¿Policía de Detroit?
Ha habido un robo en el museo.
Jefe, tenemos a Marcelo.
LAGO ORION, MICHIGAN
¡Oye, vamos!
¿Por qué eres un
palo en el barro?
No es sólo mi
escena, eso es todo.
¿Por qué quieres salir conmigo?
Disfrutas mucho más
de tus amigos de Detroit.
No importan como tú.
- Incluso tu madre fue...
- ¿Mi madre?
Tienes que estar bromeando.
¿Qué demonios, hombre?
¿Podrías parar, por favor?
Puedo cuidar de mí misma.
¿Qué es eso?
Métete en el barro.
¿Qué fue eso?
¿Escuchaste eso?
Oye, sal de ahí,
pedazo de mierda.
Rachelle, ¡corre!
Buenos días, Billie.
Vaya manera de
empezar una mañana.
Compruébelo con
el Teniente Rossman.
Tendrá tu asignación en la
escena del crimen, ¿de acuerdo?
¿Qué le pasa?
No es un sospechoso.
Ya le hemos dado el visto bueno.
Pero es un imbécil.
Lo sé.
Bueno, mira quién es.
No estoy haciendo
nada malo, oficial.
¿Qué quieres?
¿Quieres venir a ver
la tumba de mi niña?
¿Y cuántas veces has estado aquí
desde que hiciste que la mataran?
Oh, tienes a Brie muy
preocupado por servir a su país,
dejó a su pobre madre
en casa para que sufriera.
Y ahora ambos están
jodidamente muertos.
Guarda la cerveza, Cal.
Vete a casa.
EN ALGÚN LUGAR DE EUROPA DEL ESTE
Finnick.
Te toca.
Mayor.
Antorcha, este es Paladín.
Paladín, este es Antorcha.
Tenemos el paquete.
No!
¡Vámonos!
Te ordeno que respires.
Mira, no puedes morir.
No puedes morir.
Te necesito aquí.
Te necesito.
Quiero decir, tu
padre y, ya sabes, Ellis.
No, no, no.
No, respira, maldita sea.
¡Brie!
Brie.
Brie, no, mírame, mírame.
Detectives, ¿qué tenemos?
Tenemos a Raj Dalal, 36 años,
El novio de Rachelle Winston,
la chica cuyo cuerpo
encontramos en el cementerio.
Oh.
¿Es su asesino?
No lo sé, jefe, pero..,
definitivamente
está ocultando algo.
Quiero decir, guau.
Recibimos una llamada para
un B y E, en Cherrywood Estates.
Cuando llegamos al lugar,
encontramos a Raj aquí
escondido en una leñera.
¿Crees que porque tal
vez golpeó a su novia?
Muéstrale la pieza, hombre.
Encontré aquí este pequeño
disparador de balines.
Ni siquiera hizo
un solo disparo.
¿Cree que él lo hizo, Jefe?
No.
Mira a este tipo.
Está aterrorizado ahí dentro.
Está a punto de mearse encima.
Definitivamente.
Soy el detective O'Connor.
Este es el Detective Alayoubi.
Somos de la policía
del lago Orion.
Nos gustaría hacerle
una serie de preguntas.
¿Puede decir su nombre
y edad para el registro?
Raj Dalal, 36.
Raj, ¿sabes por qué estás aquí?
No.
¿Puede hablarme
de Rachelle Winston?
Usted era su novio, ¿verdad?
Sólo salimos un par de veces.
Hagamos esto paso a paso.
¿Dónde estuviste anoche?
No me creeríais.
Pruébanos.
Somos los buenos.
Whoa, whoa, whoa, más despacio.
En inglés, por favor.
Anoche vi un demonio.
Estábamos pasando el rato
en el cementerio de Oakwood,
y esta criatura,
hombre, salió de la nada
con ojos brillantes, una cola,
gritando como una banshee.
La mató, hombre.
Lo llaman Nain Rouge.
La mató.
Whoa, whoa, whoa,
¿así que me estás diciendo
que viste una criatura
con ojos brillantes y una cola?
¿Eso es lo que
me estás diciendo?
Sí.
¿Le crees a este
maldito tipo, compañero?
¿Mataste a Rachelle Winston?
No, no la maté, no la maté.
Nain Rouge la mató.
Confía en mí.
¿Confiar en ti?
Necesito un abogado.
Es lo más inteligente que
has dicho en todo el día, hoy.
Gracias por hacernos
perder el tiempo.
Vete a la mierda.
No quería que volviera a bajar.
Traté de mantenerla aquí.
Sabía que estaba corriendo
con una mala gente,
una verdadera mala gente.
¿Había vivido mucho
tiempo en la ciudad?
Yo, yo creo que sí.
No hemos hablado mucho
en los últimos meses,
no como solíamos hacerlo.
Sólo viene cuando quiere dinero.
Yo sólo, no pude
hablar más con ella.
Pero la última vez que vino,
Sentí que tenía que
hacer que se quedara.
Pero no quiso escuchar.
Eso fue hace una semana.
Y ahora se ha ido.
Mi pequeña se ha ido.
Encontraremos a
quien hizo esto, Wendy.
Lo encontraremos.
No me diga que esto es
una visita de contrato, Jefe.
Billie Jean, encuéntrame
algunos testigos,
y escucharé tu caso
sobre un asesino en serie
que se esconde en la zona.
Hasta entonces, esto
es un asunto interno.
Estoy seguro de ello,
como el anterior.
Ya has oído a Wendy.
Esa chica andaba con una
poderosa pandilla de la ciudad.
Sí, los chicos con problemas en
pueblos pequeños lo hacen, señor.
Y te lo digo,
hay algo más grande
que está pasando aquí.
Lo presiento.
¿Estás bien?
Es un monstruo.
Está aquí.
Vive en el bosque
más allá de mi propiedad.
Yo lo vi.
Anna Lee, no soy la persona
para actuar así delante
de ello, ¿de acuerdo?
Ven conmigo ahora.
Te llevaré a casa, ¿vale?
No voy a ser ese
hombre, sólo digo.
Finnick, ¿qué pasa, sexy?
Oh, mierda.
Te van a dar un
golpe en la garganta.
Y tú eres la mala.
Siéntate, joder.
- No me lo digas.
- Siéntate.
Lo siento, mamá, papá.
¿Por qué, por qué?
No tengo dos años.
De todas formas.
Finnick, tengo los
archivos del caso Winston.
¿Qué opinas?
¿Crees que es una
pandilla o algo más grande?
¿Algo más grande?
¿Qué podría ser más grande?
Todas las cosas
que hemos pasado,
hemos visto alguna mierda.
Sí, pero eso era la guerra.
Bien, eso no estaba aquí.
Al menos en la guerra, sabes
quién es tu enemigo y por qué.
¿Y no crees que eso
pueda pasar aquí?
¿Momentos desesperados,
medidas desesperadas?
¿Has oído hablar del Nain Rouge?
Sí, creo que lo hemos hecho.
Quiero decir, tenemos
un testigo ahí atrás
que acabo de sacar su
cabeza de la maldita mesa,
hablando de un
pequeño diablo rojo,
Orejas puntiagudas,
cola larga, sí.
Está lleno de mierda.
¿Qué, te lo crees?
No creo nada de eso.
¿No lo crees?
No.
Quiero decir, no
digo que lo crea.
Pero hay mucha coincidencia
y se habla mucho
de ello en la ciudad.
Eso no significa que crea
en demonios y monstruos.
Tenemos que llegar
al fondo de esto, ¿vale?
Creo que tenemos
que averiguarlo.
Estamos en ello.
A trabajar, señoras.
Está jodidamente drogada.
¡Oficial, oficial!
Oficial, tiene que ir allí.
Este hijo de puta
mató a alguien.
- ¿Ustedes llamaron?
- Sí.
- Está bien.
- Hay un hijo de puta
que arrastró el cuerpo hasta allí.
- Cálmese.
- Hay sangre por todas partes.
Cálmate, dime lo que viste.
Un hombre acaba de
arrastrar su cuerpo hasta allí.
Hay sangre en la parte
de atrás de la capilla.
Hay una maldita
sangre por todas partes.
Parecía Hannibal Lecter.
¿Dónde?
Sólo lo arrastró dentro.
- Está en todas partes.
- Mira, soy de Detroit,
y nunca he visto eso.
- ¿Dónde?
- En la parte de atrás de la capilla.
Quédate aquí.
¡Quieto!
Mierda.
Radio 502.
Tengo un homicidio
activo en este lugar.
Unidades de apoyo, ahora mismo.
Dios mío, Billie, ¿estás bien?
Sí, estoy bien.
Hubo disparos allí.
Sí, tres de ellos.
Y sé que le dí.
Jefe, han pasado años
desde el último homicidio.
Nunca he visto nada tan brutal,
ni siquiera en combate.
Hola, DJ Padrino,
¿qué pasa, tío?
Hola, ¿qué pasa, tío?
¿Has visto a este tipo?
Sí, es un habitual.
La cabina de la
esquina, justo ahí.
Lo sabía, joder.
Venga, vamos.
¿Cuándo fue la última vez
que jugaste con la pirotecnia?
Sabes, estaba empezando
a conocerla de verdad.
Realmente no me
importa una mierda.
Es licenciada en
historia del arte.
¿Qué sabes de un adicto
al crack llamado Ike?
Creo que ambos están
fuera de su jurisdicción.
¿Puedes creer a
este maldito tipo?
No te preocupes, Marcelo,
ya hemos rellenado nuestro
informe de desconflicción.
No voy a tener las respuestas
para las preguntas
que vas a hacer.
Ninguno de ustedes
tiene idea de quién
o con lo que estás jodiendo.
Me importa una mierda tu padre.
¿Lo entiendes?
Mírame, me importa una mierda.
No tiene nada que ver con él.
¿Qué vas a hacer
si nos cuentas una
historia de un diablo rojo?
No seas estúpido,
no seas estúpido.
- ¿Quién te lo dijo?
- Vete de aquí.
- Hola, Billie.
¿Llamó, jefe?
Hey, Billie, entra
y toma asiento.
Te daré una idea de
dónde es nuestra víctima.
Hombre de 25 años, rata
con capucha de bajo nivel,
corre por ahí con un grupo
llamado, ¿estás lista para ello?
Los Cadáveres, como
que encajan ahora, ¿no?
Este tipo es un
delincuente buscado,
buscado por violaciones
de armas de fuego.
Tiene un historial criminal
con el que podrías
empapelar tu baño.
¿Qué decimos de estos
tipos de la ciudad, Billie?
Juega juegos estúpidos...
Ganar premios estúpidos.
¿Qué demonios
está haciendo aquí?
No tengo ni idea,
pero esto es lo que sé,
lo que sea que estaba haciendo,
ya no lo hace más.
Probablemente un trabajo de
contrato, violencia entre bandas,
pero alguien quería eliminarlo.
¿La ciudad se va a involucrar?
No, a la ciudad no le importa
una mierda un tipo como este.
Huye de su ciudad
y viene a la nuestra
y es asesinado, lo
único que les importa,
está fuera de su radar.
La mutilación de ese hombre.
No hay forma de que eso
haya sido un golpe ordinario.
No fue un golpe
ordinario, Billie.
Fue mutilado.
Pero lo único que tienes
que recordar, es tu enfoque,
su atención es que
tenemos nuestra propia gente,
y con eso, nuestros
propios problemas.
¿Ya terminamos?
Lo estamos, sólo lee el
caso y conoce el archivo.
Sí, jefe.
Por favor, acepte estos
casquillos especiales
como un recordatorio
de estas salvas
en honor al
compromiso de su hija
a nuestra libertad, entrando
en las Fuerzas Armadas.
Si tienes alguna pregunta,
el número de teléfono de la
corte está en la parte inferior.
Que tengas un mejor día.
Radio 502, tráfico despejado.
Pastor Wilhem, ¿cómo está hoy?
Oficial Finnick,
estoy bien, gracias.
Como siempre, siento
que el temperamento actual
de la gente del Lago Orión,
pero hoy, como
en los últimos días,
estamos muy preocupados
y especialmente frustrados.
¿Hay algo que pueda
decir a la congregación,
alguna noticia, sobre
este sórdido desastre,
el accidente que
se llevó varias vidas,
incluso de alguien
no tan inocente?
Bueno, ya sabe, compartimos
su frustración, Pastor.
Esto definitivamente
no fue un accidente.
Se ha dictaminado
que es un homicidio.
Y actualmente estamos siguiendo
todas las pistas de los sospechosos.
Aparte del crimen de bajos
ingresos con el que tratamos aquí,
la última cosa que
nuestra juventud necesita
es el inconmensurable
impacto negativo
de la actividad de las pandillas y
el abuso de drogas y la prostitución
que corre desenfrenadamente
en ese horrible lugar.
Mulder.
¿Mayor?
Esa es una voz que
no he escuchado,
en mucho tiempo.
¿Qué puedo hacer
por ti, Finnick?
Tengo grandes problemas
en un pueblo pequeño, señor.
Gracias, oficiales.
Por favor, síganme por
aquí a la escena del crimen.
Esta es nuestra exhibición
de nativos americanos,
donde se inició el crimen.
¿Me seguirán al despacho?
Claro que sí.
Ya sabes, el Dr. Sudhir
es el curador, por supuesto,
y, sabe mucho
sobre esta situación,
y probablemente podría
explicarlo mejor que yo.
Mantengo un ojo en los artefactos
más importantes de nuestra ciudad.
Algo se ha deslizado
a través de las grietas,
por lo que entiendo.
Oh, sí, un crimen
muy desafortunado.
Se hizo cerca de la
medianoche, bien planeado.
Nightingale, ¿qué tiene que
ver esto con el Lago Orión?
Es el miedo, oficial,
el miedo al dolor,
miedo a la muerte,
miedo a lo desconocido,
si tuvieras este cuchillo,
y otros vieron posibilidades.
No te sigo.
El cuchillo es un arma que
se forjó con fuego y sangre,
por los nativos americanos,
en el sur de Michigan.
El propio jefe Pontiac
talló el cuchillo del hueso
del lobo que fue asesinado
por un soldado francés.
El cuchillo en
cuestión era un arma
de la tribu india de Ottawa
que prosperaron como
hace miles de años,
en y alrededor del área en
la que estamos parados, hoy.
Ahora se dice que el
cuchillo dota al que lo sostiene
con un protector, un
despiadado ángel guardián.
Y les daría una advertencia,
compartir la tierra y tomar
sólo lo que se necesita
y no destruyas
para vivir, o si no.
Desafortunadamente para
esos colonos franceses,
nuestra gran ciudad, no
prestaron atención a las palabras
de lo que llamaban
el Nain Rouge,
y Detroit ha sufrido por
ello, desde entonces.
Si estás sosteniendo
el cuchillo,
puede que incluso
venga a por ti.
Pero si no eres
el que lo convocó,
te matará.
Así que estén advertidos.
Puede que sólo tengas
esta oportunidad de detenerlo.
El libro sugiere
que uno tiene que
golpear el cuchillo
en la nuca, para desterrarla.
Tiene sentido.
Sabes, hace un par de meses,
hubo un asesinato, particularmente
un asesinato espantoso,
gángster de alto nivel.
No le habían disparado,
apuñalado, torturado,
nada de eso.
Lo habían hecho
pedazos, Finnick.
Me refiero a hecho trizas.
Hombre, después de eso,
cada dos días,
cuatro o cinco veces a
la semana, la misma cosa.
Ese cuchillo se usó para
invocar a un demonio.
¿Quién convocaría a esta cosa?
¿Por qué?
¿Quién sabe?
Quiero decir, la venganza,
alguien quiere vengarse,
el bien y el mal, no lo sé,
pero lo que sí sé es que esta
cosa se ha salido de control,
y tenemos que
encontrar ese cuchillo.
Hola.
¿Quién eres?
Espera, espera. cálmate.
Cálmate, mira, baja
la voz, baja la voz.
¿Dónde coño estás?
Tenía esto, esta
hermosa, esto, esto,
este hermoso sándwich de pavo
con todos los adornos.
Hablo de lechuga,
tomates, pimientos amarillos,
un poco de sal y
pimienta, mayonesa.
Y esto no era un supermercado,
una fina rebanada
de mierda procesada.
Este es ese pavo
de corte grueso,
del tipo que me traen de Canadá.
Hablando de un
acuerdo comercial.
Entonces, ¿qué hago?
Lo envuelvo y lo
pongo en el refrigerador.
Pero sabes que esa mierda
no va a aguantar, ¿verdad?
No te habría llamado aquí
si no era grave.
El pan va a absorber
parte de la mayonesa.
No me lo llevo conmigo,
porque no quiero arriesgarme a
derramarlo en mi traje de 3.000 dólares,
pero cuando mi hijo
llama, lo dejo todo, ¿no?
Escucha, algo
serio va a pasar...
No digas otra maldita palabra.
Sólo tengo menos de una semana
antes de que ponga
todos mis patos en fila,
y tú eres sólo un pato esperando
para hacer el curanderismo.
¿Qué, crees que
voy a salir ahí fuera
y empezar a contarle a todo
el mundo lo que hacemos?
Voy a sacrificar...
Y la cagas, y la cagas,
y yo lo manejo, ¿no?
Se supone que estas a mi lado,
de pie junto a mí, padre e hijo.
Quiero decir, demonios,
podríamos haber estado.
- Pero aquí estamos, ¿verdad?
- Es otra vida.
Una y otra vez, otra vez.
Esta vez, es diferente.
¿Ah, sí?
Escuchen, una mierda
pesada se trata de
en su jurisdicción.
Necesito tu ayuda.
Déjame decirte algo.
Me reúno contigo aquí,
en esta ciudad, en este lugar,
Quiero decir, guau, debes
haberla jodido de verdad.
Vine aquí para
verte cara a cara,
para decirte,
no más favores
del querido y viejo
papá, nada, nada.
Hemos terminado.
¿Para eso has venido hasta aquí?
Voy a estar vigilándote.
Y si alguna vez te atreves a
hablar de lo que he hecho por ti,
Chico, oh, chico,
va a ser crucial.
Bienvenidos de nuevo al
canal ocho, "Talk Detroit".
Soy Jay Towers.
Aquí con nosotros está
el Sheriff John Wayne.
Sheriff, gracias
por estar aquí hoy.
Jay, gracias por invitarme.
Recientemente, los informes de
un número de horribles asesinatos
en el área del Lago Orión han dejado
a muchos residentes preocupados
sobre su seguridad.
En los últimos meses, la policía
ha estado rastreando a dos hombres
con cargos de secuestro
y robo a mano armada.
Ambos sospechosos fueron
encontrados muertos recientemente
en lo que algunos residentes
del lago Orion están viendo
como una forma
de justicia callejera.
Ahora, ¿dónde comenzó todo esto?
Bueno, tenemos
algunos casos abiertos
de Detroit, desde
hace unos meses,
y hemos vinculado eso con
este asaltante desconocido.
Entonces, ¿es seguro
para nosotros asumir
que esto es el
trabajo de un individuo
y no un grupo de personas?
Bueno, estamos
viendo un patrón similar,
un modus operandi, si quieres,
y han surgido detalles
que vinculan todo esto.
Nuestra investigación nos
ha llevado por el camino
para creer que estamos
buscando a un solo sospechoso.
Sabes, hubo otra
muerte espantosa,
la semana pasada,
en la Ciudad Vieja.
La víctima formaba parte de un
grupo llamado Los Cadáveres.
¿Has oído hablar de ellos?
Oh, sí, estamos
familiarizados con ellos.
¿Alguna conexión allí?
Tal vez, parecería
encajar en el patrón,
pero en este momento, diría
que no se ha confirmado nada.
Algunos residentes
tienen la hipótesis...
Sargento de personal Finnick.
Cambiaste de uniforme, ¿eh?
Bueno, fallé en la última,
así que tal vez pueda
corregir mis errores, esta vez.
Por favor, detente.
¿Por qué te haces
eso a ti misma?
Sabes que no tuviste nada
que ver con la muerte de Brie.
Yo tuve todo que ver con eso.
Mira, tienes que
dejar de culparte.
Tienes que superarlo.
No puedes albergar
el resentimiento.
Yo era su suboficial.
Se suponía que debía
protegerla, y no lo hice.
No me importan las etiquetas.
No me importa cómo
te llames en el ejército.
Las dos han sido inseparables
desde que eran niñas pequeñas.
Crecieron juntas.
Fueron allí luchando
por lo mismo.
La sangre por todas
partes, me mató totalmente.
Fue una locura, hombre.
¿Puedes creer esta mierda?
Sí, estaba colgando al revés,
como un murciélago
en un callejón.
Tienes que hacer algo.
Tienes que esconder a tus
esposas y esconder a tus hijos.
Ya sabes, el Nain
Rouge te va a atrapar.
Algunos residentes tienen la
hipótesis de que algo animal
o inhumano fue responsable
de estas muertes.
Quiero decir, ¿hay algo de eso?
Ya sabes, dadas las
heridas de estas víctimas,
Entiendo cómo la gente está
llegando a esas conclusiones,
y no estamos descartando nada.
Pero yo diría, definitivamente,
que no estamos buscando
para algún tipo de
criatura del folclore.
¿Sabes algo al respecto?
No.
No, si veo algo, diré algo.
Serás la primera en saberlo.
¿Y qué hay de ti?
Ni una maldita cosa.
Nada tiene sentido.
Sí, aparentemente.
Vi a tu padre, hoy.
Supongo que es por eso que no
has estado por aquí todavía, ¿eh?
¿Dónde?
Justo mientras estaba fuera.
Amo a mi padre,
pero puede ser un verdadero
pedazo de mierda, a veces.
Y lo siento por eso.
Me quería como
vosotros, tú y Brie.
Vamos, Penny.
Vamos, vamos.
Cuidado con el escalón.
Bienvenido al
Palacio de la Soledad.
Vaya, esto se ve
totalmente diferente.
Bueno, ya sabes, mi padre
ya no está mucho por aquí.
La hice mía.
Pero es una forma de vida.
Son hermosas.
¿Qué ha pasado?
Nunca fuiste tan comunicativo
cuando éramos chicos.
Bueno, me llevó un tiempo,
...y se sienten cómodos
con ser un artista, ya sabes.
Quiero decir, todo el tiempo
que estuve en la ciudad, fue duro.
No es un lugar para
aclarar las cosas.
Y entonces mi madre
murió, y yo estaba en el punto
donde no podía ver
ningún final, ningún mañana.
Yo, me perdí en las drogas,
se puso muy violento.
Casi no salgo vivo.
Vaya, todo esto es
una sorpresa para mí.
Sí.
Sí, volver a casa era el
único movimiento que tenía.
Todavía estoy
trabajando en mi padre,
pero con la ayuda del
pastor, llegaremos allí.
¿Pastor Wilhem?
Sí, es un salvavidas.
Starsky y Hutch.
¿Qué pasa, jefe?
Justo los tipos que
estoy buscando.
¿Cómo estás?
Oye, tenemos una identificación
positiva del tipo que estabas persiguiendo
a través del bosque, anoche.
Sí, ¿qué coño pasó anoche?
Nada bueno.
Es Marcellus De Vaux.
Es un imbécil local, ya sabes.
¿Acabas de decir
Marcelo de Vaux?
He estado persiguiendo
a este pedazo de mierda
durante el último par de años.
Bueno, ahora es nuestra
oportunidad, pero este es el asunto.
Está muy bien conectado
con el alcalde Flynn.
Jefe, con o sin alcalde,
Me importa una mierda
quién es su padre.
Lo entiendo, lo entiendo, pero
esto es un campo de minas.
Necesito que le cojáis el
culo, pero tened cuidado.
y no hagan explotar nada, ¿vale?
Sí, señor.
Vamos, nena, oh.
Ya casi está listo, cariño.
Hey, hey, Ike.
Soy yo, Simon.
¿Ike?
Adivina qué día es.
Es la noche del diablo.
Así es.
Te pareces al gato
que se comió al canario.
¿Qué coño te trae por aquí?
Hola.
¿Puedo traerle algo?
¿Cerveza, cigarrillo?
¿Qué tal el número de
teléfono de tu decorador?
Ah, no seas imbécil.
No, pero en serio,
¿qué te trae por aquí?
Necesito algo pequeño, un golpe,
...algo que haga "bang".
Bueno, te ofrecería
a Candy de aquí,
pero ella es toda mía.
¿Quieres ayudarlo, nena?
Por aquí.
Enseguida estoy contigo.
¿Has visto los periódicos?
¿Has visto las portadas?
Cinco muertes en 24 horas.
Me importa una mierda.
Sí, bueno, dos de ellos
eran tus propios hombres.
Escucha, tío, no sé
cómo demonios lo hacen
allí en Pine Barrens,
Nueva Jersey,
pero aquí en el lago Orion,
tenemos que cuidar
de los nuestros.
¿Es esto lo que querías?
Eso parece.
Déjame ver si está todo aquí.
Oh, está todo ahí.
Sabes, Candy, tú vales mucho más
de lo que Ike
tiene para ofrecer.
Ah, esto, está funcionando
para mí ahora mismo.
Bueno, sólo
asegúrate de recordar,
tienes una larga
vida por delante.
Informe en, sector cinco.
Venid aquí, chicos.
¡Jefe Pender!
Jefe, ¿qué tienes, hombre?
Parece un laboratorio
de metanfetaminas.
Laboratorio de metanfetaminas,
todos a
500 pies, todo el
mundo evacuado.
Todo el mundo está fuera.
Y mientras los
sacas, entrevístalos.
Averigüemos
quiénes son estos tipos
y lo que están haciendo,
Sargento, muchas
gracias por venir.
- Nos vendría bien ayuda.
- No hay problema.
Tenemos dos tipos a pie.
Nos vendría bien un guardia.
Te conseguiré uno.
Radio 30-03,
- ¿puedo tener un K9 aquí?
- De acuerdo, chicos.
Jefe, ¿qué demonios ha pasado?
Explosión en el laboratorio
de metanfetaminas.
Es todo lo que sabemos.
Dos tipos a pie.
Estos tipos van a
evacuar el resto del parque.
Me vendría bien algo
de ayuda para hacerlo.
Este libro contiene
cualquier cosa
y todo lo que necesitas saber
sobre Nain Rouge.
Detective, por favor, pase.
Sr. Alcalde.
Soy el oficial Finnick, de
la policía del lago Orion.
Encantado de conocerla.
- Gracias, señor.
- Asistiéndonos en este caso.
Gracias, gracias,
gracias por verme.
Sé que es un poco
inusual conocerme
sin la presencia del jefe.
Nada inapropiado, ¿verdad?
Por supuesto, es sólo
un asunto personal.
Bueno, no hago favores.
Relájate, Nightingale.
Eres un buen hombre.
Eres un policía honesto.
No hay necesidad
de probarme nada.
Además, ni siquiera
sabes lo que quería
para reunirse contigo.
Esto es sobre tu
ahijado Marcel, ¿verdad?
¿Qué fue, vandalismo
a los 14 años?
B-y-E a los 15,
fue atrapado con un arma
no registrada ese mismo año,
algo así?
Todos los cargos
fueron retirados.
Crees que tienes todas las
respuestas, ¿no es así, Nightingale?
Ese es mi trabajo.
Eso es lo que hago.
Y trato de saber con
quién estoy tratando.
Soy un hombre de
negocios, de Jersey,
Americana hecha por
productos americanos.
Verás, no soy un imbécil rico
con un equipo deportivo o
algún gángster de la ciudad natal
con una docena de
manos en sus bolsillos.
Mira, toda esta mierda sobre las
pandillas, las guerras de venganza,
...asesinatos en el territorio,
como quieras llamarlo,
no tiene nada
que ver con mi hijo.
Mira, tu ahijado está
involucrado en este caso,
y eso es un hecho.
El chico sólo está
huyendo asustado,
pero no es un asesino.
Tengo un posible
sospechoso de asesinato
en el almacén
abandonado de la calle Oak,
pidiendo otra unidad.
10-4, 501.
Hay otra unidad disponible
en el área de la calle Oak,
te cubro la espalda, 501.
502, estamos en el área.
Unidad de dos hombres,
estaremos allí en un segundo.
¡Quieto!
Soy Finnick.
Necesito refuerzos en el techo.
- Cálmense todos.
- Con el debido respeto,
Señora alcaldesa, estas
personas merecen respuestas.
Les prometo que sus
voces serán escuchadas.
Escucharemos a todos y cada
uno de ustedes, lo prometo.
No, no lo hará.
¡El Nain Rouge
nos matará a todos!
Ha habido 17 muertes
misteriosas de residentes locales
dentro de la semana, y nuestra
comunidad está en una gran pérdida.
Nuestro ayuntamiento ha
establecido un plan de acción.
Si me lo permite,
Me gustaría presentarles a nuestro
jefe de policía, el jefe Romano.
Y por último, con
efecto inmediato,
He decretado un toque de queda,
desde las 8 p.m. hasta las 6 a.m.,
que es efectivo
para todos los residentes.
Está bien.
Señora alcaldesa, el
pueblo merece un indulto
de todo este caos.
¡Esto es una mierda!
Amigos, por favor.
¡Oigan, vamos, amigos!
Esto no es lo que piensan.
Sólo está en el lugar
para mantenerte a salvo
y vuestras familias
se han contabilizado.
A las 8 p.m., se impone
el toque de queda.
Y te queremos en tu
casa o bien en el camino.
Todo el mundo, ahora, todo
el mundo, por favor, por favor.
Todos tenemos que
hacer nuestra parte.
Si estás en casa, entonces
nuestros buenos hombres
y las mujeres de uniforme
sabrán que estás a salvo.
Mírense.
¿Quién es ese hijo de puta?
- Reunidos bajo un mismo techo.
- Pastor.
Hmm.
Reunirse en el momento justo.
Nos necesitamos el uno al otro.
Hay fuerzas ahí fuera
que intentará separarnos.
No.
Una creencia
inquebrantable en el Señor
y en nuestra fuerza policial
es con lo que podemos contar
para mantenernos fuertes,
nos mantiene unidos.
En cuanto a la persona
o personas responsables,
vamos a rezar
que todas las almas perdidas encuentren
su camino de vuelta a la salvación.
¡El Nain Rouge es real!
Perdí a mi sobrina por
la violencia de las drogas,
y quiero que la policía
haga algo al respecto!
Todos hemos oído hablar de este
pequeño diablo rojo que anda suelto.
¿Hay un monstruo
suelto en el Lago Orión?
Gente, gente, por
favor, por favor.
Tenemos que mantener
la cabeza en alto.
No está pasando
nada sobrenatural.
Todos hemos
escuchado las historias.
Cuentos de fogatas, eso es todo.
Necesito que
confíen en nosotros,
en todos, que estamos
haciendo todo lo que podemos
para llegar al fondo.
De hecho, Oficial Finnick,
¿a quién tiene ahí con usted?
Oh, mis disculpas, Jefe,
y a la gran gente
del Lago Orión.
Soy el Detective Nightingale
del Departamento
de Policía de Detroit.
Estoy aquí en una misión
especial para ayudar a
en la investigación
de estos asesinatos.
¡Si me aceptan!
Bueno, eso estará bien para mí.
Y de hecho, creo
que eso es todo.
Por favor, que todo el mundo
esté a salvo, yendo a casa
y respetar el toque
de queda esta noche.
Dios los bendiga a todos.
- Hola.
¿Qué te pasó en la
reunión del ayuntamiento?
Sabes que no soy
un tipo de política.
Te estaba buscando, hoy.
Hice un viaje
fuera de la ciudad.
Si no estás en esta
cosa toda la noche,
o sólo quieres
tomarte un descanso,
deberías pasarte más tarde.
Yo, creo que podría hacerlo.
Está bien.
Nos vemos entonces.
¿Es ese tu hombre
el que está ahí?
Todavía no.
La noche aún es joven.
Ahora, ¿qué es bueno aquí?
Hamburguesas con queso.
¿Invitas?
¿Por qué no?
Ha sido convocado.
Hey, justo a tiempo, ven aquí.
Deja el teléfono.
Ponte esto.
Aquí, empuja tu pelo
hacia atrás primero.
No creo que quieras
que toque esto...
Lo tengo, lo tengo.
Cosa.
¿Qué es esto?
No estoy muy seguro.
Esperaba que pudieras ayudarme.
Está bien.
Una especie de
trabajo en progreso.
¿Esta es tu primera vez?
- Sí.
- De acuerdo.
Agarra de aquí, no
presiones la manija roja.
Baja la máscara.
Voy a guiarte, ¿vale?
Está bien.
Y...
Ahora entra derecho.
¿Cómo lo hice?
No está nada mal.
Estoy impresionado.
Buenas tardes, Doc.
Soy el detective Nightingale
de la policía de Detroit.
Dr. Muskoviti.
Un placer conocerle, detective.
¿Cuál es nuestra historia aquí?
Tengo un caso
realmente inusual aquí.
Tiene una combinación
de termalismo profundo real
y quemaduras químicas, algunas
heridas realmente inusuales aquí.
O bien aprende a afeitarse
menos agresivamente
y no sentarse bajo la lámpara
solar todo el día, o como él dice,
algún pequeño monstruo rojo
con aspecto de roedor entró
en su casa y voló su
laboratorio de metanfetaminas
y lo dejó con este aspecto.
¿Quién te hizo esto, Ike?
¡Sáquenme de aquí!
¡No, tengo que salir de aquí!
¡Viene por todos nosotros!
¡Cada uno de ustedes,
hijos de puta, va a morir!
Te cortará la lengua.
antes de que se sepa
una maldita palabra!
¡Suéltame, hombre!
¡Necesito salir de aquí!
¡Déjame ir!
- Yo me encargo de esto.
- ¡Suéltame!
¡Ike, yo me encargo!
¡Ah!
La fiesta del helado es el próximo
domingo después de los servicios.
Por favor, quédese.
Estaba leyendo un poema la semana
pasada que encontré en la universidad,
y significa más para
mí ahora que entonces,
y creo que también
lo hará para ti.
De "Ulises", de Lord
Alfred Tennyson.
- Por favor.
- Yo me encargo de esto.
Sólo dime quién lo hizo.
¿Quién fue?
El diablo.
Era el diablo.
Cálmate, Ike.
- Por favor.
- Cálmate.
Deja las drogas en paz, hombre.
Te lo he dicho toda tu vida.
Ahora deja esa mierda, chico.
Ya te he hablado de esa mierda.
- Por favor.
- No, hombre, ¡suéltame, hombre!
Vamos, hombre,
todo va a estar bien.
Ike, espera, sólo
espera, hombre.
Esto estará bien.
Yo me encargo de esto.
Vuelvo enseguida.
Sólo agárrate fuerte.
Mucho permanece.
Aunque ahora no
tenemos esa fuerza,
que antiguamente
movía la tierra y el cielo,
lo que somos, lo somos.
Un mismo temperamento
de corazones heroicos
hizo débil mi
tiempo y mi destino,
pero fuerte en voluntad,
para luchar, para buscar,
para encontrar, y no para ceder.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Me tengo que ir.
Está bien.
El deber llama.
¿Te veré pronto?
Sí, sí.
Eres bueno.
Genial.
¿Qué más tengo que decir?
No vengas por aquí, ¿me oyes?
Este es mi lugar
tanto como el del chico.
Pero eso no significa que
cualquiera esté invitado.
¿Me estás escuchando?
Con o sin uniforme,
no se toca a un
oficial de la ley, nunca!
Tampoco puedes
decirme a quién puedo ver.
A partir de ahora,
cuando nos encontremos,
o sonríes, asientes o saludas.
No me importa cuál.
Luego te dedicas a tus asuntos.
No digas ni una sola palabra.
Y si alguna vez te
pillo oliendo así otra vez
en un vehículo, te
meteré el culo dentro.
Ahora amaba a su hija.
Si hubiera podido cambiar de
lugar con ella, lo habría hecho.
Y me gusta tu hijo.
Así son las cosas.
Pero nada de eso cambia nada.
Es mejor que te acostumbres.
Te mereces algo de crédito.
Fue todo idea tuya,
después de todo.
Tu has hablado de Nain Rouge,
bueno, desde que puedo recordar.
Pero tomamos medidas.
¿Cómo puedo explicarlo?
Los tiempos difíciles
exigen medidas drásticas.
Eres un ingenuo hijo de puta.
Es demasiado peligroso.
No tienes la menor idea
de lo que estás haciendo.
La congregación, la gente
del lago Orion quiere esto.
Paz y prosperidad duraderas.
¡Mentira!
Todos arderemos por esto.
No, te equivocas.
Conozco la palabra del Señor.
La he escuchado.
Me habla.
Ahora guarda el arma.
y sólo aceptar que esto
es una bendición de Dios.
Hizo un trato con
el diablo, Pastor.
Anna Lee, baja el
arma, ahora mismo.
Haz lo que dice.
La gente no lo tolerará.
Ahora, Anna Lee.
Esta es tu última advertencia.
No va a disparar.
Nuestro secreto
está a salvo con ella.
Por favor, Anna Lee.
Esperamos que Dios
los perdone a ambos.
Billie, soy Romano.
¿Qué?
Sí, estaré allí, en un segundo.
¡Papá!
Oh, Dios mío.
Aquí, siéntese.
Jesucristo.
Ninguno de los dos se
mueve, ¿de acuerdo?
Vamos.
Hay un monstruo.
Viene hacia aquí.
Y, Ellis, me ayudarás a matarlo.
¿Ayudarte a matar qué?
Es como un, como un
rojo, una especie de...
¡Escucha, no me importa
de qué cojones se trata!
¡Necesito llevarlo
a un hospital ahora!
¿Papá?
Papá, papá, papá, papá,
papá, no, no, no, no, no, no.
Papá, ¿quieres hablar
conmigo, por favor?
- ¿Me oyes?
- Sí, sí.
Podemos resolver esto,
y luego me ayudarás a matarlo
cuando llegue aquí.
Y lo llevaremos a un hospital.
Lo llevaremos a un hospital.
¿Me oyes?
Sí, ¡te escucho, joder!
No importa ahora.
Ellis, ¿a dónde vas?
No te hagas ilusiones.
¡Usé todas mis ideas brillantes!
¿Sabes qué es esto?
¿Un cuchillo?
Ese monstruo del que hablabas,
¡Era yo!
Lo he convocado
para matar a gente como tú.
¿Sabes a cuánta
gente has matado?
Eso no va a traer a
mi madre de vuelta,
mi hermana de vuelta,
y ahora mi padre!
¡Pero te matará!
¡Cancélalo, Ellis!
¡Ellis!
Quieto.
Date la vuelta.
Voy a necesitar el cuchillo.
No va a suceder.
No importa.
Este es tu fin.
No.
Dispárame si es necesario.
Vas a morir aquí por eso, Ellis.
Y ninguna magia va a salvarte.
Si hubieras sido tan justo,
serías tú el que estuviera
ahí fuera, arriesgando el cuello,
en lugar de colgarle esto a
cada miembro de esta ciudad.
Bueno, vamos a
cambiar todo eso, ¿no?
Levántate, chica.
Billie, este hijo de
puta ha estado aquí.
¡Billie Jean!
No.
No, ¡ayuda!
¡Finnick!
¡Hijo de puta!
Saca tu maldito trasero de aquí.
¿Qué coño te pasa?
¡Suéltala, hombre, ahora!
¡Nain Rouge!
¡Ven aquí!
Ven aquí.
¡Billie, no!
¡No, lo arruinaste!
Dame eso.
¡Atrás!
¡Levántate!
Levántate.
Eso no es bueno, Ellis.
Estaba haciendo el
bien para este pueblo.
¡Oye, imbécil, suéltalo o muere!
La policía de
L.O.P.D. no dejará salir
a este hijo de puta
con uno de los suyos.
¡Ríndete, Ellis!
¡De rodillas, las manos
en la cabeza ahora!
Estaba tratando de ayudar.
¿Cómo te sientes?
No lo sé.
¿Qué hay de tu chico?
Perdimos todas las
pruebas del monstruo,
quemó el artefacto del museo.
Maldita sea.
No lo sé.
Tal vez deberíamos
mantenerlo un par de días,
sólo por ser un imbécil.
Deberíamos haberle echado la
culpa de toda esta mierda a su culo.
Supongo que es mejor que nada.
Gracias.
Gracias a ti.
Estarás bien en esta ciudad.
No todos están hechos
para la larga guerra.
Lo harás bien, Finnick.
Cuídate.
Tú también.
Amigos, ¿podríais
llevarme fuera de aquí?
Estoy buscando un luchador
que se llama Marcellus De Vaux.
Te refieres a J.D.,
el Diablo de Jersey.
Está justo ahí, cariño.
Ves, viejo amigo,
He roto más soldados que tú.
@labed31445