ЛИ
Уходим! Уходим!
Бомбы взрывались. Солдаты стреляли.
Да, это вполне ожидаемо во время войны.
Раз всё знаешь, смысл
задавать мне вопросы?
А ты ответила? А то я пропустил.
Чего ты ждёшь от этой беседы?
Чего жду?
Если ЭТО сложный вопрос,
тебе следует пересмотреть
подход к журналистике.
Мне любопытно.
Это не к добру.
Возможно, для тебя.
Ты раздуваешь слона
из мухи. Это просто фото.
Я тебе не верю.
За ними лежит история.
Какое это имеет значение?
Её должны услышать.
Ты не хочешь, чтобы
мир узнал о тебе?
Ты не для этого туда ехала?
Считаешь, что я поехала на
войну, чтобы прославиться?
Я такого не говорил.
Ты так и сказал.
Я не пытаюсь тебя допрашивать.
Все интервью — это допрос.
По крайней мере, хорошие.
Где публиковали фото?
Где-то.
Но не все.
Что я получу?
В каком смысле?
Я расскажу о фото.
Выложу тебе все истории.
Что я получу взамен?
А обязательно должен быть бартер?
Такова жизнь.
Я расскажу тебе о себе,
если ты расскажешь о себе.
Согласен.
Я была моделью, была
музой, была инженЮ.
Но всё это мне надоело.
Я была хороша в алкоголе,
сексе и фотографии.
И все три вещи
занимали всё моё время.
Жизнь была хороша.
Вот омар. Приложите его
к уху, будто слушаете его.
Будто общаетесь по
телефону со своим любимым.
Красота! Красота! Красота!
Как всегда!
Сколько раз они
поспорили, пока мы ехали?
Думаешь, они вообще встали?
Привет!
Нет, она не безумна.
Она расчётлива и зла.
Он долго не продержится.
Но немцы его любят.
А французы — нет.
А вот и обед.
Браво!
Передавай сюда.
Забудем о политике.
Я думаю, до коктейлей нам
нужно сходить искупаться.
Чудесно. Я согласна.
Нет, серьёзно, Франция
не потерпит его идеи.
Мы будем с ним бороться.
Но когда вы падёте, Англия
снова придёт к вам на выручку.
А вот и ты наконец. Мы
уже хотели тебя искать.
Англичане любят
шутить, что спасают всех.
И обычно ждут до
последней секунды.
РОланд, привет.
Здравствуй.
Ты издалека ехал?
Из КассИса?
Из Лондона, конечно.
Я застрял на ферме.
Ты знакома с РОландом?
Если да, он мне нравился?
Он очарователен.
Не хочу наскучить со всем
этими представлениями.
Сомневаюсь.
В его галерее продают
твою грудь и задницу.
Почём?
Мне можно что-то сказать?
Цена не слишком высока.
Снимки продаются быстро.
Я бы их придержал.
Это ведь я. Не люблю
сидеть на одном месте.
Как ты понимаешь, это
нормально для моделей:
ездят по миру, притворяются
интересными персонами.
Кто вы такой? Почему мы незнакомы?
Я не самая важная личность.
Просто торгую товаром.
Если ты не так важен,
может, урезать комиссионные?
Я день и ночь работаю неустанно.
Вы не похожи на того,
кто сильно напрягается.
У вас краска на волосах,
должно быть, вы художник.
Вы её не смыли.
Хотите, чтобы люди заметили?
Или вы оставили её, чтобы
убедить себя в том, кто вы?
Вы налили вина, не
спрашивая разрешения у хозяев.
Полагаю, ваше имя известно многими
английским семьям даже заочно.
Вы часть системы
и ненавидите это.
Я права?
Моя семья — квакеры.
Власть тут ни при чём.
А в остальном…
Она видит нас насквозь.
Теперь вы?
Прошу.
Удачи вам.
Вы вышли из среднего класса.
Для бедных вы богата,
для богачей — бедна.
И вы не можете
вписаться ни туда, ни сюда.
Вы привыкли, что ваша
внешность отвлекает людей.
И научились этим пользоваться,
что делает вас умнее многих.
Вы не любите тех,
кто в вас сомневается.
Особенно, когда ошибаетесь.
У вас есть тайны. Много тайн.
И вы ими не делитесь.
Я не ошибаюсь.
В этом вся Ли.
Я тоже могу налить себе сама.
За Ли!
Мы знакомы с тобой
не меньше, чем с Жаном.
И люблю я тебя не меньше.
Нам тебя не хватает.
Поехали в Париж.
Теперь я не знаю,
кто я в Париже.
Вопрос в том…
кем ты хочешь быть, Ли МИллер.
И что ты сделаешь в связи с этим.
Я видел ваши работы.
Мои ню? / Это я помню.
Нет, настоящие
работы. / Фотографии.
Вы очень талантлива.
Спасибо.
Я больше люблю
снимать, / чем сниматься.
Не против, если я зайду?
Ты знаешь меня четыре часа.
Интересно, что я
узнаю через пять.
РОланд?
Моя дорогая, есть шестьдесят девять
способов сказать «Я люблю тебя»
Привет.
Доброе утро.
Мы тут спорили, увидим
ли тебя сегодня.
Кто победил?
Угадай.
Он куда более
прост, чем я думала.
Вот и он.
Да-да.
Доброе утро.
Доброе.
Можно?
Прошу.
Посмотри сюда.
Если я упаду и умру здесь, /
скажи обо мне что-нибудь хорошее.
Не позволяй Мэн Рэю
нести всякую чушь.
«Она жила, как выглядела: / с
приключениями и безумством».
Я не безумна. / Правда!
Что будем делать теперь?
Что ж… / Обратно пока
не точно не пойдём.
Завтра я уеду.
Поедешь со мной в Лондон?
Ты давно проводила несколько
месяцев в одном доме?
Как можно узнать обо всём,
никогда никуда не выезжая?
Так это твоя цель?
Может, я просто не находила ничего,
что заставило бы меня остаться.
Ничего или никого?
Боже…
Не беги.
Ты можешь просто…
ПОКАЗ МОД
Эта дама демонстрирует
обувь для работниц полиции.
Потрясающе! Там явно
есть на что посмотреть.
И на туфли в том числе.
А теперь о другом.
БЕРЛИН
Сорок восьмой день рождения
Гитлер отметил с большим размахом.
Его празднование сопровождалось несколькими
сотнями людей с флагами разных цветов.
Боже, посмотри на них всех…
Они идиоты.
Но опасные.
Им промыли мозги.
Не все же. Они должны видеть,
что он собой представляет.
Но не видят. Смотри
сама. / Это не игра.
Единственный разумный ответ
тирании — рисовать, создавать.
И пить.
И писАть.
И танцевать!
Всё равно не понимаю, почему
вы не замечал, что грядёт.
Война подступала медленно…
И всё же была неожиданностью.
Однажды мы проснулись,
а Гитлер стал самым
сильным правителем в Европе.
Но всё это казалось нереальным.
И что же ты делала?
Жила своей жизнью. А
потом Европу захватила война.
Но из Лондона она
казалась очень далёкой.
РОланд был художником и
отказался от военной службы,
поэтому его наняли на
разработку технологий камуфляжа.
Мы были в безопасности.
РОланд?
Милая, ты дома?
Чёрт возьми!
Твоя очередь.
Дай мне приготовить ужин.
Да брось, у меня прорыв.
Ты обещала.
Нет. В жизни не пообещала
бы ничего подобного.
Ладно.
Как там в городе?
Ужасно. Такси просто не поймать.
Что делать?
Вот сюда сядь.
Серьёзный удар по флоту Муссолини.
Готова?
Участились бомбардировки люфтвАффе
английских городов.
Давай. Сделай меня невидимой.
Если невидимой станешь ты,
я смогу спрятать что угодно.
По данным Министерства внутренних дел,
количество потерянных немецких самолётов...
Поторопись. Я умираю от
голода. Очереди ужасные.
Но зато я нашла немного
масла и пАприку чили в ФОртнам.
Если придётся есть крыс, мы
сможем их хорошо приправить.
Самолёты играют ведущую
роль в ходе нынешней войны.
Соберись.
Это очень сложно.
О господи!
Не лезь на передовую, Одри.
Вы говорите про передовицу?
Простите, мисс УИзерс.
К вам пришла Ли МИллер.
Ли МИллер? Что она делает в Лондоне?
Надо же. Пригласи её войти, Мод.
Проходите.
Спасибо.
СесИль БИтон, здравствуйте.
Надо же.
Хотите что-то сказать?
Ли МИллер. Вы хотели
поговорить со мной о работе.
Одри УИзерс. Да, хотела.
Садитесь, пожалуйста.
Спасибо.
Я начну?
Нам не нужны пожилые модели.
Можете не напрягаться.
Я больше не модель.
Слава богу.
И чем же вы занимаетесь?
СесИль, вы нас не оставите?
Прошу.
Я вернусь, чтобы
исправить эту катастрофу.
Я прошу за него прощения,
он иногда может быть…
Монстром?
Никогда не умел скрыть разочарования
из-за того, что женщины стареют.
Это правда. И не уникально
для мужчин в индустрии моды.
Но он раздражающе талантлив,
так что приходится терпеть.
Где это было снято?
Это… в СИрии.
Мои студийные работы здесь.
Просто великолепный снимок.
Спасибо.
Но, боюсь, СесИль прав. Сейчас
мы не можем никого нанять.
Если честно, учитывая обстановку,
не знаю, сколько мы ещё протянем.
Но после нового выпуска посмотрим,
как пойдут дела, и обсудим ещё раз.
Что скажете?
Она не отказала.
Но и не согласилась.
Ты неправильно смотришь на вещи.
Да брось. Тебя там не было.
Я просто хочу внести свой
вклад. Что в этом сложного?
Ещё что-нибудь найдёшь, милая.
Боже! Как снисходительно!
Я должен кое-что сообщить.
Что?
Я слышал, что люди в
Париже уходят в подполье.
То есть?
Становится опасно.
Пол, Нуш, Соланж, Жан —
все прячутся от нацистов.
Почему ты не вернулась в Париж?
Не могла / в то время.
Париж был оккупирован
нацистами. Лондон остался один.
Мы были отрезаны от мира.
И / что вам было известно?
Многое.
Несмотря на оккупацию, люди
в Париже без дела не сидели.
Поль и Нуш ушли в сопротивление.
Тогда я об этом не знала. У
нас не было связи. Такие дела.
РОланд уходил на охрану
противовоздушных установок,
а я чувствовала себя бесполезной.
И чем больше я впадала в депрессию,
тем меньше становилось задница,
хотя обычно бывает наоборот.
А работу тебе дали?
Да, она быстро на меня вышла.
Хотя, думаю, спорить с СесИлем
БИтоном было куда интереснее,
чем с ещё одной женщиной.
СесИль БИтон.
Никого не задело?
Нет, слава богу.
Где Одри?
Там.
Всё не так плохо, как кажется, но на
время нам придётся перебраться в подвал.
Мы будем работать?
А куда же мы денемся?
Утром мы получили показатели продаж.
Какое облегчение.
У нас есть своя миссия: вдохновлять
женщин Британии служить стране.
Можно взять это на секунду?
Конечно.
Спасибо.
Мод, идём со мной.
Дамы, вы присоединитесь?
У неё столько идей!
Закрепите их на место
этих дурацких ремешков.
Ничего не вижу.
Я тоже.
Боже мой. Пройди сюда.
Вот так, правильно.
Сейчас, сейчас.
Да, вот так.
Ты лучшая.
Мод, сядь туда. Правильно. Молодец.
Не обращай внимания на
пожарище за моим плечом.
Бомбёжки взрывали дома,
переворачивали улицы
и создавали хаос в
душах жителей Лондона.
Но все держались и жили, а
я старалась это запечатлеть.
Мужчины отправлялись воевать.
Их жёны оставались
дома, растили детей.
Те, у кого этой ноши не
было, думали только об одном.
Мы работали. Постоянно.
Делали всё ради нового выпуска.
Месяцы пролетали.
Бомбы падали. Они стали
частью обыденно жизни.
Временами мы замерзали,
но… продолжали работу.
Одри была потрясающей
начальницей. Мы подружились.
Больше ничего
особенного не было.
Одри…
Хочешь детей?
Боже! Нет! А ты?
Нет, конечно.
Можно?
Значит, ты не хотела детей?
Я думала, что не смогу.
Я не создана для материнства.
Зачем задавать старушке столько вопросов?
Брось. Не так уж ты стара.
Мужчины все одинаковы.
Сперва — не так уж и юна,
потом — не так уж и стара.
Я лишь пытаюсь понять.
Что?
Пытаюсь понять тебя.
Цель в поле зрения.
Бомбардировщики в строю.
Я была амбициозной. Я
хорошо работала в одиночку.
Встаньте в линию.
А вот работать в партнёрстве
мне всегда было сложно.
В любом деле босс
может быть один.
Добрый вечер, дамы.
А потом появился ДЭйви Шёрман
из журнала «Лайф».
Здрасьте.
Привет.
Не ожидал тут встретить
ещё одного американца.
Сейчас темновато.
Я в курсе.
Можно?
Неожиданно мы стали не
конкурентами, а командой.
Была такая лёгкость.
Левее.
Есть, мэм.
Скажите «вспышка».
Вспышка!
Спасибо.
Всегда рад.
Боюсь, я не могу вас впустить.
Я из журнала «Вог».
Она со мной.
У вас должна быть
военная аккредитация.
Что вы?
В документах всё указано. Для
женщин доступ только гражданский.
Можете поснимать
женское общежитие.
Боже, можно подумать, они отдыхают
после тряски в этой адской машине.
Проходите.
МУЖЧИНАМ ВХОД ВОСПРЕЩЁН
НОЧНАЯ ЖИЗНЬ СЕГОДНЯ
Здравствуйте.
Простите. Я — Ли
МИллер. Работаю в «Вог».
Энн ДУглас, транспортная служба.
Лётчица?
Я перевожу бомбардировщики
между базами, но в общем, да.
Не против, если я
вас сфотографирую?
Давайте.
Благодаря вашей работе
/ мы не отстаём от жизни.
Спасибо.
Попробуем сделать фото на пороге.
Давайте вот так.
И так.
Может быть, вы попадёте в журнал.
А что, такое публикуют?
Надеюсь.
Вы не против снять пилотку?
Чудесно. Поехали.
Всё. / Не смею вас больше отвлекать.
Приятно познакомиться.
Мне тоже очень приятно.
Ты всё ещё живёшь в
том паршивом отеле?
Это ненадолго, если
продолжу бить зеркала.
Ты можешь жить у
нас. Места хватит.
Уверена? / А РОланд что скажет?
Только мужчин, с которыми я не сплю,
заботят мужчины, с которыми я сплю.
Уезжаешь? / Куда?
На побережье. /
Отсюда пара часов.
Надолго?
Скорее всего, да.
Мы должны быть готовы / к
нападению из Европы, верно?
Боюсь, я знаю меньше вашего.
Мне надо сделать так, чтобы танки
стали похожи на фургоны с мороженым.
ДЭйви, сделай фото,
пока он не уехал.
Да.
Не уезжай.
Я ненадолго.
Держись.
Нет, нет, нет! Только не
ужасное бельё нищенок.
Если МИллер, думает, что…
Суть не в том, что
думает МИллер.
У нас есть долг
перед читателями.
Тем из нас, у кого нет
служанки или горячей воды,
интересна не только
одежда от кутюр.
Этому нет места в «Вог».
А «Вог» не твой!
Трусики остаются, спасибо.
Ли.
СесИль.
Похоже, сегодня он надел
трусы шиворот навыворот..
Только женщина
могла такое снять.
Спасибо.
Одри, послушай, / когда время
придёт, отправь меня в Европу.
Министерство ясно дало
понять, что наш долг…
Вносить наш вклад,
да, да, я знаю, знаю.
Но почему это решает мужчина? Почему
женщина не может поехать на фронт?
Ли, я восхищаюсь твоим упорством,
честное слово, / но ничего не выйдет.
Без военного пропуска ты не
сделаешь репортаж. Сама подумай.
Мне жаль.
Спроси ещё раз.
Да, да. / Я еду.
Увидимся.
Куда ты едешь?
В ДакОту. Завтра утром.
Ты и по-французски не говоришь.
Ты чего?
Подвинься.
У тебя всё в порядке?
Какая чушь! / Это чушь!
Ты не виноват, / но у меня
есть все право поехать с тобой.
Единственная причина, по которой
ты можешь поехать, — наличие яиц.
Слушай, я спал.
Я не хочу никуда ехать.
Я бы лучше остался
в постели с тобой.
Честное слово, я всё понимаю,
но власти никогда тебя не отпустят.
К тому же ты американка.
Блин, точно…
Блин, ты прав! / Я же американка!
Я — американка. Ты
гений, ДЭйви Шёрман.
Ты чёртов гений!
Оказалось, я
стучалась не в ту дверь.
Британцы никогда не
отправили бы женщину на фронт.
Но американцы — другие.
Им плевать на традиции.
Ты точно уверена, что хочешь этого?
Да, да, да, да. Да, да.
Ты справишься?
Будем надеяться.
Береги себя. Прошу.
Постараюсь.
Нормандия, Франция, 1944-й год
Я родилась решительной / и
никогда не была настолько живой.
Для меня это было приключением.
Я хотела быть в центре
событий, то есть в Европе.
И я поехала, чтобы наконец
увидеть всё своими глазами.
Женщины не допускаются.
Вы издеваетесь?
А уборная для дам есть?
Противник хорошо обучен,
хорошо оснащён и закалён в боях.
Наши атаки с воздуха ослабили
их как в воздухе, так и на земле.
Как вы знаете, в последние
недели мы усилили
бомбардировки по
объектам в Германии.
Вы получите конкретные назначения,
когда мы начнём операцию во Франции.
Бой проходит быстро.
Смотрите по сторонам и вперёд.
Следите за дорогой. Прячьтесь.
Вы!
Видимо, вы Ли МИллер.
Мы на войне,
полковник. Просто Ли.
Просто Ли, женщины на
собрания не допускаются.
Вас должны были
проинструктировать.
Видимо, я неверно расслышала.
А сейчас слышите?
Да, сэр.
Мы не отправляем женщин в бой.
У нас проблема. Я уже здесь. А значит…
А значит, вы — моя забота.
За мной.
Эти врачи делают по сто
операций в день. Ежедневно.
Лежи спокойно.
Я разрезаю.
Пару ножниц.
Господи…
Свет. / Мне нужен свет!
Несу!
Да, вот сюда. Свет!
Сюда.
Марлю.
Даже если бы мне
захотелось отвернуться,
я не смогла бы.
РОланд писал мне каждую
неделю. Уговаривал вернуться.
Он не понимал, почему
мне важно было быть там.
Порой я и сама
этого не понимала.
Можно?
Конечно.
Нам нужно работать.
Эй…
Я тебя видел.
Кто ты?
Меня зовут Ли.
Я из журнала «Вог».
Моделей ищешь?
Уже нет — тебя нашла.
Как тебя зовут?
Курт.
У тебя красивые глаза, Курт.
В маму пошёл.
Повезло.
Говорят, я поеду домой.
Сфотографируешь меня?
Дома покажу карточку. Пусть
девушка видит, каким я был смельчаком.
Конечно.
МИллер.
Напечатай, ладно?
Конечно.
Собирайся. Поедешь в Сен-МалО.
Поедешь со связью
с гражданскими.
Правда?
Перед отъездом напиши свой
некролог и отправь его. Так положено.
Не радуйся. Город зачищен.
Берегись! Беги отсюда!
Что? Эй! Нам надо уходить!
Какого чёрта ты тут делаешь?
Сказали, что город зачищен!
Нет, дамочка, вам тут не место!
Сиди там! Вперёд! За мной!
ЧАрли три! Это БЭйкер один-пять!
Мы находимся под сильным вражеским огнём!
ЧАрли три! Следи
за перекрёстком!
Координаты три два пять.
Девять, три, шесть, четыре.
…Три, шесть, четыре, вас понял.
Не смотрите на меня.
Сто — наверх! Двести — налево!
Отойдите от окна, мэм.
Тут снайперы.
Какого хрена?!
Боже, опять вы!
Вы сказали сидеть здесь.
Вниз! Быстро!
Нет, постойте!
Сейчас же! Хотите помочь? В
подвале много француженок!
Найдите, кто из них
говорит по-английски!
Это она! Она!
Да ладно!
Я не закончила! Чего ты меня затыкаешь?
Она болтала языком и обо
всём рассказывала немцам!
Тише, мадам. Спокойно. / Тише.
Прошу вас.
Мадемуазель, что с вами?
Что у вас случилось?
Я не военная. Видите?
Он не был похож на других, клянусь.
Он был дружелюбным и любил меня.
И теперь я боюсь.
Я не была коллаборационисткой.
/ Он признавался в любви.
Да, я вас понимаю. Они все
так говорят. Это не ваша вина.
Не надо плакать.
Ну что?
Вот эта ведьма говорит,
что соседка навела немцев.
Блондинка?
Она просто девушка,
которую использовали.
Ну конечно.
Что вы сказали?
Они все так говорят.
Рядовой!
Как вы смеете?
Какого чёрта?!
Они подняли белый флаг!
Козёл!
Хайль Гитлер!
Чёрт!
С кем переспать,
чтобы получить ужин?
Ну наконец-то!
Не люблю сантименты,
но / рад, что ты жива.
Рада тебя видеть.
Проходи.
Ну?
Как ты тут?
Так, / нормально.
Ненавижу чистые листы.
Истинный писатель.
Хочу, чтобы получилось. / Сказать
правду и сделать это хорошо.
Сначала возьмись за
правду, / потом наведёшь лоск.
Рада тебя видеть.
Я тебя тоже.
Это был напалм?
Ну, об этом мы
узнали гораздо позже.
Одри не могла понять, почему
их не допустили к печати.
Я её так и не поблагодарила.
За что?
Ну... За попытку.
Что это?
Это стихи.
ПОля ЭлюАра.
Кто он такой?
Он… / Он мой друг.
«На моих учебниках,
на парте и на деревьях
на песке, на снегу,
/ я пишу имя твоё».
Что они говорят?
«Она шлюха. / Грязная
коллаборационистская тварь».
Никто не расскажет,
что это за чувство.
Позор.
Раны бывают разными.
Не все из них видимы глазу.
Освобождение.
В этом слове была сама радость.
Люди праздновали.
Но Париж — это
всего лишь один город.
В остальной Европе
война продолжалась.
Бои / не утихали ещё долго.
А для меня / всё
только начиналось.
ДЭвид Шёрман и Ли МИллер.
Есть что-нибудь для Ли МИллер?
Ещё одна любовная метафора?
Храни тебя Бог, Одри УИзерс!
Не против, если
я сперва побреюсь?
Хорошо, просто я…
Хочу навестить подругу. Ненадолго.
Понял.
Успокойся. Всё нормально.
Иди сюда.
Да хватит тебе!
Расстегни. Давай же!
Заткнись!
Заткнись! Дура! Заткнись!
Отвали от неё!
Отстань! Сука чокнутая!
Руки убрал!
Гнида!
Господи боже!
Могли бы быть благодарными.
Пошёл отсюда!
Пошёл! Быстро!
Тупая сука!
Тварь!
Всё в порядке.
Держите.
В следующий раз / пырните его.
Простите, мадам.
Простите, мадам. Я ищу
подругу, которая тут жила.
Мадам.
СолАнж?
Ли!
СолАнж.
Боже, ты кожа да кости.
Замёрзла?
Да.
Садись. Давай же, садись.
СолАнж.
Их нет.
Никого больше нет.
Моего сына тоже.
Он так хотел поехать на окраину,
чтобы поприветствовать американцев.
Теперь мы здесь. /
Всё будет хорошо.
Его застрелили.
Немцы.
Как?
Он обещал Жану не
уходить в сопротивление, но…
но я не смогла его остановить,
когда его отца забрали.
Жана забрали?
Да.
Куда его увезли?
Я искала, когда меня освободили.
Освободили? От… Откуда?
СолАнж, я не понимаю.
Конечно, ты спрашиваешь.
Ведь тебя тут не было.
Ты ничего не знаешь.
Пойдём со мной в отель.
А если Жан вернётся
и не найдёт меня?
Вдруг он вернётся,
а тут такой бардак?
Пойдём со мной. /
Я всем тебе помогу.
Обещаю.
Не давай обещаний,
которых не сдержишь.
ДЭйви!
ДЭйви! / ДЭйви Шёрман!
Ли, ты чего?
Они заперли… Заперли дверь.
Помоги.
Ладно. Сейчас.
Где ты была? Что там случилось?
Вот, выпей.
Так, ладно.
Славный ты парень.
Один из хороших.
Да, я неплох.
Но происходит много плохого.
С девушками
случается много плохого.
Ли…
О чём ты говоришь?
Послушай,
давай поговорим позже.
Ты пока ложись. Давай.
Вот так. Вот так.
Всё наладится.
Можно смело сказать,
что всё получилось.
Думаешь?
Это шикарно.
«И с силой слова я
начинаю жизнь заново.
Я родился, чтобы узнать
тебя, и чтобы назвать…
Свободой!».
Я отдал ей каску, а
она помочилась в неё.
А потом вылила в окно.
Протёрла спиртом
и вернула обратно.
И ДЭйви быстро её надел.
Рядом с Ли парни
ведут себя как идиоты.
Как же… Как странно смеяться.
В подполье мы почти не
смеялись. / Дышали-то едва.
Париж — это улыбка, в которой
отсутствует половина зубов.
Я встретила СолАнж.
Её три месяца держали в тюрьме.
Мы не знали, где.
Мы не знали, жива ли она.
Но однажды она вернулась.
Почему её арестовали?
Кто знает? Это ведь нацисты.
Что случилось с Жаном?
Вы что-нибудь знаете?
Нет.
Здесь каждый кого-нибудь ищет,
но никто не может получить ответ.
Какие же они подонки.
Они охотились не только за евреями.
Художники, коммунисты,
гомосексуалы, чернокожие, цыгане.
Любой, кто по их мнению,
не вписывался в их идеалы.
Люди исчезали,
словно их стирали.
Всё, что мы знаем, / что
их запихивали в поезда.
Что старух, / что младенцев.
И уехав на поезде,
/ они не возвращались.
Куда их увозили?
Они просто исчезли.
Столько людей пропало…
Люди просто так не исчезают.
Я просто не знаю.
Но они исчезли.
Да! Да!
Одри УИзерс.
Спасибо за посылку.
Ли! Как там в свободном Париже?
Там, наверное, повсюду
один большой праздник.
Мы так рады услышать новости!
Мы здесь уже отметили.
Мама Мод испекла пирог.
Ты с РОландом
говорила? Как у него дела?
Ли? / Ты тут?
Не было в прессе новостей
о пропавших без вести?
Пропавших?
Я не понимаю…
Тут тысячи людей пропали.
Что-нибудь знаешь?
Я не понимаю. Кто пропал?
Ещё ничего не кончилось.
Я понимаю.
Но в следующем выпуске у нас
будет больше хороших новостей.
Мне пора.
Что? / Береги себя.
Что?
Глянь, кого тут ветром принесло.
Всё нормально?
Вернись домой.
Я не могу просто уехать.
Я ужасно скучаю.
Всё скоро закончится. И
я смогу заботиться о тебе.
Заботиться?
Господи боже!
В чём дело?
Ты за этим приехал?
Увезти меня домой?
Нет, нет уж. Всё изменилось.
Теперь всё по-другому.
Я-то тот же.
И ты та же.
Теперь всё наладится
и станет лучше.
Наладится?
Хочешь, чтобы я вернулась и тебе
стало легче, пока ты малюешь сараи?!
Хамить-то зачем?
О чём ты говоришь?!
Говори потише.
Наши друзья пропали. Я не
могу вернуться и сложить руки.
Ли…
У меня нет выбора.
Это неправда.
Ты понял, что я тебе говорю?
Понял.
Я переживаю за тебя.
Не надо.
Я люблю тебя.
Вернись.
Прошу.
Я тоже тебя люблю.
РОланд считает…
«РОланд считает...» — это не та фраза,
которую я хочу слышать до конца.
Я еду на фронт.
Ты готов?
Не ждал от тебя этих слов.
ГРАНИЦА С ГЕРМАНИЕЙ, 1945-й ГОД
Почему я не поехала домой?
Наверное, стоило бы.
Но я всегда приходила
на вечеринку последней.
Хочешь?
Все их принимаю. /
Берёт верх над нервами.
Нет, спасибо.
Смотри сам.
О боже… / Как же всё болит.
Мы ехали много месяцев.
Неделями не мылись.
Восемьсот километров
кромешного ужаса.
Полковник.
МИллер.
Тут повсюду самоубийцы. Они
принимают цианид целыми семьями.
Мы здесь первые?
Да, первые.
Спасибо.
В глазах человека столько жизни.
До тех пор, пока она не уходит.
Теперь война не была тем, о
чём я слышала или представляла.
Она была настоящей.
Так, достаточно.
Увидев один раз,
забыть уже никогда не сможешь.
Живых нет.
Боже мой…
Живых нет, сэр.
Господи…
ДЭйви.
Да?
ДЭйви, подсади.
Выше. Вот так.
Отлично.
Не бойтесь.
Не бойся.
Смотри.
Я тебя не трону. / Не трону.
Я тебя не трону.
Господи боже…
Что?
ДЭйви.
Снимаю.
Идём.
Получилось?
Да.
ДЭйви, тормози. Стой.
Это здесь?
Да, слева. Слева.
ПринцрегентенплАц, / да.
Приветствую. Пресса.
Доступ запрещён.
Только для офицеров.
Сигарету?
Спасибо.
Сегодня холодно, да?
Немного.
Я — Ли МИллер. / Это
мой друг ДЭвид Шёрман.
Мы очень хотим зайти внутрь.
На пару минут,
если... это возможно.
Спасибо.
Добрый вечер.
Мэм.
Есть какие-нибудь пожелания?
Добро пожаловать в
скромную обитель Гитлера.
Спасибо.
Сигарету?
Не за что.
Приветствую.
Здравствуйте.
ДЭйви.
Да ладно.
Дамы вперёд.
Тут вода горячая!
ДЭйви. / Иди сюда.
Зачем?
Скорее. Помоги мне.
С чем помочь?
Сюда.
Что?
Значит так…
Хорошо.
Сюда?
Да.
Готов?
Да, а ты?
Горячо!
Протри фото.
Что за чёрт? Стой.
Господи боже мой!
В кадре?
Проверь.
Да, в кадре. Поехали.
Смотри, чтобы грудь не
засветилась, а то цензура не пропустит.
Давай.
ДЭйви.
Я даже не знаю…
Все эти люди…
Это мой народ…
Гитлер и Ева БрАун умерли,
когда мы были в его апартаментах.
Они совершили
самоубийство в Берлине.
Эта смерть изменила
твои чувства?
Ты про мытьё в ванне фюрера?
Почему ты решила это сделать?
Думаешь, не стоило?
Это очень похоже на тебя.
Как это понимать?
Быть импульсивной, не думать о
последствиях или о том, как это выглядит.
А почему меня вообще
это должно волновать?
Теперь твоя очередь
отвечать на вопросы.
Давай.
Расскажи о своей матери.
Что именно?
Что хочешь.
Всю жизнь я провёл, / считая,
что доставляю ей проблемы.
Само… моё
существование — проблема.
Далеко не сразу я
понял, что дело в ней.
Мне казалось, она винит
меня во всех своих неудачах.
Я думал, что ей
испортил всю жизнь.
Ты правда так думаешь?
А у тебя есть другое объяснение?
Какое разочарование.
Остановитесь.
Спасибо. Господи…
Вот и он.
ВОГ, СПЕЦВЫПУСК «ПОБЕДА»
Где они?
Где мои снимки?
Ни одного нет?
Нет, вообще ничего!
Ли? Тебе чем-нибудь помочь?
Ты ищешь что-то конкретное?
Давай я помогу.
Где они?
Боже мой! Стой!
Пожалуйста! Прекрати!
Они мои. / Я их сняла. И
мне решать, что с ними будет.
Ли…
Стой! Стой! Стой! Стой! Стой!
Хватит! Это же
историческое свидетельство!
И что дальше?
Их никто не видел!
Ты их не напечатала!
Я боролась за них! Я сражалась!
Их необходимо сохранить!
Где? В пыли ящиков?!
Министерство решило,
что они расстроят людей.
Всё это случилось!
Это было на самом деле!
Ли, Ли, Ли!
От этих снимков люди были бы
подавлены, а им сейчас нужно жить дальше!
Жить дальше? Дальше?!
Девочка. В лагере смерти.
Ей насиловали и били!
Как ей жить?! Как жить
дальше?! Скажи! Скажи!
Скажи, как?
Я отправила их в Нью-Йорк.
И надеюсь, что американский
«Вог» их опубликует.
Я стараюсь изо всех
сил. Честное слово.
Этого мало.
Ты стараешься недостаточно.
Ты считаешь, что я тебя подвела.
И мне жаль,
что ты не дала объясниться
прежде, чем резать.
Прости меня.
Мама заболела, /
когда мне было семь.
Меня / отправили / к друзьям
семьи, пока ей не станет лучше.
Они были хорошими.
/ Были добры ко мне.
Но в гости пришёл один человек.
У него были тёмные волосы.
Он остался со
мной в доме, когда…
семья уехала в город.
Он отвёл меня в спальню...
и сказал / лечь.
И тогда…
он…
Мама велела никому
не рассказывать.
Ей… / Ей было так стыдно.
И я молчала.
Мне очень жаль…
Представить невозможно…
Но это происходит постоянно…
И им это сходит с рук.
Тут...
прядь волос / после
твоей первой стрижки.
А вот первая книжка,
которую я тебе читала.
Первый рисунок,
который ты нарисовал.
И первый снимок, который
я сделала с тобой и отцом.
Я совершила много ошибок.
И не была образцовой
матерью, ТОни.
Но я старалась.
Почему ты ни о чём
мне не рассказывала?
Я должен был знать.
Ли МИллер умерла в «ФАрли
Фарм Хаус» в 1977-м году.
Энтони так и не узнал, чем
занималась его мать во время войны.
После её смерти он нашёл
фотографии Ли, спрятанные на чердаке.
Сегодня Ли МИллер считается одним из лучших
военных корреспондентов нашего времени.
Её фотографии являются одними
из важнейших свидетельств Холокоста.
После смерти Ли её семья
создала «Архивы Ли МИллер».
РОланд умер в 1984-м году.
С тех пор внучка Энтони и Ли по
имени Эми, следит за наследием Ли.
После войны ДЭйви
вернулся в Нью-Йорк.
Он стал одним из
сотрудников-старожил журнала «Лайф».
Он оставался близким другом
РОланда и Ли до конца их жизни.
Одри умерла в 2001-м в возрасте 96-и лет.
Она пожалела, что не напечатала
фотографии Ли из концлагерей.
Но американское издание журнала
«Вог» опубликовало их в 1946-м году.
В 1946-м году Нуш перенесла
инсульт и умерла в возрасте 40 лет.
Поль был опустошён и написал ей
свои последние стихи под псевдонимом,
поскольку «её смерть
унесла жизнь Поля ЭлюАра».
Режиссёр: Эллен Кёрас