凱文.科斯特納
安迪.加西亞
羅伯特.德.尼羅
肖恩.康納利
鐵面無私
1930年,禁酒令使芝加哥變成戰場
幫派人物爭地盤搶權力
建立億萬元計的私酒王國
他們用暴力手段來鞏固他們的勢力
這是一個無法紀的時代
梟雄 艾爾.卡彭 不可一世
艾爾,報紙上有篇文章
事實上你等於是芝加哥市長
你只是差一紙委任令而己
我告訴你,這很動人
有許多事可笑,因為那是真的
有些人說:拿那人下獄
他自以為他在幹什麼
同樣的,我在幹什麼
你們報紙要弄清楚,
我是在反映民眾意見
人們要喝酒,你知道我知道,大家都知道
我只是知而後行
說什麼販賣私酒?什麼叫販賣私酒?
我不是在賣私酒,我只是個生意人
你以暴力控制生意,怎麼說
把你的貨強迫推銷出去
沒關係
我在惡劣環境下長大
我們常說:槍桿勝過許多好話
在我那種環境這是真的
然後你會贏得名謄
芝加哥的確有暴力存在
但並不在於我或是我僱用的人
我告訴你們原因?因為那不是好生意
走開,不要打攪我們
我們不需要任何東西
你那些東西毫無用處
很有用的,很值得一買
我什麼也不買
別擔心,我們不會回來了
你家裡的人都好嗎
他們很好
你媽好呢
她有點感冒
是嗎?我很難過聽到這事
她不要緊的
- 給你
- 謝謝
不客氣,小可愛
過馬路時要當心,告訴你媽
先生…先生
先生,等一下
你忘了你的手提箱
「私酒戰爭屠殺十歲女孩」
是的,我聽到收音機廣播了
我瞭解
上班時間到了
你要給人第一眼好印象
我愛你,艾略特
走吧
艾略特.奈斯,財政部特派員
奈斯
謝謝你,局長
基於芝加哥市民要求
聯邦政府令財政部成立專案
制止私酒之販賣及其所引發之暴力
奈斯先生
這個計劃包括什麼
我和其它財政部專員
將與警方及其它單位合作
這是否又是一次官樣文章
你對禁酒令有何看法
你喝不喝酒?奈斯先生
奈斯先生,回答問題
這不是官樣文章
我來告訴你們,我對禁酒令的看法
那是國家的法律
你自認你是位掃蕩戰士嗎?奈斯先生
你有何專長擔此大任
你可有政治野心
好了,今天到此為止
你有何計劃?打算如何著手
你去看報紙吧
讓我和你同去,我們會配合得很好
不,愛莫能助
奈斯先生,奧德森中尉,飛騎警隊
你準備會見弟兄了嗎
是的,我準備好了
「預備室武器登記」
我還有一件事要說
我知道你們很多人喝酒
今天以前的事我不管
但今後要乾淨,停止喝酒
問題不在於喝酒是否傷身
而在於那是違反法律,各位
我們要厲行法律便要以身作則
有疑問嗎?
很好
財政部有位密探臥底一段時間了
我們接獲情報,
昨天自加拿大運來了大批私酒
所以我希望你們準備一下
我們要去抓他們了
記住,私酒箱上有紅色記號
是的,長官,我知道
密探穿的是灰大衣白圍巾,不要抓他
灰大衣,白圍巾
就這樣,你的人準備好了嗎
是的,先生,都準備好了
很好
- 稍息
- 準備對付壞蛋
準備如何?好了
來點三明治
不,謝謝,長官
你緊張嗎
不,長官
你在這單位很久了
才一陣子
我想大家都想把事做好
是的,長官
我非常以你為榮
我太太寫的字條
- 你結婚了?
- 是的
結婚不錯,是吧
跟我來
聯邦官員,手舉起來
東西放下
我不能,會砸壞
對不起
聽著,我可以為你做許多事情
我搶大新聞,替你宣揚
爭取新聞界支持如何?
讓我幫你,如何?
閉嘴
好了,各位,我們大幹一場吧
站住別動
聯邦官員,你們因違反禁酒令被捕了
普勒斯基
借過,借過
我有許可
奈斯先生
不要緊,讓他進來
讓他進來
你要拍照就現在拍吧
帶他出去
把這兒拆散,現在
- 帶他出去
- 是的,長官
好了,走吧
你也出去
「緝酒戰士奈斯灰頭土臉」
「差勁的艾略特.奈斯」
「我非常以你為榮」
你在幹什麼?
要丟垃圾丟到垃圾袋中
你沒有更重要的事做嗎?
有,但我不必現在去做
我們彼此都明白
好了,朋友,別亂動
- 你為何帶著槍
- 我是財政部特派員
好吧,我沒空和你閒扯
等一下,這個城市的員警是怎麼回事?
他們是怎麼教你的
你竟背對著位帶槍的人
你是位財政部官員
何以見得,那只是我說的而己
誰願冒充財政部官員,除了瘋子外
你的姓名和單位
在這上面
你有牢騷
怎麼回事?
你怎麼知道我有帶槍
你要什麼?學會員警的絕招嗎
不
你沒事吧?朋友
我工作不順利
你要回家了嗎
我正要回去
你已做到了執法者規則第一條
確保能活著下班回家
第一課結束
總數十萬元,一共四十桶,別有空的
我給你的底帳都在帳簿裡
桶是五十五加侖
我是艾迪
進來,艾迪
「緝酒戰士奈斯灰頭土臉」
他坐進除雪車裡說道
「我們好好幹一場」
然後我們破門而入
「緝酒戰士奈斯灰頭土臉」
- 奈斯先生?
- 什麼事
我是來謝謝你的
被炸死的小女孩是我的女兒
我很難過,請進
我很難過
你瞭解,因為我知道你也有小孩
你會真心認為這是件悲傷的事
你要阻止他們
你要幹什麼
我想和你談談
請進
我要找一批人,首先找上的是你
奈斯,奈斯
我只是個可憐的巡夜員警
我如何能幫助你
只要和我一起辦事
我為什麼要
因為你是好員警
你怎麼知道
你告訴我的
我若是好員警
我還會在這年紀仍擔任巡夜嗎?
你想告訴我嗎
也許我是心地善良
罪惡圈裡唯一的好員警
你想聽這些嗎
我沒要求你
我不在乎,你要去巡夜就請便
你願跟我一起嗎?我需要幫助
我在請你幫忙
你害怕什麼
奈斯先生,希望在十年前就遇到你
或是體重輕二十磅前
現在對我較重要的便是保住老命
所以我甘心擔任巡夜
謝謝,我不幹
來,開車吧,我們去兜風
我要聽一下熊貓牌引擎的聲音
- 好,讓我開車門
- 好的
你快去把門撿起來
把它扔到後座,讓我發動引擎
對,發動引擎吧
天啊!聽聽引擎聲
聽起來就像大熊不停追著小貓
引擎過熱冒煙了
奈斯先生?
奧斯卡.華萊士
華盛頓派我來的
很好
我很高興你加入…對不起
我們現在一籌莫展,你有建議嗎?
是的,我有
我首先要試的便是這個
他自1926年就沒有申報過
申報
申報所得稅
- 申報所得稅?
- 是的,先生
你在局裡是做什麼的,華萊士
我是會計
是的,總局派我來此
失陪一下
坐吧
好了,我們走
去哪裡
這裡隔牆有耳
你說你想知道,如何扳倒卡彭
你真的要捉他
你明白我的意思,你打算怎麼做?
一切合法的行動
若不成,你又有何打算?
如果你打算向他們開戰,
你就要一直戰鬥下去
因為他們非和你拚個你死我活不可
我要捉卡彭,我不知該如何下手
要捉卡彭,就要比他強
他拔刀,你就拔槍
他傷了你的部下,你就宰了他的爪牙
那就是芝加哥的規則
那就是捉卡彭的方法
你能那樣幹嗎
你準備好那樣幹了嗎
我提供你這建議,你要不要接受?
我已發誓要將他繩之以法
以合法手段,盡我所能去達成
天主憎惡懦夫
你可知血誓之意義
是的
很好,你剛得了個宣過血誓的人
你明白那晚的突襲何以不成功?
有人通風報信
對,你開竅了
芝加哥就像娼館一樣汙穢
首先的是,你能相信誰
沒有人
員警?沒有任何人
這裡沒有人喜歡你
那你為何肯幫我
因為我曾宣誓維護法律執行
你要相信的話,我再告訴你另一件事
你能信任誰?
- 我誰也不信任
- 那是件悲哀的事
我們誰也不能信任的話要如何取得幫助
如果你不想拿到爛蘋果,
那就別拿桶子裡的
去摘樹上的
去樹上摘
手放在扳機罩,彈出彈夾
放下左輪,退後一步
向後轉
賴特,見過艾略特.奈斯
財政部特派員,你好
我們需要人手,
我們有財政部的公文要求協助
這班上誰的射擊成績最好
威廉森和斯通
好,替我叫他們來好嗎
一次一位
- 請問他們是否結婚了?
- 沒有
威廉森
你可是結過婚了
我不要結過婚的人
好了,稍息,小伙子
我有些話問你
你為何投考警校
為了保護
為了保護…服務
別背書上的答案,告訴我你的想法
我的想法
我…可以幫助…警方
你可以幫助
好了,謝謝
未來的局長人選
稍息
斯通,出來
這小子是天才
你為何加入員警行列
為了保護人民財產
請別說廢話,浪費我的時間
你是哪裡人?斯通
南方人
斯通,喬治.斯通是你本名嗎?
你的真名是什麼
那就是我的真名
不是,在你改名換姓前叫什麼?
喬瑟比班達
我就知道,我早就說過隊上有壞分子
你說什麼
我說你撒謊,是個敗類
比你好多了,你這愛爾蘭臭豬
我喜歡他
我也喜歡他
你剛加入了財政部,小伙子
好吧
艾略特.奈斯
我們從西區和北區接獲報告
謝謝,警官,謝謝
你覺得如何
像雜耍團的小丑一樣
我也是這樣想
現在,你們準備好去辦事了嗎?
去哪裡
去突檢私酒,我們還少個人
奈斯先生,這很有趣
我發現財政部的紀錄上
你有警證嗎?
有的
拿支槍吧
吉米
什麼?
你穿那樣是幹什麼?萬聖節嗎
閉嘴,我在上班
哪兒?馬戲團嗎
就是這裡
我們來這裡幹什麼
突檢私酒
這裡?
奈斯先生,大家都知道私酒在何處
問題不在於找出私酒
而在於誰敢招惹卡彭
我們進去
你最好確定是這裡
一進入此門你就是走進麻煩之中
不能回頭,你明白嗎
是的,我明白
好,把斧頭給我
聯邦官員,手舉起來,不准動
突擊檢查
你們是在幹什麼
所有的物品都充公你們全被捕了
這樣不對,你們可有拘捕令
這就是拘票
你們現在認為他感覺好些還是不好?
那是什麼?那是什麼?
你不信教嗎,那是我的鑰匙鏈
那個是聖猶大
猶大是失敗者的守護神
他也守護員警
員警的守護神
每個人都需要朋友的
失敗和員警
你想當哪一種
我想當員警
- 是嗎?
- 是的
為什麼?
為了保護市民生命財產
沒事的,沒事的
你幹嘛?
我只是來恭賀你們,
我可以替你們拍張照嗎
好,但不能發表,只能給我們
聽你的,奈斯先生
看這裡,好了,預備
日子要過下去
人們期望卓越的人有熱忱
熱忱,熱忱
我呢?我熱衷什麼
什麼能使我高興?
美女…喝酒
棒球
一個人,一個人上場打球時
那是什麼時刻
一個人的成就時刻
他單獨站在那,在場上有些什麼?
球隊的一部分
團隊合作
投球,接球,打暗號構成一個球隊
打拼出自己的人生
盧斯、庫伯（棒球選手）都是如此
如果球隊沒勝出,那算什麼
你們懂我意思嗎
什麼都不算
現在天氣晴朗,看台上全是人
他有什麼話說
我上場是為了我自己
但是除非球隊贏球我才有功勞
在我睡覺的時候
我祈禱天主保佑我靈
當我清醒的時候
我祈天主護我靈
阿門
上帝保佑媽媽,保佑爸爸
保佑洋娃娃,阿門
阿門
- 晚安,爸爸
- 晚安,小姑娘
要擦鼻子嗎
你上哪去?
你要到哪去?
我要下樓去準備明天的工作
你忙了一天了,是嗎
是的,沒錯
你還有剩餘精力嗎
工作真多
你何不上來替我梳梳頭
「緝酒戰士終於得勝」
進展如何
卡彭的組織真是複雜
你看,他們有加拿大控股公司
旗下又有洗衣店、車廠、玩具公司…
玩具公司?
是的,記得提醒我買玩具
巴拿馬船運公司,說也說不完
全都在他人名下
沒有一家是登記於卡彭名下的
我們無法因他未報稅而告他
除非我們能證明
這些公司的錢都流向他那裡
在法律上,他沒得利益
他沒有任何收入?
奈斯先生,有訪客
- 奈斯先生
- 我是奈斯
我能和你談談嗎?
地檢處的奧立佛
我知道你是誰
請你們出去一下
我們的工作正忙,請問有何貴幹?
我是來恭賀你們完成了件大功
來分享你們的一些好運
那是什麼?
奈斯先生你是個受過教育的人
我非常敬佩你
有一件很大很熱門的生意
受到了你們的幹擾
你何不睜隻眼閉隻眼聽其自然
你們進來
在羅馬時代,如果有人被判行賄官員
他會被割掉鼻子
和一隻野獸裝入同一袋中
再被丟入河中
你去告訴你的主子
我們一致同意反對你們
你犯了大錯
我已經犯錯了,我正開始樂在其中
你們鐵面無私,是不是
沒人能動你們?
去告訴卡彭
- 每個人都可動搖的
- 我會送他下地獄
嘿,好房子
我說,好一座房子
你住在那裡嗎
小女孩要過生日是嗎?
是的
有個家真好
沒錯
你要好好照顧,免得出了什麼事
凱瑟林
凱瑟林,孩子呢
她在樓上,艾略特
你在幹什麼
我在熨衣服
是嗎,跟爸爸來好嗎
艾略特
我們走
留在那裡
注意街上
馬龍呢?
他在監視嫌疑犯,馬上就到
他是誰
他是我們的人,沒問題的
好吧,送他們到車站
到了後告訴我一聲
- 是的,長官
- 帽子脫下來
發生什麼事就先開槍,明白嗎?
是的,奈斯先生
擦擦鼻子,爸爸
走吧
馬龍
你沒事吧
很好,那個員警沒問題吧
應該沒問題,他是我表弟
我要抓那個人,馬龍你聽到了嗎?
我要開始戰鬥,我要打擊卡彭
那麼聖誕快樂,因為我有個好消息
- 告訴他吧
- 將有大批私貨運來
我們知道時間、地點以及整個作業
那我們還等什麼
你哪裡來的消息
那是員警工作的第二課
如果你想保守秘密,就別告訴頭兒
他每年黑的錢超過三百萬元
但他沒交稅,因為不是以他的名義
如果我們能確認他收到任何一筆錢
我們就可告他逃稅
什麼?
我說我們可告他逃稅
以逃稅罪名控告殺人兇手
好過沒有
好吧,要怎麼做到
我不知道
去睡覺吧
有五到十輛卡車滿載加拿大威士卡
由卡彭組織中的好手交易
他攜帶現金當場交易
交易地點在邊界,美國這一邊
我們的目標是沒收私酒和現款
隊長
我們會等他們的信號
當他們上路後信號發出
我們將由加拿大那邊攻擊橋那一端
出其不意攻擊他們背後
奈斯先生,突擊就已贏得了一半的勝利
突擊只贏了一半
很多事只是一半還不夠
還有一半機會會輸,我們要贏得全部
各位,向他們開戰吧
謝謝你,隊長
好,出發
別緊張,別緊張,船到橋頭自然直
這就是工作,別期待它發生
不希望它發生
只是等著看發生了什麼事
你是我的導師?
是的,我是的
你檢查過了嗎
- 是的
- 那就別再碰了
你是個好員警
你很不錯,你會幹得很好的
華萊士,你冷嗎
有一點
不斷的跺腳,會使你暖和
那是我20年巡夜的經驗
站在風雪、大雨中學來的
聽我說,奈斯先生
我有個主意
你們都帶好彈藥了
如果要開槍的話,臥倒,不要留情
把對手幹掉,因為他們也想要你的命
槍槍致命,聽到了嗎
是的,聽到了,槍槍致命
出發
放鬆
加拿大人在我發出信號前不會出現
所以我們要盡快衝到橋上
喬治,看來沒錯,數目正確
我擔心的不是數目
我擔心的是酒桶的大小
馬龍,我們倆
加拿大騎警…喬治,快走
把貨留下!
衝啊!
管他的,人總免不了一死
他們來了…離開這兒
快,快!
真不敢相信
帳本,給我
別讓車子下橋
- 斯通,攔住第一輛車
- 收到
混球!
斯通
我沒事
兇手們!
- 你沒事吧?
- 是的
他在那裡,去抓他
好了,別再跑了
喬治小子,這是什麼
問你呢
好了,把槍丟下
把手舉起來,你被捕了
我說了,槍丟下
你沒聽見我的話嗎
你是聾子嗎
這只是遊戲嗎
坐下
斯通不要緊,我抓到拿手提袋的人
我不得不殺他
對,他死的像凱撒
(凱撒遇刺時自以為刀槍不入)
你希望死的是你嗎
不,我才不要
那你已經盡到責任了
今晚可回去好好睡覺
你已失去了你的保護
你現在離南區遠得很,喬治
我在和你說話
你是來此開戰的嗎?
我要你寫出你老闆和你連絡人的姓名
你去吻我的臭屁吧
也許你沒聽懂
- 艾略特
- 你射擊聯邦官員違反禁酒令
你可能會被關上三十年
你可以在裡面待上一輩子
你喜歡那樣嗎
什麼事?
看這個
你看
那是什麼?那是什麼?
你這帳目上有許多錢轉出
這是什麼意思,「戰爭」「員警分局」?
還有這個「巡迴法庭」是什麼意思
「巡迴法庭」是什麼意思
沒什麼,你不會明白的
如果我們能證明這些錢是付給卡彭的話
我們就能將卡彭繩之以法
告訴我們,哪一些錢是付給卡彭的?
A是卡彭的代號嗎?
除非你幫助我們不然你會坐一輩子牢
我要你將這些代號翻譯出來
- 去你的
- 去你的?
放聰明點,老兄
除非你合作不然你會被高高的吊死
這個人可指證卡彭,使卡彭入獄
你們去死吧
我懶得跟你說了
我們總有方法問出來的
你會說的,你會求我讓你招供
你這個下流胚子
別這樣
起來,你,站起來
我要你替我譯這本帳簿
我不會問你第二次
我只數到三
怎麼了?嘴裡有支槍就說不出話了?
一
二
三
好,我願意說
不,我什麼都招,你們要知道什麼
他說完後,才讓他清潔
現在想知道什麼就問他吧
好了
我要知道記帳員的姓名
我要你將代號全譯出來
我要完全的
奈斯先生
我不贊成你的做法
是嗎?你不是從芝加哥來的
- 什麼?
- 他們把貨沒收了
- 他們把所有的貨都沒收了
我要那個混蛋沒命,我要他死
我要他死,不管怎麼做
搞什麼?我問過你打算做什麼嗎
我問過你,你打算怎麼做嗎
我要你除掉他的人
我要你找出他的住處
我要他死,我要他全家死光
我要在他的骨灰上撒尿,
我要他知道厲害
看看他,這小傢伙
他好嚴肅
他腦子裡在想很多事
- 是嗎
- 是的
想什麼
想他叫什麼名字
約翰,不是說好了嗎?
約翰,我們都喜歡這名字
奈斯,他該叫朗恩
不,叫艾得格,叫J.艾得格
我覺得不好
老天,你真美
你昨晚來看我們會更美
我知道,我該來,我想來
我知道,我瞭解,真的
只要你小心就好
我小心得像老鼠一樣
有進展嗎
進展?
奈斯太太,我想你先生逮到卡彭了
先生們,今天上午地檢處控告卡彭先生
罪名是漏稅及圖謀逃稅
卡彭先生會判刑多久?
如果所有罪名成立,卡彭可判二十八年
失陪了
他是卡彭的手下嗎
可以多講一點嗎
好了,我們走,車子在巷子裡
到了之後,別接電話
- 我們來時,讓鈴聲…
- 響二次
- 我們會打電話…
- 在拐角處
- 有人敲門的話就…
- 開槍射擊,我都知道
- 都記住了
- 記住了
看來你很喜歡執法的工作
是,比當會計有趣多了
我對你們好,你們也要回報我
我們有協議,我們會遵守的,好嗎?
對的,比當會計有意思多了
好,晚上見
好了,一直下去中間不停
他能說:我會大聲地說
我得讚揚艾略特.奈斯
和他隊伍的出色表現
恭喜,是男孩還是女孩?
- 男孩
- 恭喜
叫什麼名字
約翰
是的,約翰.詹姆斯
她好吧
她很好,她說她出院後要油漆房子
再下來她會嫌房子小,你就必須搬家
不錯
結婚真不錯
如果你能忍受痛苦的話
伯恩先生
華萊士呢?你見到他們嗎?
他剛從貨物電梯下去
很好
- 必須隨時警戒,我瞭解他們
- 別緊張
- 他是說搭貨物電梯?
- 是的
華萊士,華萊士
走樓梯
不
別衝動,別衝動
「動搖」
天啊
你沒事吧
奈斯先生
看到自己人躺在那裡,心裡實在很難過
我恨見到這事發生在我認識的人身上
有時候,置身事外最明智
吉米,請一天假離開市區,懂我意思吧?
艾爾卡彭
- 我們這裡沒有卡彭先生
- 叫他,叫他
- 我說了…
你有事嗎
我的朋友今天被殺了
幹我屁事
不幹你的事?現在有關了
來吧,卡彭,你要打嗎
你要打嗎?你和我就在這裡,來呀
怎麼了,別躲在爪牙背後不敢自己站出來?
你想現在幹是不是,你要現在來嗎?
來呀,你這狗娘養的
- 什麼?
- 冷靜
你在我手下面前那樣罵我
幹他媽的你和你家人
是我,是我
這樣不行
你什麼都沒有,我知道
你來此是因為你沒有證據
你沒有證物,沒有簿記員
你什麼都沒有,什麼都沒有
你要是男子漢的話就現在來幹
你一無所有,混球
不,我…我瞭解
相信我,我瞭解
怎麼回事?
他說他不能沒有證據
他究竟怎麼說的
他說他不願意讓自己出醜
沒有證人,所以他要撤回他的控訴
他要放棄
我沒那樣說,我是說沒有證人他不願開庭
我們有華萊士的檔案和那帳本
有時候你得承認失敗
喂
是的
他沒有家人
情形如何?
不,你看著辦就行了
我保證我會的,代我問候他
我也愛你
奈斯先生,這本帳本有費用支出
牽涉芝加哥政府官員,也有卡彭那批人…
今天到此為止,明天再說吧
斯通,就這樣了,謝謝
我要求留下來
我們要逮住那些人
我知道
就此結束了嗎?
你說什麼?
你聽見我的話了
我在問,我們就此結束嗎
是的,我想是的
你是說我們是輸的一方
似乎是如此,對華萊士來說的確是這樣
他死了,檢察官要撤銷案子
沒有證人他不願起訴
沒有卡彭的簿記員他不願起訴的
那你現在打算怎麼辦
你希望我怎麼做
我已盡力了
- 你太太要幹什麼?
- 她要知道我是否…
我太太?
對
她想知道事情是否順利
結婚真不錯吧
是啊
她在那裡由一群陌生人保護著
只能在想廚房該漆什麼顏色
誰在乎廚房該漆什麼色
艾略特,我要你再為我做一件事
去檢察官那裡拖延這案子
等一下,怎麼個拖延
照我的話去做就是了
我知道怎麼找出那傢伙
「卡彭簿記員被傳喚」
沃爾特,艾爾說要我們到外地去避避風頭
我們今晚動身
兩球入袋
邁克,你有空嗎
現在有了
你到員警俱樂部幹嘛
這裡只有員警能來
到外面去談如何
好…但我和你無話可說
你要去哪裡?游泳嗎
外面在下雨,笨蛋
什麼事?
我想再要一件情報
再一件
吉米,我已為你冒了生命危險
我需要找出那個簿記員
你瘋了!你是瘋了
我曾警告你要離開
如果他們知道是我的話我就死定了
我必須找到那簿記員
你簡直就瘋了,你瘋了
我還想救你的命
把手拿開
你欠我,吉米,我可什麼也不欠你
我的人被殺了
你的人,我們才是同志
- 你是我的同志?
- 是的
你和他們同流合污使得這城市敗壞
十年來,我無法抬頭挺胸以當員警為傲
狗屎,一派胡言
看看你,看看你自己
去做你的英雄夢吧
穿著便衣和聯邦專員辦案
你想他還能怎麼辦
他是想清理這城市
我要知道那簿記員在哪裡
我現在就要知道
否則我要把你這輩子
幹的醜事全揭出來
我要告發你
- 你不想活了
- 是嗎?
你死定了
你以為你是誰,我現在就宰掉你
少說狠話了,你想進醫院還是墳場
要怎麼拖延?我根本無法成立此案
有何依據?我不打算起訴,我可不想鬧笑話
別說你會鬧笑話,
我的人正在外面冒生命危險
我們有線索,我們正循線索去追查
你現在絕不能放棄
是的,斯通
- 奈斯呢?
- 他在檢察官的辦公室
告訴他我知道佩恩下落
叫他馬上到我這裡來
艾爾.卡彭先生,出庭的事如何
我告訴你們,誰和我搗蛋我就要他好看
有人偷我東西,我就罵他是小偷
我不會理會這種人
你們明白嗎
我沒有傷害那些人
但他們生我的氣,所以他們如何做?
他們便扯出交稅問題,他們根本沒證據
好使我惱怒,他們像男子漢嗎?不是
竟要逮捕一位講和平的人
我向上帝祈禱,可以的話我只要求些自尊
卡彭先生
我再告訴你們一件事
一場戰鬥要等到戰鬥結束後
只剩一個人站著,那時才知道誰是贏家
「拉辛路」
「拉辛路,1634號」
真是不知好歹,用刀來對付槍
滾出去,你這混蛋
快點,快滾
槍聲,我聽到槍聲
退後,大家退後,快
繞到後面
馬龍
天,斯通…斯通
斯通
叫救護車
我是斯通,財政部的
派救護車至拉辛路1634號
什麼?
你要這個
那個簿記員?簿記員
簿記員,他搭這班火車,他搭這班火車?
你打算怎麼辦
撐著
馬龍!不
到邁阿密的火車十二時五分開出
我們會趕到的
死的簿記員對我們沒用,斯通
是的,先生
「通往各班列車」
監視南邊入口
我們快回到家了
往邁阿密的特快車
將於12點5分在33號月臺開出
乘客請盡快上車
你等一下
往邁阿密的特快車
將於12點5分在33號月臺開出
請乘客盡快上車
就這樣停下來
請注意,往邁阿密的特快車
將於12點5分在33號月臺開出
請乘客盡快上車
再來一次
來了,準備好嗎
我在這裡,好
請各位乘客注意
往邁阿密的特快車最後召集
將於12點5分在33號月臺開出
請乘客盡快上車
- 我來幫你
- 真多謝你
謝謝你,先生
你真好心,肯幫助我
我擔心自己是否能辦到
- 有問題嗎?我來幫你
- 不用
我真的很感謝你
你真可愛
你真好,真謝謝你
我來吧,先生,謝謝你幫忙
別哭,寶寶,我們快到家了
有什麼不對嗎?先生
快點!離開這裡
- 你幹什麼?
- 閉嘴,走
閉嘴
別動
- 我的寶寶
- 別動,他沒事
我說別動
我要和簿記員一起走出去
簿記員將和我駕車離開
如果他死了,你們就什麼都沒了
給你們五秒鐘決定
我告訴你們…我告訴你們所想知道的一切
閉嘴
我不是說著玩
殺了他,我什麼都告訴你們
你瞄準他了
是的,我瞄準了
一
請你們制止他
解決他
二
這帳本上的記號代表了收付對像
包括了各級政府官員、員警人員
還有艾爾卡彭,是不是
沒錯
你說什麼
你說得沒錯
而你會替我們譯出帳本上的代號
是的
對不起,佩恩先生,我聽不到
是的,我會
你負責替卡彭先生管帳
是的
而你是親自將那些
未報稅的鉅款交給卡彭先生
是的
你能告訴我們總數嗎?
三年來
我親自交給卡彭先生一百三十多萬元
請你再重複一次
一百三十萬美元
謝謝你
我不明白,卡彭為何有恃無恐
他一直在微笑
那傢伙在法庭上帶槍
叫法警來
很快會結束的
那個穿白西裝的人身上帶了把槍
我不希望在此鬧事,你叫他出去
是,先生
請你出來一下好嗎
- 面對牆壁
- 你以為你是誰?
你聽到他的話了
好了,把口袋掏空放在這裡,全拿出來
- 我有帶槍的許可
- 我看看
遭起訴的人不是我
把東西放在桌上
把槍還他
請給予弗蘭克尼蒂先生一切的方便和工作
威廉湯姆森,芝加哥市長
對不起,奈斯先生,你必須把槍還他
好吧,但那傢伙不准再進入法庭,你明白嗎
是的,長官
「拉辛路1634號」
拉辛路1634號,我曾有位朋友住在那裡
不要,讓他走
不要
我在這裡,財政官員
來呀,逮捕我
你在等什麼,別光站在那裡,逮捕我呀
別惹火了我
我要送你下地獄,老兄
是嗎
沒錯,我要看你下獄,因為你殺了我朋友
他死得像隻豬一樣
你說什麼
我說你朋友死前哀號得像豬一樣
等我脫罪時,你慢慢想吧
像你這樣嗎?
拍張照,拍張照
奈斯,看看這個
奈斯先生
奈斯先生,你還好吧?
你最好看看這個
這是什麼
這是陪審團名單,他們被收買了
從尼蒂西裝裡搜出來的
尼蒂呢?
他在車上
這不構成證據,沒有用
我可不准許
庭上,這案子的事實是,
卡彭是個殺人兇手
而你卻要讓他自由
對付他這種人只有一種辦法,
便是把他關起來
我曾發誓,我要不計任何方法捉住被告
我很滿意我所做的正確方法
那個人必須被制止,而你一定要…
我是法官,我會盡我的責任,奈斯先生
請你們出去好嗎
- 法警
- 是的
我要你去隔壁霍法官的法庭
他們剛開始審理離婚案件
我要你把他的陪審團帶來
把這裡的陪審團帶過去
你聽清楚了嗎
是的,庭上
他說什麼
- 我要你調換陪審團
- 是的
我抗議
駁回
你是怎麼說動他的
我說他的名字也在帳本上
但他的名字並不在帳本上
怎麼回事
請守秩序
我認為
我不管你認為什麼,想點辦法
我看起來像什麼?想點辦法呀
秩序
庭上,我們撤回無罪申辯,改為有罪申辯
維持庭上秩序,秩序
法警,維持秩序
庭上,庭上,這公正嗎
他為何調換陪審團?
你有何打算?你打算繼續
借光
那是公正嗎?
這樣公正嗎
絕不停止,絕不停止戰鬥,直到戰鬥終止
你說什麼
我說絕不停止戰鬥,直到戰鬥停止為止
你聽到我的話了,卡彭,都結束了
滾開,你只會說大話
最後一課
你只知道口出狂言
「不可動搖者打擊罪犯」
「奈斯保證不被收買」
「卡彭今天出庭」
「卡彭被判十一年徒刑」
太多暴力了
總算清理了一點
我想該說再見了
再見,喬治
我要感謝你
不,謝謝你
奈斯先生,我認為他希望你能保有的
不,他希望送給員警
我要回家了
奈斯先生,奈斯先生
你對這標題有何意見
我只是適逢其時而已
- 聽說禁酒令將取消,你會怎麼做?
- 也許我會去喝上一杯