好的 ... 给你.
我们再来做一遍.
- 这是9号么?
- 是的, 这是9号. 有一对明眸.
你在看么?
简直不可思议!
天啊!
- 移动了多少次?
- 20.
最好的一回是15次.
你怎么评估?
把它的录像带给我!
9号黑猩猩，服药一次.
- 我晚点儿再见你?
- 我们可以开始了.
我再回你. 谢谢. 拜拜!
112型，起作用了.
- 只在一个灵长类身上?
- 这就是我们需要的.
整体的意识复苏.
- 我们准备好了.
- 这会不会太轻率了?
我都为这个忙活了五年半了.
数据上没问题.
我们准备好了, Steven.
现在我需要的是你批准进行人体试验.
那个你得需要老板的批准.
那将会追加投入很多的钱, Will.
- 你只有一次机会.
- 一次就够了.
好吧. 但是我需要看完所有的文档资料.
就这么定了!
- 还有, Will ...
- 什么?
把你的个人情绪排除在外.
这些投资的人只看重结果不在乎什么梦想.
好的!
来见见黑猩猩9号. 这个测试叫做「汉诺塔」.
规则就是把圆盘从一个柱子
移到另一个柱子上
在小圆盘上不能放大圆盘
在三根柱子之间一次只能移动一个圆盘
不出所料的,它完全被难住了.
然后我们给它服用了
我们称之为ALZ-112的药物
一种具有基因治疗效用的
能刺激大脑细胞进行自我修复的药物.
在生物学上,这叫做神经发育
在这儿, 在「创世纪」公司（好名字）,
我们称之为「老年痴呆症的解药」.
- Donnie, 准备好了么?
- 准备好了.
确定吗?
它抓住我的手了!
「明眸」, 放手!
你没事儿吧?
我们已经做好进入下一阶段的准备
进行人体试验.
给你, 明眸.你最喜欢的水果汽水.
Donnie.他已经不肯出来了.
好的. 好姑娘!
到这边来.
这是给你的.
我抓住它了!
天啊!
Donnie打开笼子!
尝尝这个!
- 不不!
- 守住门口!
不, 不! 赶快控制住!
快去帮忙! Donnie!起来
ALZ-112绝对没有副作用, 除了一点.
不知何故
黑猩猩的瞳孔中闪现绿光.
就好像这个黑猩猩9号,暱称是「明眸」
我们一会带过来让大家看看.
躲开!
理论上, 这种药物可以被用作
治疗大部分的脑疾病.
当然也会有范围.
以及巨大的盈利潜力
这也就是为什么我们有自信
你们会加大投资来支持人体试验.
不,不!
Jacobs先生,我请求你别这么做.
现在只有一丁点资金来维持实验室运转
对于这些黑猩猩.你就讲一些我不知道的,
这儿不适合养它们.
这些动物都很有个性,所以挑剔环境.
- 挑剔环境?
- 是的.
我搞的是生意,不是动物园
把这些猴子都安乐死了.
我做不到.
你是它们的管理者.解决这个问题
Steven!
- 哦那可真有趣!
- 他们拿走了112药物.
委员会拒绝了你的提案.
他们将把资金注入其他的项目.
- 一定有什么你能做到.
- 有啊. 我被炒鱿鱼呗.
相信我, 我跟他们谈过了.
我们花了五年时间来建立那些数据.
我了解你多么重视那些数据,
但是你永远无法说服别人投入资金了.
这项成果能拯救生命!
这会是公司所在意的么.
我怀疑, 你懂得人大脑的一切
除了它是怎么想的.
回到112的设计阶段.
重新开始研制.
在别人做到之前找到解决方法.
还有打理好这烂摊子.
Franklin!
这是小的.她被带来时怀孕了.
所以这就是为什么 ...
它不具有侵略性而是在保护孩子.
它以为我们要伤害孩子.
我想带著它,
但是我哥哥在保卫部工作,他绝对不会容忍.
你想让我带它回家?
我不会照顾猴子.
- 它不是猴子! 它是只猿...
- Franklin ...
就一些时日,然后我会找到安全的地方
Franklin,不!
这不是我的职责,而且这是公司的财产.
好吧 ...
想想吧, 博士.
Jacobs让我把剩余12个安乐死.
我做完了.
请便.
嘿 !
- 你一脸倦容.
- 他在做什么?
他就好一天坏一天.
今天状态好得朗诵莎士比亚呢.
- 你买了个宠物?
- 只是个临时房客.
也许不错呢.
晚安!
嗨, 老爸!
爸?
Will! 嘿! 我没听到你进来.
就是今天, 对吧?
你以为我忘了吧?
你今天有个重要试验, 对吧?
化学的?
爸 ...
- 想看看么?
- 什么?
- 它受伤了?
- 不, 我想那是胎记.
「可是对于凯撒，他只有跪伏惊叹的份儿。 」
（出自莎士比亚戏剧《安东尼与克莉奥佩特拉》第三幕第二场）
别贴上了.
太有趣了
我车钥匙哪儿去了?
我车钥匙你放哪儿了?
爸,你不能再开车了.
我知道.
这儿 ...
- 喂它. 你能做么?
- 当然能.
Will! 看啊!
- 它多大了? 一天, 两天?
- 是的 ...
它真聪明, 是不是?
该取个什么名字呢?
我不知道 ...
三天后
很快, 凯撒展现出高速增长的智力,
所以我把工作转移到了家里.
18个月凯撒已经学会了24个单词.
两岁的时候凯撒已经完成了专为
八岁以上儿童设计的模拟教学.
三岁时
凯撒继续证明著它已经
远远超过了人类的成长速度
家.
它用15步完成了汉诺塔「,完美的记录
我假设它的绿眼特征
是由母亲留给儿子的基因含有ALZ-112药物造成
而且没有需要更换的受损细胞
药物使得体内的增加的细胞健康的运行.
以及,国际象棋玩儿得很好..
爸爸!
- 对不起.
- 我没法跟他呆在一起了.
他应该去疯人院.
这里容不下他.
没法活了么?
我把灯打碎了 ...
你会好起来的, 爸爸.
爸爸!
Todd, 进屋来吃饭
我必须带你到实验室去,
而且我认为你每个月需要的剂量不止一管.
太令人惊奇了!
我需要做测试,扫瞄还有剂量的 ...
必须密切留意你.若是你想溜出去 ...
Will! 我病好了!
- 没那回事儿, 爸.
- 凯撒在哪儿?我要见凯撒.
凯撒!
它不会走太远的.
爸爸!
凯撒!
离开那儿! 滚开!
滚开!
够了!
什么毛病啊?
如果再让这动物靠近我的房子或者孩子 ...
- 它不是危险的!
- 不会再发生了.
记住了!
- 走吧, 爸.
- 它只是想玩耍.
呆在家里就好.
我跟你讲过没我们在不要出门.
没事儿了 ...
伤的重不?
我不知道.
它喜欢你.
别担心.很快就给你治疗了
我在想冰激凌.
好主意!
- 它会手语?
- 一些基本的.
- 他说什么?
- 没什么.
- 我们什么时候复诊?
- 不需要的.
没伤到筋骨.只要小心别感染了.
如果发烧或是红肿 ...
现在说什么呢?
它说我们俩应该共进晚餐.
凯撒! 别闹了!
很高兴见到你, Caroline.
凯撒你来么?
你有什么秘密?
我不能将太深.都是跟基因有关的.
我认为你很谦虚.真是惊人.
我认为你给凯撒造了一个很好的家.
但是不会持续很久.
它很快就会成长为大型强壮的动物.
过来!
- 你该怎么办?
- 这个, 我想.
我喜欢黑猩猩.人们都害怕它们.
其实害怕它们很正常.
凯撒不会伤害任何人.
快点下来!
我能明白那些.
- 你可以给它一些开放的空间?
- 是啊. 应该是个好主意.
我知道跨过大桥有个地方, 一片红杉森林.
一个人间仙境.
来吧!
来这边.
它不需要皮绳!它没事儿的!过来
- 只是以防万一.
- 来吧, 凯撒!
这些是红杉树!
凯撒!
我把这个除去,你不能离开我的视线
不然我们就找不到你了.
好了.
- 这是什么?
- 他在干什么?
- 我简直不敢相信!
- 什么?
它在请求你的许可.
这是一个祈愿的姿势.
没关系的.
去吧, 凯撒! 快去吧!
看它多欢乐!
凯撒!
你在这 ...
去吧, 凯撒, 爬上去!
爬的高高的!
使劲儿爬!
小心点儿!
凯撒, 小心点!
五年后
嘿!
怎么了, 伙计?
来吧, 宝贝.
那是一只猩猩么?
别闹!
走吧!
凯撒! 走吧!
没事儿. 走吧.
走吧!
不进去么? 凯撒 ...
你还好吧, 伙计?
你是宠物么?
不, 你不是.
我是你父亲.
你说是不是?
好吧 ...
凯撒, 这是我工作的地方.
也是你出生的地方.
你妈妈当时和其他的猿一起在这里.
但是她不在这儿了, 所以 ...
...我才把你带回家.
是的.
你母亲死了.
事实是她被注射了药物
就像我给Charles注射的一样.
她遗传给了你.
所以你才这么聪明.
带他回家吧.
- 来吧! 给我解释!
- 好吧.
我把它偷带出实验室是为了救它.
我完全不知道它会遗传自它妈妈.
自那以后,它显示出了非凡的智力.
我设计了112-I型号来修复,
但是凯撒已经远远超过了那个.
这是去年的IQ .
然后现在是双倍了.
这是个错误, Will.
我父亲险些就去了,而这药把他带回来了.
你没看见当时有多糟.
- 那凯撒呢?
- 怎么了?
- 它现在应该在哪儿呢?
- 和我在一起, 和我们 ...
听著. 我知道这对你很难,
但是你想控制一切本身不想被控制的东西.
- 112药物是有用的.
- 你知道你在说什麽麽?
没有比这更好的了
凯撒是活生生的证明, 就像我父亲一样.
凯撒吃饭.
- 爸, 你还好吧?
- 是的.
抗体.
免疫系统已经找到了方法来排斥病毒112
使它不能生效.
我父亲会病的比之前更重.
住手!
马上住手!
滚开那儿! 离我的车远点儿!
你在做什么?
我说滚出我的车!
我本来要去机场的!
现在我要怎么去?
回答我!你刚刚在做什么?
- 我有辆和这差不多的车 ...
- 懂了 ... 我报警.
站那儿别动!
那儿也别去!
你必须赔我修理费!
这是你的问题, 你解决!
... 哪儿也别去! 别动!
凯撒, 住手!
爸!
凯撒!
没事儿了.
没事儿了
没事儿了 ...
把那东西拿下来!
我会带它进去,好么?
我们奉命行事.
我们不能让你那么做.
没关系!准备好了再带它进来吧.
给它时间.
多谢!
凯撒!
你会没事儿的.
我们去看看里面有什么, 好么?
来吧,凯撒.
来吧. 相信我.
没关系.
去吧.
- 它已经很久没跟其他的猿在一起了.
- 我们遇到过.
一开始会害羞,慢慢就融进去了.
你会惊讶的发现它适应得有多快
我们会提供良好的环境,它会生活得很好
来吧我们做点儿书面工作
一会儿记得锁门
凯撒!
你会没事儿的!
- 一切都会好起来的!
- 不要害怕.
你现在留在这儿.
- 不 ... 现在不能回家.
- 没关系的.
拖得时间越长就越难受.
等会儿再签.
也许现在它会想念你并且想留在你身边
不过离开几个星期就习惯了
Will 我们必须走了.
我很快就回来, OK?
来之前打个电话.
这边!
我带你出去!
过来! 这边!
下到这边来.
蠢猴子 ...
吵什么? 找死啊!
调令已经被备案，所以系统中暂时没有.
一旦通过,
请90天之后再来.
- 90天?
- 是的, 90天.
你会被电邮通知.
这么的吧. 你回去弄电脑, 清掉记录
然后这周内就给我,明白没?
我帮不了你.
那就麻烦了.你不做我就不走了.
90天, 先生. 被通知了就感激吧.
你很幸运了已经.
我保证很快就带它回来, 爸.
爸?
我父亲的免疫系统继续病毒拒绝112,
他遗忘的越来越多.
健康状况在恶化,并迅速加重疾病.
我需要一种更具侵略性的病毒,
能够更迅速的产生效用.
因为这一次 ...
我不能失去他们两个!
- 嘿! 能谈谈么?
- 最好快点儿. 我要去开会.
你领导GEN-SYS公司十年了,
有多少药物能拯救成千上万的生命?
能改变一切?
- 你指什么?
- ALZ-112药物.
你到底怎么了, Will?
你曾是这实验室的明星.
现在几乎没有容身之地
当你脱离团队专注于那药物上时
那个永远绝对不可能再有进展.
112药物很危险, Will,它不好用.
我用它治好了我父亲.它有用.
你做了什么?
他战胜了病魔,正如所料.
- 把他带过来.
- 这有些复杂.
到底是有用还是没用?
最终我父亲没能战胜病魔.
哦天!
免疫系统产生抗体击败了病毒,
补救措施没有任何效果.
我已经开发了一种病毒品种,
我相信会更具有侵略性.
- 你认为?
- 让我测试一下.
- 你在浪费我的时间.
- 还有!
药物治不了老年痴呆症.
有迹象表明治疗可以提高认知功能,
和记忆的质量 ...
- 你现在在说什么?
- 我父亲不只是恢复了.
- 还提高了.
- 你的意思是智力提高了?
没有根据,但是是的.
赶快用黑猩猩做112型的评估测试.
- 好的.
- 我给你你需要的一切,去做吧
晚饭了!
气色不错!
吃吧, 没见过这样的食物?
有趣么?
我告诉你什么叫有趣!
你会了解谁是你的头儿.
- 它还穿著衣服呢?
- 那又怎么了?
我不知道 ... 也许会引起疾病.
好!
一共有有十个猩猩,对吧
好. 都推后面去.
Jacobs为什么这么著急做实验?
你第一天回来上班当然疑惑.
Koba. 嗨,我是 Will.
就这个.
- 它很冷静.
- 是的.
它辗转了很多实验室.了解这些程序.
我想我也来实施过程的监控.
准备好.
带好面具.113型拿给我.
脉搏正常, 心跳稳定.
剂量调试完成.
开始释放113型.
管道破裂了!
Franklin, 戴上面具!
- 戴上了?
- 是的.
- 你还好么?
动一动!
醒醒运动运动你们这些懒猩猩!
智力如预期的增长了.
没有负面影响.
灵长类动物的免疫系统难以置信的强大.
- 盯紧它.
- 好的.
抱歉.它比我更壮
请等一下.
你受伤重不?
你懂手语?
我以前在马戏团.
做吧.
小心. 人类不喜欢有智慧的猿.
今晚会工作到很晚.
GEN-SYS公司还需要三个.
嘿, 凯撒!
你受伤了?
给我看看.
凯撒r, 把手给我. 没关系.
有时, 新的猴子会很引人瞩目.
冷静. 他们对你做什么了?
你净胡扯!
发生什么了?
- 我现在就带它走!
- 没有法院调令不行.
它已经不是你的了.
我发誓, 如果我发现它病了
我一定让这儿关门.
过去 ...
不. 我们现在不能回家
但是我一定带你离开这儿, 我保证.
相信我.
- 凯撒, 相信我, 好么?
- 这次会客结束了.
相信我. 你会没事儿的.
动一动!
- 有上百只啊!
- 就好像一个动物园!
更像一个监狱
- 它们看电视.
- 我们管那叫教育.
- 这个好可爱! 它叫什么?
- 是Cornelia. 是母的.
- 天!
- 别靠得太近!
- 吓我一跳.
- 这个大家伙叫Maurice.
没意思.
我给你们看点有趣的.
小心哦!
太疯狂了!
- 今天不该你.
- 下一个就是你!
我们走吧.今天不该我值班.
走吧!
- 看这只.
- 那是个令人讨厌的,它觉得自己很特殊.
太酷了!
过来.
它好像想喝酒.
天呐, 它在做什么!
叫它放手!
放手!
- 你还好么?
- 没事.
我告诉过你不要靠太近.
我们走吧.
有些事不必去改变.
你需要去接受.
这儿怎么了?
我们在测试113型. 只是 ...
不, 你们要先去测试Koba的血样!
- Franklin知道的. 他在哪儿?
- 他病了两天了.
- 我没批准进行.
- 是没.
我批准了.
我们都同意只在一个身上试验.
那一个很惊人!
这是一个病毒.
我们不知道用在人身上会有什么影响!
这药是管用的, Will.
告诉他, Linda.
首先, Koba完成了汉诺塔「
只用了15步, 完美的.
所有的测试结果都证实了其效果.
- 没有测试了!
- 你在做什么?
我们需要搞明白我们在这儿做什么.
我会明白的告诉你我们在做什么!
给我点时间.
打扰一下! 把那猴子关回笼子, 小心的
我明白的告诉你我们在做什么.
我们正在面对我们合作以来
最有价值的药物.
你创造历史, 我负责赚钱.
- 这回明白了吧?
- 风险太大了.
别跟我谈风险.
你给你父亲试验中的药物.
我打个电话就能结束你的职业生涯.
省省吧. 我不干了.
没有你我们一样会继续.
你不知道你在干什么.
这测试还需要观察.
你不知道这113型会给
人类造成什么样的伤害
所以我们才拿猩猩做实验, 对吧?
Rodman医生, 我是Franklin!
我需要跟你谈谈!
你能来开下门么?
医生!
你在做什...
离开这儿!
抱歉!
想贿赂我,是么?
我不能说我批准了.
猩猩不是人类, 你懂的.
你现在让它走了?
凯撒, 过来!
来吧, 回家.
家!
来吧, 真的走了.
我们离开这儿吧!
是的 ...走吧!
凯撒!
我想它更喜欢在这儿.
为什么要给饼干?
单独的猩猩 ... 很弱小.
团结起来, 就变得强大.
猩猩都很蠢的.
该死的, Rodney,
你又溜到中庭去了!
这儿? 没!
起来啦!
动一动, 起床了!
发射的八个月之后,
第一次载人太空船飞向火星 ...
我发誓, Dodge! 我没撒谎.
要不是你偷了我的饼干,
还会有谁?
- 我不知道 ...
- 停下, 吵什么!
我回家了.
... 并覆盖著水,所以它可以存活生命.
我有更重要的事儿.
爸爸,抱歉!
Franklin先生, 我是Dottie!
Franklin先生? 你在家么?
我操这什么情况?
Rodney, 到平台来, 马上
Rodney!
你他妈的在想什么?
进去!
去啊!
回笼子去!我警告你!
去, 去!
对了!
好受不! 让你狂!
服气不?
臭猴子!
把你的臭手拿开,死猩猩!
不!
我要把你们全杀了!
Caroline, 你在凯撒的房间么?
没人听.
Landon!
Will!
发生了什么?
他说话了.
- 什么?
- 你的猩猩 ... 说话了.
迷失太空?
发生了什么? 简直不敢相信.
我把你们全杀了
我需要旧金山警局派一个法医来。
告诉他,我们有一个受害者.
- 发生了什么?
- 我知道它要去哪儿.
Glenn?
快走!
Jacobs.
Jacobs先生, 我是Linda.
这儿发生了很可怕的事儿.
Franklin死了,死于病毒感染.
你在说什么呐?
是113型药物造成的.
对于猿类是良药可对于人类是致命的.
它们会穿过小镇然后通过大桥.
Jacobs先生? 你在 ...
妈的怎么了?
我是Steven Jacobs!
那边全是猩猩.
我要上直升机!
必须坐直升机转移了.
相信我!
通常情况猩猩们都很害羞.
- 它们在公园北面!
-在奔跑!
抓著扶手!
它们在跑. 这些猩猩比你想像的聪明.
它们有一个首领!
不是, 这里的交通堵住了.
就没有精明点儿的么
等等.
那是什么 ...
它们在桥上. 这是要去红杉森林.
呼叫旧金山警局
这里是直升机.
封锁大桥南端.
派出骑警部队
收到, 长官.
它们就快到你处
在北端布防.
- 呼叫北端.
- 没问题. 我们布置好了.
北端已经封锁.
当它们到达开阔地,
我们就开始清理!
- 你们想射击它们?
- 必须遏制在萌芽.
好!
回去! 别往这边走.
- 请离开大桥, 先生.
- 我明白 ...
你不明白. 离开大桥.
这是逃亡. 快离开!
各单位就绪.
请求确认.
把这些人带走!
各单位做好准备!
将会有一场屠杀.
我去找凯撒.
听我说!
保重!
- 我要我的车!
- 离开那儿!
放开我! 我要我的车!
北端部队!
让开!
快点  它们要消失在雾里了
射击!
它们在哪儿? 我看不见!
- 北端部队, 看见它们了么?
- 还没有.
保险栓!
停止射击!
撤退!
凯撒!
是它! 它就是首领!
救我!
就我!
抓住我的手!
拜托 ...
拜托!
是你 ...
不!
救命!
凯撒!
凯撒?
凯撒 ... 对不起. 都是我不好.
停下吧.这不是办法.
你知道他们不会罢休.
跟我回家吧.
你回家, 我会保护你.
凯撒已经回家了.
好吧.
后面还有一点儿！别走开！