翻譯/時間軸：等一個人@豆瓣
好的 ... 給你.
我們再來做一遍.
- 這是9號麼?
- 是的, 這是9號. 有一對明眸.
你在看麼?
簡直不可思議!
天啊!
- 移動了多少次?
- 20.
最好的一回是15次.
你怎麼評估?
把它的錄像帶給我!
9號黑猩猩，服藥一次.
- 我晚點兒再見你?
- 我們可以開始了.
我再回你. 謝謝. 拜拜!
112型，起作用了.
- 只在一個靈長類身上?
- 這就是我們需要的.
整體的意識復甦.
- 我們準備好了.
- 這會不會太輕率了?
我都為這個忙活了五年半了.
數據上沒問題.
我們準備好了, Steven.
現在我需要的是你批准進行人體試驗.
那個你得需要老闆的批准.
那將會追加投入很多的錢, Will.
- 你只有一次機會.
- 一次就夠了.
好吧. 但是我需要看完所有的文檔資料.
就這麼定了!
- 還有, Will ...
- 什麼?
把你的個人情緒排除在外.
這些投資的人只看重結果不在乎什麼夢想.
好的!
來見見黑猩猩9號. 這個測試叫做「漢諾塔」.
規則就是把圓盤從一個柱子
移到另一個柱子上
在小圓盤上不能放大圓盤
在三根柱子之間一次只能移動一個圓盤
不出所料的,它完全被難住了.
然後我們給它服用了
我們稱之為ALZ-112的藥物
一種具有基因治療效用的
能刺激大腦細胞進行自我修復.
在生物學上,這叫做神經發育
在這兒, 在「創世紀」公司（好名字）,
我們稱之為「老年癡呆症的解藥」.
- Donnie, 準備好了麼?
- 準備好了.
確定嗎?
它抓住我的手了!
「明眸」, 放手!
你沒事兒吧?
我們已經做好進入下一階段的準備
進行人體試驗.
給你, 明眸.你最喜歡的水果汽水.
Donnie.他已經不肯出來了.
好的. 好姑娘!
到這邊來.
這是給你的.
我抓住它了!
天啊!
Donnie打開籠子!
嘗嘗這個!
- 不不!
- 守住門口!
不, 不! 趕快控制住!
快去幫忙! Donnie!起來
ALZ-112在絕對沒有副作用, 除了一點.
不知何故
黑猩猩的瞳孔中閃現綠光.
就好像這個黑猩猩9號,暱稱是「明眸」
我們一會帶過來讓大家看看.
躲開!
理論上, 這種藥物可以被用作
治療大部分的腦疾病.
當然也會有範圍.
以及巨大的盈利潛力
這也就是為什麼我們有自信
你們會加大投資來支持人體試驗.
不,不!
Jacobs先生,我請求你別這麼做.
現在只有一丁點資金來維持實驗室運轉
對於這些黑猩猩.你就講一些我不知道的,
這兒不適合養它們.
這些動物都很有個性,所以挑剔環境.
- 挑剔環境?
- 是的.
我搞的是生意,不是動物園
把這些猴子都安樂死了.
我做不到.
你是它們的管理者.解決這個問題
Steven!
- 哦那可真有趣!
- 他們拿走了112藥物.
委員會拒絕了你的提案.
他們將把資金注入其他的項目.
- 一定有什麼你能做到.
- 有啊. 我被炒魷魚唄.
相信我, 我跟他們談過了.
我們花了五年時間來建立那些數據.
我瞭解你多麼重視那些數據,
但是你永遠無法說服別人投入資金了.
這項成果能拯救生命!
這會是公司所在意的麼.
我懷疑, 你懂得人大腦的一切
除了它是怎麼想的.
回到112的設計階段.
重新開始研製.
在別人做到之前找到解決方法.
還有打理好這爛攤子.
Franklin!
這是小的.她被帶來時懷孕了.
所以這就是為什麼 ...
它不具有侵略性而是在保護孩子.
它以為我們要傷害孩子.
我想帶著它,
但是我哥哥在保衛部工作,他絕對不會容忍.
你想讓我帶它回家?
我不會照顧猴子.
- 它不是猴子! 它是只猿...
- Franklin ...
就一些時日,然後我會找到安全的地方
Franklin,不!
這不是我的職責,而且這是公司的財產.
好吧 ...
想想吧, 博士.
Jacobs讓我把剩餘12個安樂死.
我做完了.
請便.
嘿 !
- 你一臉倦容.
- 他在做什麼?
他就好一天壞一天.
今天狀態好得朗誦莎士比亞呢.
- 你買了個寵物?
- 只是個臨時房客.
也許不錯呢.
晚安!
嗨, 老爸!
爸?
Will! 嘿! 我沒聽到你進來.
就是今天, 對吧?
你以為我忘了吧?
你今天有個重要試驗, 對吧?
化學的?
爸 ...
- 想看看麼?
- 什麼?
- 它受傷了?
- 不, 我想那是胎記.
「可是對於凱撒，他只有跪伏驚歎的份兒。 」
（出自莎士比亞戲劇《安東尼與克莉奧佩特拉》第三幕第二場）
別貼上了.
太有趣了
我車鑰匙哪兒去了?
我車鑰匙你放哪兒了?
爸,你不能再開車了.
我知道.
這兒 ...
- 餵它. 你能做麼?
- 當然能.
Will! 看啊!
- 它多大了? 一天, 兩天?
- 是的 ...
它真聰明, 是不是?
該取個什麼名字呢?
我不知道 ...
三天後
很快, 凱撒展現出高速增長的智力,
所以我把工作轉移到了家裡.
18個月凱撒已經學會了24個單詞.
兩歲的時候凱撒已經完成了專為
八歲以上兒童設計的模擬教學.
三歲時
凱撒繼續證明著它已經
遠遠超過了人類的成長速度
家.
它用15步完成了漢諾塔「,完美的記錄
我假設它的綠眼特徵
是由母親留給兒子的基因含有ALZ-112藥物造成
而且沒有需要更換的受損細胞
藥物使得體內的增加的細胞健康的運行.
以及,國際象棋玩兒得很好..
爸爸!
- 對不起.
- 我沒法跟他呆在一起了.
他應該去瘋人院.
這裡容不下他.
沒法活了麼?
我把燈打碎了 ...
你會好起來的, 爸爸.
爸爸!
Todd, 進屋來吃飯
我必須帶你到實驗室去,
而且我認為你每個月需要的劑量不止一管.
太令人驚奇了!
我需要做測試,掃瞄還有劑量的 ...
必須密切留意你.若是你想溜出去 ...
Will! 我病好了!
- 沒那回事兒, 爸.
- 凱撒在哪兒?我要見凱撒.
凱撒!
它不會走太遠的.
爸爸!
凱撒!
離開那兒! 滾開!
滾開!
夠了!
什麼毛病啊?
如果再讓這動物靠近我的房子或者孩子 ...
- 它不是危險的!
- 不會再發生了.
記住了!
- 走吧, 爸.
- 它只是想玩耍.
呆在家裡就好.
我跟你講過沒我們在不要出門.
沒事兒了 ...
傷的重不?
我不知道.
它喜歡你.
別擔心.很快就給你治療了
我在想冰激凌.
好主意!
- 它會手語?
- 一些基本的.
- 他說什麼?
- 沒什麼.
- 我們什麼時候複診?
- 不需要的.
沒傷到筋骨.只要小心別感染了.
如果發燒或是紅腫 ...
現在說什麼呢?
它說我們倆應該共進晚餐.
凱撒! 別鬧了!
很高興見到你, Caroline.
凱撒你來麼?
你有什麼秘密?
我不能將太深.都是跟基因有關的.
我認為你很謙虛.真是驚人.
我認為你給凱撒造了一個很好的家.
但是不會持續很久.
它很快就會成長為大型強壯的動物.
過來!
- 你該怎麼辦?
- 這個, 我想.
我喜歡黑猩猩.人們都害怕它們.
其實害怕它們很正常.
凱撒不會傷害任何人.
快點下來!
我能明白那些.
- 你可以給它一些開放的空間?
- 是啊. 應該是個好主意.
我知道跨過大橋有個地方, 一片紅杉森林.
一個人間仙境.
來吧!
來這邊.
它不需要皮繩!它沒事兒的!過來
- 只是以防萬一.
- 來吧, 凱撒!
這些是紅杉樹!
凱撒!
我把這個除去,你不能離開我的視線
不然我們就找不到你了.
好了.
- 這是什麼?
- 他在幹什麼?
- 我簡直不敢相信!
- 什麼?
它在請求你的許可.
這是一個祈願的姿勢.
沒關係的.
去吧, 凱撒! 快去吧!
看它多歡樂!
凱撒!
你在這 ...
去吧, 凱撒, 爬上去!
爬的高高的!
使勁兒爬!
小心點兒!
凱撒, 小心點!
五年後
嘿!
怎麼了, 夥計?
來吧, 寶貝.
那是一隻猩猩麼?
別鬧!
走吧!
凱撒! 走吧!
沒事兒. 走吧.
走吧!
不進去麼? 凱撒 ...
你還好吧, 夥計?
你是寵物麼?
不, 你不是.
我是你父親.
你說是不是?
好吧 ...
凱撒, 這是我工作的地方.
也是你出生的地方.
你媽媽當時和其他的猿一起在這裡.
但是她不在這兒了, 所以 ...
...我才把你帶回家.
是的.
你母親死了.
事實是她被注射了藥物
就像我給Charles注射的一樣.
她遺傳給了你.
所以你才這麼聰明.
帶他回家吧.
- 來吧! 給我解釋!
- 好吧.
我把它偷帶出實驗室是為了救它.
我完全不知道它會遺傳自它媽媽.
自那以後,它顯示出了非凡的智力.
我設計了112-I型號來修復,
但是凱撒已經遠遠超過了那個.
這是去年的IQ .
然後現在是雙倍了.
這是個錯誤, Will.
我父親險些就去了,而這藥把他帶回來了.
你沒看見當時有多糟.
- 那凱撒呢?
- 怎麼了?
- 它現在應該在哪兒呢?
- 和我在一起, 和我們 ...
聽著. 我知道這對你很難,
但是你想控制一切本身不想被控制的東西.
- 112藥物是有用的.
- 你知道你在說什麼麼?
沒有比這更好的了
凱撒是活生生的證明, 就像我父親一樣.
凱撒吃飯.
- 爸, 你還好吧?
- 是的.
抗體.
免疫系統已經找到了方法來排斥病毒112
使它不能生效.
我父親會病的比之前更重.
住手!
馬上住手!
滾開那兒! 離我的車遠點兒!
你在做什麼?
我說滾出我的車!
我本來要去機場的!
現在我要怎麼去?
回答我!你剛剛在做什麼?
- 我有輛和這差不多的車 ...
- 懂了 ... 我報警.
站那兒別動!
那兒也別去!
你必須賠我修理費!
這是你的問題, 你解決!
... 哪兒也別去! 別動!
凱撒, 住手!
爸!
凱撒!
沒事兒了.
沒事兒了
沒事兒了 ...
把那東西拿下來!
我會帶它進去,好麼?
我們奉命行事.
我們不能讓你那麼做.
沒關係!準備好了再帶它進來吧.
給它時間.
多謝!
凱撒!
你會沒事兒的.
我們去看看裡面有什麼, 好麼?
來吧,凱撒.
來吧. 相信我.
沒關係.
去吧.
- 它已經很久沒跟其他的猿在一起了.
- 我們遇到過.
一開始會害羞,慢慢就融進去了.
你會驚訝的發現它適應得有多快
我們會提供良好的環境,它會生活得很好
來吧我們做點兒書面工作
一會兒記得鎖門
凱撒!
你會沒事兒的!
- 一切都會好起來的!
- 不要害怕.
你現在留在這兒.
- 不 ... 現在不能回家.
- 沒關係的.
拖得時間越長就越難受.
等會兒再簽.
也許現在它會想念你並且想留在你身邊
不過離開幾個星期就習慣了
Will 我們必須走了.
我很快就回來, OK?
來之前打個電話.
這邊!
我帶你出去!
過來! 這邊!
下到這邊來.
蠢猴子 ...
吵什麼? 找死啊!
調令已經被備案，所以系統中暫時沒有.
一旦通過,
請90天之後再來.
- 90天?
- 是的, 90天.
你會被電郵通知.
這麼的吧. 你回去弄電腦, 清掉記錄
然後這周內就給我,明白沒?
我幫不了你.
那就麻煩了.你不做我就不走了.
90天, 先生. 被通知了就感激吧.
你很幸運了已經.
我保證很快就帶它回來, 爸.
爸?
我父親的免疫系統繼續病毒拒絕112,
他遺忘的越來越多.
健康狀況在惡化,並迅速加重疾病.
我需要一種更具侵略性的病毒,
能夠更迅速的產生效用.
因為這一次 ...
我不能失去他們兩個!
- 嘿! 能談談麼?
- 最好快點兒. 我要去開會.
你領導GEN-SYS公司十年了,
有多少藥物能拯救成千上萬的生命?
能改變一切?
- 你指什麼?
- ALZ-112藥物.
你到底怎麼了, Will?
你曾是這實驗室的明星.
現在幾乎沒有容身之地
當你脫離團隊專注於那藥物上時
那個永遠絕對不可能再有進展.
112藥物很危險, Will,它不好用.
我用它治好了我父親.它有用.
你做了什麼?
他戰勝了病魔,正如所料.
- 把他帶過來.
- 這有些複雜.
到底是有用還是沒用?
最終我父親沒能戰勝病魔.
哦天!
免疫系統產生抗體擊敗了病毒,
補救措施沒有任何效果.
我已經開發了一種病毒品種,
我相信會更具有侵略性.
- 你認為?
- 讓我測試一下.
- 你在浪費我的時間.
- 還有!
藥物治不了老年癡呆症.
有跡象表明治療可以提高認知功能,
和記憶的質量 ...
- 你現在在說什麼?
- 我父親不只是恢復了.
- 還提高了.
- 你的意思是智力提高了?
沒有根據,但是是的.
趕快用黑猩猩做112型的評估測試.
- 好的.
- 我給你你需要的一切,去做吧
晚飯了!
氣色不錯!
吃吧, 沒見過這樣的食物?
有趣麼?
我告訴你什麼叫有趣!
你會瞭解誰是你的頭兒.
- 它還穿著衣服呢?
- 那又怎麼了?
我不知道 ... 也許會引起疾病.
好!
一共有有十個猩猩,對吧
好. 都推後面去.
Jacobs為什麼這麼著急做實驗?
你第一天回來上班當然疑惑.
Koba. 嗨,我是 Will.
就這個.
- 它很冷靜.
- 是的.
它輾轉了很多實驗室.瞭解這些程序.
我想我也來實施過程的監控.
準備好.
帶好面具.113型拿給我.
脈搏正常, 心跳穩定.
劑量調試完成.
開始釋放113型.
管道破裂了!
Franklin, 戴上面具!
- 戴上了?
- 是的.
- 你還好麼?
動一動!
醒醒運動運動你們這些懶猩猩!
智力如預期的增長了.
沒有負面影響.
靈長類動物的免疫系統難以置信的強大.
- 盯緊它.
- 好的.
抱歉.它比我更壯
請等一下.
你受傷重不?
你懂手語?
我以前在馬戲團.
做吧.
小心. 人類不喜歡有智慧的猿.
今晚會工作到很晚.
GEN-SYS公司還需要三個.
嘿, 凱撒!
你受傷了?
給我看看.
凱撒r, 把手給我. 沒關係.
有時, 新的猴子會很引人矚目.
冷靜. 他們對你做什麼了?
你淨胡扯!
發生什麼了?
- 我現在就帶它走!
- 沒有法院調令不行.
它已經不是你的了.
我發誓, 如果我發現它病了
我一定讓這兒關門.
過去 ...
不. 我們現在不能回家
但是我一定帶你離開這兒, 我保證.
相信我.
- 凱撒, 相信我, 好麼?
- 這次會客結束了.
相信我. 你會沒事兒的.
動一動!
- 有上百隻啊!
- 就好像一個動物園!
更像一個監獄
- 它們看電視.
- 我們管那叫教育.
- 這個好可愛! 它叫什麼?
- 是Cornelia. 是母的.
- 天!
- 別靠得太近!
- 嚇我一跳.
- 這個大傢伙叫Maurice.
沒意思.
我給你們看點有趣的.
小心哦!
太瘋狂了!
- 今天不該你.
- 下一個就是你!
我們走吧.今天不該我值班.
走吧!
- 看這只.
- 那是個令人討厭的,它覺得自己很特殊.
太酷了!
過來.
它好像想喝酒.
天吶, 它在做什麼!
叫它放手!
放手!
- 你還好麼?
- 沒事.
我告訴過你不要靠太近.
我們走吧.
有些事不必去改變.
你需要去接受.
這兒怎麼了?
我們在測試113型. 只是 ...
不, 你們要先去測試Koba的血樣!
- Franklin知道的. 他在哪兒?
- 他病了兩天了.
- 我沒批准進行.
- 是沒.
我批准了.
我們都同意只在一個身上試驗.
那一個很驚人!
這是一個病毒.
我們不知道用在人身上會有什麼影響!
這藥是管用的, Will.
告訴他, Linda.
首先, Koba完成了漢諾塔「
只用了15步, 完美的.
所有的測試結果都證實了其效果.
- 沒有測試了!
- 你在做什麼?
我們需要搞明白我們在這兒做什麼.
我會明白的告訴你我們在做什麼!
給我點時間.
打擾一下! 把那猴子關回籠子, 小心的
我明白的告訴你我們在做什麼.
我們正在面對我們合作以來
最有價值的藥物.
你創造歷史, 我負責賺錢.
- 這回明白了吧?
- 風險太大了.
別跟我談風險.
你給你父親試驗中的藥物.
我打個電話就能結束你的職業生涯.
省省吧. 我不幹了.
沒有你我們一樣會繼續.
你不知道你在幹什麼.
這測試還需要觀察.
你不知道這113型會給
人類造成什麼樣的傷害
所以我們才拿猩猩做實驗, 對吧?
Rodman醫生, 我是Franklin!
我需要跟你談談!
你能來開下門麼?
醫生!
你在做什...
離開這兒!
抱歉!
想賄賂我,是麼?
我不能說我批准了.
猩猩不是人類, 你懂的.
你現在讓它走了?
凱撒, 過來!
來吧, 回家.
家!
來吧, 真的走了.
我們離開這兒吧!
是的 ...走吧!
凱撒!
我想它更喜歡在這兒.
為什麼要給餅乾?
單獨的猩猩 ... 很弱小.
團結起來, 就變得強大.
猩猩都很蠢的.
該死的, Rodney,
你又溜到中庭去了!
這兒? 沒!
起來啦!
動一動, 起床了!
發射的八個月之後,
第一次載人太空船飛向火星 ...
我發誓, Dodge! 我沒撒謊.
要不是你偷了我的餅乾,
還會有誰?
- 我不知道 ...
- 停下, 吵什麼!
我回家了.
... 並覆蓋著水,所以它可以存活生命.
我有更重要的事兒.
爸爸,抱歉!
Franklin先生, 我是Dottie!
Franklin先生? 你在家麼?
我操這什麼情況?
Rodney, 到平台來, 馬上
Rodney!
你他媽的在想什麼?
進去!
去啊!
回籠子去!我警告你!
去, 去!
對了!
好受不! 讓你狂!
服氣不?
臭猴子!
把你的臭手拿開,死猩猩!
不!
我要把你們全殺了!
Caroline, 你在凱撒的房間麼?
沒人聽.
Landon!
Will!
發生了什麼?
他說話了.
- 什麼?
- 你的猩猩 ... 說話了.
迷失太空?
發生了什麼? 簡直不敢相信.
我把你們全殺了
我需要舊金山警局派一個法醫來。
告訴他,我們有一個受害者.
- 發生了什麼?
- 我知道它要去哪兒.
Glenn?
快走!
Jacobs.
Jacobs先生, 我是Linda.
這兒發生了很可怕的事兒.
Franklin死了,死於病毒感染.
你在說什麼吶?
是113型藥物造成的.
對於猿類是良藥可對於人類是致命的.
它們會穿過小鎮然後通過大橋.
Jacobs先生? 你在 ...
媽的怎麼了?
我是Steven Jacobs!
那邊全是猩猩.
我要上直升機!
必須坐直升機轉移了.
相信我!
通常情況猩猩們都很害羞.
- 它們在公園北面!
-在奔跑!
抓著扶手!
它們在跑. 這些猩猩比你想像的聰明.
它們有一個首領!
不是, 這裡的交通堵住了.
就沒有精明點兒的麼
等等.
那是什麼 ...
它們在橋上. 這是要去紅杉森林.
呼叫舊金山警局
這裡是直升機.
封鎖大橋南端.
派出騎警部隊
收到, 長官.
它們就快到你處
在北端佈防.
- 呼叫北端.
- 沒問題. 我們佈置好了.
北端已經封鎖.
當它們到達開闊地,
我們就開始清理!
- 你們想射擊它們?
- 必須遏制在萌芽.
好!
回去! 別往這邊走.
- 請離開大橋, 先生.
- 我明白 ...
你不明白. 離開大橋.
這是逃亡. 快離開!
各單位就緒.
請求確認.
把這些人帶走!
各單位做好準備!
將會有一場屠殺.
我去找凱撒.
聽我說!
保重!
- 我要我的車!
- 離開那兒!
放開我! 我要我的車!
北端部隊!
讓開!
快點  它們要消失在霧裡了
射擊!
它們在哪兒? 我看不見!
- 北端部隊, 看見它們了麼?
- 還沒有.
保險栓!
停止射擊!
撤退!
凱撒!
是它! 它就是首領!
救我!
就我!
抓住我的手!
拜託 ...
拜託!
是你 ...
不!
救命!
凱撒!
凱撒?
凱撒 ... 對不起. 都是我不好.
停下吧.這不是辦法.
你知道他們不會罷休.
跟我回家吧.
你回家, 我會保護你.
凱撒已經回家了.
好吧.
翻譯/時間軸：等一個人@豆瓣
後面還有一點兒！別走開！