Já čekám jen,
kdy už zmizí...
samý sex a násilí z televizí.
Kde starý dobrý hodnoty jsou?
Nám nezbývá než se ptát.
Ženatej chlap nejlíp se má.
Když ho botka tlačí,
vyjmenuje radši
všechno, co mu
nejvíc zabrat dá.
Ten
Ten se
Ten se nej
Ten se nejlíp
Ten se nejlíp má!
Překlad: bakeLit, OndraKolar
Korekce a časování: bakeLit
www.familyguy.cz
- Co to děláš, Stewie?
- Akorát praktikuju tai chi.
Víš, proč Asiatky do 60 let vypadají,
jako by jim bylo 30? Kvůli tomuhle.
Pak zničehonic vypadají jako
stoletý báby, ale zkus se tam dostat.
- Tohle je z Japonska?
- Ne, z Číny.
V Japonsku jedou
v úplně něčem jiným.
Nechceš se dívat na film?
Ne, jsme Japonci, budeme se radši dívat
na školačku, jak ojíždí chobotnici. Jo!
Přísavka je moc fajn!
Ale tou nejdůležitější částí posilování
je samozřejmě dokonalé protáhnutí.
- Co se děje?
- Zarazil jsem si třísku!
- Panebože, Stewie, co se ti stalo?
- Akorát si zarazil třísku.
Děťátko moje. Za to můžou tyhle
staré rozpadající se schody.
A nejsou to jen schody. Meg už leží
dva dny zaklíněná pod trámem.
Zaměřme se raději
na ty schody, Briane.
Dobrý ranko, Opie.
Co se děje? Ty někam odcházíš?
Tys dostal padáka?
Proč?
No, není divu, že tě tady
při tom nakonec nachytali.
Vždyť tvůj stůl zespoda vypadá
jako Karlovarské jeskyně.
Griffine, přivítejte
náhradu za Opieho, Stellu.
Ráda vás poznávám.
Co to má znamenat? To tady
rozjíždímě nějakej tajnej pozdrav?
Ne, Griffine, je hluchá.
Aha.
A umí odezírat ze rtů?
Ano, umím.
Takže když udělám tohle, můžu mluvit
o těch jejích prvotřídních vozech?
Ano, ale nepředstírejte během toho druhou
rukou, že se na ně snažíte zatroubit.
- Pardon.
- To je v pořádku.
Často se mi stává, že si na mě
lidé musejí nejprve zvyknout.
Jestli máte nějaké otázky,
nebojte se zeptat.
Fajn, něco by mě totiž zajímalo. Zlepšili
se vám kvůli hluchotě ostatní smysly?
Dokážete třeba cítit moje prdy,
ještě než vylezou?
Protože jeden už mi
pomalu líže košilku
a chci vědět, jestli se kvůli
tomu mám cítit rozpačitě.
Ne, nic necítím.
Ale je dost možné, že ho uvidím.
Spousta lidí dělá při prdění
nevýrazné pohyby.
Například cukají víčkem.
Takže člověka
prozradí maličkosti, jo?
Tak dobře, řekněte mi,
jestli si něčeho všimnete.
- Právě jste si uprdl.
- Panebože, vy jste to viděla?
To fakt vidíte všechny moje
drobné a nepatrné pohyby?
- Právě jste si znovu uprdl.
- Tak tohle nebude mít chybu!
Nechápu, jak si Lois mohla pořád
stěžovat na ženský spolupracovnice.
Takže Abby, Elaine a Janet spolu chodí
na oběd, a mě samozřejmě nepozvou.
- To zní, jako když pracuješ ostošest,
a ony se jen válí.   - To nevím.
Ale vím, že Christina na schůzi řekla,
že můj inventární systém je neproveditelný.
- Očividně z tebe má strach.
- Ale když pak přišel manažer...
To je neuvěřitelný, plně tě podporuju.
Nesmíš se nechat. Jen žárlí na to, co máš.
Ty za to vůbec nemůžeš
a všechno je to jejich vina.
Jen ty dokážeš zabránit
požárům v pralesích.
Nazdar, Petere,
připravenej vyrazit do Škeble?
- Panečku, copak je to za kočku?
- To je Stella.
- Nemusíš šeptat, je hluchá.
- Vážně?
- Pane jo, to je sexy.   - Nevěděl jsem,
že máš slabost pro hluchý holky.
Pro všechny
postižený holky, Petere.
Dokážou s tebou dělat věcí, na který
normální holky ani nemají pomyšlení.
A navíc mě znáš.
Mám všemožný úchylky.
- Zaslechls snad něco?
- Ne, vzduch je čistej.   - Fajn.
Hele, Chrisi, jen taková
malá rada do života.
Brzy začneš randit, tak by nejspíš bylo
dobrý naučit se žvýkat se zavřenou pusou.
Mně to nevadí. Říkám ti to
jen jako kamarád kamarádovi.
Máš se mnou snad
nějakej problém?
Myslíš si, že jsem odpornej?
Nedělej to.
Nech toho.
Přesně tak.
Takovýhle jsi ty a takový zase já.
Pospěš si, Petere!
Vychladne ti večeře.
- Co to má znamenat, Lois?
- Panebože, jsi v pořádku, Petere?
Co se sakra stalo s našema schodama?
Jsou hrozně kluzký!
Nechala jsem je
vyměnit, pamatuješ?
Ty staré byly tak hrubé,
že si o ně Stewie zarazil třísku,
tak jsem si říkala, že nejlepší
bude prostě vyměnit dřevo.
- Kdys to jako udělala?   - Tuhle,
jak jsi strávil celý den v lékárně.
No jo. Nevěděl jsem, jestli tam
ta Hispánka pracuje, nebo ne.
Prosím vás?
Teda, zajímalo by mě,
kde tady najdu šampóny.
Říkal jsem: "Zajímalo by mě,
kde tady najdu šampóny."
Pro Kristovy rány, už jsem si myslel,
že jste jen zákaznice. Kde najdu šampóny?
- VEČÍREK POSTIŽENÝCH SLEČEN!
- Co to má znamenat?
Nazdar, chlapi, všechna
akce se odehrává tady!
Co má tohle znamenat, Quagmire?
Díky Peterově nový
spolupracovnici mě něco napadlo.
Vítejte
na Večírku postižených slečen!
Moje jsou z týkového dřeva.
Z čeho jsou ty tvoje?
No, ty moje jsou akorát
z žehlícího prkna a dřevěné dýhy.
- Nemůžu se namočit.
- Jo tak... Asi se vrátím za kámoškama.
Užijte si tady ten karneval, chlapi.
Já půjdu popíjet na bar.
- Sedí vedle vás někdo?
- Ne, posaďte se.
Díky.
- Chtěla byste si někdy vyjít?
- Teda, to byla rychlovka.
No, někde jsem četl, že ženy
se během sedmi vteřin rozhodnou,
jestli o vás mají zájem, nebo ne, tak jsem
si říkal, že nebudu ztrácet ničí čas.
To chápu.
Jasně, vyjdeme si.
- Vážně? - Jo. Jak jste říkal,
už jsem se rozhodla.
- Jmenuju se Kate.
- Brian.
- Nechtěla bys jít ven? Někam,
kde není takový hluk.   - Jasně.
Panebože, to jsem...
Sledujte Briana
s tou slepou holkou.
Nedělej si starosti, Briane,
pořád jseš na tom líp než Quagmire.
Ten skončil s hákem za peníze.
Bohužel je to fakt prostitutka.
HILARY SWANKOVÁ VE FILMU
PŘÍBĚH MATTA DAMONA
Poslyš, můžeme dělat
něco jiného, jestli chceš.
Proč? Příjemně se bavím.
No, já akorát nevím, jak moc si
dokáže slepý člověk užít film v kině.
Briana, slepí lidé chodí
do kina v jednom kuse.
Prostě posloucháme.
Je možné, že jsem slepá,
ale můj mozek je tak vytrénovaný,
že i když jen poslouchám,
vím přesně, co se děje na plátně.
Třeba Titanic neměl chybu.
Jsem králem celýho světa!
Takže jsi si jistá,
že s tebou nemusím jít nahoru?
Že bych tě třeba
doprovodil do postele?
To bez problému
zvládnu sama, ale díky.
Ale příště už to
třeba půjde hůř.
- Takže příště už mě tam třeba budeš
muset dovést.   - Takže bude příště.
- Bezpochyby.
- Super. No, tak dobrou noc.
Ten pitomej pes od sousedů
štěká 24 hodin denně.
Bože, jak já nesnáším psy.
Vážně?
Jo, jsou to akorát uslintaný,
otravný a sockující parchanti.
Asi prostě nejsem člověk,
který má rád psy.
To já taky ne. Jejich milovníci
dokážou být pěkně nepříjemní.
Páni, máš moc hezký byt.
To je tvůj pes?
Ano. Není to ten
nejrozkošnější šmudlíček na světě?
- Podívej se, jak je roztomilý.
- Ano, je velmi roztomilý.
To víš, že je.
Je přeroztomile roztomile roztomilý.
Podívej se na něj,
podívej se na něj.
- Dobře.   - Podívej se na něj!
Podívej se mu do tváře! Dělej!
Podívej se na tu tvář! Koukej se
na něj podívat! Podívej se na něj!
Poslyšte, už mi z toho hrabe.
Jmenoval se jeden z trpaslíků Škudla?
Docela hezky se oblékal.
Anebo je to jen výplod mojí fantazie?
- Proboha, tati!
- Tati, jsi v pořádku?
Sakra, já ty nový schody nesnáším!
Jo, jsem v pohodě.
Budu tady prostě jen ležet,
dokud ta bolest neodezní.
Na co se díváte?
Nyní zpět k prvnímu filmu o cestování
v čase s dokonale fungujícím strojem času.
Tak dobře, pokud jsou mé výpočty správné,
ocitneme se v roce 6 milionů př. n. l.
Rychle, dostaň nás odsud!
- Teda, tak to bylo o fous.
- Panebože, kde je Frank?
- Tady jsem.
- Aha, tak fajn.
KONEC
Briane, jestli se někdy dám
na derby na kolečkových bruslí,
jak bych se podle tebe
měl jmenovat?
Monoklák B. Anthony, Alice Zákeřná
nebo Bába Quahogská?
- A co takhle Harlot Jizvotvorná?
- Parchante jeden, to nemá chybu.
- Jak šlo rande?
- Bylo to super, skvěle jsme se bavili.
Je opravdu chytrá a vtipná.
- Roztomilá?
- Popravdě docela kočka.
Nevím, jak to dělá, ale na slepou
holku se obléká fakt dobře.
- Jakoby její tělo bylo...
- Počkat, počkat, počkat, počkat...
- Co jako?    - Nezkoušej na mě
"Co jako". Právě jsi řekl, že je slepá.
- Úplně jsi zakryl pointu.
- Na tom přece tolik nezáleží.
A co jako, že nevidí? Ve všech
ostatních ohledech je úžasná.
Fajn, když říkáš.
Má takový ty divný
pochroumaný oči?
Ne, má je úplně normální.
Ve skutečnosti jsou nádherný.
Beztak nejsou. Vsadím se,
že vypadají jako sklenice s mlíkem.
- Sklapni.
- Určitě tě jenom nevyužívá?
Slepecký psi jsou dost drahý,
třeba si ho jen snaží obstarat zdarma.
Ne, žádnýho slepeckýho psa
ani nechce. Nesnáší psy.
Cože?
Nemá ráda psy.
Prostě to není pejskař.
Cože? Ona neví, že jsi pes?
Jak je to možný?
No, ještě jsme se
k ničemu nedostali.
Takže se jí prostě nebudu
dotýkat, než uplyne nějaká doba.
A až jí to řeknu, bude ze mě už
tak unesená, že na ty psy zapomene.
No, tak to hodně štěstí.
Líbí se mi, jak žiješ ve lži, Briane.
Většina lidí by řekla:
"Prohrál jsem, vzdávám to."
Ale ty, ty se prostě snažíš dál.
Jsi jako Dominikánská republika.
Pořád zabíjejí nové vůdce se slovy:
"Tenhle novej, ten to všechno vyřeší."
To bude asi proto, že věřím v to,
že najdu spokojenost.
Jasně, nic není nemožný. Já třeba
jednou objevil Batmanovu jeskyni.
Hele, nemůžeš očekávat,
že si najmeš šedesát dělníku,
aby ti pod barákem vykopali jeskyni,
kterou pak udržíš v tajemství.
Vždyť ti chlapi
v tomhle městě bydlejí.
Jo, ale já jim namluvil, že je to
součástí geologického výzkumu.
Batmane, Batmane. Postavili pro tvoje
auto na jaderný pohon otáčející se talíř.
To určitě považují
za věc hodnou diskuze.
Teda, poslední týden
byl úžasný, Briane.
Pořád nemůžu uvěřit, že jsi zmlátil
toho chlápka, který nás chtěl okrást.
- To byla skvělá večeře.   - Ten losos
na tvoje doporučení chutnal skvěle.
Ano, mohu vám nějak pomoct, pane?
"Hele, tady jseš v drsný čtvrti."
"Koukej sem navalit tu kabelku, dívenko."
Sundej z ní ty pracky pryč!
Je mi fuk, kolik vás tady je,
tu kabelku si nevezmete!
"To si piš, že vezmeme.
Do něj, chlapi!"
- Briane?   - Zůstaň, kde jsi,
Kate. Postarám se o ně.
Líbí si se ti to, viď?
"Tenhle týpek je tvrdej!"
"To není fér, umí karate."
"Hezouni se obvykle
moc mlátit neuměj."
- A držte se dál od mojí holky!
- Briane, taky umím karate! Pomůžu ti.
"Nepleťte se do toho, slečno!"
Jednoho jsem dostala!
Asi jsem jednoho dostala!
Jo, jo, a já dostal ty další čtyři.
Už utekli. Jsou pryč.
No, ukradli mi dárek, který jsem
pro tebe měl, ale aspoň se ti nic nestalo.
A ta vyjížďka
na Eiffelovu věž byla úžasná.
- Už jsme nahoře?
- Skoro, už jen pár schodů.
A jsme tady.
Ach, pařížské vánky.
- Neříká se to o nich?
- Ach, ten vánek je překrásný.
A mám pocit,
že cítím... croissanty?
- Vážně?
- Máš opravdu vytříbený čichový smysl.
- Tady je.
- Co tam je?
Ale nic, jen
Goodyear vzducholoď.
Je na ní napsáno: "Miluji tě, Kate."
Krásně osvětlené.
- Tady v Paříži?   - Jo, je tady kvůli
Wimbledonu nebo tak něčemu.
Panebože. To je ta nejromantičtější věc,
kterou pro mě kdo kdy udělal.
Tak to si zvykej. Budeš slyšet o hodně
věcech, které jsem pro tebe udělal.
A nyní zpět k Pravé krvi.
- Zdravím, já jsem nahý upír.
- Zdravím, já jsem nahý vlkodlak.
A o tom to celé je!
Petere, pojď dolů. Dávají ten
teplý seriál, který máš rád.
Už letím!
- Do háje!
- Proboha, jsi v pořádku, Petere?
Ne, nejsem v pořádku!
Na tomhle není jediná věc v pořádku!
Musíš si akorát dávat větší pozor,
když jdeš dolů ze schodům, nic víc.
Tobě se to lehko řekne.
Jsem z toho
vystresovanej k smrti.
Jako když jsme měli tu tapetu,
která se dala lehce vylekat.
No, už je pozdě.
Asi bych měl jít.
Briane, tohle je naše
nejmíň šesté rande.
Začínám mít pocit,
že tě snad nepřitahuju.
Panebože, tak to vůbec není...
moc mě přitahuješ.
Tak proč jsme s tím
ještě nic neudělali?
Já jen... víš, někdy
je lepší nespěchat.
Zeptej se třeba lenochoda.
Hele, není někdy lepší
na něco nespěchat?
Jo.
Já jen... moc se mi líbíš a nerad bych
to pokazil tím, že bych spěchal, víš?
Protože když někdy...
Briane, neřekl neřekl, že máš
vousy. Vousy zbožňuju.
Aha. Jasně. Tak já jsem
teda úplně zarostlej.
Nevadilo by ti setkat se
s mými rodiči, Briane?
Jsou tu na víkend a mohli
bychom zajít na večeři.
Jasně.
A jedou... řídí sem sami?
Jestli se ptáš,
zda vidí, tak ano.
A protože taky vidíš,
tak mi řekni, jak vypadají.
No... vypadají
naprosto úžasně.
Tak proč mi neřekneš,
jaká jsou na omak?
Tak až příště.
Na některé věci se vyplatí počkat.
Fíha. Ty jsi teda
pravý gentleman.
Jo, už nás moc není.
- Stewie, potřebuju pomoct.
- A co se děje?
Mám krizovou situaci. Kate chce,
abych se sešel s jejími rodiči.
Ahoj, hoši.
Jenom si vezmu... tady tohle.
Děkuju vám.
- Co budu sakra dělat?
- Dobrý, jenom se uklidni.
Uklidnit se? Máme s nimi zítra jít na večeři
a její rodiče uvidí, že jsem pes.
Neboj se, Briane,
já něco vymyslím.
Jsem přece ten chlapík,
co vymyslel choreografii Showgirls.
Dobře, stop. Přestaň. Elizabeth,
drahoušku, moc rukou a málo boků.
Můžu ti to ukázat?
Raz, dva, tři, čtyři.
Tancuju z mojí frndy.
Brousím, brousím.
Vzrušené oči, vzrušené oči.
A jsme hotovi.
Zatancuj z toho aspoň
20 procent a máme film.
- Petere, co to má být?
- Ahoj, Lois.
- Teď bydlím nahoře.
- Cože?   - Je to tak.
Udělal jsem ze starých
spodků hnízdo, kam snesu vejce,
a v tomto pokoji
mládě sám vychovám.
- Petere, chováš se jako idiot.
- Vážně?
Dokázal by snad idiot
sestrojit tohle skvělé lanoví?
- To nic není, Petere.
- Že není?
Já umřel! Já umřel!
Ahoj, ty jsi určitě Kate.
Jsem Brianova sestřička.
- Obávám se, že měl malou nehodu.
- Panebože, Briane, jsi v pořádku?
Neboj se, jsem v pohodě.
Jsem tak nějak celý zabalený do obvazů.
A vy jste jistě Kateini rodiče rodiče.
Moc rád vás poznávám.
- Taky tě rádi poznáváme.
- Co se tedy stalo?
Stalo se jen to, že je
to hrdina, to se stalo.
Zachránil dvě děti
z hořící budovy.
Umíte si to představit? Úplně to
nestihl, obě byly strašně popálené.
Mají tváře jako krustičku
na creme brulée, ale zachránil je.
- Páni, Briane.
- Že? Je tak šlechetný.
Taky je jediný z mých pacientů,
který nikdy nechtěl udělat rukou.
Takový gentleman. Ani nic nezkusil,
když jsem ho myla žínkou.
A to jsem velmi pečlivá.
Bříško myju taky.
Nedělá to každá sestra, ale já ano.
A někdy se toho dotknu, ale víte co?
Jsem profesionálka.
Je to moje práce.
Je pro mě důležitá
a on to respektuje.
A já jsem mu velmi vděčná.
Proč že tu vlastně jste?
- Panebože, moc se omlouvám!
- To nic není. Netrapte se s tím.
Co to je za zápach?
Je to, jako by tu byl mokrý pes.
To je pach... šetřené,
zadržované genitální esence.
Jak jsem říkala,
je to vážně gentleman.
No, ráda bych pronesla přípitek.
Na Briana a Kate.
Vím, že jsme se sotva potkali,
ale jsi pro naši dceru dobrý muž.
A riskovat život pro ty děti?
Jsi dobrý muž, Briane.
- Velmi dobrý muž.
- Páni. Díky.
Co to tady buší?
- To je tvůj ocas, přestaň s ním vrtět.
- Nedokážu ho ovládat, udělej s tím něco.
Sakra. Myslel jsem
podržet, ne useknout!
Nevyjádřil ses jasně.
Tohle jsem nikdy nedělal.
- Jsi v pořádku, Briane?   - Jo, jen
jsem vážně rád, že jsme se potkali.
- Co to krucinál...   - Vypaluju ti ránu.
Věř mi, jsem sestřička.
- Briane?
- Co se to tam děje?
Myslím, že nám připekli večeři.
- Sakra to bolí. Bolí to, Stewie.
- Tady je trochu morfia.
- Cože? Přece mi tohle nepíchneš.
- Myslím, že to není pravá sestra.
- Jenom drž, jako u veterináře.
- U veterináře! Nesnáším veterináře!
Tady je pes!
No tak dobře!
Je tady pes. Jsem pes!
Je mi to líto, Kate.
Vím, že nesnášíš psy...
Chtěl jsem ti to říct, vážně.
Ale myslel jsem...
Myslel jsem, že až se líp poznáme,
mohla bys to přehlédnout.
"Přehlédnout."
Opravdu mi na tobě záleží
a chci, aby to fungovalo...
Moc se omlouvám,
že jsem to neřekl dřív.
Můžeš mi to vůbec odpustit?
Myslíš, že bys se mnou mohla být?
Víš co, Briane?
Asi bych se přenesla přes to,
že jsi pes, protože mi na tobě záleží
a cítila jsem, že jsme na stejné vlně,
ale neunesu, že jsi mi lhal.
Podělal jsi to, Briane.
A teď se budeš muset dívat,
jak odcházím těmi dveřmi.
POUZE ÚNIKOVÝ VÝCHOD
SPUSTÍ SE ALARM
No, slyším, že je
mě venku potřeba.
Mami, co tady dneska
dělali všichni ti truhláři?
Dávali zpátky ty staré mizerné schody.
Neměla jsem na vybranou.
Jupí!
Miluju svoje starý schody!
A sakra, zapomněl
jsem odříznout Joea.
- Joe, co to tam nahoře děláš?
- Užívám si nebe, Bonnie.
Přidej se ke mně.
V nočním stolku mám pistoli.
Briane, vím, že jsi rozrušený
kvůli té věci s Kate a tak, ale...
- ale napadla mě ještě jedna věc.
- Jo? A jaká?
No, když je Kate slepá, mohl bys
jenom zkusit zahrát jiný hlas
a začít s ní zase chodit.
- Ahoj, ty jsi Kate?
- Ano.
- Ahoj, já jsem Noah ze Seznamky.
- Panebože, ahoj!
Překlad: bakeLit, OndraKolar
Korekce a časování: bakeLit
www.familyguy.cz