我的警察
用一个清新温柔的吻
加一个偷来的幸福之夜
一个女孩 一个男孩
几分忧伤 几分喜悦
这便是回忆的配方
然后加上婚礼的钟声
一座恋人居住的房子
生三个孩子 增添风味
病人转运
让岁月细细搅拌
看看味道保持得如何
这些是你细细品味的梦想
搭配上苍的祝福
洒上满满的爱端上桌
一个男人 一个妻子 一段恋情
苏塞克斯海岸救护服务
-需要帮忙吗？
-最好让我们来
好
这便是回忆的配方
好了 黑泽尔伍德先生
你到了一个十分漂亮的地方 对吧？
还能看海景
你是护士吗？
我是老师
我是说 以前是
我退休了
帕梅拉每天会来帮他擦澡和锻炼
我每周来两次
查看观察结果和调整药物
我不在的时候
你要照顾他的饮食及其他需要
-知道了
-他可以自己进食
但有时候会出问题
你要当心他由于吞咽困难而噎着
吞咽困难 把他的食物切成小块
或者做成泥
确保他喝足量的水
我一直在看
应该给你颁一颗金星
这是黑泽尔伍德先生的私人物品
是他卖掉房子后送到医院的
还有什么需要我注意的吗？
别让他抽烟 他会找你要烟
家里没烟
好
来吧 鲍比！快点！
这是怎么回事？
不是说让他住客房吗？
他又不是犯人
这是我家 是吧？
看在老天的份上 玛丽安
我快受不了了
有专门照顾残疾人的地方
那种地方你进去看过吗？
而且你同意了的
我不同意你就缠着我不放
当时感觉就该这样做
别自欺欺人了
你很清楚你为什么把他接来
为什么？
为了惩罚他
荒唐
你无微不至地照顾他 这才叫荒唐
1957年7月31日
帕.黑
这里 艺术版有一段挺有意思
一名年轻女子入围特纳奖
入围作品叫《我的床》
真的就是一张床
竟然是没有整理的床
大家都在谈论这幅画
我想去看看
是你教会我欣赏艺术的
你还记得吗？
烟
我…
我听不清
抽烟
你想抽烟
奈杰尔不许你抽
你中风了
抽烟可能会让你再次中风
帕特里克 我绝对不能让你…
出去！
出去？
好吧
混蛋
墙上的
魔镜
她是最美丽的
女人吗？
告诉我
告诉我 墙上的
魔镜
你说过你会问的
-那是你的主意
-他是你弟弟
-我劝你别对汤姆抱太大希望
-我没有
他喜欢活泼、胸大的
怎么样 两位女士？
今天我们下水吗？
玛丽安不会游泳
我会 只是游得不好
她想让你教他 汤姆
但她太害羞 不敢开口
希尔薇！
我来教你怎么样？
-不要！
-来吧！
-一对活宝 对吧？
-是的
我差点没认出你
你很久没来我们家了
-我在读师范学院
-希尔薇说了
-你被派到了…
-北边
我很高兴有着落了
现在我是警察了
我听说了 一定很有成就感
你不能一辈子怕水
太冷了
你可以先试试游泳池
好吧
蜂蜜滴
如此甜美
你不想尝尝吗
你将是我的
好冷
好吧 我说开始
你就把腿向后伸
伸出双臂
然后…踢水
开始
太抱歉了！
很好
就是这样 你学会了！
谢谢你教我
你游得不错 应该继续游
我想回家了
-我本来以为…
-嗯？
你当老师 肯定会有点呆里呆气的
我不知道该如何理解这句话
不过我猜应该是的
对不起 不 我不是说…
我不喜欢看书
但我觉得男人应该努力提升自己
我同意
可以为我推荐几本书吗？
作为交换 我可以继续教你游泳
好的 我很乐意
推荐书
太好了！
艺术怎么样？
你是说艺术类的书？
我从未欣赏过艺术
也许我能从中学到东西
先学艺术也行
你有特别喜欢的艺术家吗？
是不是有一个画家叫特纳？
你说的是JMW特纳 是的
宝贝
你不需要像我这样的男人吗？
你游得非常棒
-再来一圈？
-再来一圈
宝贝
你不需要像我这样的男人吗？
我们在一起会很幸福
试着养活一家人
试试你的力量
射击游戏
是的 宝贝
我要那只猫 谢谢
给你 先生
我赢了！
谢谢
嘿 不
今天不行 好了
好孩子
你好 鲍比
你在干什么？
给我！
帕特里克！别这样
你可能会引起火灾
-什么？
-汤姆呢？
汤姆？
他在遛鲍比
不是
好吧 他在游泳
-不是！
-他不想见你！
他甚至不想靠近你的房间
我想他永远不会原谅我把你接来
博物馆？
你肯定来过
是的
但你试过让西方美术馆的馆长
亲自带着你参观吗？
没试过 你怎么会…
我处理过一起交通事故 他是目击证人
布莱顿博物馆及美术馆
事故不严重 但我们聊了起来
他邀请我来 说要亲自带我参观
我就想 玛丽安会比我更喜欢这种东西
注意光线 直接打在巨浪的浪尖上
让你感觉会让你粉身碎骨
或者将你卷入水底
布莱克试图震撼你的感官和灵魂
他的作品充满了激情
你只要让它控制你就行了
这是我最喜欢的画作之一
扬·列文斯的《拉撒路的复活》
他跟伦勃朗是同时代的人
太震撼了
没错
多谢了
非常精彩
不知道你们周五是否有空
我有几张演奏会的票
-一起去吧
-我没看过演奏会
我听玛丽安的
好啊
那就到时候见了 7点
谢谢
他真是好人 邀请我们
-可惜我们去不成图书馆了
-你不想去吗？
-我可以回绝他
-别 人家一片好意
他邀请我们 说明他没几个同龄的朋友
我看他是看上你了
别傻了
-我喜欢这种酒 让我想起了罗马
-你去过很多地方吧？
博物馆经常派我去意大利取新作品
我每次都会尽量多待几天 去探险
你呢？
我一直没有这种机会
不知道什么时候才会有
一定要有梦想 玛丽安
先要有梦想 才有可能实现它
梦想吧 玛丽安！来吧
我想去威尼斯
你喜欢浪漫
我不知道
在我想象中
威尼斯就像来自另一个世界
没错
我个人想去看看俄国
我最喜欢的小说
《安娜卡列尼娜》的故事发生地
-我还没看过
-一定要看看！
这是文学史上最悲惨的爱情故事
也是最真实的
因为所有爱情故事都是悲剧 对吧？
但愿不是
我们来干杯吧
-敬玛丽安
-不 敬我们所有人
-敬我们所有人
-干杯
我将被点亮
当伦敦华灯初上
我将被点亮…
…亮得无比辉煌
你会发现我在狂欢
你会发现我被笑脸包围
我是如此明亮 老远就能看见！
城市将彻夜不眠…
…当伦敦华灯初上
我们将像河岸街一样被点亮
而且是更亮
在派对结束前
他们将出动消防队
前往你见过的最亮的地方
帕梅拉来不了 我来帮你擦澡
她要星期五才能来 你需要擦澡
相信我 我并不比你开心
如果你乖乖的 擦完以后让你抽一支
上面是漂亮的圆顶造型
典型的印度建筑风格
很宁静 对吧？
它是为了纪念
一战中无数英勇的印度战士而建的
完全采用意大利大理石建造
从西西里运来
介意我一起抽吗？
不介意
我们去看歌剧了
威尔第的作品 非常美
你们又去叨扰帕特里克了？
他听说我一直想去看
所以坚持邀请我们
怎么了？
你和汤姆认识多久了？
夏天认识的
他对你发动攻势了吗？
汤姆是个正人君子 你想说什么？
没什么 只是…
你们三个经常在一起
汤姆不吃醋吗？
他为什么要吃醋？
你和这个帕特里克似乎更般配
有这么多共同爱好
你确定想和汤姆在一起吗？
好吧 我不得不承认 帕特里克很迷人
-但是…
-但是？
跟汤姆在一起
我不在意教养、语法或礼仪
不管是他喝啤酒时打嗝
还是看歌剧时睡着
他真的睡着了 帕特里克很烦他这样
尽管如此…
他还是很完美
他是汤姆
你的问题得到答案了吗？
我看你是恋爱了
汤姆是什么态度？
你听了一定会很高兴
我们约了这个周末见面 只有我和他
是你提出来的？
他提的
要不要再来一杯？
这杯我还几乎没动
对
希尔薇还好吧？
老样子
你没事吧？
我们走吧 这里没法聊天
滚出去！
你到底是怎么回事？
怎么了？
为什么我们不能像
普通情侣那样喝酒？或者跳舞？
我想带你去一个地方
行吗？
要不要喝点东西？
想喝什么？
威士忌？
干邑？
白兰地？
-这是帕特里克的公寓吗？
-是的
他去伦敦了 他给了我一套钥匙
让我在他不在时住进来
你说你要…
威士忌 谢谢
-干杯
那是你吗？
画得不错吧？
帕特里克说普通人的脸最好看
-你摆好姿势让他画的？
-我和帕特里克就是这样认识的
我跟你说过
不 你是说他报告交通事故
我还没带你看完呢 来吧
我想为你布置得舒服点
很舒服
我想告诉你…
其实是想问你一个问题
一件不容易说出口的事
说来听听
我想让你做我的妻子
-我不擅长这种事
-我都不确定你是否…
我一直没有采取行动 因为我害怕
怕我吗？
怕长大
男人结婚是人生的一大步
而你好像很喜欢帕特里克 我…
不 不是的 汤姆 完全没有这回事
我只是…我以为你对我没兴趣
仅此而已
我们是两个糊涂蛋 对吧？
好像是的
考虑一下好吗？
运气真好
我鸿运当头
该喂他吃药了
今天他说话了
-想知道他说了什么吗？
-不太想
“汤姆呢？”
他这样问我
老天 玛丽安 你想让我怎么样？
他来了这么久了 你一次都没看过他
我没打算见他
-你要是嫌他烦 就让他走
-这不是你的心里话
-就是心里话！我从一开始就是这样说的
-那件事之后 我们欠他的
别提那件事了 我们早就解决了
没有解决 我们只是避而不谈
我不想听你说了 你还玩不玩？
怎么会？怎么会搞成这样？
-见鬼
-我的婚姻
本该幸福美满的 看看我现在的样子
毫无激情
你把他接来以前 一切都好好的
问题早就存在了
如果我们不想办法解决
或者至少…你要去哪儿？
-去酒吧静静
-那我怎么办 汤姆？
我要如何才能找到安宁？
-让他走
-不
是你想让他走 你去说
1957年7月29日
什么事？
出车祸了 是个老太太 请你快点
我从未想过我会被迫找警察
搞什么？
她不想等你们 说她讨厌该死的警察
这种话我不是第一次听到了
车祸不严重 对吧？
非常抱歉 麻烦你了
不麻烦 先生 你做得对
而且这种事说不准
谢谢 你叫…
-黑泽尔伍德
-我是伯吉斯警官
我给你一张名片
我向来不耐烦跟警察打交道
我一直瞧不起他们的粗野
上下打量你
透着一股对你的厌恶
但这个警察不一样
看到我的名片 他的眼睛亮了
你在博物馆工作？
他说他从未去过
布莱顿的最高艺术殿堂
连学校郊游都没参加
那次我得了麻疹
我邀请他来博物馆做客
他似乎很感兴趣
我忍不住总是想着他
没错 他很帅
但还有别的东西
纯真中带着好奇
我想画他
但我怕他误会
我都快忘记了 世上还有纯真的人
黑泽尔伍德先生？
有个警察来找你
让他等着
作为一个警察 他还挺帅的
他站在那里
我凭背影就认出了他
精致的头颅
不可能认错的肩膀线条
这幅画不错
堪称杰作
看到了吧？
我还是有点艺术品味的
所谓品味 不过是清楚
一样东西带给你的感觉罢了
这幅画给你什么感觉？
我能感觉到海浪
你知道 海浪如何强劲
就像在惊涛骇浪中游泳
动人心魄
又令人畏惧
对
别告诉我的警察同事我怕一幅画
我是个业余艺术家
你会画画？
主要是铅笔画
研究布莱顿的普通人
有轨电车售票员、酒保之类的
-你会是一个很好的题材
-我？
-从来没人找我当模特
-很简单的
不过我不介意多学点跟画有关的知识
我是说艺术
令人钦佩
是吗？为什么？
因为男人就该不断提升自己
我来了
晚上好 帕特里克
鲁迪
这是我的表弟汤姆
你好吗？
我很好 谢谢
表弟？
我猜你不想让我说
你是警察 来给自己画肖像的
那也没什么不行的
这房子不错
谢谢
我带了制服来
以防你想让我穿着制服画
是的 那样很好
那好 你去换衣服吧
你喜欢当警察吗？
-喜欢 我觉得…
-尽量别动
抱歉
我想是的
为什么喜欢当警察？
画肖像还要问这个？
如果我不了解你 就画不好你
好吧
我喜欢为民众做事
保护别人
如果这是你的抱负
我认为你比你的大多数同事都要强
怎么说？
你似乎…
比我见过的警察都要心胸开阔
是吗？
是的 我一般对警察敬而远之
只要不犯法 就没有理由怕警察
-当然 我…
-造成麻烦的是犯罪行为
我们只是打击犯罪
也许这不是一个好主意…
我还没给你拿喝的 想喝什么？
啤酒 如果有的话
我没有啤酒
来点烈酒怎么样？
我想喝一杯苏格兰威士忌
你呢 伯吉斯警官？
苏格兰威士忌 谢谢
叫我汤姆就行了
汤姆
站住 你这个小混混！
-怎么了？我有这么可笑吗？
-抱歉 但是“小混混”？
好吧 我不是当警察的料
反正你穿起来更好看
而且布料太粗了
就像我
不 一点也不像你
我这个题材还行吧？
虽然你有点紧张…
还行
威士忌对我有帮助 但也用不着喝三杯
你肯定会觉得我是个酒鬼
警察下了班就不能享受生活吗？
说得太对了
你真打算把我的肖像挂在博物馆里？
嗯 将来…
我希望能办一场画展
想想看
我的肖像出现在博物馆里
你真的觉得这幅画有那么好？
我觉得这幅画会…
很迷人
对不起
没必要道歉
我不知道刚才我是怎么了
-帕特里克 我不是…
-不要说话
也许我们不该这样
好吗？
-汤姆？
-你去开门看看好吗？
确保外面没人
外面没人
你是怎么做到的？
做到什么？
像这样生活
一个人会尽其所能学着生活
我做不到
孤独的滋味很煎熬
我不知道是否还能见到我的警察
我们生活在不幸的时代
一个人只能像罪犯似的仓惶逃到地下
只为了借酒浇愁
还好有阿盖尔酒吧这种地方
让人借酒浇愁
你好 帕特里克 今晚过得怎么样？
马马虎虎 布朗小姐
我也一样
苏格兰威士忌 老规矩？
你在喝什么？
干马提尼
两杯干马提尼 谢谢
我们一人一杯
不许动！
站住！
该死的基佬
按住他！
-下流、恶心…过来
-起来
你被捕了
我正要回…
你还想画我吗？
如果你愿意
如果我愿意？
我以为你只是想画我
为我这个凡夫俗子画肖像
你是醉翁之意不在酒 对吧？
-你喝醉了
-你找借口把我骗来
你一直都知道自己想要什么
所以你才叫我来 是不是？
-回答我！
-打我吧 来啊！
-你不该把我拖下水
-是你先摸我的
我不该那样做 那样不对
你感觉不对吗？
拜托…
不要
你想过结婚吗？
我有过一个情人
迈克尔
我们交往了五年
发生了什么事？
一群暴徒把他打死了
我的天啊
你怎么受得了孤单？
我并不孤单 对吧？
我们必须小心
喝了一升白兰地
我像雏菊一样清醒
虽然手边没有解酒药
我丝毫不会摇晃
对男人早已不会动心
我已经做得很不错
但这个矮小的模仿者
让我无力抗拒
我再次疯狂
再次着迷
再次变成一个傻笑、抽泣的孩子
我着了魔
心乱如麻 不知
所措
辗转难眠
也不想睡
当爱来告诉我
我不该睡
我着了魔
心乱如麻 不知
所措
我为他倾心
但又有何用
他很冷漠
我承认
他会大笑
但我喜欢
虽然是对我的嘲笑
怎么了？几公里内没人
你可以不守规矩
我不行
对一个警察来说 这已经很浪漫了
我最好告诉你…
我打算结婚了
我明白
-男人应该结婚
-不是所有男人
前几天 警长把我叫去
夸我表现不错
然后他说：“我必须提醒你
在这个部门 有的单身汉很难得到升迁”
你觉得这样公平吗？
我是说对那个女孩
-什么意思？
-你娶她是为了…
我称之为“保护自己”
不止这个原因
我喜欢她
我打算将来跟她生孩子
不！
你是在跟我分手吗？
不是 我不…
你想让我停下来吗？
不想
那我们该怎么办？
你可以跟她分享我吗？
如果必须如此的话
鲍比！过来 孩子！
快点 鲍比！
快点 孩子！
-婚礼很温馨 非常完美
-真的吗？
你俩是我见过的最漂亮的一对
西装是帕特里克给汤姆买的
恐怕我们再也见不到
他穿它了 他嫌难看
-我替你感到无比开心
-谢谢
我被选中致敬酒词
我们美丽的新娘呢？
在此 我们敬汤姆和玛丽安
有良好教养的天生一对
伯吉斯先生和太太
伯吉斯先生和太太！
汤姆 我想你该亲吻新娘了
你真漂亮
谢谢
把灯关掉吧？
好的
抱歉
还行吧？
是的 汤姆
下次我会做得更好
刚才就很好
我有礼物要送给你
什么礼物？
天啊 汤姆！
你应该看看自己的表情
你们好 我来赴约了
-汤姆 帮个忙好吗？
-帕特里克？
我答应过为你们
做一顿丰盛的新婚大餐
-汤姆没告诉你吗？
-没有
我当然告诉过你
我只待一晚
然后我就不打扰你们了
-你看起来很开心 亲爱的
-我确实开心
帕特里克的厨艺很棒吧？
-让我大开眼界 红酒炖牛肉
-我把菜谱给你们
你可以做好了
等辛苦一天抓罪犯的汤姆回家
我要为此喝一杯
太精致的东西我做不好
胡说 你是个好厨子
在帕特里克的帮助下
你一定能成为美食家
但又要上课 又要参加教职员会议
我到家时间不会比你早
-我不喜欢这样
-你打算继续教书？
希望是这样
那很好 既然喜欢这个职业
为什么要放弃呢？
我来告诉你原因
母亲应该在家里带孩子
汤姆 都1958年了
玛丽安这种知识女性 现在都会工作
老天 我没想到你这么老古板…
你懂什么？
-我…
-你根本不懂带孩子
做父母或者结婚
所以别再教我应该怎么想了！
别再这么…
对不起
我真的把他惹火了 是吧？
是啊 我们一起说他
我在帮你说话
我和汤姆已经结婚了
这种问题我们必须自己解决
没关系
-听着 也许我该走了
-别走
-你的东西都拿上了吧？
-在车上
再次谢谢你
不客气 小兄弟
-替我向玛丽安道别
-我会的
帕特里克走了
让我替他向你道别
知道我怎么想吗 伯吉斯太太？
我想换一下 今天我做早餐给你吃
喜欢吗？
玛丽安？
怎么了？
我知道这里很乱
我会收拾的 你不用管
我想和你上楼
好的
这里真美 你觉得呢？
帕特里克
你一直不吃饭
我很担心
需要我为你做什么吗？
你想待在康养院吗？
那里条件很恶劣
但如果你在这里不开心…
你想回去吗？
是的
好吧
1958年5月25日
现在他们结婚了
我感觉他在离我而去
汤姆…
不要破坏气氛
我怎么会破坏气氛？
不要问下次何时见面
你知道距离我们上次见面
过了多久了吗？有多少天了？
我该走了
别走 再待几分钟
玛丽安在等我下班回家呢
再待一分钟
她想要个孩子
你会是一个很棒的父亲
我有东西要给你
一个礼物
《威尼斯和它的美好》
威尼斯旅游指南？
下个月博物馆派我去出差
和我一起去吧？
去威尼斯？
只有我们俩
不必看着时间 赶着回家
不必遮遮掩掩
不必说谎
-你不喜欢这样吗？
-我结婚了
结了婚的男人也有权利旅行
有人会跟朋友出去钓鱼
男人应该带妻子去度假
而不是跟朋友去玩
但这次不是度假
博物馆打算花钱请一名助理
我想把这个职位给你
-真有这个职位？
-酬劳是35英镑
-快赶上我一个月的工资了！
-很好
我会在我最喜欢的酒店订一间套房
我怎么跟玛丽安说？
-我做不到
-那就让我来跟她说
千万不要伤害她 帕特里克
她真的是个好人
请跟我来
你在歌中的表现 跳舞…
去电影院
我们在这边看《潘趣和朱迪》
那是艺术 很感人 很励志
就像这个画廊中的画一样
好 你们玩得开心吗？
-开心！
-开心吗？很好
现在 斯图尔特小姐
会给你们每个人发一根棒棒糖
再见了
今天过得很愉快
孩子们玩得很开心
我该送他们回学校了
对了 我打算让汤姆工作
-什么？
-对 助理馆长去不了
我差点取消行程
幸亏最后时刻汤姆自告奋勇救了我
-抱歉 我不…
-我们去威尼斯
我去取一些新作品 汤姆做我的助理
有很多箱子要送到车站
他会干得很出色的
我打过招呼了
他会拿到一笔丰厚的报酬
他还没告诉你吗？
告诉我了
谢谢你这么大度
不客气
走吧 孩子们
玛丽安？
你要和帕特里克去威尼斯
我还没决定
我为什么不该去？
帕特里克是个性变态
太荒唐了
所有人都看出来了 汤姆 除了你
你错了！
你想看变态吗？来警局 我带你看
他们涂脂抹粉 戴着首饰 可悲
而且走路怪里怪气的
-老远就能认出来
-行了
我懂了
他去威尼斯出差 我有报酬拿
-他想破坏我们的婚姻
-知道吗 玛丽安？
我开始觉得你思想不干净了
我不知道该怎么办
-我必须做点什么
-我来告诉你怎么办
以后别再提这件事了
我去另一个房间了
我希望你冷静下来
我们喝杯茶 忘了这件事
玛丽安 别胡思乱想了
这份爱让人如痴如醉
我很同情那些未曾
在恋爱中品尝过这种滋味的人
你整个礼拜心不在焉的
肯定有心事 你应该说出来
汤姆出远门了
出远门？
他…和帕特里克在一起
他们在威尼斯 帮博物馆取货
帕特里克是同性恋
这种事不能乱说
他在威尼斯 和我丈夫在一起
那汤姆呢？
我觉得他…
受帕特里克的影响 有那种倾向
我该怎么办？
怎么办？
我必须帮他 我是他的妻子
-帮他…
-改变
他必须改变
玛丽安 听我说
我很遗憾这样跟你说
但这是为了你好
他是不会改变的
如果你能接受这个现实 对你俩都好
他必须放弃这种癖好！
-他做不到
-别再说这种话了！
他会改变的
在我的帮助下
这是不可能的
一想到他们在一起 我就反胃
太恶心了 这是不对的
如果是这样的话 那我也不对
跟你有什么关系？
老天 你不知道吗？
瞧你这幅表情
你是…
我生命中有一个人
我爱的人
就像你爱汤姆一样
短短五秒钟 我在你眼中
就变成另一个人了
是什么改变了？
这不正常
你和你的婚姻就正常吗？
再吸一口气
不好意思 黑泽尔伍德先生
有位先生找你
是个警察
黑泽尔伍德先生 可以聊两句吗？
警察
这边请
又抓到一个
玛丽安！
汤姆？
-汤姆？
-帕特里克被捕了！
-他们把他抓进去了
-什么？
他的目光从我身上扫过
装作不认识我
慢点说 告诉我…
有人举报他！八成是博物馆的人
-天啊
-他们抓住了一个小混混
他说帕特里克在阿盖尔酒吧
后面的小巷中勾引他
听我说 我们可以把这一切抛在脑后
重新经营我们的婚姻
老天 玛丽安
这和我们的婚姻无关！
帕特里克会坐牢 我会身败名裂
跟你有什么关系？
如果他们知道帕特里克的事
他们可能也知道…
真的吗？
你和帕特里克
是的 是真的！
现在有人会把我供出来
他们会知道一切 那我就完了
所有人都会知道我…
对不起
我知道我让你失望了 我骗了你
我该怎么办？
-没人会知道
-怎么可能？
因为帕特里克绝不会告诉他们
你不知道警察的手段
帕特里克不会那样对你
没事的
我们帮帕特里克请个律师
一个好律师
必要时 我愿意做他的品德证人
我很抱歉
对不起
黑泽尔伍德先生
带我的班级参观过博物馆
参观过程中 你是否有理由相信
黑泽尔伍德先生
会对你的学生构成威胁
或者会对他们造成任何不良影响？
恰恰相反 孩子们很喜欢他
你认为黑泽尔伍德先生能做出
他被指控的那种行为吗？
也就是在公共厕所
做出严重有伤风化的事
并且危害公共道德？
不 我认为不会
谢谢
伯吉斯太太
除了工作上的往来
你和黑泽尔伍德先生
还有其他往来吗？
有
他是我的朋友
他是你丈夫的密友 对吧？
我和我丈夫都把他当做朋友
但是他跟你丈夫特别亲密 是这样吧？
亲密到最近还一起去过意大利
帕特里克是去出差
-你丈夫也是去出差吗？
-他去协助他
协助？
是的
伯吉斯太太 我想读一段
帕特里克黑泽尔伍德的日记
日记是在他被捕时
在他的公寓中找到的
其中一些段落写得文采飞扬
以下是1957年7月31日的日记
“我凭背影就认出了他
精致的头颅
不可能认错的肩膀线条
我的警察威风凛凛地站在我面前”
伯吉斯夫人
谁是“我的警察”？
我不知道
也许再读一段能帮你想起来
这是他后来写的
“我们一直是下午见面
如果他能脱身 也在晚上见面
但他忘不掉那个老师
昨天他带她来到博物馆
她在不经意间表现出占有欲
她一有机会就抚摸他的肩膀
可惜她不知道 就在前一晚
我的手一直放在他的肩上
当时我和我的警察…”
听着 我就不念下去了
因为下一段近乎淫秽
伯吉斯太太 你是一名教师吧？
-是的
-你丈夫从事什么职业？
伯吉斯太太？
警察
请你大声点
车上见
伯吉斯太太
你好啊
你见到奈杰尔和他的朋友了吗？
他们就住在几条街开外
怎么了？
没什么 我没事
我在看心理医生…
他很慷慨 提出要帮助我改变
真是个好人
你的脸怎么了？
这里是监狱 玛丽安
我的新家
要住两年
伙食怎么样？
我不想谈伙食！跟我说说汤姆吧
他最近怎么样？
他找了一份工作
我保住了教师职位
所以日子还过得下去
你就不能让他来看我吗？我想见他
-我不能…
-求你了 玛丽安 我必须见他
不要有身体接触
我问问他
但你也知道 他来不了
抱歉
对于这个结果 你一定很高兴吧？
我为什么会高兴？
你赢了
帕特里克
没有人赢
真希望你没有这样做
现在对我没什么用了 对吧？
我去看帕特里克了
他让我问候你
你为什么一定要去？
其他人都抛弃了他
汤姆 有件事我一定要搞清楚
你…爱帕特里克吗？
-看在老天的份上…
-不 这很重要
你爱他吗？
我爱的人是你
我不能失去你
别再提他的名字了
这是干什么？
我需要跟你谈谈
-你要出门？
-汤姆 别这样
我试过帮助帕特里克了
但他一直抗拒我
-你也一直很生气
-搞什么…
让我说完
我觉得我把帕特里克接来
是因为我太孤独了
什么意思？我一直都在啊
你从来都不在
我从未拥有过你 独自拥有你
他一直在你的生活中 在我们的生活中
别说傻话了
坐下 我去煮点茶
你说我们从不谈心？
-好 那我们就谈谈
-我要走了
-什么？
-我待不下去了 太煎熬了
是你让他回到我们的生活中
把一切搅得乱七八糟的
现在你想一走了之 那我怎么办？
汤姆 你也该自己照顾自己一次了
又回到这个话题了 我毁了你的人生
不 你没有
但你确实骗了我
从我们认识那天起
你一直在说谎 你爱帕特里克
-你现在依然爱他
-别说了
别说了
这些年来 我一直责怪自己把你们分开
从来没有好好想想 我错过了什么
不 我不想听你说这个
是我向博物馆检举帕特里克的
是我
你们在威尼斯的时候
我深深感到你背叛了我
然后你寄的明信片到了
我感觉你在嘲弄我
我感觉受到了奇耻大辱
然后我突然想到
我有办法让你回心转意
挽救我们的婚姻
我给帕特里克的上级写了一封匿名信
这个男人叫帕特里克黑泽尔伍德
我说我知道帕特里克是同性恋
我想他应该不希望来博物馆参观的人
接触到这种人 尤其是孩子们
第二天我就后悔了 从此饱受良心的折磨
我在庭审中站出来为他说话
想以此弥补我的过错
但结果你都知道了
所以我认为 我唯一能做的
就是帮你摆脱我们惹出来的乱子
我想：“现在他是我的了
我要把他据为己有”
但我一直没做到
你毁了他
我们毁了对方
我不该骗你
那样做不对
但我不能告诉你
否则你会离开我
我是真的需要你
但我也需要他 所以…
奈杰尔的电话号码在台子上
还有药店的号码
-你不可能是认真的
-我们无法让对方幸福
-我们很幸福啊
-不 汤姆
你有大海 你喜欢游泳
我都不喜欢皮斯黑文这个地方
我想象中的退休生活
是逛博物馆、去剧院
周末去…之类的
你想让我怎么做？求你留下来吗？
-好 我求你
-汤姆 帕特里克越来越虚弱
我想他会好转 但我必须撇清关系
你可以送他去康养院
但我希望你别这样做
我希望你让他留在这里 爱他
这是他需要的 也是你需要的
-我得走了
-可是…
-我去我姐姐家住一阵子…
-拜托 别走
我无法…
我无法一个人生活
汤姆 你不是一个人
字幕翻译： 刘波
创意监督：肖雪