Guavaberry
Sebagai pejabat sudah menyerah
pada pasukan pemberontak
Tapi jika tetap bertahan akan
dapat bantuan dari pasukan luar kota
merebut kembali istana raja
Mungkin pada saat itu, kita
bukan hanya kehilangan istana raja
Walau kamu adalah pengawal terbaik raja
tapi pendekarjoseon
membunuh saudara sendiri.
Perintahkan segera menyerah
Kamu masih ingin pengawal?
Kamu kira pejuang-mu
hanya lakukan hal ini? /Mundur
Tertangkap
Ayah, bagaimana? Sekarang
aku lebih hebat, kan?
Senang sekali. Pasti bisa jual
dan mendapat uang lebih banyak
Lucu sekali
Kambuh lagi?
Tidak apa-apa
Cepat pergi
Sepertinya bola mata bengkak
Mungkin pelan-pelan darah disektiar mata
Apa itu akan semakin parah?
Jangan kuatir. Di hua sien tang
ada obat bagus untuk
mata. Pemilik disana
berhutang budi-ku padaku.
Aku akan beritahu padanya
Kami mengandalkan anda/Ya
Obat sebagus apapun, jika tidak
digunakan teratur akan sia-sia
Sekarang masiih belum
terlambat, harus pergi
Amitaba
Jelas-jelas ada cara mengobatiny.
Sebagai anak, tidak mungkin aku tak peduli
Takut apa sebenarnya? Kenapa
bersembunyi disini, tak berani turun gunung
Masih belum bosan?
Kamu kira dunia pegunungan begitu santai?
Aku..asallkan kamu
baik-baik saja, aku sudah puas
Tidak apa-apa ayah tak mau pergi,
paling-paling aku sendiri pergi mencarinya
Mereka minta tukar tahanan.
Setiap wanita 25 liang. Pria..
permintaan mereka keterlaluan.
Bagaimana sebaiknya?
Yang Mulia, pemerintah sulit
menyediakan uang sebesar itu.
Lebih baik biar keluarga para
tahanan sendiri yang mengatasinya
Benar. Untuk sementara
keuangan negara harus
digunakan untuk
mempertahankan kekuatan raja
Tapi itu juga tak bisa tidak
peduli. Jika mereka../Maksud anda
melanggar perjanjian dengan kerajaan Ming
Apa kita mampu menantangnya?
Yang Mulia, menurut kami, mencari
tahu tujuan mereka yang sebenarnya
Baik
Begini terus, apakah anak kita
juga akan di jadikan sandera?
Ini jaman yang kuat makan yang lemah.
Bagi yang kuat, yang lemah adalah mangsa
Apa rencana anda?
Kudengar anda ingin undurkan diri?
Ya. Aku sudah sangat lama berada disini
Tuan, sekarang bukan waktu yang tepat
Benar ingin pergi?
Apakah pernah mendengar tentang kelompok
huang? Kudengar mereka jual beli tahanan
Tidak hanya itu, mereka
adalah pembunuh bayaran
Kudengar ketua mereka menyusup ke hanyang
tidak tahu tujuannya. Pemerintah
melawan Qing jelas-jelasjadi 2 kelompok
Semua ini..lebiih baik di
bahas sebelum pengadilan
Aku muak melihat orang itu
Mungkin dia kira negara sampai
begini adalah kesalahannya
Bagaimana jika dia tidak
peduli dengan perkataan anda?
Dia akan turun tangan,
bertarung dengan yang
kuat. Bukankah itu
sikap seorang pejuang?
Lihatlah
Sejuk, kan?
Disini adalah perbatasan,
banyak orang asing
Silahkan lihat-lihat/Panas sekali
Sama-sama orang joseon, belilah
Kamu bantulah kami
Mau beli di kelompok
huang masih harus naik kapal
kesini, masih harus beri
makan dan tempat tinggal
Aku mengerti. Tapi tiba-tiba
uang sebanyak itu, kami..
Ibu/Kami tidak memaksa/Tidak apa-apa
Pergilah bersama ayahmu
Mereka yang buka harga.
Bicarakan saja dengan mereka/Tapi..
Mereka sudah di jadikan
budak. Di bayar baru akan dilepas
Bawa putri kamu, mungkin
istri-mu bisa dilepas
Aku mohon..
Ketua sedang menunggu, kamu mau mati?
Maaf
Jika berani membuat msasalah lagi,
aku akan patahkan leher-mu
Pergi!
Tuan, aku mohon..
Ayah
Tangan kotor berani menyentuh aku
Dasar kurang ajar!
Sembarangan ikut campur, mungkin hal baik
Kenapa begitu berani sekali?
Siapa kalian? Cepat turun.
Tunjukan jati diri kalian
Kami adalah utusan Qing
Raja kalian pun juga harus menghormati kami
Kalau berani, tangkap saja aku
Ayo perig
Ayah
Kita juga pergi
Benar-benar tak mengerti bangsa
joseon. Negara Ming juah lebih kuat
Mengapa masih bersikeras
menjaga harga diri?
Dia bilang tidak mengerti masih
ada orang menghormati negara ini
Apa orangtua sakit, sebagai
anak, tidak peduli orangtua?
Orangtua sekarat
mungkin anak akan tewas dulu
Jika anak tewas dulu,
bukankah itu juga tidak berbakti?
Kedudukan raja ini juga milik ketua kami
Dia bilang ketua huang
Sudah lama mendengar nama besar ketua
Juga begitu fasih bahasa
joseon, membuat orang salut
Diantara anah buah, ada ibu orang joseon
Oh Ya, joseon sangat kacau, benar'kan??
Sebaiknya anda cepat belajar bahasa Qing
Mulai sekarang akan saling bertemu, bukan?
Teh harus dibuat lebih
baik, seperti membuatjoseon
Tuan pasti tahu apa yang harus dilakukan
Di joseon, takkan sembarangan
menangkap anjing liar
Aku akan beritahu anda, pertama, ikat
semua anjing, lalu bunuh satu per satu
Lalu, awalnya suara tangisan,
pada akhirnya menggoyang ekor
Walau kami negara lemah,
mohon jaga sikap kamu
Kudengar di joseon, ada seorang
pendekar pedang hebat, yaitu kamu, kan?
Tampaknya aku berbicara tidak
sopan. Lebih baik ganti suasana
Sama-sama melihat pertunjukan
jurus pedang, bagaimana?
Bertindak sesuai situasi
Para pejabat sedang melihat
Kudengar gerakannya sulit
ditebak, lakukan sesuai petunjuk aku
Jurus pedang-mu hanya untuk diperlihatkan?
Rupanya jurus pedang benar hebat
Berkat anda, aku sangat gembira melihatnya
Kudengar pendekar
pedang terbaik joseon tapi
biasa-biasa saja. Aku
bisa menghabisi dia
Kamu benar anggap seperti itu?
Maksud anda, mungkin aku bisa kalah?
Sangat menarik
Ikut aku
Mungkin kalian keliru.
Biksu itu berhutang padaku
Apa? Dia jelas-jelas beritahu aku
Dasar biksu busuk
Dia tak berbohong. Obat itu dimiliki
pejabat tinggi, sulit mendapatkannya
Harganya juga tidak murah
Baik. Ayo kita pergi
Kami tentu takkan minta secara gratis
Ini kulit asli, bisa dapat harga bagus.
Ini bisa didapatkan dengan mudah
Taruh disini saja. Beri mereka uang
Tak perlu. Kami bukan pengemis
Ayahku bilang tak ada yang
gratis, pasti ada tujuan lain
Ayah, ayo kita pergi
Mereka sudah tiba
Ayah, bukankah mereka para bajingan itu?
Cepatjalan
Rupanya datang lebih awal,
sungguh suatu kehormatan
Permainan politik adalah
masalah para pejabat
Aku hanya pedagang kesini
untuk bersenang-senang
Jika ingin bersenang-senang,
tepat sekali datang ke joseon
Harum sekali
Bagaimana kalau berbisnis bersama?
Mengirim budak dengan harga 2
kali lipat. Pasti sangat menguntungkan
Senang sekali dengan penawaran
anda, tapi aku tak ada bakat berbisnis
Bukankah wanita penghibur adalah
bisnis dengan menerima uang?
Disini bukan tempat wanita penghibur
Gayanya tak kalah dengan pria
Kudengar pendekar pedang joseon cukup hebat
Aku bisa melihatnya?
Hanya untuk membela diri,
hanya bisa beberapa jurus, itu saja
Silahkan tuan beristirahat. Permisi
Aku dengar dia ahli jurus pedang
Dia bukan sembarangan orang?
Jangan ada hubungan apapun dengan mereka
Rupanya percaya dengan biksu
busuk itu. Aku benar-benar bodoh
Kapan anda membelinya?
Silahkan
Berapa?
Sudah mau pergi ya
4 sen
Ini uangnya
Bibi
Tae-ok..bukankah ini tae-ok?
Anda baik-baik saja
Bibi melewati hidup hari per hidup
Tunggu, biar aku lihat
Bocah gadis ini sudah begini besar
Berkat minum susu-ku tumbuh besar
Pasti akan membuat
banyak lelaki tertarik ya
Lama tak bertemu
Sikap dingin itu sama sekali tidak berubah
Ya, seperti patung. Kamu
masih begitu menyukainya
Tae-ok, pria banya
berbicara tak bisa dipercaya
Pria itu, selama ini tak
banyak berbicara, itu benar..
Itu?
Tidak
Perjalanan jauh pasti lelah sekali.
Bibi akan siapkan makanan untukmu
Nyaman sekali
Anda bilang wanita muda?
Hanya tak ingin orang yang ada hubungan
menjaga orang sakit. Tak perlu banyak pikir
Jika begitu, kebetulan ada seorang gadis
Jika orang lain bukan hal baik.
Mencari tahu secara diam-diam
Ya, aku akan melakukannya
Ambillah/Terima kasih, tuan
Berikan ini untuk ibumu
Terima kasih, tuan..
Tangan pendekar hanya ada pedang
Tak boleh memegang benda tak berarti
Jika,
aku minta ijin raja, biar kamu
ikuti aku, bagaimana menurut anda?
Saat pendekar pedang
hanya ikuti majikan sendiri
baru bisa bersinar, bukankah begitu?
Aku sudah undurkan diri, sudah
tak tertarik dengan kedudukan
Asalkan aku inginkan,
aku takkan tinggal diam
Aku bisa perintahkan melepaskan
semuanya didalam penjara qing
Kudengar, anda berlatih
pedang dengan alm.raja
Sebelum kamu mencabut pedang
pikirkan baik-baik dulu, apa
yang akan terjadi dengan joseon
Apa perlu menangkapnya?
Tidak perlu, biarkan saja dia
Itu akan lebih menarik
Tae-ok sudah bangun ya
Ayah pergi kemana?
Aku melihat dia pagi-pagi
sekali sudah pergi
Tidak tahu jalan, sendiri
bisa pergi kemana?
Kamu disini, dia bisa pergi jauh?
Sebentar lagi pasti kembali, tunggulah
Rupanya kamu tinggal disini
Bagaimana anda bisa cari sampai kesini?
Melihat aku miskin, meremehkan aku?
Tak perlu begitu
Boleh dibilang hari ini
aku adalah penyelamat-mu
Benar?
Jika menjaga orang sakit, anda bisa
minta mereka menyiapkan obat untukku?
Aku janji
Kamu bersedia?
Asalkan bisa mendapatkan
obat, aku akan lakukan apa saja
Tapi,
ayahku..
Sebelum matanya sembuh, kami akan
mencari tempat tinggal untuk ayahmu
Terima kasih
Sungguh berterima kasih..terima kasih
Dimana tempat tinggal ayahku?
Rumah baru?
Begitu gembira ya
Tinggal bersama ayahnya di pegunungan
Aku mau menerima dia menjadi anak angkat
Beri dia suatu benda berharga
Aku merasa..
seperti melihat hantu
Tampang-mu juga seperti itu saat kamu
menghilang. Sekarang tiba-tiba muncul
anak sudah tumbuh besar
Tumbuh besar menjadi gadis cantik
Kita akan bertahan hidup dengan damai
sama seperti sekarang ini
Jika benar bisa begitu akan lebih baik
Tapi walau kamu bersembunyi,
apa dunia akan damai?
Bagaimanapun, kamu masih
bisa mendengar suara tangisan
Kudengar sudah ditangkap
Benar?
Ya
Bagaimana?
Nyonya
Tae-ok sedang pergi?
Tadi orang hua sien tang mencari dia
Sepertinya ada hal yang baik
Ya, terima kasih
Bagaimana kamu ingin menyakinkan ayahmu?
Bisa mengobati ayah
dan menjadi anak angkat orang kaya
Tidak mungkin tak setuju
Tak ada orangtua yang
rela biarkan anaknya pergi
Tapi juga orangtua juga
tak bisa menang dari anak ya
Tak perlu kuatir
Astaga, siapa mereka? Menakutkan sekali
Ayo, cepat lepas
Siapa ijinkan kalian pergi?
Semuanya keluar
Sedang apa kalian?
Bukankah kamu suruh kami istirahat?
Tindakan memalukan
Apa ini perintah raja?
Kamu berani menghina ketua
Rupanya kungfu joseon payah sekali
Hari ini, aku akan tunjukan kehebatan kami
Begitu terhadap wanita,
tidak merasa keterlaluan?
Anda tidak apa-apa?
Bocah gadis itu berani..
Siapa lagi orang itu?
Anak ini, karena ayahnya yang
sedang sakit kebetulan lewat sini, itu saja
Tak bermaksud mencari
masalah, mohon mengerti
Apa?
Baik, kamu berlutut
meminta maaf mewakili dia
Aku akan maafkan dia
Beraninya bersikap tak sopan/Jangan bicara
Baiklah
Ayah
Bagus, aku bisa biarkan kamu pergi
Tapi, putrimu yang tak sopan itu, aku
harus beri dia pelajaran baru lepaskannya
Aku tak salah lihat,
ternyata pendekar pedang
Huya!/Lepaskan!
Jangan peduli aku
Cukup sampai disini
Aku akan pergi dengan
kalian. Simpan pedang kalian
Aku mengandalkan kamu
Maafkan aku
Aku anak siapa?
Kenapa harus bersembunyi,
aku tak peduli itu semua
Kamu berusaha keras membesarkan aku
Ayah yang membesarkan-ku.
Aku baik saja, ayah tak perlu kuatir
Oh ya, ada cara mendapatkan obat untuk ayah
Apa maksudnya?
Menjadi anak angkat seorang pejabat tinggi,
menjaga orang sakit selama beberapa tahun
Kamu ingin aku menjual kamu
untuk mengobati mata-ku?
Setelah sembuh melihat apa
Istiratlah. Besok pulang ke rumah
Anda tidak pikirkan, aku juga pikirkan
berpakaian bagus dan hidup nyaman
Walau bukan tuan putri
setidaknya menjadi putri yang hidup nyaman
Pokoknya aku sudah memutuskan
Mau pulang, ayah pulang sendiri saja
Tuan cen sudah undurkan diri
dan kembali ke kampung halaman
Kita juga harus cari jalan keluar
Apa..
kirim pangeran kita sebagai tahanan?
Aku akan menulis surat untuk Yang Mulia
Kalian tunggu lagi
Tampaknya aku harus
menerima anak perempuan angkat
Benar-benar tidak tenang
Situasi seperti ini harus
semakin berhati-hati bertindak
Ini hanya sesaat
Walau langit roboh, joseon
juga takkan ada masalah
Anda benar mempertimbangkan untuk menyerah?
Kamu tanya aku itu sebagai seorang pejuang?
Aku sebagai hamba, berani bertanya anda
Seung-ho
Keyakinan semua orang
tak lebih penting dari keselamatan rakyat
meskipun itu keyakinan seorang raja
Bibi
Ayah-ku
mohon bantu aku menjaga ayahku
Baik, jangan kuatir
Kamu harus baik-baik
mengerti?
Jangan lupa penghinaan
itu. Kemarahan aku dan rakyat
Memenggal kepala Hu Di.
Melawan hukum negara../Berhenti
Kamu bilang dia bawa tongkat
Ya
Kamu hanya melihat
Orang itu..
aku menyesal
Menarik sekali
Benar-benar menarik
Anak sudah tumbuh besar, tak
mungkin selamanya tinggal di pegunungan
Dunia begitu kacau. Mungkin
menjadi anak angkat akan lebih aman
Aku akan sering-sering datang
Jangan begitu. Lebih baik pergi
kesana melihat-nya, dia baru mau pulang
Melihat sebentar, hati-ku
juga akan sedikit nyaman
Aigoo
Apa ini? /Sebelumnya tak pernah begini
gembira, menerima seorang anak perempuan
Itu karena petunjuk hanyang nu,
akhirnya ibu dan anak gantung diri
Anak yang malang
Dikemudian hari akan menjadi anak liar
Ganti baju. Siap-siap, kamu
akan pergi ke rumah paman
Ya, ayah
Apa semua barang milik
nona sudah disiapkan?
Ya, tuan
Sedang menunggu nona..
Memenggal kepala Hu Di
Aku sudah membaca surat anda
Tuan
Kamu kira seperti ini,
aku akan tunduk padamu?
Aku ingin melihat tatapan-mu
itu bisa bertahan berapa lama
Berkat ayah, anak akan pergi dulu
Gadis itu adalah putri orang itu
Sebagai pembantu raja
hanya peduli nyawa putri sendiri
Menggunakan cara ini
rupanya anda lebih buruk dari anjing liar
Berhenti
Kamu datang tepat waktu
Mereka menerobos kediaman-ku,
mau mecelakai keluarga-ku,
cepat tangkap mereka
Aku tidak menyalahi kamu
karena aku percaya maka tutup kedua mata-ku
Kamu bicara apa?
saat itu aku menantang pemerintah
karena termakan dengan perkataan-mu
Kamu tahu, aku juga demi negara ini
Tidak. Itu hanya demi diri kalian sendiri
Keluar!
Dimana orang itu?
Sial
Keparat, matilah kau..
Putri-ku..dimana putriku?
Tuan Lee hanya suruh
aku membantu tenang Se Yi
Tadi kamu bilang..Tuan Lee Mok-yo?
Semua ini salahku
Aku akan membantu anda
Jangan ikut campur
Di sekitar sini, dimana para
pendekar pedang berkumpul?
Di kedai arak, ada tempat
berkumpul para pendekar pedang
Jangan bersembarangan
bertindak. Jika terjadi sesuatu..
Putriku telah diculik!
Dia putri tunggal-ku
Aku akan kirim pasukan
khusus. Tangkap mereka semua
Yang Mulia, mereka sudah datang
Masuklah
Anda sudah datang
Kami sedang membahas
hubungan baik dengan negara kamu
Lebih baik bersatu
Malam-malam begini
suruh kita mencari orang,
keterlaluan sekali/Lebih
baik hukum aku menulis saja
Sengaja disembunyikan,
mau cari dimana ya/Ya.
Bilang saja tidak ditemukan,
lalu pergi minum arak
Beraninya kau..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan peduli, ayo lagi, cepat..
Cepat..
Aku hanya menjalani perintah. Pergi
ke kedai arak dan tidak menemukan anda
Menangkap orang itu
lalu serahkan pada mereka
Dimana?
Melewatjembatan, lalu terus
jalan, ada tempat budak...
Aku pantas mati. Mohon ampunilah aku
Jika mau uang, ambillah..
Jaga dengan baik
Orang yang datang menyelamatkan kalian,
aku sumpah mereka akan tewas
Ayo, lanjut..
Tuan..
mohon bantulah suami-ku
Mohon bantulah aku, aku mohon
Keparat...
Tidak dipukul takkan terus terang
Kalian tak mau diam?
Kamu datang untuk menyelamatkannya?
Orang itu..cepat usiar dia!
Aku akan kesana
Aku tanya kamu..tak bisa jawab?
Lepaskan aku, keparat kalian
Tuan
Mau apa?
Satu jam lalu, dia masih disini
Gadis-gadis muda dipenjara disini
Aigoo
Wajah cing yi sampai begitu kusam
Suami-ku, sadarlah
Kamu pergi begitu saja,
kami harus bagaimana
Bukalah mata-mu
Anak belum lahir, tidak
boleh pergi begitu saja
Bawa putrinya kembali secara diam-diam
Mohon mengerti. Sudah terima perintah,
berusaha tak ada masalah dengan Qing
Jika terjadi masalah besar..
hanya bisa bersembunyi
Takkan ada masalah
Jika kali ini kamu bantu
aku, dikemudian hari, aku..
kamu selamanya bisa mengandalkan aku
Segera jalani perintah
Ya
Apa mungkin akan terjadi masalah besar?
Kamu sedang mengajar aku?
Tidaj..aku tak berani
Karena kamu begitu pengecut
aku terpaksa kesini
Itu..maafkan aku
Saat terinjak
sepenuhnya hancurkan
Jangan biarkan satupun lolos
Aku akan lakukan dengan baik
Dimana Huya?
Disana, masih belum kembali
seperti babi liar, mencari mangsa
Besok mereka akan kembali
Bawa gadis-gadis itu kesana
Siap
Aku akan berusaha membujuknya
tapi tetap waspada, ingat?
Ya
Disini tempat tinggal utusan Qing,
jangan sembarangan mencabut pedang
Ya
Kami adalah prajuri Joseon
Tidajk melawan takkan melukai kalian
Asalkan serahkan mereka...
Apakah pasukan joseon
begitu cerewet sebelum perang?
Jika menyerah, nyawa-mu bisa
bertahan selama beberapa tahun
Tapi kamu berani membawa pasukan
menerobos kediaman utusan Qing
Raja-ku juga tak bisa melindungi kamu
Aku mohon..
lepaskan putriku
Ambil senjata!
Tembak!
Bagaimana dia bisa mencari sampai kesini?
Kamu jelas-jelas,
saat itu demi melindungi kuan hai..
putriku
Putriku
Aku mohon
Jangan mati begitu saja
Tetap hidup, selamanya melihat
kaliian mengubah negara ini
Aku mohon, aku bersedia melakukan apapun
Aku mohon, selamatkanlah putriku
Dia sejak kecil tak punya
ibu, anak yang malang
Aku mohon
Ayah
Tae-oj
Orang itu datang lagi
Kamu ingat, bocah joseon yang kabur itu
Sekarang bukan saatnya
bersenang-senang, kita harus siaga penuh
Kalau tidak, anda sebagai ketua..
Benar?
Maafkan aku
Aku salah bicara
Lidah-mu ingin nyawa kamu
Tampaknya,
untuk menangkap orang itu,
bawa putri-nya kesini
Ya
Itu tak perlu
Dia akan sendiri mencari kamu
Anda mengenal dia?
Walau untuk sementara sudah
agak jelas, tapi harus hati-hati
Aku akan balas budi kamu
Jika tidak diobati, mungkin
selamanya hilang penglihatan
Pendekar yang kamu tahu itu
hanya lakukan ini semua?
Sebelum kamu mencabut pedang,
pikirkan baik-baik dulu
Apa yang akan joseon mengalami
Di tepi pantai ada suatu dermaga,
bisa melihat kapal kelompok Huang
Menyerahlah
Ini yang kamu sebut keyakinan?
Sekarang aku hanya berharap
negara tidak menderita lagi
Bagi-ku, putriku adalah
negara dan segala-nya untukku
Dengan mata-mu itu, kamu
bisa mengalahkan aku?
Pendekar pedang
hanya tahu melawan musuh
sampai tetesan darah terakhir
Ya
Maka alm.raja sangat
menghargai kamu dan pedang-mu
Tak bisa melihatjelas
Sudah gagal, mati saja
Ikuti aku
Jika kamu mengalahkan aku
aku akan kembalikan putrimu
Ayah
Ayo!
Dasar picik!
Ini peraturan kamu
Jangan salahkan aku
Kejam! Ternyata kamu..
Berhenti!
Ayah
Tae-ok
Tidak apa-apa
Ayo kita pergi
Ayo pulang
Bagaimana menurut-mu jurus pedang anak itu?
Walau cukup cepat, tapi tak mampu
melihat gerakan lawan, sangat gegabah
Karena itu maka mudah
mengetahuinya gerakannya
Ingat
Mulai sekarang, kamu
adalah pedang Yang Mulia
Tae-ok
Tidak salah jalan, kan?
Tentu
Anda ikuti aku saja
Sekarang aku merasa
nyaman tinggal di pegunungan
Kenapa mau turun gunung?
Sekarang, aku juga
mau melihat-lihat dunia ini