本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
字幕制作、时间轴调校：chievwen
一切都从椅子上开始
~ 从前 ~
~ 我爱过 ~
~ 我是那么的爱他 ~
~ 他是我的一切 ~
~ 从前 ~
~ 我哭泣 ~
~ 觉得自己很傻很骄傲 ~
~ 让你先说再见 ~
这一刻我等了好久
我知道
太美妙了
~你从我伤心中走来~
香蕉(狗的名字) 拜托闭上你的狗嘴
这套废弃家具
是我见过最棒的
~ 如果我是自由的花朵 ~
~ 我希望你是可爱的蜜蜂 ~
~ 如果我是一棵繁茂的绿树~
~ 我希望你为我遮阴 做我的叶子 ~
破烂熊字幕组作品
-==http://Www.Ragbear.Com==-
朱 诺
~ 如果我是自由的花朵 ~
~ 我希望你是可爱的蜜蜂 ~
~ 如果我是一棵繁茂的绿树~
~ 我希望你为我遮阴 做我的叶子 ~
~ 我只想要你 你愿意嫁给我吗? ~
~ 愿意牵着我的手 支持我吗?~
~ 我只想要你 你会跟我在一起吗 ~
~ 紧紧的抱着我 像海浪般的摇动~
~ 如果你是高山流水 ~
~ 潺潺的水声就是我在叫你 ~
~ 如果你是冬天 我就是雪花 ~
~ 只要当寒风来袭 你陪在我身边 ~
~ 我只想要你 你愿意嫁给我吗? ~
~ 愿意牵着我的手 支持我吗?~
~ 我只想要你 你会跟我在一起吗 ~
~ 紧紧的抱着我 像海浪般的摇动~
~ 如果你是木头 我就是年轮 ~
~ 如果你是种子 那我就是豆芽 ~
~ 如果你是地板 我就是脚印 ~
~ 如果你是吻 我愿是拥抱 ~
~ 我只想要你 你会跟我在一起吗 ~
~ 愿意牵着我的手 支持我吗?~
~ 紧紧的抱着我 像海浪般的摇动~
~ 如果你是柴火 我就是火焰 ~
~ 如果你是爱 我就是欲望 ~
~ 如果你是城堡 我就是护城河 ~
~ 如果你是大海 我就要学会漂浮 ~
~ 我只想要你 你愿意嫁给我吗 ~
~ 愿意牵着我的手 支持我吗 ~
~ 我只想要你 你会跟我在一起吗 ~
~ 紧紧的抱着我 像海浪般的摇动 ~
这是不是那个 做错了事的麦克高夫?
想回来再测一次?
我觉得第一次测的有点不对劲
那个加号看起来更像一个除号
所以仍然不太确定
这已经是今天的第三次了 妈妈的小乖乖
你已经怀孕了 毫无疑问
有个很简单的方法
你的乳头颜色变成棕色了吗?
是的 也许你的小男朋友
精子基因突变 给弄两个出来了
老头子
瞧 刚刚一大瓶SunnyD(橙汁)进了我肚子
我现在要马上去测
你知道厕所在哪
测完了付怀孕试棒的钱
别以为它沾你的尿
它就是你的
测试结果是什么
偷食禁果的桃金娘
负号还是正号?
我不知道 它还没有反应
我要买点这个
别这样 结果出来了
这粉红色的邪恶小加号
覆水难收
这可是擦不掉的啊 小家伙
~ 我在房间打开宝丽来(相机品牌) ~
~ 我很确定你有新女友了 ~
~ 并不是我不喜欢你了 ~
~ 只是每次看到它 我都很伤心 ~
~ 我喜欢在外面跑 ~
~ 而你喜欢呆在家 ~
~ 要是我总呆在一个地方 我会疯掉~
~ 我确实是一个很不好相处的女人 ~
~ 乔伊 从来都只骑他喜欢的单车 ~
~ 而我从来没遇到一个我不喜欢的托比 ~
~ 斯科蒂喜欢所有我推荐的书 ~
~ 即使他不喜欢 我也不会在意 ~
~ 我梦到我开车去麦迪逊 ~
~ 去送一幅画 ~
~ 为了一些狗屁不通的原因 ~
~ 我方向错了 去了密歇根... ~
喂喂 有话快说
我差点就自杀了
朱诺?
不 我是摩根-弗里曼
你有可以收集的骨头吗
只有我裤子里面那根哦
我怀孕了
什么?你是说真的吗?
是的 是布里克的
也许只是一些食物而已
你午餐是不是吃了很多?
这不是食物 行了吧
我已经测了三个怀孕试棒
而且都是正好对着尿出来的地方
你怎么可能有这么尿
来测试三次?
这太不可思议了
我不知道 我似乎喝了十吨Sunny D
不管怎么样 伙计 我告诉你我怀孕时
你的反应就像一个受到惊吓的骑士
这是真的吗? 真的是真的吗?
非常不幸 是的
哦 我的天哪
他妈的
妈的 真见鬼
继续
有种冲动
驱使我去寻找我的第一次
那你现在要去避风所或妇女协会吗?
避风所需要你提供
父母的证明
是的 我...我知道
但是不可能 我现在就要去那里
因为她们要帮助现在陷入困境的女人
你想要我替你打电话吗?
去年我就替贝基打过
不 我自己来就行
噢 但是我确实有些事情需要你来帮忙
相当重要
搬重物真是在这时候
我唯一能帮得上忙的
确实
那么 你之前很无聊吗
保佑你 带给你奇迹
不 不 不是 这次的行为是无法预料的
我是说这次的性行为
不是整个"让我怀孕"这件事
那你什么时候决定
你要跟布里克发生关系的?
似乎是...
一年以前 在西班牙语课上
~ 热情相吻 ~
你爱他
这个...也不是 实际上
这实际上真的很复杂
并且我现在很脆弱不想谈它
猛男布里克骨感的身体怎么样啊
好的没话说
~ 因为他每天早上六点起床 ~
~ 九点去上班 ~
~ 五点半回家 ~
~ 每次都搭同一列火车 ~
~ 因为他的世界就是如此的精确 ~
~ 从没有例外 ~
~ 他 噢 真的不错 ~
~ 他 噢 真的呃很好 ~
~ 他 噢 身体和思想都是如此的健康 ~
~ 他是镇上好好男人的代表 ~
~ 保守的把事情做到完美 ~
嗨 布里克
邪恶的老虎
它看起来很得意.
我把它从瑞恩西克德女士的草坪上拖过来
哇 你金黄色的短裤今天看起来金闪闪的
我妈妈用"色彩卫士"洗衣粉
用"卡罗尔"更好
我会告诉她的
当我看见他们这样跑步
他们的小东西在他们的短裤里抖动着
我常会想他们裸体的样子 即使我不想这样
可看见的全是这些小东西
我得去跑步了
先猜猜什么吧
什么? 我不太明白
我怀孕了
我们应该做什么
哦 你知道 我一直都在想
在事情变的更糟之前
就把它给解决掉
因为他们在健康课上在探讨
孕妇是怎样孕育直到到婴儿出生的
确实 是的 是的
讨论我们的妈妈和老师怀孕时都发生些什么
那你现在觉得这样很好吗?
是的 是啊 很棒 你知道的
要做任何你认为你应该做的事
嗯 很对不起 和你发生性关系
这不是你的主意
这是谁的主意?
学校见 行了?
嘿 你的书都掉页了
是的
肯定因为看到你脸了
有趣的是 史蒂夫瑞恩 达佐偷偷想要得到我
运动员们跟他一样比较喜欢捉摸不定的女孩
像带着牛角全框眼镜 穿着保守
哥特式打扮的女孩...
会拉大提琴 看麦克斯威尼的书
长大后想当儿童图书馆管理员的女孩
哦 是的 运动员会把屎都给吃光
他们想进去当运动员纯粹是因为
可以跟完美的啦啦队队长在一起
就像丽雅 她已经顺便跟老师混到一起了
我也是!
我喜欢伍迪 艾伦
好了 好了
好了 同学们
今天我们做色层分析法的实验
找到你们拍档 四个人一组
除了实验还是实验
我昨晚做了
这个实验的课前提问
要是你想 可以抄我的答案
我不会抄你作业的
你每个星期都抄的
是啊 我是个游手好闲的实验拍档 不是吗
不 不 我不是这么想的
你一定会给这张桌子带来些什么东西
超凡的领导
谁准备好了
一些艳丽的颜色?
我有痛经
今天真的不能看很亮的颜色
Amanda 我早告诉你去医务室躺一会儿
你就是不听
不 乔什 我是不会听人使唤的
不听你使唤 也不听任何人使唤
住曼凯托的哥哥那儿回来前
你从来都不会这样的
我已经告诉你了 什么都没有发生
我来安装一下实验装置
朱诺 你能插上本生灯吗
当然      我去医务室了
很好 你疯完了再打电话给我
好 你知道了怎么去爱人
而不是在哥哥的大学偷情后 再打电话给我
就因为喝了四杯冰烈酒
和一瓶桃味酒精饮料
好啊 阿曼达 我会的
我记下了
我听说
冰桃味酒精饮料
是"布恩"口感最好的一种饮料
是不是布里克?
按二号键
嘿 你好
我想要快速堕胎东西
什么?
等一下
我用的是汉堡电话
噢 好了 好了
这电话用起来超烂
呃...
是的 我...
我 我要堕胎
16岁
我是想说
我从做爱到现在有两个月4天了
估计就是这么长时间
抱歉 我什么有多长时间了?
我讨厌大人用"性行为"这样的词
这是什么意思?
貌似 哪天我不会亢奋了
或者会保持一种持久的状态
那天应该是布里克亢奋
所以他才会有那种表情
要是我得修章鱼熔炉
我得穿上核生化制服才能进去
我爸以前当过军人
但现在只是普通的H-Vac的技工
在我五岁的时候 他跟我妈妈离婚了
她住在亚利桑那州哈瓦苏湖印第安居住地
和她的新任丈夫和三个孩子在一起
让我一头雾水的是 每次情人节
她都会邮给我一盆仙人掌
我回信时回写"谢谢 丑陋的狼狗
仙人掌上的刺比你的离开还要可恶"
这是我的后妈 布伦(布伦达的昵称)
她是个超级爱狗的人
经营一家美甲店
身上总带有甲基的味道
朱诺 昨晚的演习怎么样呀
什么演习 先生?
是在说我在起居室满屋打转
还是从一个草坪滚到另一个草坪 或者是
10分钟内干掉64盎司的蓝树莓果汁
朱诺
你吐什么东西到骨灰瓶里了吗?
麦克 你知道 门口那个很好骨灰瓶
我在斯蒂尔沃特搞到的
唔
有些蓝色的东西
呕吐的东西
早上时在里面
我从来没有吐什么到你骨灰瓶里面 布伦达
可能是LB(莉贝蒂 贝尔的昵称)吐的
莉贝蒂 贝尔要是你
再往土豆上放葡萄干
我会踢你的小猴屁股
所有的宝宝都想出生
所有的宝宝
都想出生
所有的宝宝都想出生
所有...
嘿 素晨
噢 朱诺
你怎么样呀
你充实
呃...
这个是 这个是你给
Worth的课写的吗
不 不是的
我昨晚想做来着
但我无法集中精神
那我买点治疗的药给你吧 如果你...
不用了 谢谢
我不吸毒的
明智的选择
我认识一个女孩儿
她会突然做些很疯狂的举动
因为吃了太多的镇定剂
她撕破了她的衣服
潜到 里奇代尔 购物广场的喷泉里去了
喊着 " 啊 我是海里的小章鱼"
听说这个女孩儿就是你
很高兴还看见你 素晨
你的宝宝也许已经有心跳了
他能感觉到痛
并且他们还有指甲
指甲?是真的吗
欢迎来到妇女协会 信赖每一个女性朋友
把手抬起来 我要看到你的手
交出所有易爆物
嘿 我是来大型演出的
请说出姓名
朱诺 麦克高夫
她觉得我的名字是瞎编的
像 基恩 西蒙斯 或者 特丽莎嬷嬷
请填一下这张表 两面都有
头发颜色也得填
你的点点滴滴我们都要了解
要一个免费避孕套吗
草莓味的
不要了 我现在性冷淡
我男友每次和我做爱都用
这让他的那里闻起来像蛋糕派一样
所有的宝宝都想出生
上帝赞赏你的奇迹
伙计 在这儿干什么呢
我还想四点钟去接你呢
搞不定 丽雅
那里就像一家牙科诊所一样
还有带着水渍的
恐怖杂志
还有很恶心的接待员
拼命想塞给我
像奶嘴的避孕套
还净说些
她男朋友下身像蛋糕派的屁话
天哪
噢 那个时候素晨在那儿
她说"噢 嘿 胎儿有指甲了"
指甲
这太可怕了 你觉得宝宝快出生的时候
会抓破你肚子么
接着他就会。。。
我还是孕妇 丽雅
伙计 小点声 好不?
我妈妈在里面
她还不知道我们有性行为
这意味着什么?
我一直在想
我可以把这孩子给生下来
送给需要孩子的人
比如 输卵管堵塞的女人
或者是同性恋夫妻
但 你会变的很胖很胖
你的乳房还会像奶牛一样
你就是在告诉别人
你是个孕妇
是啊 他们也许会因为我的无私
尊我为圣徒
但也许也会很瞧不起你
最最让人生气的 不让你毕业了
或者不让去卡波渡春假
我会跟布里克一起去盖茨堡的
你应该看看收养的广告
我总在PennySaver(报纸名)上看见的
有为想当父母的人开的广告版块?
是的
"渴求子女"
它就在猎狗种
美洲大蜥蜴 二手健身器之类广告的旁边
看起来相当合法了
身心健康 精神世界丰富的夫妻
已相互找到了真爱"
唯一缺少的是您的非婚生子
我想要一只长尾鹦鹉
朱诺你根本没听我在讲什么
没有 我听着呢
我就是不想把宝宝
给一个自己说自己身心健康的人
为什么?      我也不知道
我喜欢那个人有点心绪不宁的
好吧 你想怎么样?
我想要一个设计师 三十多岁
有一个很酷的亚洲女友
穿得很炫 背着贝司摇滚的人
但我也不想太挑剔
好吧
这个怎么样?
"受过良好教育 生活和睦的夫妻 寻找
"一个婴儿加入我们的五人之家
"你会补偿
帮助我们画成爱的圆圈"
听起来不错
听起来太异教徒了
何况 他们已经有三个孩子了
他们就是贪婪的再要一个小家伙
朱诺
这个怎么样?
马克和瓦妮萨 罗灵
在黑白的报纸上依然迷人
嘿 保罗 你要下楼来吃饭吗
不用了
你今天跑了八英里 小家伙
我 我一点都不饿 很奇怪
但今天晚餐是跟早餐一样的
是你的最爱 保罗
是的
今天你出去跑步的时候朱诺打来电话了
你知道我对她的看法
是的 知道 你提过几次了
她...
不一样
我知道
我也不知道要怎么跟你们说
亲爱的 你被强制退学了?
不是的 要是我被退学
学校一般会跟你们联系的
我只是问问而已
也有道理
你是需要很大一笔钱吗
一位律师?
不是...我不是要任何东西
除了宽容
如果没有人打我 我会感觉很幸福
你到底做了什么? 六月虫虫
你打架了?
没有
你最好还是告诉他们吧
我怀孕了
噢 天哪
是 但我想
把他让人领养
我已经找到了最合适的夫妇人选
他们会付所有的医药花费 所有的一切
还有30周  呃  奇怪的几周之后
我们可以当这事儿没发生过
你怀孕了?
对不起 对不起
如果能安慰点
我从胸口到膝盖浑身酸痛
我从星期三开始就没有大便过了
是星期三早上
我还不知道你有性生活
那个小孩是谁?
是婴儿吗 我还不知道
除了他应该有指甲了
老实跟你说      指甲? 真的吗
是的
不是 我不是这个意思
谁是孩子的爸爸 朱诺
呃...
是 是保利 布里克
保利 布里克?
什么?
我还以为他还没有发育呢
我也觉得 不是吗
是的 这没什么好笑的
不 不是这样的
Paulie很棒
在...      知道了
在椅子上
你在考虑领养的事儿?
是 是的 有一对夫妻
他们还没有孩子
他们已经努力5年了 可是还是不行
我们在PennySaver上找到的
就在外种鸟的旁边
他们有
正规律师
我想下星期去见见他们
六月虫虫 这是一件
非常非常艰难的事情
可能比你现在所想象的还要困难
我 我知道
只是 我还没有准备好当妈妈
开玩笑 那是当然
你不记得
喂莉贝蒂 贝尔吃哮喘药了
要是说起来 就这一次  并且她没有死
甜心 你有没考虑过
你其他的可能性?
没有
你真是个小北欧海盗
重中之重是
我们得保障你的健康
你需要补充孕期维他命
顺便还会
对你的指甲非常有好处
我们还得预约医生
看看去哪儿分娩
朱诺 我陪你去见那对领养孩子的夫妇
你只是个小孩子
我可不想你被一对极其渴望孩子的夫妇
给扒了
谢谢 老爸
唉 我还以为是一个
知道分寸的女孩儿
我也不知道我是什么样的女孩儿
你直接告诉我吧 布伦
你觉得这个是我的错吗?
孩子也许是太无聊了 才会发生性交这种事
六月虫虫对这个还很无知 麦克
我还没有准备好当爷爷
你不会当爷爷的
会有人在这种乱七八糟的情况中
从耶稣那里发现珍贵祝福的
当她坐在这儿时 你见她肚子开始变大了吗
是啊 但我期望她是被退学 或者染上毒瘾
这也是我的第一反应 或者是酒后驾车
其他什么的 除了这事儿
下次要是让我看见布里克这小子
我非打瘪他的香肠不可
麦克 别这样
你知道的这也不是他的主意
是啊
嗨
我是 瓦妮萨 你应该就是朱诺吧
麦克高夫先生 嗨
瓦妮萨 罗灵
这是 呃 瓦妮萨 是吗 我是...
谢谢您邀请我和我不负责人的孩子
前来拜访
哪里呀 谢谢 谢谢
快进来吧
需要我帮您拿外套和帽子吗
好的 谢谢
顺便说说 登在PennySaver的那邪恶的照片
超级经典 不像其他人
用一些假树做背景
说实话 他们以为他们在骗谁呢
你是在PennySaver上找到我们的?
嗨 我是马克 罗灵她丈夫
怎么样?
麦克 麦克高夫      很高兴见到您 您好
这是格塔 劳斯我们的律师
格塔 劳斯
嗨 很高兴见到你
这 当然 就是朱诺
像是阿拉斯加一个城市的名字
不是
不是吗
甜心 我们要坐下来相互了解一下吗
我想我得先去拿点喝的吧
你们都想喝什么?
沛黎洛气泡水 维他命水 还是...
橙汁加...
来杯波本威士忌吧 谢谢
她是在开玩笑
六月虫虫很有幽默细胞
因为她有很好的基因
那我就先坐下吧
朱诺 你到哪个时期了?
我是初中生
不是 我是在问你的怀孕期
哦 是啊
实际上 我后妈
昨天带我去看医生了 说我怀了12个星期了
真好 太棒了
你进入了第二孕期
呃...是的
很明显 我是五月四号怀的
很好
我的一些女性朋友告诉我
前几个月是最难熬的
实际上 我没大注意
我更关心什么时候
会把那种松紧带
缝到我的牛仔裤前面
我觉着孕妇是很美的
运气真好 你不能这样
说说怎么来处理这件事情吧
你是什么意思? 难道不就是我
怀那个东西 再把他挤出来 然后交给你们?
马克和瓦妮萨 愿意进行公开领养
等等 这是什么意思?
他们会每年定期更新宝宝的照片
让朱诺知道宝宝的情况
随着他或她的成长
哇 哇 不要 不要 不要 不要 不要
我不想要照片或者其他任何消息
我是说...
我们为什么不照着老方法?
就像 我 我把宝宝放在篮子里
送到你这儿来 就想摩西在芦苇从中一样
专业点说 就是按照旧约的那样
确实 就是这样
你知道我的意思了吧?
就像古时候一样
那时候做这事儿很快也很卑鄙
好吧 那就是...我们都同意了?
最好的是用传统的秘密收养方式
把所有的都隐藏起来?
妈的 就是这样
就是所有的都保密
显然我们
会补偿你 为你付所有的医疗费
你还想要其他的补偿吗
能再说一遍吗?
什么? 没有
不 我不想卖他
我只是...我想...
我只想要孩子和爱他的人在一起
有好的父母 明白吗
呃...
我 我才上中学
我...我没有这个能力
你干的很好
对我们来说你很无私
自从我们结婚 瓦妮萨就一直想要一个宝宝
我很想当妈妈
别这么说
你有感觉过 是为做一些事情而出生的吗
是的
采暖和空气调节
就是这样
我的出生就是为了当妈妈
我们中的一些就是这样
你呢? 马克 你
希望做爸爸吗
唔 当然
是啊
每个男人都想当爸爸
想当足球队教练
用科学的真理
在火山喷发时逃脱...我也说不清楚
所有的一切
也许 格塔 可以让我们
过一遍我们草拟的基本文件
真贴心 是啊
请问我可以先去一下卫生间吗
怀孕让我上厕所的频率跟赛马的速度一样
当然 楼下的卫生间在装修
你得去楼上
再右拐 再...
噢 是的 有马桶的房间
她可以吧?
噢 是你呀    对不起
对不起 我没料到会在上面没碰见你
只是来拿点东西
是你老婆派你到上面来监视我的?
没有 我们让你觉得偏执或雅皮吗?
呃 我 我偷偷喷了点你老婆的香水
是吗?      是倩碧的快乐系列
闻闻我喷的地方
噢 是的 闻闻诱人的前调 会使我快乐吗
你应该感到快乐老兄
我给了你和瓦妮萨一个生命作为礼物
一个甜美 惊奇 烦人的生命
甚至都不需要来
当他周围满是    内脏
血和内脏要出生的时候
这是Les Paul(电吉他品牌)吗?
是的 就是他
瓦妮萨 给了我一个房间来堆我的东西
她给你一个的私人房间在...在...在...
你的房子里来堆你的东西?
哇 你一直被她压着呀 马克
这真是太漂亮了
跟Fender相比 我更喜欢Gibson(吉他品牌)
你弹什么?
我弹摇滚用Harmony牌的
噢
这是桃木的吗      是的
要是琴杆断了怎么办
会他妈的...
聊聊吧 我原来经常玩
还在芝加哥时 曾加入了一支很棒的乐队
有一晚在为Melvins乐队开场的时候
我把这个东西摔在舞台上 花了我八百美元
来修理
那...那是什么时候的事? 是...
93年 摇滚的黄金时代
不是的
77年才是 你...
怎么了?      朋克专辑销量第一
你疯了
你又不在现场
你不会理解那种魔力
你还没出生呢
那是什么?
是普拉提机
你们用它能做什么?
不能做东西
是用来锻炼的
我妻子订了类似的一个...
是电视订购
就是那个扎马尾辫的推销员
我怎么看他都不顺眼
我马上回来
抱歉
~ ...真的想~
~ 真的真的想 我也是的~
~ 我想成为... ~      嗨
嗨
你在表演音乐呢
朱诺离克姆贝尔近一点
你的吉他叫克姆贝尔?
是的      太酷了 我的斧头叫罗斯福
在富兰克林之后 不是泰德
富兰克林 是得了脊髓灰质炎的红人?
是的 呃 嘿格塔在楼下呢
我们还有...
我们还有很多事情要检查和处理
我知道了 我知道了
你知道了?      知道了
不是存心想打断你们的二重奏
看看这个
如果你们还有什么疑问 就打我办公室电话
我们会很感激的 如果你
把每次去医生那儿 查后的消息告诉我们
或者超声波 或一些相关的东西
如果这不是太多...
不会的 一定会给你们看的
你们想知道宝宝是怎么"出炉"的 了解
你真的会这么做?
是 是啊  我 我很喜欢你们 是啊
有多大把握?
比如 你觉得有80%的可能性?
有90%的可能性? 或者...
大概104%吧
真的吗
给您 先生
真的 当然 如果我能把它取出来
会马上给你们的
但我想他现在可能
看起来想一只猴子
我们应该等他
更 更可爱一点
是吗      是的       太棒了
把它放在微波炉里
这是个好主意
很高兴见到你们
见到你们也很高兴      开车小心
希望我们很快就会有你的消息      谢谢
谢谢      好吧 你们小心
好了 拜拜
唔
亲爱的...
到这来
~ 我要粘着你 ~
~ 因为我是胶水做的 ~
~ 所有你可能做的 ~
~ 我也会照着做 ~
嘿 伙计
嘿 韦杰 怎么样?
你听说了吗  朱诺 麦克高夫怀孕了
听说了
就像我们的妈妈和老师一样      是啊
有听说过这孩子是你的么?
是我的
很美妙的一段时光吧?
我对这个也不太了解
你应该留胡子
留不起来
我也是
不过打算不穿内裤了
保养我的精子
待会见
~ 因为我是胶水做的 ~
~ 所有你可能做的  ~
~ 我也会照着做 ~
朱诺 嘿      嘿 布里克
我还有我的朋友打算放学后去看电影
还有甜甜圈吃
那个电影里的人有十八个孩子
你想来吗
哦 听起来不错 不过 我得去做超声波检查
真的吗
我可以...
我应该去吗
你...你不能浪费了这些
这些甜甜圈
我...也许我迟点去吧
很好
回头见 布里克
待会见
我会跟你占个座的
这是你的宝宝
啊      噢
噢 我的上帝
这里有一只手
噢      噢
还有胳膊
这是脚
噢
看看那个
哇 看看宝宝的头
看上去太畸形了
对不起 我可是一个神圣的孕妇
你肚子里全是Taco Bell(风味速食店)
太惊讶了 居然傻傻的
看着哭
说什么呢 我又不是石头做的
就这样吧
你想知道宝宝的性别吗
是的      不用了
求求你了 朱诺 求求你了
不行 一点也不行 不要说性别
想在分娩时有个惊喜?
不是的 我想给马克和瓦妮萨带来惊喜
要是你告诉了
我会把一切都搞砸的
马克和瓦妮萨 是你在学校的朋友吗
不 不 不是 他们是收养宝宝的夫妇
真是感谢上帝
这是什么意思?
看碰到很多青少年的妈妈到这儿来
把孩子生下来
明显是败坏民风的
你怎么知道我就是恶毒的?
万一养父母就是个
邪恶的变态?
或者有可能是专制的父母
他们被完全忽视了
也许让他们来养孩子
也不见得比我愚笨的女儿能好多少
你有想过吗
还没有
是啊 你是什么职称?
我是超声波技术员 夫人
我是美甲师
我想我们都应该坚持什么我们所知道的
能在说一遍吗
你真特别
就在这里玩图片游戏
我五岁的女儿
都会做这个 还得说的是
她并不是最聪明的孩子
你怎么回到曼蒂诺去读夜校?
学学贸易?
布伦  太牛逼了
我喜欢
~ 请不要再 ~
~ 不要再说我们分开 ~
~ 你责骂 ~
~ 你太胆大 ~
~ 是的 一起吧 是啊 ~
~ 我会好好对你 ~
~ 是的 我会好好对你 ~
朱诺 哇 没想到你回来
我 我有一些好东西要给你们看
瓦妮萨 在这吗?
呃 不在
她今晚会工作到很晚
她想尽量在...
之前多攒点休假
哦 对 我听说这些东西很浪费时间
是啊 你要进来吗
我正好有人参凉茶
想尝尝吗
你们富人就是喝
这些药草茶?
没准我们和这些
44盒装的东西有缘
味道还不错
你怎么不工作?
我大部分时间都在家工作 我是一个作曲人
不会吧 他妈的
像约翰纳斯 勃拉姆斯(德作曲家) 或者...
不 更商业一点
比如
广告歌曲
噢      是啊
你看过Titanium Power男士除臭剂广告吗?
~ 瞬间搞定 ~
是啊 挣了这个厨房
哇
混的不错 马克
Melvins乐队会有什么想法呢?
你不是说要给我看点东西吗
等等 好好先生 你未来的孩子
嘿 看看这个
他看起来像我的朋友保利
他也一样秃头 没有成形吗
不 他是孩子的父亲
噢 哇
你可以看出这是一个男孩还是女孩吗
呃...我不能
医生可以
但我想有个惊喜
只有两种可能
这是你的想法
要是大醉一场
你可能会觉得是恐怖的中性宝宝
生下来没有那个废物
废物
是的 你知道 是一个器官
我明白你说的废物是什么      很好
我们很希望他有那个东西
你不用担心
我后妈 布伦  让我吃的超级健康
我根本不能站到微波炉前面
不能没有红的M&Ms巧克力豆
希望你们做好心理准备
你听过吗
什么
这是我最喜欢的一首歌
这是我最喜欢的歌曲 Sonic Youth
翻唱Carpenters的Superstar
噢 是是是 我知道the Carpenters
女鼓手和古怪男人 和White Stripes差不多
这可不是你听到的Carpenters  听
听吧
~ 你的吉他 ~
~ 听起来如此的甜美 清亮... ~
是的 我喜欢这个
你 你说过你最喜欢的乐队是什么?
没有最喜欢的 是三种的混合
Stooges  Patti Smith 和 Runaways
我一定得给你弄一些CD
至少是为了你肚子里 我的宝宝
~ 你不记得你对我说过 你爱我 宝贝... ~
血之魔术师?
这是Herschell Gordon Lewis
是恐怖高手中的高手
拜托 Dario Argento 才是
Argento? 他...他还行吧
但路易斯更疯狂
知道吗 我们说的是大量的血腥
血浆满地那种
有一个假脑袋从阴阳阵里出来
老实说 这看上去有点愚蠢
把录像带给我
啊..
这个比阴风阵阵(恐怖惊悚片)还要好
我早告诉过你了
看来你对血腥暴力电影还挺有品味
这里是合成的有趣之处
你们给婴儿想好名字了没?
想了几个
如果是女孩 瓦妮萨 取名麦迪逊
麦迪逊?
等等
这个 这个有点玻璃 不是吗
太自负?
每个人的名字都应该想朱诺一样的神秘?
不是...我老爸痴迷
罗马希腊神话
所以 他想要我随着宙斯妻子的名字
我发现了
周四有成群结队的老婆
但 我非常确定 朱诺是他唯一的妻子
人们觉得她很漂亮 但也很自私
有点像 戴安娜 罗斯
这名字很适合你
我得谢谢你?
你很特别
啊...
瓦妮萨回来了 你最好先离开吧
什么? 为什么?
她讨厌我坐着无所事事的看电影
做无用功
没必要 我来搞定
我很会处理妈妈之类烦人的唠叨
不 不行 朱诺...
嘿 说真的...      嘿 马克 你在哪儿呢
我买了点东西...      瓦妮萨
朱诺 怎么了?      没什么
你来这儿有什么事儿?怎么了?
我今天做产检了
胎儿有什么问题吗?
胎儿很好
胎位很好 一切都非常正常
我今天刚看见他的脚指头了
在这儿
这个是胎儿
噢...      这是你的宝宝
看起来似乎在招手
好像在说...
"嘿 瓦妮萨 你会当我的妈妈吗?"
噢 真的
是吗
朱诺太好了 跟我们送这个来
我刚擦掉肚子上的超声波粘液
就来了
真疯狂了
我后妈把超声波技术员骂了一顿
我们捍卫了自己的尊严
哇 货真不少啊?
真够购物狂的
就是我给宝宝买的一些东西
你不会在新生儿礼会上收吗?
我后妈 她怀我妹妹的时候
收到了N份礼物
不过我一点也不嫉妒
那些东西太烂了
我也不认为他们回来产假出生洗礼
为什么?
不知道
别人怎么想
一切还没定下来
什么没定下来?
不 不 不 不 不
你不会认为我是在和你们闹着玩吧
没有 我不这个意思
我们遇到过这种情况
最后没成
是的 留下后遗症了
噢
你应该去中国
我听说他们送宝宝
就像送免费苹果机似的
你知道的
他们把孩子放到炮筒里
在运动会上发射出去
你爸妈肯定在担心你呢
应该不会 我已经是孕妇了
我还能搞什么恶作剧吗
不过 我真该回去了
嘿 别忘了你包
噢 包
谢谢
好的 小心
你到底上哪儿去了 六月虫虫
我去St. Cloud给马克和瓦妮萨B超图片
在那儿呆了几个小时
几个小时?
你去那儿干什么?
他们...他们想知道这些东西
我说过会随时告诉他们最新消息 就去了
你可以发邮件给他们的
为什么还要开一个小时的车去那个地方?
~ 唔 ~我已经去了
马克和我在等瓦妮萨的时候
我们看了血之魔术师
他给我烧了
一些很另类的歌
酷毙了 他很酷
朱诺 你不能跟他们走的那么近
不 这...这不只是一个交易
他真的很酷
你不明白
马克是个已婚男人了
得保持距离
噢 少来了
听着 布伦达
你让我觉得 是你
在经历这事儿
好像你的体型会越变越大
宝宝会从你肚子里生出来似的
他结婚了又怎么样
我完全可以跟已婚的人做朋友
不能这么说 孩子
你对婚姻还一无所知
你一点都不了解我
了解的够多了
我们连一条狗也没养
是的 我们不养狗是因为
因为你对狗的唾液过敏
我已经为你牺牲很多了
朱诺 几年之后 等你搬出去了
我就要养几只Weimaraner(狗的一种)
想的美
你就讲风凉话吧
嘿 朱诺
我能为你做些什么吗
布里克在家吗
布里克夫人也许曾经光彩照人
但现在她看起来像哈比人
就是Goonies(电影七宝奇谋) 里头那个胖子
嘿 小伙子
别那么集中注意力
你头发都快烧掉了
嘿 怎么样?
还行吧 我就是...想来打个招呼
我怀念跟你
在放学后的夜晚约会的时候
那些橙色的是糖粒布里克唯一的癖好
我怀孕的那天
他的嘴里很清新 甜甜的
天哪 你这些天看起来真的...
真的越来越孕妇了
是啊
我自作主张
找了对夫妇收养孩子
...这对住在St Cloud的夫妇准备领养他了
所以 这个...      真的吗
是的
他们怎么样?
那个男的还不错
叫马克 呃...
他喜欢老的恐怖电影
还会弹吉他
我们一起待了一下午
这样好吗
确实不太好 不过...
听着 我已经告诉了
我和爸爸还有布伦说了
他们不会和你父母说的
好吧
我们可以轻松的面对
松一口气了
我马上就会变成一肥婆
等我肚子大了 你还会觉得我很漂亮吗
我一直都觉得你很漂亮
你很美
少来了 布里克
我是说真的
嘿 朱诺宝贝儿 等这事儿过去了
我们得重组乐队
是呀 这会非常棒的
只要提诺换了鼓面
我们就可以开始摇滚了
我们可以...
我们也可以天天在一起了
你怎么想?
噢...我们有在一起过吗
是呀 有一次 就是那天...
那卡特瑞那 德 沃特怎么办?
你可以跟出去约会
我不喜欢卡特瑞那
她浑身汤味儿
你闻过她身上?
她整个房间都是汤味儿
好吧...
我们可以选择奶油色或者奶酪色
都是黄色的
是的 我想挑一些中性的颜色
等到宝宝出生了 我们可以再添点
别的颜色
为什么每个人都觉得黄色是中性色
没有多少人睡的是黄色的床
这是给宝宝睡的
我更喜欢这个色度的
奶油色
或许我应该 应该画一个更大的草图
或者在其他墙上试试
或者先等几个月再继续
反正宝宝又不会马上就要求把墙刷成
五彩点心似的
Expect(书名)上说 准备婴儿房
对女人来很重要
特别是你的宝宝是领养的时候
这叫"筑巢"
筑巢?
是的
你打算用树枝和唾沫在做一个婴儿床?
是吗?
你得看看这本书
我在爸爸篇做了记号...
我觉得现在装修房间太早了
我这么觉得
我不同意
这堵墙还得加些什么东西
把我们第一张全家福挂中间
就在这儿
你能看见吗
真好吃! 这个椒盐饼吃起来味道像炸面包圈
一起吃吃吧 亲爱的
不行 你不能再吃了
这女人袭击我
她拒绝给我吃新鲜出炉的美味儿
噢 天哪      怎么了
是她
她就是瓦妮萨 罗灵啊
就是那个在报纸上登广告的罗灵家
她 太漂亮了
看来 你完全被她震慑住了
她看起来像要把那个孩子偷回去收藏似的
是吗 是有点儿
真无聊
啊...
我现在真想吃一超级大饼干
上面还有带烤羊肉
天哪 恶心 你一定要一直吃个没完吗?
你肚子就像个无底洞似的
朱诺!
嗨      嗨 朱诺
瓦妮萨什么风把你吹到这购物中心来了
只是跟一些女朋友一起买点东西而已
你是同性恋?
不是的      别在意 不用理她
好的
你感觉怎么样?
很好 一切都好的出乎意料
噢 看看这个在午休的小家伙
哇 真让人难以置信
噢 上帝
怎么了?
他在踢 在踢我
我...我可以感受一下吗
你在说笑呢
噢
天哪 真不可思义
在学校 人们都在抢着摸我的肚子
这很疯狂 我是个传奇人物
他们都叫我预警鲸
我什么都感觉不到
不是因为我而动的
你应该试着跟他说说话
他也许能听见
即使听起来像从海底10里格传出来的
嗨 宝贝儿
呃...
是我
我是瓦妮萨
我迫不及待想见你了
你能听见我说话吗
甜美的天使?
我感觉到了
噢 天啊
太神奇了
谢谢 谢谢
~ 跟我私奔吧 我的私房女人 ~
~ 我们去环游世界 ~
~ 我是你的费迪南德 你是我倔强的女孩 ~
~ 你愿意在宾馆的房间聊多少个夜晚? ~
~ 在多少个异教徒节日时软弱无力? ~
~ 噢 跟我私奔吧 ~
~ 我们会激发火花 ~
~ 抹去罪恶的小路... ~
~ 如果你不能...如果你不能做出决定 ~
~ 在短短的早餐与午餐之间 ~
~ 为什么不将自己燃烧 ~
~ 吃吃简单的早午餐 ~
你好?
嘿!
嗨
呃...
我在听
你给我烧的CD真够另类的
好的 有什么指教吗
很可爱
可爱?
等你习惯听
loggy和Stooges的raw power专辑里的歌时
其他的一切
都显得太过...
我想你已经收集了一堆
Cody Chestnut 的朋克作品
来证明你的观点
根据你的音乐教育吧
迫不及待想听听您的指教
别看些色情的东西 赶快去工作吧
我只是打电话随便问问
好吧 去学习吧
哦 改成墨西哥口味了吗
显然 还有希腊和中国
你怀了几个月了?
你肚子真是越来越大了
八个月了
你得看看我身体有多畸形
哦 我到希望我的乳房变大点
天哪 相信我 不会的
我现在穿着个该死的胸罩
还得把这些恶心的可可油涂到身上
保证我皮肤不会胀破
酷
为什么每个人都盯着我
你可是顶着大肚子的
人们都在做几何作业咯
我别无选择
我没得选了凯斯最近对我很严格
别叫科纳先生凯斯
为什么
因为我最近反应很大 常呕吐
但Keith很性感
瞧 他性感的胡子
你知道吗 布里克要和
卡特瑞那 德 沃特参加舞会
卡特瑞那?
不可能 他根本不喜欢卡特瑞那 德 沃特
一定是 被逼什么的
我亲耳听见的
他们会去贝尼汉
舞会后 再去 韦杰父母的小屋
你在说什么呢...
他跟我说过卡特瑞那屋子里满是汤味儿
哦 天哪 事实就是如此
我四年前打开生日舞会时去过
她家闻起来像立顿茶似的
但是 你知道 男生为了性 他们什么都能忍
噢 拜托
他们不可能会做爱
连手都不会牵
嗯 我可不会那么确定 反正他跟你做过
那是因为布里克相信我
我们是最好的朋友
你吃醋了?
我原以为你说过 他干什么你都不在乎
不是吃醋 我才不在乎
只不过我知道布里克不喜欢卡特瑞那而已
他也不能这样玩弄她的感情
虽然她看起来还行
我很肯定
舞会是为老女人开的
等到你能去的时候 就不会觉得他有多酷了
你确定真的要跟卡特瑞那 德 沃特
去参加正式舞会?
嗨
丽雅 刚才说你要跟她一起去
是的 我确实问过她 她是不是想去
我们队里的人
都要去贝尼汉 然后去参加正式舞会
然后再去韦杰爸妈的小屋
就是这样...
我们 我们 我们会坐豪华加长轿车过去
你没带我去 你妈肯定高兴死了
你抓狂了? 你为什么要抓狂?
我没有抓狂 我心情
我心情非常好
除了我穿着很难脱下去的
超大的衣服
除了一群群人都在背后笑我
除了你那个小女朋友
在昨天的美术课上翻我白眼...
卡特瑞那根本不是我女朋友 好吧
并且她应该不是有意要白你的
只不过 她长的就是这个样子
她长的看起来就是这样
好 好吧 你带着个汤之类的贱货去参加舞会
我那晚就可以去找更多乐子了
你知道的 布里克
我也许还会用轻石磨磨我的脚
也许我会去参加布伦的论派教会
也可能让一辆卡车撞 弄得满身垃圾水
这些听起来
都比跟你去舞会好上百倍
你真的太不成熟了
无缘无故的对我无理取闹
伤透了我的心
我真不该跟你见面
见了你就来气
我再也不想跟你说话了
哦 天哪 是因为我无聊跟你做爱
并且我一丁点儿都不想跟你结婚?
像我想娶你似的 你是最自私的妻子
行了吧 那天你根本不无聊
电视上有一堆好看的节目呢
Starz台播女巫Blair节目
可你说"我从头到尾压根儿就没看过这东西"
如果是这样 那我们就该看看
但你又说"我们应该亲热亲热"什么什么的
你带着卡特瑞那那个贱人去舞会吧
你俩肯定会度过无聊透顶的晚上
你内裤还在我这儿呢
我还...你童子身还留给我了呢
你可以闭嘴了吗
什么?难道你觉得我们做的事情可耻吗
没有
因为至少你毛衣下面
不会有什么迹象
而我却看起来像个星球似的(而我却怀孕了)
慢点 慢点 我来帮你拿包吧
你不能拿重物...
再来十磅也行
~ 星期一早上醒来 ~
~ 知道你去了学校 ~
~ 告诉妈妈你需要什么 ~
~ 她说不要再悲伤 ~
~ 你想在德伯纳姆那儿工作? ~
~ 因为这正是他们所希望的 ~
~ 从洗衣房开始 多丽丝是你的导师 ~
~ 上司说你 ~
~ 刚开始就很奇怪 ~
~ 事业上 ~
~ 你说你想因为你的艺术品而被铭记 ~
~ 而你强迫症的奇怪行为 ~
~ 却让你闻名全校 ~
~ 做生活的玩偶... ~
嗨 哇      嗨
T恤都绷着了
瓦妮萨 在家吗
没有 我们很安全
太棒了
真高兴你过来
我有些东西要给你看看 快来
~ 传言是 你永远都不会和男孩在一起~
~你太难搞定... ~
就在这儿
~ 所以他们把你推到岔口 ~
~ 你扔下盘子 一顿狂怒... ~
噢 马克 这里是婴儿房吗
太漂亮了
真逗
这是我收藏旧动画的地方
哼      我想给你看看
你在里面有角色?
看看吧
哼
丰满的优可
唔
这是超级孕妇英雄?
很不错吧?
我跟乐队到日本去时淘到的
它让我想到了你
确实      是呀
让我少了点肥婆的感觉
优可真的很叛逆
你应该为跟她处于同样的状况而骄傲
谢谢      是啊
来点音乐怎么样
音乐? 好呃
有一堆呢...      不用看的 什么都行
不要画面
这个是有点舒缓的
不过温柔中带着坚韧
绝对很棒
是什么?      你知道这歌?
你也知道?      是啊
你得知道 这首歌可是比我还要老
我跟高中的舞伴还随着这歌跳过舞
你跟谁跳的?
辛西娅 沃格尔非常牛的舞伴
她让我把手放在她臀部上      很辣
非常辣
你可以想象
跟一个完全的肥婆一起跳舞
其实...
她的手...
在这儿
我的手放在下面
我们88年就是这么跳舞的
像这样?      就像这样
你之前跳过舞吗
傻子和笨蛋才会跳舞
你是哪一类
我不知道
觉得有什么东西在我们中间
~ 年轻的伙计们哪 ~      ~ 嗨 伙计们 ~
~ 说说新闻吧 ~
~ 你在哪儿呢 ~
~ 站起来 ~
~ 说说新闻啊 ~
我要离开瓦妮萨
~ 说说新闻吧~
什么?      换个地方住
都计划好了吗
我早就想这么做了
不行      不行?
不行 你不能这么做
那是肯定 绝对 就是不行的
这怎么了?      我...做了什么?
你们是要收养他的
我原以为你会喜欢这样      喜欢?
我...我希望一切的顺顺利利的
我不想他们变的让人恶心 四分五裂
就想某些家庭一样
我会把孩子生下来
瓦妮萨会非常开心
而你却...
宝宝不能弥补任何事情 更何况我还不清楚
我有没有准备好当爸爸呢
但你已经老了
你怎么看我
你为什么在这儿?
我...我只不过
是你畸形生活的一件家具而已
这? 我的生活就是这样
我的东西都封存在这些盒子里
我只能偷偷的做这些事儿
这就这么吸引你?
是因为我吗      不是
瓦妮萨有因为我
或其它什么事儿对我无理取闹吗
跟这没关系
瓦妮萨和我早就不相爱了
但结婚的时候 你是爱她的
既然爱过一次 就可以再爱第一次
像我的朋友 丽雅 她跟同样一个男生
不同的时候 恋爱了四次
你只是不够努力而已      我真是个白痴
我真是蠢的难以置信
不 不 你得知道 马克...
不能离婚
你可以给我颗定心丸
跟瓦妮萨在一起
你太年轻了
我不年轻 好吗 已经16了
好吧 足够大能明白
谁才是傻B
你还不知道吧
我又买了一张Sonic Youth的专辑 而且很烂
只是噪音而已
朱诺? 发生什么事了吗
没什么
你为什么哭呀?
我没哭
我没哭 我只是对豪华的装潢过敏
等等 怎么了?
怎么回事?
只是荷尔蒙分泌过多...
是吗 朱诺
怀孕的正常现象
你做什么了?
我什么也没做
只是...
我在想...
什么...      我只是...
我在想这样是不是对的
你在说什么呢
我在想 我们是不是
只是想想 我们是不是准备好了
当然 我们准备好了
准备好了 读了之类的书
听了所有的课程
我们有一个保育室
一切都...      瓦妮萨
我知道我们都准备了
我在想
我有没有准备好
等等
等一下 朱诺
别听他的
他只是发神经
他就是这样的
所有的书上都说
"当一个女人怀孕时 她就是妈妈了
当一个男人看到自己的宝宝时 他就是爸爸"
他会
他会没事的      一切发生的都太快了
我们在报纸上登了广告
我原以为几个月后才会有消息
可两个星期之后你就坐在了我家里面
你回应了我的祷告
从那时起 就像有个闹钟在我耳边滴滴响
你在说什么呢
只是觉得时间有点不对
那你觉得时候是对的? 马克
还有很多事情我还想做
什么事儿? 当一个摇滚明星?
别讽刺我
我只是想说这种事...
这事儿是不会发生的
你知道...
你的T恤看上去真白痴
长大吧
如果我得等你成了科特 柯本(美摇滚歌手)
我永远也做不成妈妈
我从来没说过 我要当一个好爸爸
我打电话给格塔 劳斯了 她说
她能代表我们俩
这叫做"合作性离婚"
或许现在这个很流行
因为我们没有孩子
办起来非常容易
谢谢打了这个电话
你找到住的地方了吗
是的 在市区
宾馆?
不 不是宾馆 是顶楼
你能不能不要这么酷?
我多么渴望能有一个宝宝
我知道
看来是朱诺留给我们的账单
是给我的
我从来没意识到我有多喜欢待在家里
直到我在其他地方待过一阵之后
嘿 爸爸
嘿 肥肥版的六月虫虫
你去哪儿了?
只是出去处理一些超出我成熟极限的事
其他人呢?
布伦 带莉贝蒂 贝尔去上幼儿滑冰课了
你们什么时候才能知道小孩子不能滑冰?
你看上去有点不高兴 亲爱的
碰到什么事儿了?
噢...
只是人性有点失望
哇 可以给我简单说说吗
我只是在想...在想...
两个人可以和和睦睦的在一起吗
你是说 夫妻之类的?
是的 比如相爱的两个人
男生让你产生困扰了?
老实告诉你 我不太赞成
你这个情况出去跟男生约会
这个...这个会搅的一团糟的
没有 爸爸 没有 这事儿太淫荡了
这就是你们女生所说的"淫荡"?
下贱      快别说了
神魂颠倒?
不是的啦...
我只是...我要知道...
两个人永远快乐的生活在一起是不是有可能
不太容易是肯定的
我不是世界最佳记录的获得者
我知道这点 但...
到现在 我已经跟你的后母在一起十年了
并且我可以很自豪的说 我们很快乐
听着...
你能做的就是找一个
真正爱你一切的人
好脾气 坏脾气
丑 美...
帅哥 就是那个拥有你的人
仍会想
太阳都晒到你屁股了
那么这个人就值得一生一世在一起的人
是啊
我想我已经找到了
当然 你有你亲爱的老爸
总是爱你 支持你
不管你掉到什么泥潭里了
很明显
爸爸 我得...出去一小会儿
我会早点回来的
好的
会说我的事儿 对吧
噢 是的
快点!糖果男孩儿
~ 花儿说"我喜欢我是大树"~
~ 大树说"我希望我是一棵不寻常的树"~
~ 小猫希望她是一只小蜜蜂 ~
~ 乌龟希望能飞上天 ~
~ 飞到很高很高的地方~
~ 飞上顶棚 再潜入海底 ~
~ 在海里有一条鱼~
~ 小鱼有一个秘密的心愿~
~希望能变成长有粉红小花的仙人掌~
~ 在海里有一条鱼~
~ 小鱼有一个秘密的心愿~
~ 希望能变成长有粉红小花的仙人掌...~
嗨
嘿 是你把
放了一大堆Tic Tac到我邮箱的吗
噢 是的 是的 就是我
为什么?
因为你喜欢
再多也不会嫌多的
每份卡路里都能嗅到薄荷的味道
我只是以为...我...
谢谢
我 呃 我
...那些tic tacs应该够我吃到大学了
布里克 我觉得..
真的很对不起 我居然那么对你
不该对你这样
没事儿的 真的没事儿
还有就是...
我应该爱上你了
你是说朋友的那种吗
不是 是真的
你是我遇到过最酷的人
你还没有试过爱我呢
说真的 我很努力过
你很聪明
你跟其他人不一样
你不会总是盯着我的肚子
你都会看着我的脸 每次我看见你时
宝宝就会在肚里狠狠的踢我
是吗
太棒了
应该是每次我见你
心跳加速的原因
我也是
这正是我要的
你真耀眼 伙计
我们现在可以亲热吗
当然
~ 我喜欢叛逆的男孩儿 ~
~ 用个性的语调被宣判 ~
~ 有着目标的落后者 ~
~ 擅长邮票的收集 ~
~ 我喜欢那些男孩儿 也喜欢他们的妈妈 ~
~ 我有一件事... ~
嘿 你知道
你们这样会早产的
~ 我们不是情侣 ~
~ 你很好 ~
~ 你很聪明 ~
~ 你是多么好的朋友 但我不得不伤你心 ~
~ 我要告诉你 我爱你 ~
~ 接着你的世界就会崩溃 ~
~ 假装你的世界依然完好如初 ~
爸爸
怎么了
爸爸 是我想上厕所了 还是...
还是?
超级雷霆小猫要降生了
快生了 快生了
你还好吗
你有陪产的表格吗      去拿
停车标签呢
我去拿 你抱莉贝蒂 贝尔下来了吗
噢 莉贝蒂 贝尔  小宝贝儿 小宝贝儿
~ 你是如此的好 如此的聪慧 ~
我们要有一个小宝宝了 这就去
~ 你是如此好的朋友 但我不得不伤你心 ~
好了 走吧
~ 我要告诉你我爱你 ~      啊
啊      ~ 我会毁了你的世界 ~
~假装你的世界 并没有以为了毁坏 ~
吸气 吸气
让开 让开
停下来 看在上帝的份上 快停下来
别这样      什么
不行      但这真的很好玩儿
布伦 我什么时候才能用脊椎龙头啊?
那叫脊椎缓解剂
你现在还不能生 亲爱的
医生说你还没有怀足月呢
哦 别呀 这个...
就像我必须得等越来越痛的时候?
为什么现在他妈的不能给我?
医生就是虐待狂 喜欢像上帝一样
看着少数人痛苦
噢 妈的 嘿 打扰一下
快给我的孩子打缓解剂吧
呼吸 用力
很好     再用力
继续用力 继续用力
~ 你是个兼职情人 全职朋友 ~
~ 猴子爬你背上会是最后的结果 ~
~ 我看不到 别人所看到的其他人 ~
~ 但是你...我亲吻你的额头 在火车旁 ~
接着 就在这儿
他降生了
~ 这里是教堂 这里是尖塔 ~
~ 我们对两个丑人来说相当可爱 ~
我决定不打电话给布里克
告诉他我生孩子了
他碰到了曼特诺的选手
我不想让他心里总惦记着我
保利 布里克打破了地区记录
但他明显知道了
~ 除了你 ~
照你的情况 再过几天 亲爱的
你就可以回家了
嗨
腿真好看
~ 跟我来 ~
~ 我的爱人 ~
~ 对大海...~
布里克 说他决定了 他不想见宝宝
我也一样
他不会喜欢做我们孩子的
~ ...有多少... ~
他会一直是她的
想看看你的儿子吗
我有儿子了
~ 你记得我们相遇的时候 ~
~ 就是那天 ~
~ 我知道你是我的宠物 ~
~ 我想告诉你... ~
我要
~ 我多你的爱... ~
我是你的...
~ 有多深... ~      哦
这是...我是...
我看上去怎么样
像一个刚当妈妈的人
非常的害怕
~ 跟着我来吧 ~
~ 我的爱人 ~
~ 对大海 ~
~ 海般深的爱情 ~
~ 我想告诉你 ~
~ 有多深... ~
在一把椅子上结束了
~ ...我爱你 ~
~ 我在房间打开宝丽来(相机品牌) ~
~ 我很确定你有了新女朋友 ~
~ 看起来我不喜欢你 ~
~ 只是每次看到它都会难过 ~
~ 因为我总是喜欢出去玩... ~
兄弟们都走了保利 布里克可谓随心所欲
他是我碗里通心粉的奶酪
人们往往会在
生育前相爱
但平凡不是我们风格
~ 他不想出去骑车 ~
~ 我从来遇过我不喜欢的托比... ~
嘿
~ 我被推荐 他没有 ~
准备好了吗
是的
~ 你是个兼职的情人 ~
~ 全职的朋友 ~
~ 猴子爬到你背上会是最后的结果 ~
~ 我看不到别人看到的 ~
~ 其他人 ~
~ 除了你 ~
~ 这里是教堂 那里是尖塔 ~
~ 我们对两个丑人来说相当可爱 ~
~ 我看不到别人看见的 ~
~ 其他人 ~
~ 除了你... ~
~ 我们都脾气暴躁 ~
~ 我想要更多追随者 你想要更大的舞台 ~
~ 我看不到别人看到的 ~
~ 其他人 ~
~ 除了你... ~
~ 你在努力让它成为了现实 ~
~ 我爱上了你 ~
~ 我看不到别人看到的 ~
~ 其他人 ~
~ 除了你... ~
~ 我亲吻你的前额 在火车的旁边 ~
~ 我亲吻你有神的眼睛 ~
~ 我的身体左右摇摆 ~
~ 我看不到别人看到的 ~
~ 其他人 ~
~ 除了你... ~
~ 小卵石原谅我 大树原谅我 ~
~ 为什么你不能原谅我 ~
~ 我看不到别人看到的 ~
~ 其他人 ~
~ 除了你... ~
~ 我看不到别人看到的 ~
~ 其他人 ~
~ 除了你... ~
破烂熊字幕组作品
-==http://Www.Ragbear.Com==-
欢 迎 加 入
~ 放松的嘴唇也许会沉船 但松开的鹅会 ~
~ 去圣弗朗西斯科双重荷兰迪斯科 ~
~ 数字电视辣妹 这样是为了苏格兰人 ~
~ 为了活下去我们做了 为了死我们也做了~
~ 为了你床下的怪兽 ~
~ 为了青少年 为了你妈妈 ~
~ 心碎的伤痛 让我们更加坚强 ~
~ 直到有人叫来条子 我们才会停下 ~
~ 然后再接着继续 ~
~ 假装一切都没有发生 ~
~ 直到有人叫来条子 我们才会停下 ~
~ 然后再接着继续 ~
~ 假装一切都没有发生 ~
~ 我们只是在跳舞 只是在拥抱 ~
~ 唱歌 尖叫 接吻  拉扯~
~ 袖子 就像原来一样~
~ 会怎么样? ~
~ 我会扔下 踢Russell Stover ~
~ 搬进生死房 ~
~ 你知道Matt Rouse和 Jest正看着我呢 ~
~ 实现我的梦想~
~ 我们努力找寻能存活的道路 ~
~ 无数次的努力让我们失落 ~
~ Shysters 的生活除了计划还是计划 ~
~ 但我的第四个愿望貌似 ~
~ 越来越觉得值得奋斗 ~
~ 我的战图是一艘快艇 ~
~ 我要让你看到我的粪便是如何腐烂 ~
~ 然后问问你的想法 ~
~ 你为你的想法和话语很有权威 ~
~ 他们觉得我们是一次性的 ~
~ 我们的意见都是可以反对的 ~
~ 拼出一个三个字母的复合词 ~
~ 直到有人叫来条子 我们才会停下 ~
~ 然后我们再继续开始 ~
~ 假装什么都没有发生 ~
~ 直到有人叫来条子 我们才会停下 ~
~ 然后我们再继续开始 ~
~ 假装什么都没有发生 ~
~ 我们只是在跳舞 只是在拥抱 ~
~ 唱歌 尖叫 接吻  拉扯~
~ 袖子 就像原来一样~
~ 我是一个吸血鬼 我是一个吸血鬼 ~
~ 我丢失了我的毒牙 ~
~ 我是一个吸血鬼 ~
~ 所以我被悲伤 我孤寂 ~
~ 所以我流泪 我生气 ~
~ 我吃了大蒜 ~
~ 所以不再疼痛 不再伤心 ~
~ 是 是的 我是一个吸血鬼 ~
~ 我在城市里寻找着漂亮女孩儿 ~
~ 别看我 ~
~ 以为我已没了毒牙 ~
~ 因为我丢失了我的毒牙 ~
~ 我是一个吸血鬼 我是一个吸血鬼 ~
~ 我又失去了我的嘴~
~ 我又失去了我的嘴 ~
~ 我得到了一个 又睡了过去 ~
~ 我吃了爆米花 然后 沉思 等待~
~ 我和我最好的朋友歌颂国王 ~
~ 我想弹吉他 ~
~ 但我的吉他走了音 ~
~ 我是一个吸血鬼 ~
~ 我看着这个城市 避开音乐剧 ~
~ 不要跟我玩 ~
~ 不要跟我玩~
~ 因为我再也没有嘴了 ~
~ 因为我又失去了我的嘴 ~