Sokidon Proudly Presents
Hannah  Hannah  Hannah
谁总在后面推我
票拿好  孩子们
我是Miley Stewart  我们必须进去
我们在贵宾名单上
哎呀  怎么不早说呢  做梦吧  小滑头  下一个
-不  不  名单上肯定有  我保证  -我们要两张
据我所知  你是唯一进不了自己演唱会大门的大明星
她刚才还在这里  我不知道她去哪儿了
-站住  -快走
快来人拦住那两个女孩
-开快一点  -不能再快了 这只是辆高尔夫球车
站住
她们不能来这里  她们没有后台通行证
-你们搞什么  -以保安的身份命令你们站住
-小心  -我需要支援
快叫人来  哎哟
-太棒了  -太棒了
站住
-站住  -没关系  没关系  她们是和我一起的
快点  快走
乖乖女是大明星
Sokidon Proudly Presents
爸
怎么了
该上场了  宝贝女儿
-她来了  -好了  我们走
祝你好运  别搞砸了
这边走  跟我来
-来  -她过来了
好了  大明星准备上场了
你每晚都是这么做的
-我爱你  爸爸  -我也爱你  亲爱的
别忘了今天晚上轮到你洗盘子了
我昨天晚上洗过了
别和我讨价还价
你可是想要在两个世界都是最棒的
-Hannah  Hannah  Hannah  -小心头
大家一起来
#哦  耶#
#来吧#
#豪华轿车已停在家门口#
#时尚新潮  色彩艳丽#
#人出名后  真是有趣#
#明明是你却无人认得#
#你一面与朋友谈笑风生#
#一面在台上星光闪耀#
#你在两个世界都是最棒的#
#冷静放松  沉着应对#
#你用激情引爆全场#
#你在两个世界都是最棒的#
#二者融合  顿时发觉#
#在两个世界都是最棒的#
#电影首映礼  不见不散#
#电台热歌榜  没你不行#
#两个生活还真是奇妙#
#不过学校里真的没人知道#
#来自小城的姑娘#
#背起吉他一切都不一样#
#你在两个世界都是最棒的#
#冷静放松  沉着应对#
#你用激情引爆全场#
#你在两个世界都是最棒的#
#在两个世界都是最棒的#
#二者融合  顿时发觉#
#你在两个世界都是最#
#都是最  都是最  都是最#
#都是最棒的#
咔  我们在发行之前搞定那个小瑕疵
伙计们  收工了
-Hannah  你的表现一直很棒  -谢谢
不  没事的  真对不起  我只是想见你
我答应我的女儿们代她们向你问好
-嗨  -嗨
她们甚至要我带来了些问题  耽搁您几秒钟
哦  我的天  这太令人激动了  你介意我拍张照吗
-当然不  -你想都别想
-哦  Vita  没关系的  -任何事情只要和他扯上就有关系了
你好  Osvald
你好  Vita  看起来还是和往常一样“可爱”
恶心的假牙  你简直一天不如一天了
Osvald Granger  《别致》杂志的主编
英国最臭名昭著的小报
而且我们乐意  以“ove”开头
做一期封面特刊
关于全球的Hannah  Montana现象
而他所说的“特刊”就是“毁了你的演艺生涯”
“乡村女孩生活在受千万人爱戴的梦想中”
这就是我们的底细
这也是你能知道的全部  现在  滚出去
你不能责怪勇于尝试的人
你凭什么认为我们隐藏了什么
-他什么都没看到  是吧  -我觉得他没有
很好  Hannah宝贝
你不能和任何人说话  除非我在你旁边
我是你的代言人  你只需关注什么对你的演艺事业最好
那就是唱出你的心声
其他的事  让我来替你操心
比如说保守你的小秘密
有时候我真希望我能一直是Hannah
我和你一样  孩子
让开道  猪头  站一边去  我们要过去
好了  别碰我们的大明星  站一边去
比如说保守你的小秘密
秘密  什么秘密  挪开你的大屁股  你个老母牛
和我汇报下情况  Ozzie  别再让我失望了
-很明显她有一个秘密  -很好  因为封面已经做好了
但我还需要详细的故事
去发掘这个秘密  她可是这个世界上最受欢迎的青少年
所以我建议你去给我找到每一点每一滴
有关Hannah  Montana那迷人而肮脏的私生活
好的  大家排好队  现在重新分队
地板中央躺着个女孩儿呐  有人帮我一把吗
天大的好消息  Beyonce因双侧肺炎
不得不放弃纽约音乐奖颁奖礼  你入选了
这太棒了  无意冒犯Beyonce
我应该打个电话过去  但是我太高兴
我应该准备唱什么歌  穿什么衣服呢
别急  别急  车和礼盒已经等在外面了
Hannah准备大采购了
最后一次机会  快点
Miley  喂  我的生日聚会怎么办
小型Hannah紧急事件  我会来的  我保证
是不是很好玩
是还不错  就是他们免费给我东西有点怪怪的
得了吧  你知道一张你在商店里购物的照片多值钱吗
你是明星  是偶像
你要学会怎样愉悦的接触这个世界
他们属于你  Hannah  只要写上你的大名就是你的了
-真的吗  -我有太多东西要教你了
如果她还不快点来  你就会错过你的飞机了
耶  说得对  失败者们  我去上大学了  田纳西大...
-大学  -她到哪去了
-我不知道该挑哪一个  -挑一个  不需要  别紧张
全拿走  我们会把它们和那堆一起打包  女孩们
手表  我真的需要一块新手表
这是现在的时间吗  我不敢相信
我们得走了  11条短信  Jackson
还有Lilly的礼物  Lilly肯定超喜欢那双鞋
-她肯定超喜欢这个  -对不起  我先看见的
帮我打包好行吗
这个是我为我的最好的朋友买的  她今天过16岁生日
巧了  我也是为我最好的朋友买的
我最好的朋友尺码是六码半
巧了  我最好的朋友也是6码半
Tyra Banks  这是唯一的一双了
-这可不巧了  你知道我是谁吗  -我知道你知道我是谁
-那又怎样  -又怎样
-怎样  -怎样
-给我那只鞋子  -离我远点
如果你想要  跳起来
跳起来才能拿到鞋子  Hannah Montana
那好  给我
拿到了
#每一天都是节假日#
#我来教你怎样融入#
#找到最适合你的方式#
我的  我的
把鞋子还给我  女士
#我们过着好日子#
#我们玩得很开心#
她的麻烦大了
#噢  噢  喔  哦  喔  噢  好日子#
不  你没拿到  Hannah Montana
#噢  噢  喔  噢  喔  我过着好日子#
-是我的了  -我很感激你能把我拉起来
但是你没帮我抢到鞋子  我很失望
#好日子#
放松  开玩笑  你见过我老爸吗
错过和Jackson道别  我老爸会把我扔出去的
笑一笑  Hannah  你看上去美极了
谢谢  我们得走了
我没抢到那双鞋子  我是这个世界上最糟糕的朋友了
是他
Oswald  甩掉他
我不能以Miley的模样下车
也不能以Hannah的身份现身Lilly的聚会
你们要去哪
嗨  谢谢你  谢谢
嗨  Lilly  什么事
Miley  我们从12岁起就开始谈论这个聚会了  你在
-嗨  你好吗  你在哪儿  -我快来了
她把电话挂了
你在哪  大家都在等
-对不起  你打错了  -Miley
两份冰沙  谢谢  Mliey在哪儿  我们没看见她
刚和她通电话了  她马上就到
Rico  蛋糕顶上的洞是干什么用的
那是装用来压缩气体的高压电动螺线管的
有铜质安全阀门  能提供每平方英尺150磅的压力
那时只要我一按这个按钮  砰  先是焰火
接着  写着“Lilly生日快乐”的旗子会从蛋糕顶上冲出来
再次证明  Rico是个天才
等等  这是私人聚会
只允许受邀宾客进入  你没听到吗  停
-笑一个  -不许拍照
这就是我称之为Lilly  哇哦
是Hannah Montana
那是Hannah  Montana吗
朋友们  我来这儿是为了  等等
生日快乐
我想向我的头号大粉丝Lilly说生日快乐
她在那里  在那里
生日快乐  Lilly  生日快乐
对不起  我没得选择  我会补偿你的  我保证
你永远永远永远也无法补偿我
我真的很抱歉
来一首  来一首  来一首  来一首
疯狂  疯狂  疯狂  疯狂  疯狂
你们都会唱《Let's Get Crazy》吧
好的  那么  我们开始吧
准备好了吗  让我们开始吧
#生活像个派对  邀你快来参加#
#只顾收拾打扮  别忘带上吉他#
#勇敢面对一切  热情也能传染#
#每个人都可以  做个超级明星#
#疯狂起来#
#舞动起来#
#尽情摇摆  做你自己#
#这绝对值得一试#
#疯狂起来#
#耶  脚抬高#
#别错过  大声叫#
#真诚对待#
#疯狂起来#
#疯狂#
Lilly  Lilly  我们有蛋糕
等等  生日女孩儿  我有几个问题
Hannah真的已经四十三岁了吗
她唱歌对口型吗  她是在纳什维尔长大的吗
更准确地说是在Crowley Corners的麦田里长大的
真的吗  Crowley怎么写
生日快乐  Lilly Truscott  祝福送给她
那儿有蛋糕
说得跟真的似的
-Lilly  -Oliver  快
把蛋糕里的横幅弄出来  我们不能让Lilly走
蛋糕  不  我还没准备好呢
快看啊  我们有蛋糕
不好意思
Lilly  拜托  接电话吧
-看见了吗  -当然  我知道  铺天盖地
这是不是  很恐怖  坏Hannah
我和她得稍微谈一谈了
现在吗  可是她已经准备好去纽约了呀
她没告诉你吗  那儿有一个很棒的机会
没错  我知道纽约的事情
我在电子邮件里已经看到了  门儿都没有
她和我要飞到田纳西去给她姥姥Ruby祝寿
她没告诉你吗
鞋子大战  你竟然能卷入了一场该死的鞋子大战
我认为明明是我先看见那双鞋的
知道吗
这根本完全绝对毫无疑问地不是一个理由
你最近的一切行为举止都是这样
做事儿根本不考虑你哥  还在Lilly的生日派对上羞辱她
我知道我都搞砸了  我很抱歉  但是我现在不想谈这个
我要去纽约  参加音乐奖颁奖典礼
就连你姥姥的生日都可以无视了
这是两码事儿  你心里清楚
好了  Robby Ray先生
Montana父亲  Hannah不去纽约真的是行不通的
-她叫Miley  -Miley会赶回去的
她是个超级巨星  如果她需要的话我能给她弄一架私人飞机来
没错  我一直想要一架
老天爷啊
好吧  你赢了
不过你听见我们的超级明星说什么了吗  她要一架飞机
-真的吗  -我喜欢你的态度
这个得花些时间来安排
不过我就得先去纽约安排行程了
下一次  你最好弄一架卫生间大点的飞机来
你为啥现在就打扮成Hannah的装束了
Hannah走下舷梯的时候就会有记者拍照了啊
还有气球  礼车  尖叫的粉丝
就像Vita说的一样 “这就叫宣传活动”
是啊  Vita总是有那么多好建议
满脑子都是
你好  纽约
看样子你的礼车来了
这家伙够美吧
田纳西  老子来了
爸  听我说
没错  我是应该记着姥姥的生日的
-我记着呢  -Jackson 别插嘴
爸  求你了
再过不到三个小时Hannah Montana内就应该
走在纽约的红地毯上
Miley  你原来只是想去唱歌而已
Hannah这个身份让你在唱歌的同时还能过正常的生活
这是你的梦想  还记得吗
这才是我们当初设计出这个形象的目的
老实说  我不知道她现在还有什么意义
-你说什么  -我想说我觉得我们可以结束这一切了
你不能把Hannah从我身上夺走
是么  我就准备这么做呢
不行  快把卡车停下  我不能这么做  我要回家
把车停下
你已经回家了  看看你的周围
Hannah就是我的一切
这正是问题所在之处
你的意思是  我再也不能做Hannah了
两个星期以后再问我
现在让我们看看那个乡村女孩还活着没有
-两个星期  -你就把它当成是戒一戒当Hannah的瘾
把假发摘下来  回到卡车里去
不  我不上车  绝对不上
我不上车  爸爸
不管你愿不愿意  我都要去纽约
我不上  喔
还给我  你这个脏兮兮的小
你看看  小姑娘都不认识她自己的马了
实在太可悲了
蓝仔
我们屋里见  沿着路往前走一英里就到了
别忘了你的行李箱
我真觉得你的确变得不一样了
你是不是把你的尾巴处理了一下
好孩子  好了  帮我个忙
别动
蓝仔
嗨  你还好吗
蓝仔对待陌生人不是很友好
尤其对一点也不土  还亮丽十足的人
我知道  他是我的马
Miley
是我  Travis
Travis Brody  我们一起上的一年级
我和你一起去Earl叔叔的农场游泳
-还把毒葛弄得满身  -我记得你  好吗
我还记得你把我头朝下悬着往井里放
是啊  我猜我后来还真是喜欢上你了
不过别担心
都过去了
那就行
也不经常回来看看了  是不
够经常的了
我听说自从你妈去世以后你就没回来过几次了
那么你这次要呆多长时间
-两个星期  -哈
-祝你好运  -此话怎讲
考虑到你穿的穿着打扮
和你不会骑到你的马上的事实
我猜你是到加利福尼亚当大小姐去了
我才没有  你根本不了解我和加利福尼亚
让我猜猜  那些名流和你我一样都是普通人吧
-有些是  -哦  啊哈
你  呃  认识哪些名人嘛
我认识Hannah Montana
Hannah Montana  真的吗
是啊  我
实际上她冲浪的时候我救过她的命
她欠我个大人情  我们就像  就像是最好的朋友
嗬  最好的朋友
我猜他们都在里面等你呢
我把蓝仔带走
-你不用这么做  -这其实是我的工作
这个夏天我给你姥姥干活
一般情况下这时候应该有个人说“谢谢”
-我本来马上就要说的  -不用了
回见  爱笑的Miley
还记得吗  他以前就这么叫你  爱笑的Miley
我记得
#我们坐在那儿聊天  谈到如果一切回转#
#时光倒流  那些事情还能否#
#称心如意#
#你的房回来了  你的狗回来了#
#你最好的朋友Jackson回来了#
#你的卡车回来了  你的头发回来了#
#你的工作一个接着一个回来了#
#你前门廊的铃铛叮个铃个铃#
#你的珠宝首饰  钻石戒指#
#你的农场  你的粮仓  你的小船  你的摩托#
#你那只叫查理的老猫咪#
#有点疯狂  有点凌乱  有点离奇#
#倒着放首乡村歌曲  这一切全都归你#
我的Miley回来了
快来  Miley  下一段你来接
来吧
你的狗回来了  你的房回来了
我想把我的生活要回来  爸
对不住大家了  嘿
生日快乐  姥姥
好啊  我刚刚才吹灭蜡烛
我的愿望就实现了
过来  小宝贝儿  噢
我都想死你了
谢谢你
谢谢你送我这个  我太喜欢了
只有一个国王
这个位置我都留了好长时间了
你策划了多久啊
找这东西肯定花了你老长时间了吧
那是  几个星期以来我就没想别的
最不用放在心上的就是你姥姥的心情
和假发底下那个真实的你了
嘿  Chuck叔叔  该吃蛋糕了
我去收餐盘  你去收叉子
这是跟大家打招呼的好机会
-还记得Derrick堂哥吗  -这老鼠是哪儿来的
这是只雪貂  它叫Harlow
-回家真好  -是啊
盘子要给我吗
帮我个忙  去向那边的Lorelai做个自我介绍
她是新来的  还有点害羞
你又对牵红线这种事儿感兴趣了  是不是
-我  哪有  -那就好
我就当成是你不想让任何人觉得自己是个局外人
打扰了  要我收什么东西吗
我不知道  你确定你能端住吗
我能端住的东西多了  会让你大吃一惊的
我觉得我们好像没见过面  我是Robby Ray
告诉你我会让你吃惊的
我搞定了  没有多严重  女士们先生们
噢  我的老天爷
-搞定  -噢  不
我的妈呀  告诉大家一个好消息
猫王活得好好的
#每一个久违的梦  都让我想起久违的你#
#有些人伤过我的心  却好似天上的北极星#
#指引我前行的路  投入你温暖的怀抱#
#我知道这有多么真切#
#上帝定会保佑我  历尽千辛找到你#
#时光流转  岁月如梭#
我一直觉得我应该把壁纸换掉
不过这是你妈妈在你这么大的时候挑选的
我挺喜欢的
以前你特喜欢来看我  理由各种各样的
-姥姥  -没关系
我知道你不是因为我的原因才不回来的
-我只是很想念我的Miley  -为什么每个人都这么说
也许这个问题得问你自己
树上有只毛毛虫  不知以后会怎样
哪怕总是走不远  你也一直有梦想
以前你爸爸每天晚上都这么对你说
现在再也不会了
#上帝定会保佑我  历尽千辛找到你#
Miley  太阳晒屁股啦
拯救Hannah Montana行动开始
早安  睡得好吗  我早就醒了
我去鸡舍拿些鸡蛋怎么样
就像我经常说的
早餐没鸡蛋 一天没营养
刚刚走过去那个村姑是谁
来吧  咯吱-咯吱-咯吱-咯吱
离我远...
你觉得她要过多久才想起来把桶给放下
喔  我得...
#我一整天都在原地绕圈#
#我无法呼吸但仍坚定前行#
#不管别人怎么说  我都要得到你#
#你以为我迷路了  其实我能找对方向#
#当我对你说话时别走开#
#你的坏脾气此时不该来#
#别给我摆出那副烂表情#
#真正的追逐才刚刚展开#
#因为我真的全身心投入#
#而且我将永不认输#
#当你最终明白的时候#
#请别走开#
很好  拿到了  一个绝对新鲜的鸡蛋
-你们不等我吃早饭吗  -宝贝  我们等你了
不过我们总不能等一辈子吧
亲爱的  去把自己收拾干净
我等会儿带你去农贸市场
行
噢  Robby Ray  我的水槽需要修一修了
而且我的卡车还发出你这辈子都不能忍的噪音
我马上解决
如果需要任何帮助  就去和工头说
可能还在菜地里
明白
但是别踩烂我的南瓜  它们可是要得奖的
看起来你做得比我好
Lorelai
呃  Ruby没说  你就是工头
-说的就是我  -就是说  你也住在这里
你很会装傻嘛
我就住在那边
我想有个新的开始  而且我想Ruby觉得
我和这个农场都需要有人照料  所以...
没错  她确实喜欢把什么都搅和到一起
Lorelai  工头
用不着我了
好了  各位
我很荣幸地为大家介绍Tammy Wynette
她是全世界跑得最快的双足动物
她不能飞  不能游  不过她当然会
咬人  要当心
我们之前谈过这个的  难道你想去看看小吃店
菜单上面的鸵鸟汉堡吗
这里交给我了  你去喂Pear小姐吧
不  我讨厌Pearl小姐
好了  孩子们  谁想去看看真实的  活蹦乱跳的
鳄鱼
放开我
救命
这么巨大的奶头要做什么用
这可是你在贝佛利山庄看不到的景观
老Crowley死了以后把这片牧场留给了镇上
你能看到的这些都是
但是我们没有足够的钱去交税了
所以我一直在帮忙  筹了几次款
太过分了  开发商拼命圈地  跟秃鹫没什么两样
还说要建什么公寓大楼  购物中心
一个购物中心  真的吗
如果他们得逞  这里就不再有平坦开阔的土地了
嘿  Ruby  来一份这个吗  小姑娘
-谢谢  -走吧 Miley
-这里会有Bloomie's精品百货吗  -我们还有很多事要做
抱歉
-你看到的就是未来   -谢谢
我是认真的  这个人的所有一切都让我反胃
-早上好  Ruby小姐  -您早
看来你把小孙女也带上了
-是啊  没错  -她都长这么大了
吃少喝少居然能有这样的好效果
很高兴和您聊天
等我们干完这些  也许咱俩可以一块去买点东西
去那儿买  谢谢  还是算了
听着  小妞  在家里或许你是Hannah Montana
可是在这我们都是穿马裤皮靴的粗人  所以
如果你还觉得不满意
那么你大概只好收拾行李走人
你也许能蒙过你老爸
但你绝对蒙不了我
好了  抱歉我唠叨这么多
不过  我只是觉得如今你有一个
能称之为家的地方  你应该感到幸运
我确实觉得
对不起
我知道
来吧
-在这里吗  -是的
然后  把这个西瓜切开当样品
你现在看到的是Crowley牧场的未来
我要把我的火气收起来然后用到合适的地方
免费品尝  这个给你  美女
Ruby  你想募捐多少次都可以
但你阻止不了时代的步伐
我可不会管把Mills水塘变成垃圾场叫做时代的步伐
好吧  很显然...
我很快就回来
-早上好  -早上好
呃  你认识这女孩吗
当然  Hannah Montana  我又不是山顶洞人
噢  显然不是  不是
-想吃点试试吗  -就吃一点
可以
很棒  很美味
-我马上回来  -也许她用了另一个名字
-我可不这么想  -总有人知道她住在哪儿
-不行 我得走了   -好吧 谢谢
-Miley 来帮我...  -起来
帮忙把他拉起来  把他弄走
帮帮这个可怜的人  你还好吗
-我非常 非常抱歉  -没关系的
你人真好  真的很好
你年龄正好  你认识Hannah Montana吗
Hannah Montana  谁不认识Hannah Montana  她很有名
她对每个人都说她来自这个破地方的一个小牧场
可是谁都没见过她
我见过她  以前见过  认识她  以前认识
-你是第一个  -我认识整个Montana家的人
你知道我在哪儿能找到他们吗
当然  往镇上南边走5英里
第一个岔路往右拐
-第二个弯道左拐  -就找到了
找到了
-真是非常谢谢  谢谢  -嗯  不用客气
-保重  -好 谢谢
你好
你好  有人在吗
-什么事  -我觉得你更应该问“在哪里”
比如说“我的封面故事在哪里”
对不起  等一下
-喂  -爸爸  你在哪儿  也不打电话
对不起  宝贝  爸爸在工作  等会儿打回去给你
要快点  快熄灯了
抱歉  Lucinda  别着急
我保证这篇Hannah Montana的文章会
Hannah Montana
真不敢相信  爸爸  很高兴我们给你打了这个电话
难以置信  你见到她了吗
别吵了  孩子们
-请一定要帮我们拿到她的签名  -我快晕过去了
谁啊  谁在那尖叫啊
-亲爱的  我会再给你打电话的  -爸爸 爸爸 一定要记得
-抱歉 刚说到哪儿了  -Ozzie 我需要一篇绝对丑闻
相信我  我全身都是(丑闻和泥浆同音)
这真是可笑  我也很是可笑
哦 唱错了
这真是可笑  我想让可笑走掉
你的脑海里有个声音不停说
你只是...
你只是赞同了我
对不起  别停下  我这就走
没关系  我只是唱着好玩的
很高兴你仍然喜欢唱歌
唱歌  唱什么歌
拜托  每个人都知道你最喜欢的就是唱歌
而且  你的声音确实很棒
谢谢  早就有人跟我说过了
那你觉得这首歌怎么样  我写的
-歌  -是啊  我刚刚唱的那首
我有说过是我写的吗
听起来大多数音符你都唱对了
所以  很不错啊  Miley
大多数
-那你为什么不喜欢  -天 我没说过我不喜欢
可你也没说你喜欢
-并不是说差  只是不怎么  -好
没什么内容
听不出来你的个性和你的感觉
-你知道我现在的感觉吗  -我能想到
不过抱歉  是你要问的
你现在是在忙什么
做一笔鸡蛋生意  Ruby和我达成了一个协议
我把鸡笼重新建好  我就能去卖那些鸡蛋了
重建得干很多活
你总得从某个地方开始  对吧
生活就像登山  但是看到的景色总是很美
你就只想在Crowley集市的一角卖些鸡蛋吗
-不然还能卖什么  -我不是那个意思
我知道你想说什么  你还是不喜欢这里  对吗
-来吧  给马上鞍  -我们要去哪儿
给你看些  你错过了的东西
#帮我个忙#
#告诉我你对我的想法#
#告诉我你对未来的计划#
#大胆尝试  尽情梦想#
#画一幅画#
#好好挑选你的颜色#
#尤其是我对你的印象#
#想象一下触摸到天空会是什么样#
#喔哦  你的心灵会带我启程#
#这种感觉如此美妙#
#喔  你让我冲入云霄#
#喔  你让我思绪萦绕#
#你梦到我越多我就越是坚信#
#没有什么事情办不到#
#因此  尽情梦想#
#这滋味实在美妙#
#只要你尽情幻想#
#喔哦  你给了我冒险的勇气#
(本周六晚八点  牧场礼堂举办的音乐之夜  请帮助我们拯救Crowley牧场)
#你可知道  这双眼中充满着欢乐#
#喔  你让我冲入云霄#
#喔  你让我思绪萦绕#
#你梦到我越多我就越是坚信#
#没有什么事情办不到#
#因此  尽情梦想#
我们得走了 募捐会可不能迟到
#我正在路上#
#我知道自己需要什么#
#才能找到回田纳西的路#
#我正在回家#
#向着南方  如此美妙#
#找到回家的路 重回你的怀抱#
#重新回到田纳西的怀抱#
好呀  唱得好  老爸
这就是Robby Ray Stewart  各位  很高兴你能回来  先生
-你唱得真是太好了  -谢谢 亲爱的
他这是怎么了  又不是没约会过
也许还是老问题
如果不介意的话  下面是一首慢歌
-干嘛  -她喜欢你  你也喜欢她
你何必要把所有事都搞得如此复杂
Miley  你不明...
-你怎么知道她喜欢我  -不是那样的话她就是疯了
确实很有道理
我看到Lorelai到后面去了
也许你可以过去帮她解解闷
值得一试
#我从不曾被那风吹走  只是任它飘流#
#任它载着我随意地四处云游#
#直到我迈进你的门#
#你的世界绚丽缤纷#
Miley 想跳支舞吗
#未曾见过也闻所未闻#
#我一直试图飞翔  却始终找不到翅膀#
刚才我很抱歉
这次回来完全是为了Miley  而不是为了我
没有想过可以两者兼顾
你说得对  我们的家庭更加亲密了  更加的...
秘密 我注意到了
她怎么样了
我有种感觉她...
我们会一切顺利的
#你使我眩晕了 眩晕了 眩晕了#
#宝贝 你让我明白了活着的意义#
#我再不要隐藏自己#
#你荡起我  我飞离了地面  绕着你不停盘旋#
#你使我眩晕了  眩晕了#
#感觉不停坠落的我啊  迷失于你的双眼#
#你使我眩晕了  眩晕了  眩晕了#
#眩晕了  眩晕了#
(拯救Crowley牧场)
谢谢
Miley  今晚谁都可以唱  你也该上去试试
不  不用了  我是说  我爸...
-来吧  要开心地玩  -不  不
-Travis  -看样子又有人要大显身手了
好吧
如果你们不介意的话  我要在乡村乐里加点嘻哈的元素
好吧  我需要五弦琴上来伴奏
还有  和声的姑娘们呢  快上来
好  开始
碰碰咔  碰嘀咔嘀咔
碰碰咔  喔哦哦
来
#碰碰咔  碰嘀咔嘀咔#
#喔哦哦#
#一  二  三#
#大家都快站起来#
#我要向你们介绍一种节奏  让你们都能跳起来#
#我要办一个烧烤秀  告诉你们如何跳舞#
#不管你是五岁还是八十二  所有人都能做到#
#伸手  弯腰  再点两下  乡村然后是嘻哈#
#把老鹰放到天空  再扭两下#
#跳到左边  立正  往后滑#
明白了吗 来吧 再来一次
#伸手  弯腰  再点两下  乡村然后是嘻哈#
#把老鹰放到天空  再扭两下#
#跳到左边  立正  往后滑#
#摇摆  再横着走  沿着对角线走两下#
#当鼓声响起  双手叉腰上#
#单脚180度大回旋  然后是  摇摆  跨步滑#
#靠向左边  手拍三下#
#摇摆起来  从头到脚  用尽全身力气  我们就要这样跳#
#-来跳乡村舞  -嘻哈舞#
#用尽全身力气  我们就要这样跳#
#来吧  开始#
#摇摆  再横着走  沿着对角线走两下#
#当鼓声响起  双手叉腰上#
#单脚180度大回旋  然后是  摇摆 跨步滑#
#靠向左边  手拍三下#
#摇摆起来  从头到脚  用尽全身力气  我们就要这样跳#
#-来跳乡村舞  -嘻哈舞#
#用尽全身力气  我们就要这样跳#
#碰嘀咔嘀咔  碰碰咔#
#来吧  再一次#
#伸手  弯腰  再点两下  乡村然后是嘻哈#
#把老鹰放到天空  再扭两下#
#跳到左边  立正  往后滑#
#摇摆  再横着走  沿着对角线走两下#
#当鼓声响起  双手叉腰上#
#单脚180度大回旋#
#然后是  摇摆  跨步滑  靠向左边  手拍三下#
#摇摆起来  从头到脚#
#用尽全身力气  我们就要这样跳#
#-来跳乡村舞  -嘻哈舞#
这就是我们的Miley Stewart  各位
你胆子真大  敢来这里
抱歉  我以为这是个社区集会
社区  你根本就不知道这个词是什么意思
但我知道你对这个词的理解已经过时了
你们今晚筹集到了多少
一千美元
还是两千
不管是多少  我都会出双倍
我们才不要你的钱
好啊  反正到最后也无所谓了
就算你举办一百次这样的集会也筹集不到
足以拯救牧场的钱
除非是甲壳虫乐队来办募捐演唱会
等等  好像难度比较大
你们早一天接受现实  也就早一天
Miley认识Hannah Montana
-她是谁  -她冲浪时救过她的命
她们是好朋友  她会来帮我们的  对吧
办一场演唱会  那会筹到很多很多钱
对  就这么办  快打电话给她
那我就打个电话给她
Hannah Montana认识Miley
天啊  是Hannah Montana  我爱你  Hannah
天啊  她来了  没想到她真的会来
谢谢  谢谢谢谢谢谢  给我一个拥抱  谢谢
太乡村了
-我喜欢 Miley  -谢谢
这个“明星拯救故乡”的点子太棒了
虽然没有棒到好让我原谅你把我扔在纽约
还差点让我丢了饭碗  但还是很棒
你肯定是姥姥了
真可爱  看看这个地方
这实在是太...  怎么说来着
-这里一直都有这种味道吗  -差不多吧
失陪了
Lilly  我太抱歉了  你是我最最要好的朋友
当我想到你可能不会再跟我说话
-我可能会永远失去你  -你就是想甩也甩不掉我
很好  因为我不想
另外  抱歉我告诉那个记者了
什么  Lilly是你告诉那个记者的  你怎么可以
嘿 我觉得现在应该是我们互相表达歉意的时间
没有错  我确实很抱歉
我发誓再也不会让Hannah影响到我们的友谊
好
-Miley  -什么
我能进去跟你和Hannah谈谈吗
-你来当Hannah  -不  你来当
-我不行  你来当Hannah  别吵了  -Miley
有很重要的事
-不行  -回去
别再对我这样
住手
请进
我很抱歉  我不知道
别担心  这只是小小的放松
这能帮助Hannah调整时差
时差  但是加州到这里只有两个小时
没错  但是Hannah只从西往东飞
所以...  她的时间反而变早了
有时她需要绕地球飞一大圈
她其实越来越年轻了
-你有什么事吗  -啊  是的
嗨  Hannah
我是Lorelai  我们都非常感谢你这次能来
那没...
脚部按摩
非常洛杉矶
-Miley 你在上面吗  -他还不知道
Hannah已经来了  他肯定会非常兴奋的
-我去告诉他  -那我继续帮她按摩
不  Hannah把我当成了她的私人...
像这种事情  好吧
但是不能说话
镇长今天晚上想举办盛大的宴会来欢迎你
我还特地为了你让他们空运了龙虾
希望它们不会有太多时差
总之
爸
-爸  你在干吗  -帮你姥姥修水槽啊
帮我扶着梯子  别把南瓜踩坏了
爸  快下来  我有急事  现在立刻下来
那你是同意了
噢  这实在太棒了  哇
Lorelai为什么会在帮Hannah按摩脚
-严格来说  那是Lilly的脚  -呆在这里
爸  爸  都安排好了  我已经和Derrick谈过了...
-他怎么了  -嘘  过来
嘿  Lorelai
-你干吗不让Hannah休  -嘘  她好像睡着了
可怜的小家伙  要倒时差
她总是从西部飞到东部
什么  这是我这辈子听到过的最蠢的事了
某种名人的习惯吧
但是她同意了  她答应参加镇长宴会
我的工作就是把她请过去  而她答应了
-好极了  -你也会去的  对吧
我不知道
你这是在邀请我吗
是啊  我觉得应该算是吧
那么这就是我的答复
-我觉得他们要接吻了  -太好了
上啊  老爸  上啊  老爸
这儿确实有点热啊  我还是把窗子打开吧
我不想让大明星睡在闷热的屋子里
老爸  老爸
哦  Jackson
你没事吧  当心  梯子
你没事吧  我来帮你
我没事  我没事
这东西尝起来  绿色健康  里面放了什么
南瓜
喔  我正想要个牛仔
不好意思  人家已经名草有主了
-真的  -是呀
也不算
可能吧  我不清楚  看来我们只能做普通朋友
但他还没见到Hannah呢
来吧
那么 Ha...
Ha...
快看呐  是Hannah Montana
你好  抱歉  我...  没看到你
我叫Travis  谢谢你能来
好啊  乐意效劳  这位是Lilly  她是我的助理
执行助理
欢迎来Crowley Corners
如果有人能够  带我们到处逛逛那是再好不过了
-真会说话  -怎么了
我恐怕不是合适的人选  不过还是很高兴能见到你们
不  上  上
那么  你在装卫星信号接收器
这是个鸟池
我就知道
Lilly  你能否去找一下这间漂亮房子的主人
还有让他们了解一下我的饮食习惯
快去吧  助理
好吧
那么  你和Miley挺亲密的吧
亲密到你无法想象
如果你觉得这是个私人问题可以不用回答  但是...
你觉得如果我约她出去她会答应吗
你想约Miley出去
不是  你可能会很吃惊  别理解错了  可是...
可是Miley她...
她一在我身边我就会笑个不停
我无时不刻不在想着她  还有我...
你应该约她出去
真的吗
说得对  没错  我要现在就去问她
不不不  等一下
你现在不能进去  她不在家  Miley  你看  她不在家
她说了去什么马厩  给蓝仔洗澡之类的话
你应该去那儿问她  快去  快去  快去  快  再见
快去
-走慢点  急性子  -我要走了  我要走了
Miley
Miley  Miley  你在...
嘿  大懒虫
嘿
我刚才在和你朋友Hannah聊天来着
而且我们还谈到了你
哦  是吗  那么你到这儿来想说什么
还是要问我什么或者要告诉我什么
嗯  我知道你很快就要回去了
是啊  快了  说的对  Travis  接着说啊
这个...
我在想你是否愿意和我一起共进晚餐
好的 没问题
反正我也没别的计划  这主意听起来挺不错的
-好啊  -好啊
太好了
现在你说对了  就是这件
是的  可能吧  但是她不能去
我不能去是什么意思
你可是答应了Lorelai的
Hannah将会是今晚镇长家的什么龙虾大餐的特邀嘉宾
-实际上是Lilly答应的  -实际上是Hannah答应的
但是我答应了Travis
知道吗  你自己的烂摊子你自己收拾
你觉得怎么对就怎么做
但是...
是Hannah Montana
能给我签个名吗  Hannah Montana
笑一个
-好  -好极了
Miley在哪儿  这会儿她应该到了
她得了东海岸-西尼罗河综合征
-小家伙一直在旅行呢  -对
现在请大家就坐
-对  请各位坐好  -请对号入座
请允许我真诚地表明我的心情
有幸能够请到你们这些社会精英
还有  Hannah Montana小姐  如果你
明天能够举办一场演唱会
拯救Crowley牧场于水火当中
那么  我们这个偏远小镇将会感激不尽
如果你有任何需要我本人
或者Crowley Corners镇人民的帮助
你有任何需要  我们都会...
她人呢
我只是想要见见我的粉丝
Hannah  Hannah
你看  但是实际上我要去趟洗手间
我很急  Lilly  陪我一起去  现在就走
化妆用品  衣服  都准备好了  去吧
-我马上就回来  帮我打掩护  -好的
-对不起我来晚了  -不  你没来晚  是我来早了
-这个送给你  -谢谢
你只戴了一边的耳环
洛杉矶就流行这个
-我想你很快就要回去了  -是的
-那我就直说吧  -直说好了
Miley...
在你临走之前...
我只想...
我很想让你知道我对你的感觉
有什么急事吗
我必须接这个电话  抱歉  一会儿就好
我保证
可能在后面信号会更好
收到两格信号  三格
四格
Hannah Hannah Hannah Hannah
既然我们的主宾回来了  那就开动吧
这个龙虾可真大  不是吗
Hannah  你肯定有很多精彩的故事可以与大家分享
哪有
我是说真是举不胜举
但是  我不想让今晚全都以我为中心
我是说  每个人的故事都很重要  对吧  Jackson
你刚刚开始上大学
-说说你的课程吧  -对啊  我的课程
我非常喜欢...
我最喜欢的部分就是...
老爸  你的儿子已经长大成人了
噢  我的餐巾掉了
Harlow
-你在搞什么鬼  -我在找我的雪貂
-你又在干什么  -试着挽回我的第一段成熟的感情
快坐回去
找到了
-我要吃龙虾  -菜单上没有龙虾
是啊
对不起  这几天有点怪  但是...
我知道你有些话你想对我说
是啊
我也有很多事情想告诉你
只能再等等了
我要去再检查一下我点的龙虾
-喝汽水能把那个东西搞吐出来  -坐下  够了
任何人不得离开餐桌  任何人
有谁要甜点吗
你们肯定都听说过火焰雪山
我们有田纳西火烧煎蛋卷
镇长先生  我想您该做结束致辞了吧
哦  对对
很多人不知道田纳西火烧煎蛋卷的真正发明者是...
给我过来
-镇长先生  -我可抓住你了
Harlow
着火了
该死的
进展很顺利  不是吗
不好意思  借过一下  借过
Travis  请听我解释
解释什么
解释你一直在耍我玩
嘲笑我  一直都在欺骗我
我一直对你坦诚相见  告诉你我的感受
-我也是一样的  -不  你没有
因为我永远不像你对我这样对待你
你知道吗  Miley  Hannah  无论你是谁
我们都结束了
Travis
Travis  求你了
-你都看见了  -是的  我看见了
Robby Ray  是你在那儿吗
现在不行  Lorelai  我们家人之间出了点问题
抱歉  只是  这整晚就是场灾难
我所策划的一切  就被那个女孩这么毁了
我不在乎她是不是来一场大型音乐会的
她的生活很复杂  我知道这很难理解  但是...
到底是怎么回事  Robby Ray
我真的没时间听秘密和谎言
我不知道和有很多秘密和谎言的男人在一起会不会快乐
我知道  你的想法我理解
我应该告诉你事实
事实就是...
我现在还没准备好接受一个人
我不能分心  Miley和我  我们还有一些事要去解决
她需要我  我必须要在她身边
我很抱歉
我也很抱歉
抱歉
Hannah Hannah Hannah Hannah
嘿  小毛毛虫
谢谢
不客气
-你生气了吗  -不  我没有  你呢
没生气
-那首歌怎么样了  -不知道  我还没把握
是关于什么的
你
我
我们
我能听听吗
#你为我把被子盖好  把灯关掉#
#让我安然入睡#
#小女孩需要这样被宠#
#你替我梳洗打扮#
#开车载我去任何地方#
#需要你的时候你总在我身旁#
#你一个人照顾我#
#还要为生计奔波#
#那一定十分艰难#
#当我无法入睡时#
#可怕的东西也不会来#
#因为你会握着我的手对我唱#
和我唱这部分 爸爸
#树上有只毛毛虫#
#不知以后会怎样#
#哪怕总是走不远  你也一直有梦想#
#祝你梦想能实现#
#别担心  抓紧我#
#我保证  有一天#
#你会变成蝴蝶飞起来#
#蝴蝶快飞吧#
#有了翅膀  不要迟疑#
#带着梦想飞起来#
#蝴蝶呀  蝴蝶呀  蝴蝶呀#
#蝴蝶快飞吧#
-Miley  -是  怎么了
Miley
-你还好吧  -你难道不知道
别人在鸡舍上面睡觉的时候最好别对她大叫吗
现在知道了
这是你干的吗  一晚上都在这儿
只是有点小难  如此而已
生活就像攀登
是时候了
是的  时间到了
走吧
我们刚从一个匿名的捐款人那儿
-筹到了1000美元  -就快够了
太棒了  这太了不起了  演唱会见
-请过去  请过去  -请你后退
我不是经纪人  也不是经理  我是她姥姥
-货真价实的  -她可以进去
祝你愉快  夫人
亲爱的  我都不知道该说什么了
难怪他们把你藏在这里
每次都这么疯狂吗
一直都是
我知道这很难
但你在做一件好事
你应该为此骄傲
我为你骄傲
这是我妈妈的
是的
她也会为你骄傲的
没错
谢谢
我该把它放在这儿  这样就能...
这样它无论何时都能陪伴我了
这样很好  离你很近
谢谢你  我爱你
我爱你  亲爱的
Hannah Hannah Hannah Hannah
驾  驾
#走在学校门廊里#
#我的步伐有点快#
#只是为了靠近你#
#早上多花些时间#
#穿得好点吸引你#
#猜你没有注意到#
#猜你不需要这个#
#遗憾地是你都没看到#
#你看我表面很害羞#
#内心的声音在呐喊#
#我不普通#
#也不典型#
#我会在这里等待你#
#我会打太极#
#滑雪拿冠军#
#我不仅能修你汽车的车盖#
#我还能成为一名摇滚巨星#
我办不到
对不起
我喜欢当Hannah  但是我不能再这样做了
至少在这儿不行  不能这样对待你们
这是...  这是我的家乡
这里是生我养我的地方  是我的家
也只有家人才能为你作出如此多的牺牲
上一次站在这个舞台上时我才六岁
我是...
我就是Miley
现在仍然是
这就是...
这就是我
我伤害了很多人  但是  我不是故意的
如果还不算太迟的话
我真想在得到一个机会
我知道你们都是来听Hannah演唱的  但是...
如果你们不介意  我为你们写了一首歌
是我的个人感受
是我在这两周体验到的
生活就像攀登
但风景是美好的
#眼前依稀浮现#
#萦绕心头的那个梦境#
#脑海里却响起一个声音#
#你永远也不会到达那里#
#我迈出的每一步#
#我做过的每件事#
#无不使我迷失方向#
#开始动摇的  是我的信念#
#可我  我还是要继续求索#
#还是要挺胸抬头  阔步前行#
#总会有下一座山峦#
#在等我去将它征服#
#爬上山会很难#
#有时我会失败#
#不在于我要用多久才能抵达峰顶#
#不在于山那边到底是怎样的风景#
#这就是攀登#
#我面对的每个挑战#
#我抓住的每次机遇#
#有时会令我一败涂地#
#却决不会磨去我的意志#
#或许我不懂其中的意义#
#但这些时刻却会成为#
#我一辈子可以珍藏的回忆#
#只管继续前进#
#我要  我要变得坚强#
#只须奋力前行  因为#
#总会有下一座山峦#
#在等我去将它征服#
#爬上山会很难#
#有时我会失败#
#不在于我要用多久才能抵达顶峰#
#不在于山那边到底是怎样的风景#
#这就是攀登#
#总会有下一座山峦#
#在等我去将它征服#
#爬上山会很难#
#有时我会失败#
#不在于我要用多久才能抵达顶峰#
#不在于山那边到底是怎样的风景#
#这就是攀登#
#继续前行#
#继续攀登#
#坚守信念#
#宝贝#
#这一切就是#
#这一切就是攀登#
#坚守你的信念#
谢谢你们让我成为Hannah
拜
求你
求你变回Hannah吧  我们会保守你的秘密的
抱歉  我不能  太迟了
你当然可以
请再戴上假发  否则你永远不会有正常的生活
Hannah是你的一部分  别让她走
Hannah Hannah Hannah Hannah
请不要这样
-快来人  阻止他  -叫保安
当心  再往前走一步我就按“发送”
-别这样做  -抱歉  但这世上没有什么能
-阻止我...  -爸爸  爸爸  爸爸
Phoebe  Clarissa  你们在这儿干什么
全是这位漂亮女士安排的  两张免费的门票
前排位置  太棒了
我认为女孩们会很喜欢两张免费的票
我们来晚了吗  她还会再去唱吗
真不敢相信就来晚了一步
Hannah Hannah Hannah
-我的天  Hannah Montana  -真的是她
-你就在那儿 而我在这儿 -真不敢相信
我真的很喜欢你  我们是你的忠实粉丝
你不会毁掉他们的梦想吧
那正是Hannah的一切
-你会那样写吗  -我一定是在做梦  掐我一下
不  我不会这样写
-哦  我的天呐  -女儿们
-记下来  Lucinda  -你说吧  Ozzie
《别致》杂志
是一本可恶卑鄙的女恶魔经营的  以造成别人不幸为生的杂志
我再也不能忍受它了
Ozzie  Ozzie  回来...
我刚辞职了
来吧  我们去前排  我想Hannah还有歌要唱
谢谢  伙计
-各位  请待在原地  -Miley
我们还有很多歌要奉上
还记得我曾经喜欢你  还说都过去了的话吗
是的
快直说吧
远没过去
好极了
#快快醒来  今天是雨中的星期一#
#似乎又是糟糕的一天#
#要迟到了  赶快出发#
#有时你想逃跑#
#投身一个全新的生活#
#来吧  尽情跳起来#
#心情不好  无人陪伴时#
#我知道哪里才是我的归宿#
#因为我知道#
#你可以改变你的发型#
#你可以换掉你的衣服#
#你可以改变你的想法#
#这是不言而喻的事实#
#你可以说再见也可以说你好#
#但你总会找到你的归途#
#你可以改变你的风格#
#你可以换了你的牛仔裤#
#你可以学着飞翔#
#你可以追逐你的梦想#
#你可以放声大笑或大哭#
#不过大家都看在眼里#
#你总会找到你的归途#
#是的  他们完全知道你是谁#
#在哪儿你才是真正的超级明星#
#你知道那不会太遥远#
#你可以改变你的发型#
#你可以换掉你的衣服#
#你可以改变你的想法#
#这是不言而喻的事实#
#你可以说再见也可以说你好#
#但你总会找到你的归途#
#你可以改变你的发型#
#你可以换掉你的衣服#
#你可以改变你的想法#
#这是不言而喻的事实#
#你可以说再见也可以说你好#
#但你总会找到你的归途#
#你可以改变你的风格#
#你可以换了你的牛仔裤#
#你可以学着飞翔#
#你可以追逐你的梦想#
#你可以放声大笑或大哭#
#不过大家都看在眼里#
#你总会找到你的归途#
#你总会#
#你总会找到你的#
#你总会找到你的归途#
Sokidon Proudly Presents