Hannah! Hannah! Hannah!
Waar is al dat geduw voor nodig?
-Alsjeblieft meiden.
Ik ben Miley Stewart.
We moeten naar binnen.
Onze namen staan op de lijst.
Nou waarom zei je dat niet?
In je dromen schatje. Volgende!
Nee, nee. Ze staan er echt op.
- We hebben twee tickets nodig.
Jij bent de enige popster die niet
op haar eigen concert naar binnen komt.
Ze was net hier.
Ik weet niet waar ze naartoe is.
Stop!
- Ga!
Stop die meiden!
Ga sneller!
- Gaat niet, het is een golfauto!
Stop!
Deze meiden zouden hier niet moeten zijn!
Ze hebben geen backstage pasje!
Wat ben je aan het doen?
- Stop in de naam van de veiligheid!
Kijk uit!
- Ik heb hulp nodig!
Roep om hulp! Whoa!
Ja!
- Ja! Woow!
Stop!
Stop alsjeblieft!
- Het is al goed. Ze horen bij mij.
Snel! Schiet op!
Hey.
Pap.
Wat?
Showtime liefje.
Ze is onderweg.
Succes, verknal het niet.
Hierheen. Volg mij.
Kom op.
- Ze is er bijna.
Oké, het talent is aangekomen.
Oh!
- Dat doe je elke avond.
Ik hou van je papa.
- Ik hou ook van jou, schatje.
En onthou het; het is jouw beurt
voor de afwas vanavond.
Dat heb ik gister al gedaan.
Hé, jij wilde het beste van beide werelden.
Hannah! Hannah! Hannah!
- Pas op voor je hoofd.
Daar gaam we dan iedereen! Whoo!
Oh, yeah.
Kom op!
Cut! Dat laatste gedeelte doen
we een andere keer opnieuw.
Dat was het weer voor vandaag, mensen.
Hannah, zoals gewoonlijk was je weer geweldig.
- Dank je.
Nee! Het is goed, sorry.
Ik moest je gewoon ontmoeten.
Ik heb mijn meisjes beloofd om je gedag te zeggen.
Hoi!
Hoi.
Ze vroegen me zelfs om een paar vragen te stellen.
Heb je even?
O mijn god, dit is echt zo spannend!
Mag ik?
Natuurlijk.
- Waag het niet.
Nee, Vita. Het is goed.
- Er is niks goeds aan deze man.
Hallo, Oswald.
Hallo Vita, je ziet er weer schitterend uit!
Valse tanden?
Dat is laag, zelfs voor jou.
Oswald schrijver bij Bon Chic magazine,
Engelands meest beruchte tijdschrift.
En we zouden het fantastisch vinden om...
een verhaal te schrijven met
'Hannah Montana' op de voorpagina.
En met een verhaal bedoelt hij
een 'carrière-eindigend verhaal'
'Plattelands meisje wordt door miljoenen mensen geliefd'
is het enige dat hij heeft,
en alles wat hij krijgt.
En nu wegwezen!
Ach, niet geschoten is altijd mis.
Hoe kom je er zelfs maar
bij dat we iets verbergen?
Hij heeft niks gezien toch?
- Ik geloof van niet.
Mooi zo. Hannah, liefje,
je kunt niet zomaar met iedereen praten,
tenzij ik erbij ben.
Jij moet je bezighouden met
dat wat je het beste kunt,
en dat is zingen.
Laat mij me maar zorgen maken over de rest,
zoals het zorgen dat jouw kleine geheimpje,
ook een geheimpje blijft.
Soms zou ik willen dat ik altijd
Hannah kon zijn.
Wij allebei, kind.
Uit de weg, stelletje jakhalzen.
Aan de kant. We moeten er langs.
Je ziet het goed, blijf van de popster af!
Uit de weg.
'...Zoals het zorgen dat jouw kleine geheimpje,
ook een geheimpje blijft'
Geheim? Wat voor geheim?
Waar heeft dat mens het over?
Spreek Ozzie, en stel me niet teleur.
Er is blijkbaar een geheim.
- Mooi zo, want de voorkant is klaar.
Ik heb alleen nog een verhaal nodig.
Zoek uit wat dat geheim inhoud,
ze is de beroemdste tienerster van wereld.
Ik stel voor dat je op zoek gaat naar elk sappig...
detail van Hannah Montana`s glamoureuse leven.
Oké iedereen. In de rij, we gaan nieuwe teams maken.
Dood meisje op de vloer! Iemand?!
Geweldig nieuws:
Beyonce heeft dubbele longontsteking.
Ze kan dus niet naar de New York Music Awards.
Jij mag!
Wauw! Dat is geweldig! Niet voor Beyonce!
Ik zou haar eigenlijk moeten bellen.
YES! Ik ben zó blij!
Wat ga ik zingen?
Wat ga ik dragen?
Dat is de juist gedachte. De auto en je
koffer staat al buiten,
dus Hannah moet nu winkelen.
Laatste kans. Kom op.
Miley? Hallo?
Hoe zit het met mijn verjaardagsfeestje?
Klein Hannah probleempje.
Ik zal er zijn, beloofd.
Was dat niet leuk?
Jawel, maar het voelt een beetje
raar dat ik alles gratis krijg.
Oh, weet je wel hoeveel het waard is
dat jij komt winkelen?
Je bent een ster, een icoon.
Je kijkt er naar, je raakt het aan, draagt het,
en de hele wereld wil het hebben.
Ze zijn het je dus verschuldigd, Hannah.
Zeg het en je krijgt het.
Echt?
- Ik moet je nog zoveel leren.
Als ze niet opschiet mis
je nog je vliegtuig.
Ja, dat klopt, losers! Ik ga naar
de universiteit! Tennessee Universi...
Universiteit.
- Waar is die meid?
Ik kan geen keuze maken.
- Nee! Geen keuzes maken. Dat geeft te veel stress.
Neem ze gewoon allemaal. We nemen ze
gewoon allemaal. Meiden.
Ooh.
Horloges. Ik heb echt een nieuwe horloge nodig.
Is het al zo laat? Ongelofelijk!
We moeten gaan.
Elf berichten. Jackson.
Lilly's cadeau. Lilly...
zou deze schoenen echt te gek vinden.
Ja, deze zal ze echt te gek vinden.
- Het spijt me, maar ik zag deze eerst.
Wilt u ze voor me inpakken?
Ze zijn voor mijn beste vriendin.
Ze wordt 16 vandaag.
Grappig, ik wilde ze ook voor
mijn beste vriendin kopen.
Mijn beste vriendin is een zes en een half.
Grappig, mijn beste vriendin is
ook een zes een een half.
Tyra Banks, dat is onze enige paar.
Niet grappig. Weet je wel wie ik ben?
- Weet jij wel wie ik ben?
Dus?
- Dus?
Geef me die schoen!
- Blijf uit mijn buurt!
Weet je wat? Als je hem wilt, spring er dan voor.
Spring voor de schoenen, Hannah.
Goed. Geef ze!
Hebbes!
Ja! Ja!
Geef me mijn schoen, dame!
Ze heeft zo'n groot probleem.
Nu ga je te ver! Hannah Montana!
Ja!
- Ik waardeer dat je me helpt opstaan,
maar ik waardeer niet dat
je me hier niet mee helpt.
Relax? Maak je een grap?
Heb je mijn vader al ontmoet?
Maak je een grapje? Mijn vader accepteert het niet
zomaar dat ik Jackson geen gedag heb gezegd.
Lach eens. Je ziet er fantastisch uit.
Bedankt. We moeten gaan.
Hey!
Ik heb die schoenen niet eens.
Ik ben de ergste vriendin ter wereld.
Hij is het!
Oswald!
Ik kan de auto niet uit als ik er uitzie als Miley,
en ik kan niet op Lilly's verjaardag
komen als ik eruit zie als Hannah.
Waar ga je heen?
Hey! Dank je, dank je.
Hey, Lilly. Hoe gaat het?
Miley, we hebben het al sinds ons twaalfde over dit feest.
Waar ben je?
Hey! Hoe gaat het? Waar ben je?
- Ik ben er bijna.
Ze heeft opgehangen...
Waar ben je? Iedereen wa...
Sorry, verkeerd verbonden!
- Miley!
Twee smoothies, alstublieft.
Waar is Miley? We hebben haar nog niet gezien.
Ik heb haar zojuist gesproken.
Ze kan elk ogenblik aankomen.
Rico, wat is dit voor gat boven op de taart?
Dat is een hogedruk lexurenomatische enkelnode 150
pond per vierkante centimeter, met een veiligheid-controle klep.
Met een veiligheidscontrole klep.
Dan druk ik op dit knopje en BOEM!
Er verschijnt een grote 'Fijne verjaardag
Lilly' banier boven de taart.
Rrrrico is weer geniaal.
Stop dit is een privé aangelegenheid.
Alleen voor gasten! Stop!
Lachen.
- Geen foto's.
Dat noem ik nog eens een Lilly....
Wauw.
Het is Hannah Montana!
Is dat Hannah Montana?
Mensen, ik ben hier alleen voor...Wacht!
Gefeliciteerd aan mijn nummer 1 fan, Lilly!
Daar!
Ze is daar.
Daar is ze.
Gefeliciteerd Lilly!
Sorry, ik had geen keuze.
Ik zal het goed maken, beloofd.
Dit kan je nooit en te nimmer meer goed maken.
Het spijt me.
Zing! Zing! Zing! Zing!
Crazy, Crazy,
Crazy, Crazy, Crazy.
Kennen jullie de tekst van 'Let`s get Crazy'?
Oké, daar gaan we dan.
Zijn jullie er klaar voor?
Daar gaan we!
* Life is just a party
so come as you are
* Dress it up or dress it down
Don't forget your guitar, yeah
* Just be courageous
'Cause style's contagious
* Everyone can rock out like a superstar
* Let's get crazy
Get up and dance
* Take a swing, do your thing
It's worth taking a chance
* Let's get crazy
* Yeah, just kick up your heels
* Don't miss out
Time to shout
* Always keeping it real
Let's get crazy
* Crazy
Lilly, Lilly we hebben taart!
Wacht even, jarige.
Ik heb een paar vragen.
Is het waar dat Hannah 43 jaar oud is,
dat ze playbackt, dat ze in Nashville is opgegroeid?
Meer in een maïsveld ergens in Crowley Corners.
Echt? Hoe spel je "Crowley"?
Gefeliciteerd Lilly!
We hebben hier taart!
Zoals het klinkt.
Lilly!
- Oliver? Snel!
Steek de taart aan,
we moeten zorgen dat Lilly niet weggaat.
Ik ben nog niet klaar.
We hebben taart!
Eww!
Sorry.
Lilly, neem alsjeblieft op.
Heb je dit gezien?
- Ja, ik weet het, het staat overal.
Is het niet ge...vreselijk?
Stoute Hannah.
We moeten even een gesprek hebben.
Nu? Ze maakt zich klaar om naar New York te gaan.
Heeft ze je niet verteld dat ze een geweldige kans heeft
gekregen?
Ja, ik weet van New York, maar het gebeurt niet.
We vliegen naar Tennessee voor de verjaardag van
haar oma Ruby.
Heeft ze je dat niet verteld?
Een schoenengevecht? Je hebt aan een stom
schoenengevecht gedaan?
Ik zag die schoenen echt als eerst.
Weet je, dit is echt onacceptabel.
Net zoals al je acties de laatste tijd.
Je broer vergeten?
Lilly voor schut zetten op haar eigen feest?
Ik weet het, ik heb het verpest, maar ik heb nu geen tijd
om er over te praten.
Ik moet naar New York.
Het zijn de Music Awards.
Dus de verjaardag van je oma is niet belangrijk meer?
Pap, dit is heel iets anders en dat weet je best.
Robbie, meneer Ray.
Vader Montana,
het is geen optie dat Hannah niet naar New York gaat.
Haar naam is Miley.
- En Miley is zo weer terug.
Ze is een superster.
Ze kan een privévliegtuig krijgen als ze dat wil.
Dat heb ik altijd al gewild!
In godsnaam.
Oké. Jij wint,
maar je hebt onze superster gehoord.
Ze wil een vliegtuig.
Echt?
- Ik hou ervan hoe jij denkt.
Het zal wat tijd kosten om het te regelen,
maar ik ga naar New York en
ik zal een ontmoeting regelen.
Volgende keer moeten we een vliegtuig met
een grotere badkamer eisen.
Waarom "ver'Hannah" je jezelf helemaal?
Hannah komt uit het vliegtuig...
en ze wordt gefotografeerd, er hangen ballonnen,
er zijn fans en alles.
Zoals Vita zegt, het gaat allemaal om publiciteit.
Ja, Vita zit vol met goed advies.
Helemaal vol ervan.
Hallo New York!
Je limo is er.
Is ze niet mooi?
Yee doggies. Tennessee.
Pap, kom op.
Ik had de verjaardag van oma niet moeten vergeten.
Ik vergat het niet.
- Jackson, niet nu.
Pap alsjeblieft, Hannah Montana moet
binnen 3 uur...
in New York over de rode loper lopen.
Miley, het enige dat je wilde was zingen.
Door Hannah kon dat en kon je een normaal leven leiden.
Dat was je droom, weet je nog wel?
Daarom hebben we Hannah bedacht,
maar eerlijk gezegd weet ik niet meer wie Hannah is.
Wat bedoel je?
- Ik bedoel dat we er misschien mee klaar zijn.
Je kunt Hannah niet van me afpakken!
- Oh nee? Dat is precies wat ik doe.
Stop de truck. Ik wil naar huis.
Stop de truck!
Je bent thuis, kijk om je heen.
Hannah betekent alles voor me.
En dat is misschien wel het probleem.
Je wilt zeggen dat ik nooit meer Hannah kan zijn?
Vraag dat over twee weken nog maar eens.
Ik wil nu weleens zien of het plattelands meisje nog bestaat.
Twee weken?
- Zie het als een Hannah afkicktijd.
Doe die pruik af en kom terug in de truck.
Nee, ik ga niet meer terug in de truck.
Absoluut niet.
Ik ga echt niet terug in de truck, pap.
Ik ga naar New York. Of je het
nou leuk vindt of niet! Whoa!
Geef dat terug, jij...!
Kijk nou. Ze herkent haar eigen
paard niet eens meer.
Is dat niet zielig?
Blue Jeans?
Kom straks maar naar ons huis, een kilometer verder.
Vergeet je koffers niet.
Je ziet er anders uit,
Heb je iets aan je staart gedaan?
Brave jongen.
Help me een beetje.
Sta stil.
Blue Jeans!
Ya!
Hey. Gaat alles goed met je?
Bluejeans houdt niet zo van vreemden
Zeker niet bij besmeurde mooie vreemden.
Ik weet het, het is mijn paard.
Miley?
Ik ben het. Travis?
Travis Brody, we zaten bij elkaar in de klas.
We zijn samen naar ome Earl's boederij geweest.
We zaten helemaal onder de...
- Ik herinner me je, oké?
Ik herinner me ook dat je me
met mijn hoofd in een put hing.
Ja, ik was toen behoorlijk verliefd op je.
Maar maak je daar maar geen zorgen over.
Ik ben over je heen.
Goed om te weten.
Je komt hier niet meer zo vaak, toch?
Vaak genoeg.
Niet meer zo vaak sinds je moeder is overleden.
Hoelang blijf je?
Twee weken.
- Ha!
Veel succes.
- Wat bedoel je daarmee?
Kijkend naar wat je draagt...
en het feit dat je niet meer op je paard kon,
ga ik er van uit dat je te lang
in Californië bent geweest.
Ben ik niet. Je weet helemaal
niks over mij of Californië.
Laat me raden, popsterren zijn net
zo normaal als jij en ik?
Sommigen.
- Oh. Uh-huh.
Ken jij er dan toevallig enkele?
Ik ken Hannah Montana.
Hannah Montana? Echt?
Ja. Ik...
Praktisch gezien heb ik haar
leven gered tijdens het surfen.
Ze is me heel wat verschuldigd.
We zijn nu beste vriendinnen.
Hmmm. Beste vriendinnen.
Ze zullen binnen wel op je wachten.
Ik zet Bluejeans wel voor je weg.
Dat hoef je niet te doen.
- Het is mijn werk.
Ik heb op haar gepast deze zomer.
Ooh.
Meestal is het nu de tijd om mij te bedanken.
Dat wilde ik net gaan doen.
- Niet meer nodig.
Spreek je later, SmileyMiley.
Weet je nog? Zo noemde
ik je altijd. Smiley Miley.
Dat weet ik nog wel.
Ik heb mijn Miley terug!
Kom op Miley. Nu jij!
Kom op.
Neem je hond terug en je huis terug...
Ik wil mijn leven terug, pap.
Sorry. Sorry, iedereen. Hey.
Gefeliciteerd Oma.
Ik heb net de kaarsjes uitgeblazen
en heb mijn wens al gedaan.
Kom hier liefje.
Ik heb je zo gemist.
Nog bedankt.
Echt heel erg bedankt voor dit.
Ik vind het echt geweldig
Er is maar één king,
en hij krijgt het mooiste plekje.
Hoelang ben je hier al mee bezig?
Het moest.
Blijkbaar heb ik wekenlang
aan niks anders gedacht.
Kwets je oma's gevoelens...
en een half gekauwde pruik is
het minste waar je je zorgen om moet maken.
Hey, Ome Chuck.
Het is tijd voor taart.
Ik deel de borden uit en jij de vorken.
Dat geeft je de kans om wat mensen te ontmoeten.
Je herinnert je nog wel neef Derrick.
- Vanwaar die rat?
Fret. Harlow.
Fijn om weer thuis te zijn.
- Yeah.
Mag ik jullie borden?
Doe me een plezier en maak
eens kennis met Lorelai.
Ze is nieuw en een beetje verlegen.
Je bent toch niet weer aan het koppelen hé?
Ik? Nooit.
Het is inderdaad vervelend als
iemand zich buitengesloten voelt.
Uh-huh.
- Pardon. Hebben jullie nog wat voor me?
Ik weet het niet.
Weet je zeker dat je het aankan?
Je zult versteld staan wat ik aankan.
Volgens mij hebben elkaar nog niet ontmoet.
Ik ben Robby.
- Oh!
- Ha!
Ik zei toch dat je versteld zou staan?
Yahh!
Ik heb ze, niks ernstigs mensen.
Oh, god!
Howdy!
- Oh, no.
Oh!
Whee doggies!
Goed nieuws, iedereen.
Elvis is nog steeds levend.
Ik blijf denken dat ik
het behang moet veranderen,
maar je moeder heeft het
uitgezocht toen ze jouw leeftijd had.
Ik vind het leuk.
Vroeger waren er veel dingen die je hier leuk vond.
Oma...
- Het is goed.
Ik weet dat het niks persoonlijks is.
Ik mis enkel mijn Miley.
- Waarom blijft iedereen dat zeggen?
Misschien moet je jezelf dat eens afvragen.
Als je jezelf niet goed kent,
vraag jezelf dan af wie je bent.
Dat zei je vader vroeger elke avond tegen je.
Nu niet zo vaak meer.
Miley, wakker worden!
Begin operatie, red Hannah Montana.
Goedemorgen slaapkoppen! Lekker geslapen?
Zal ik de kippen voeren en eieren rapen.
Je weet wat ze zeggen, er gaat niks boven verse
eieren voor het ontbijt.
Wie, in de naam van Sam Heck, was dat?
Hier, chick-chick-chick-chick.
Blijf uit mijn buurt!
Ahh!
Hoelang zou het duren voor ze er achterkomt
dat ze de emmer moet neerzetten?
Oh, ik ben weg hier...
Hier, één vers ei.
Konden jullie niet wachten?
- Schat, we hebben gewacht,
maar we moesten verder met onze levens.
Kleed jezelf om. Ik neem je mee naar de boerenmarkt.
Yay.
Oh, Robby Ray, mijn goot moet gerepareerd worden.
En mijn truck maakt ook een hoop lawaai.
Wil je er naar kijken?
Ik ben al onderweg.
Als je hulp nodig hebt,
praat met de voorman.
Hij is waarschijnlijk bij de groententuin.
Oké.
Trap niet op mijn pompoenen.
Het zijn prijswinnaars.
Blijkbaar heb je me verslagen.
Lorelai?
Uh, Ruby vertelde niet...
Ben jij de voorman?
Dat moet ik zijn.
- Dus dat betekent dat jij hier ook woont?
Je bent hier goed in.
Daar woon ik.
Ik zocht een nieuwe start,
en ik denk dat Ruby dacht...
dat er voor mij en de
boerderij gezorgd moest worden, dus..
Ze houdt er van om dingen op te lossen.
Dat staat vast.
Lorelai. De voorman..
Ik ben verbaasd.
Opgelet, kinderen.
Ik wil jullie allemaal
voorstellen aan Tammy Wynette.
Ze is het snelste twee-benige dier ter wereld.
Ze kan niet vliegen, ze kan niet zwemmen,
maar ze kan heel goed..
...bijten. Opgepast.
We hebben het hier over gehad.
Dus tenzij je struisvogelburgers op...
op het menu van de snackbar wilt..
Ik neem het hier van je over.
Ga Miss Pearl maar voederen.
Nee, ik haat Miss Pearl.
Oké, kinderen.
Wie wil een grote levende..
..alligator zien?
Kom op!
Help!
Ah!
Vanwaar die gigantische uier?
Haha, dat is iets dat je
niet te zien krijgt in Beverly Hills.
Toen meneer Crowley overleed heeft hij bijna alles
aan de Meadows nagelaten.
Zo'n beetje alles wat je kan zien.
Maar we hebben niet genoeg
geld voor de belastingen.
Daarom help ik mee met goede doelen opzetten.
Het is echt verschrikkelijk.
Projectontwikkelaars hangen hier rond als gieren.
Pratend over appartementen en winkelcentra.
Een winkelcentrum? Echt waar?
Als ze hun gang kunnen gaan zal er geen
vrij stukje land meer over zijn.
Hey, Ruby.
Wil je er een van deze, jongedame?
Dank u.
- Kom mee, Miley.
Komt er een Bloomie's?
- We hebben werk te doen.
Sorry.
Je kijkt hier naar de toekomst.
- Dank je wel.
Uh-huh.
Oh.
Ik zweer het je.
Alles aan deze man irriteert me.
Goedemorgen, Miss Ruby.
- Goedemorgen.
Ik zie dat je je kleindochter met je mee hebt.
Ja, dat heb ik.
- Wat is ze groot geworden.
Verbazingwekkend wat een klein
beetje voedsel en water kan doen.
Leuk u gesproken te hebben.
Als we klaar zijn kunnen
we misschien samen gaan winkelen.
Hier? Nee, dank je.
Luister jongedame, thuis ben
je misschien Hannah Montana,
maar hier ben je dat niet. En...
...als dat je niet bevalt,
misschien moet je dan maar inpakken en vertrekken.
Misschien kan je je vader
voor de gek houden, maar mij niet.
Sorry dat ik zo doe,
maar...ik denk dat je jezelf
gelukkig moet beschouwen,
dat je een plek als deze je thuis kunt noemen.
Dat ben ik.
Het spijt me.
Dat weet ik.
Kom op!
Hier?
- Ja.
Snij deze watermeloen in stukjes
voor klanten om te proeven.
Je kijkt hier naar de
toekomst van Crowley Meadows.
Ik ga mijn humeur eens nuttig gebruiken.
Gratis proeven! Alsjeblieft, meiden.
Ruby, je kunt nog zoveel
geldschieters hebben als je wilt,
maar je kunt het proces niet stoppen.
Nou Millspond omtoveren in landzones
is niet echt een proces.
Nou, uiteindelijk..
Ik ben zo terug.
Goedemorgen.
- Goedemorgen.
Um, ken je dit meisje?
Natuurlijk, Hannah Montana.
Ik leef niet onder een steen.
Nee, overduidelijk niet.
Wil je iets proberen?
- Een beetje van deze.
Oké.
Dit is heerlijk.
Uh, ik ben zo terug.
- Misschien gebruikt ze een andere naam.
Ik denk het niet.
- Iemand moet toch weten waar ze woont?
Nee. Ik moet gaan.
- Oké. Dank je wel!
Miley, help me hier even mee...
- Sta op!
Help hem omhoog.
Laten we hem hier vandaan halen.
Help me met ze oude man.
Gaat alles goed?
Het spijt me echt vreselijk.
- Schat, het is je al vergeven.
Je bent echt te aardig.
Je bent van dezelfde leeftijd.
Ken je Hannah Montana?
Hannah Montana! Wie kent Hannah Montana nou niet?
Ze is beroemd.
Ze zegt iedereen dat ze uit dit gehucht komt,
maar niemand heeft haar ooit gezien.
Ik wel.
Dan ben jij de eerste.
- Ik ken al de Montana`ses.
Weet je ook waar ik ze kan vinden?
Ja, je moet 5 kilometer ten
zuiden van het stadje naar rechts.
En dan de tweede links.
- Dan ben je er.
Dan ben je er.
- Oh.
Bedankt. Bedankt.
- Graag gedaan.
Succes.
- Bedankt.
Hallo?
Hallo, iemand thuis?
Wat?
- Een betere vraag zou zijn: "Waar?"
Zoals in: "Waar blijft mijn verhaal?"
Sorry mop. Een ogenblikje.
Hallo?
- Pap, waar ben je? Je hebt niet gebeld.
Sorry meiden. Pappa is aan het werk.
Ik bel jullie zo terug.
Opschieten. De lichten moeten bijna uit.
Sorry, Lucinda. Maakt je geen zorgen. Ik garandeer
je dat het verhaal over Hannah Montana...
Hannah Montana!
Ik kan het niet geloven! Pap!
Ik ben blij dat we je belden.
Ongelofelijk!
Heb je haar al ontmoet?
Niet nu, meiden!
Vraag alsjeblieft om haar handtekening!
- Ik ga flauwvallen!
Wie zijn dat?
Wat is al dat gegil?
Meiden, ik bel jullie terug.
- Wel doen hé!
Sorry. Wat zei je?
- Ozzie. Ik wil mijn vieze verhaal!
Geloof me, ik zit helemaal onder.
Oh.
Oh, dat ging fout. Um...
Oh...
Um, het spijt me. Niet stoppen. Ik ga.
Maak je geen zorgen, ik deed maar wat.
Ik vind het goed dat je nog steeds zingt.
Nog steeds zingt?
Wat bedoel je?
Kom op. Iedereen weet dat je
altijd al wilde zingen.
En je hebt wel een mooie stem.
Bedankt. Dat heb ik wel vaker gehoord.
Wat vind je van het liedje?
Ik heb het zelf geschreven.
Liedje?
- Ja, dat ding dat ik net zong?
Had ik al gezegd dat ik het zelf heb geschreven?
Het leek erop dat je de meeste noten raakte,
dus goed gedaan Miley.
"Meeste"?
Waarom vond je het niet mooi?
- Jeez, ik zei niet dat ik het niet mooi vind.
Je zei ook niet dat je het wel mooit vindt.
Het was niet slecht. Het was enkel niet...
- Goed.
Over iets.
Het vertelt me niks over jou of over hoe
je je voelt.
Wil je weten wat ik nu voel?
- Ik heb een vermoeden.
Sorry, maar je vroeg er naar.
Waarom doe je dit eigenlijk?
Ik ga een eierenbedrijf beginnen.
Ik heb met Rubby een deal.
Ik renoveer dit schuurtje en dan mag ik de eieren
verkopen.
Het is een hoop renoveren.
Hey, je moet wat leuker gaan doen.
Het leven is moeilijk maar het uitzicht is prachtig.
Dit is echt wat je wil doen?
Eieren verkopen in Crowley?
Ja, waar anders?
- Dat bedoelde ik niet.
Ik weet dat je dat niet zo bedoelde.
Je vindt het hier echt niks, hé?
Ow. Ow.
Kom op, maak je klaar.
- Waar gaan we heen?
Jou laten zien wat je mist.
Ow.
Nu jij!
- Echt niet! Nee!
Whoa, whoa! Whoo! Whoo!
Ja! Gelukt!
Ha!
Koud!
We moeten gaan anders komen we te laat
voor de geldinzamelingsactie.
Whoo-hoo! Goed gedaan, pap!
Robby Ray Stewart, iedereen.
Goed om u terug te hebben, meneer.
Je deed het zo goed.
- Dank je.
Wat is er met hem?
Hij heeft toch vaker gedate?
Misschien betekent dit echt wat voor hem.
Nu gaan we een langzamer liedje doen,
als jullie dat goed vinden.
Wat?
- Zij vindt jou leuk. Jij vindt haar leuk.
Waarom moet je alles zo ingewikkeld maken?
Miley, je wilt gewoon niet begrijpen dat..
Hoe weet je dat ze me leuk vind?
- Omdat ze gek is als ze dat niet vindt.
Daar maak je een punt.
Ik zag Lorelei naar achteren gaan,
misschien kan je haar helpen.
Ik kan het proberen.
Miley? Wil je dansen?
Sorry van net.
Deze reis was bedoeld voor Miley.
Niet voor mij.
Het heeft misschien een verband.
Klopt, onze familie is closer dan anders.
Het is meer..
Geheimzinnig? Ik heb het gemerkt.
Hoe gaat het met haar.
Ik heb het gevoel dat ze...
Het komt wel goed met ons.
Ah!
Dank je.
Miley, de microfoon is vrij.
Neem je kans!
Nee. Wacht. Laat maar. Ik bedoel, mijn vader...
Kom op. Het gaat erom dat je lol hebt.
- Nee. Nee.
Travis!
- Het ziet er naar uit dat we een nieuwe zangeres hebben.
Oh, um...
Als jullie het niet erg vinden,
wil ik een beetje hiphop toevoegen.
Yeah!
Breng de banjo het podium op.
Waar zijn mijn meiden?
Kom op het podium.
Oké. Daar gaan we dan!
Boom boom clap
boom de clap de clap.
Boom boom clap.
* Whoa, oh, oh
Daar gaan we!
Boom boom clap
boom de clap de clap.
* Whoa, oh, oh
* One, two, three
* Everybody, come on off your seats
* I'm gonna tell you about a beat
that's gonna make you move your feet
* I'll give the barbecue show
and tell you how to move
* If you're five or 82
this is something you can do
* Pop it, lock it, polka-dot it
countrify then hip-hop it
* Put your hawk in the sky
and move side to side
* Jump to the left, stick it, glide
You got it. Come on.
OK, one more time.
* Pop it, lock it, polka-dot it
countrify then hip-hop it
* Put your hawk in the sky
and move side to side
* Jump to the left, stick it, glide
* Zigzag across the floor
shuffle in diagonal
* When the drum hits, hands on your hips
* One-footed 180 twist
and then a zigzag, step, slide
* Lean it left, clap three times
* Shake it out head to toe, throw it
all together, that's how we roll
* Do the hoedown
- * Hoedown
- * Throwdown
* Do the hoedown
- * Hoedown
* Throw it all together
That's how we roll
Come on. Here we go.
* Zigzag across the floor
shuffle in diagonal
* When the drum hits, hands on your hips
* One-footed 180 twist
and then a zigzag, step, slide
* Lean it left, clap three times
* Shake it out head to toe, throw it
all together, that's how we roll
* Do the hoedown
- * Throwdown
* Throw it all together
That's how we roll
* A- boom de clap de clap
Boom boom clap
Come on. Here we go.
* Pop it, lock it, polka-dot it
countrify then hip-hop it
* Put your hawk in the sky
and move side to side
* Jump to the left, stick it, glide
* Zigzag across the floor
shuffle in diagonal
* When the drum hits, hands on your hips
* One-footed 180 twist
* And then a zigzag step, slide
lean it left, clap three times
* Shake it out head to toe
* Throw it all together
That's how we roll
* Do the hoedown
- * Throwdown
* Throw it all together
That's how we roll
Dat was onze eigen Miley Steward mensen.
Je hebt lef om hier te komen.
O sorry, ik dacht dat dit een
gemeenschappelijk evenement was.
Gemeenschappelijk? Je weet niet
een wat dat betekent.
Ik weet dat jouw idee
daarvan verleden tijd wordt.
Hoeveel geld heeft het opgehaald vandaag?
Duizend dollar?
Tweeduizend dollar
Wat het ook is, ik verdubbel het.
We willen je geld niet.
Het zal uiteindelijk toch niet uitmaken.
Je kunt honderden van deze evenementen houden,
het geld dat het oplevert zal nooit genoeg zijn...
om de Meadows te redden.
Behalve als de The Beatles op komen dagen
om een concert te geven.
O, wacht. Klein probleem.
Des te eerder jullie het onvermijdelijke accepteren...
Miley kent Hannah Montana.
Wie is dat?
- Ze redde haar leven tijdens het surfen.
Ze zijn beste vriendinnen.
Ze kan ons helpen, toch?
Als ze een concert geeft zou
dat heel veel geld opleveren.
Yeah! Yeah! Bel haar. Yeah. Bel Hannah.
Yeah.
- Uh...
Ik denk...dat ik haar wel kan bellen.
Hannah Montana kent Miley?
Oh, mijn god! Het is Hannah Montana!
Ik hou van je, Hannah!
Oh, mijn god. Ze is er.
Ik dacht niet dat ze echt zou komen.
Bedankt! Dank je, dank je,
dank je. Geef me een knuffel. Dank je!
Zó plattelands!
Ik vind het geweldig, Miley.
- Bedankt.
Dit hele "popster redt geboortestad" idee is geweldig.
Niet zo geweldig dat ik je vergeef
dat je me hebt laten zitten in New York,
of dat ik bijna mijn baan kwijt was.
Jij bent waarschijnlijk 'oma'.
Schattig. Oh, kijk dit huis eens.
Het is zo, um...en, uh...
Ruikt het altijd zo?
- Zo ongeveer.
Excuseer me.
Het spijt me zo.
Jij bent de beste vriendin die ik ooit heb gehad.
Toen ik dacht dat je nooit meer met me wilde praten,
was ik bang dat ik je voor altijd kwijt zou zijn...
- Je kunt me niet kwijtraken, zelfs als je zou willen.
Goedzo, want dat wil ik echt niet.
En sorry dat ik tegen de reporter heb gepraat.
Wat? Ben jij degene die alles aan de reporter heeft
verteltd? Hoe kon je?
Ik dacht dat dit een van onze
'het spijt jou en het spijt mij' momenten was?
Dat is het ook en ik beloof dat Hannah nooit meer
tussen ons in zal komen.
Oké.
Miley?
- Ja?
Mag ik binnenkomen om even met jou en Hannah te praten?
Jij bent Hannah.
- Nee, jij bent Hannah.
Dat kan niet. Nee, jij bent Hannah. Stop ermee.
- Miley?
Het is nogal belangrijk.
Nee.
- Terug.
Stop daarmee.
Stop!
Kom binnen.
Het spijt me. Ik wist niet..
Geen zorgen. Dit is enkel een soort van 'ont-stressing'.
Het helpt tegen Hannah's jet lag.
Jet lag? Californië is maar twee uur..
Ja, maar Hannah vliegt alleen van West naar Oost,
dus...heeft ze meer tijd.
Soms moet ze de lange weg nemen.
Eigenlijk wordt ze steeds jonger.
Wilde je iets?
- Uh, ja.
Hallo, Hannah.
Ik ben Lorelai. We zijn allemaal
zo blij dat je kon komen.
Oh...
Voetmassage.
Heel erg L.A.
Miley, ben je daarboven?
- Hij weet van niks.
Dat Hannah er is.
Hij zal het zo spannend vinden.
Laat mij het hem vertellen.
- Ik neem het van je over.
Nee. Hannah beschouw me als haar persoonlijke...ehm...
Er is namelijke dat ene...Oké. Goed.
Maar niet praten.
Mmm-hmmm.
De burgemeester wil groots uitpakken met een etentje
voor jou vanavond...
en ik heb speciaal voor jou kreeften laten invliegen.
Ik hoop dat ze niet te erg jet-laggen.
Maar .
Pap!
Pap, wat ben je aan het doen?
- Oma's goot aan het repareren.
Hou de ladder even voor me vast.
En ga niet op de pompoenen staan.
Kom alsjeblieft naar beneden.
Het is een noodgeval. Ik heb je nu nodig.
Is dat een 'Ja'?
- Mm-hm.
Oh!
Oh, dat is geweldig. Wow.
Waarom masseert Lorelai Hannah's voeten?
Technisch gezien zijn ze van Lilly.
- Blijf.
Pap, alles staat klaar.
Ik sprak met Derrick, en...
Wat is er met hem?
- Shh. Kom hier.
Hey. Lorelai.
Waarom laat je Hannah niet even uitrusten..
- Shh, ik denk dat ze in slaap gevallen is.
Arme schat. Jet lag.
Ze vliegt enkel van west naar oost.
Wat? Dat is het stomste dat ik ooit gehoord heb.
Iets van beroemdheden, denk ik.
Ze zei 'ja'.
Ze komt naar het diner van de burgemeester.
Ik moest het regelen en het is gelukt.
Geweldig.
- Jij komt toch ook?
Ik weet het niet.
Vraag je me nu?
Ja, ik geloof het wel.
Dan ga ik mee.
Volgens mij gaan ze zoenen.
- Yes!
Ga, Pap! Ga, Pap!
Whoo!
Het wordt warm hier, ik doe het raam wel open.
Ik wil niet dat ze in een muffe kamer slaapt
Ga, Pap! Ga, Pap.
Oh, Jackson!
Gaat het? Kijk uit. Ladder.
Gaat alles goed met je?
Ik help je wel.
Ik ben Oké.
Mmm.
Deze smaakt...gezond.
Wat zit er in?
Groente.
Oeh, ik wil wel een cowboy.
Sorry, die is bezet..
Echt?
- Yeah.
Nee.
Ja, nee, misschien, ik weet het niet,
volgens mij worden we gewoon goede vrienden.
Maar hij heeft Hannah nog niet ontmoet.
Kom op.
Ha...
Hey, kijk! Het is Hannah Montana!
Oh, hey. Sorry, ik...ik zag je niet.
Ik ben Travis. Bedankt voor je komst.
Ik ben blij om te helpen.
Dit is Lilly, mijn assistent.
Assistent directeur.
Welkom in Crowley Corners.
Het zou fijn zijn als iemand ons kan rondleiden.
Erg slim.
- Wat?
Ik denk niet dat ik daarvoor geschikt ben,
maar leuk jullie te ontmoeten.
Nee, ga. Ga!
Je gaat een schotel ophangen?
Het is een vogelbadje.
Dat wist ik wel.
Lilly kun je de eigenaar van dit huis zoeken...
en mijn dieet met haar doornemen?
Ga. Assistent.
Oké.
Je kent Miley heel goed hé?
Je moest eens weten.
Je hoeft niet te antwoorden als je het te persoonlijk
vindt, maar...
denk je dat ze met me uit zou willen als ik het haar vraag?
Wil je uit met Miley?
Oh, jij bent ook heel leuk hoor.
Begrijp me niet verkeerd.
Maar Miley..
Ik moet altijd lachen als ze in de buurt is.
Ik denk constant aan haar en ik...
Je moet haar vragen.
Echt?
- Mm-hm.
Ja, ik ga het gelijk doen.
Nee, nee. Nee. Excuseer mij.
Nee! Je kunt daar niet naar binnen.
Ze is niet thuis. Miley! Miley! Zie je!
Ze zei dat ze naar de boerderij was.
Je kunt beter daar gaan kijken.
Ga, ga, ga! Ga. Tot ziens.
Ga!
Langzaam aan.
- Moet gaan. Moet gaan.
Miley?
Miley! Miley, ben je...?
Hey, slacker.
Uh, hey.
Ik sprak net je vriendin, Hannah.
We hadden het eigenlijk over jou.
Echt? Is er iets dat je me wilt vertellen?
Of vragen of over praten?
Nou, ik weet dat je binnenkort naar huis gaat.
Ja dat klopt.
Travis, ga door.
Um, nou...
Ik vroeg me af of je vanavond
met me uit eten zou willen gaan.
Oké. Goed.
Ik denk niet dat ik andere plannen heb vanavond.
Cool.
- Cool.
Nu gaat het ergens over, dat is hem.
Dat kan wel, maar ze gaat niet.
Wat bedoel je?
Jij hebt Lorelei beloofd dat Hannah...
de eregast is op het feestje van de burgermeester.
Eigenlijk, Lilly heeft dat gedaan.
- Eigenlijk, Hannah heeft dat gedaan.
Maar ik heb het Travis beloofd.
Weet je wat?
Ik laat het aan jou over.
Doe wat jij denkt dat juist is.
Maar..
Het is Hannah Montana!
Mag ik je handtekening, Hannah Montana?
Lachen!
Yeah!
- Perfect.
Waar is Miley? Ze zou hier al moeten zijn.
Ze heeft een of andere griep.
Komt vast door het reizen.
- Yeah.
Als iedereen kan gaan zitten.
Ja, op de plaatsen allemaal.
Laat mij eerlijk zeggen dat het geweldig is...
dat iemand met jouw talent,
mevrouw Montana, hier in Crowley Medows een...
komt geven om ons dorp te redden.
We kunnen je niet genoeg bedanken.
En als er iets is dat ik...
of de inwoners van Crowley Medows kan doen,
dan hoef je het maar te zeggen...
Waar is ze heen?
Fans. Ik moest even naar mijn fans kijken.
Hannah, Hannah...
Zie je? Maar wat ik nu echt nodig heb is een toilet.
Ik moet gaan. Lilly,
kom met me mee. Nu!
Makeup, kleding, het zit hier allemaal in. Ga.
Zo terug. Dek me.
- Oké.
Hey.
Sorry dat ik zo laat ben.
- Je bent niet laat, ik was vroeg.
Ik heb deze voor je meegenomen.
- Bedankt.
Weet je dat je maar één oorbel hebt?
Trendy L.A. ding.
Ik neem aan dat je binnenkort teruggaat.
- Mm-hm. Yeah.
Uh...
Ik zal maar gelijk met de deur in huis vallen.
- Doe dat alsjeblieft.
Oké, Miley...
- Uh-huh.
Voor je vertrekt..
...Wil ik...
Ik wil je echt vertellen wat ik voor je voel.
Mm-hm.
Um...
Is alles in orde?
Ik moet echt opnemen. Sorry,
Ik ben over enkele seconde terug.
Beloofd.
Waarschijnlijk heb ik achter
een betere ontvangst.
Twee streepjes. Drie streepjes.
Vier streepjes!
Hannah.
Hannah. Hannah. Hannah.
Huh!
Nu onze eregast terug is, eet smakelijk.
Deze heeft een grote schaar.
Oh!
Hannah, jij hebt vast een
hoop mooie verhalen te vertellen.
Niet echt.
Ik bedoel...
Het zijn er zoveel.
Maar ik wil niet dat de hele avond voor mij is.
Ik bedoel, iedereen's verhalen zijn bijzonder, toch Jackson?
Huh?
- Je bent zojuist aan de universiteit begonnen.
Vertel ons over je lessen.
- Yeah, mijn lessen. Uh...
Ik vind het leuk om..
Mijn favoriete deel is denk ik dat..
Pap, dat jouw kleine jongen een man is geworden.
Oh!
Mijn servet is gevallen.
Harlow!
- Ow!
Wat doe je?
- Ik zoek mijn fret.
En wat doe jij?
- Ik probeer mijn eerste...
volwassen relatie op te bouwen.
Ga nu terug.
Gevonden.
Um...
Ik wil kreeft.
- Dat staat niet op het menu.
Inderdaad.
Sorry. Het waren een paar vreemde dagen..
Yeah.
En ik denk dat ik weet wat jij wilt gaan zeggen.
Yeah?
Er zijn ook zoveel dingen die ik jou wil vertellen..
Maar dat zou moeten wachten.
Ik moet mijn kreeften nog eens checken.
Ik moet even weg
- Zit! Nu is het genoeg!
Niemand staat meer op van deze tafel.
Niemand.
Toetje?
Jullie kennen vast geflambeerde Alaska?
Wij hebben Tennessee geflambeerd.
Burgemeester, ik neem aan dat
u nog een paar woorden wilt spreken?
Oh, ja, ja.
Niet veel mensen weten dat de geflambeerde
Tennessee is uitgevonden door..
Kom hier.
Burgemeester!
- Nu heb ik je.
Harlow!
Vuur!
Blus het!
Dit ging allemaal erg goed.
Denk je ook niet?
Sorry, excuseer me. Excuseer me.
Travis, alsjeblieft. Laat het me uitleggen.
Wat uitleggen?
Dat je me in de maling hebt genomen?
Me in de zeik hebt genomen
De hele tijd tegen me gelogen hebt?
Ik was eerlijk tegen je.
Vertelde wat ik voor je voelde.
En ik voel me ook zo.
- Nee, dat doe je niet.
Want ik zou je nooit zo behandeld hebben.
Weet je wat, Miley...
Hannah, wie je ook bent?
We zijn klaar.
Travis!
Travis, alsjeblieft.
Heb je het gezien?
- Yeah, ik heb het gezien.
Robby Ray,
ben jij dat daar beneden? Uh...
Niet nu, Lorelai.
Er zijn nu wat familiezaken.
Het spijt me. Het is enkel dat de
hele avond een ramp is geworden.
Ik heb alles georganiseerd en dan komt
zei hier alles verpesten.
Het maakt me niet uit of ze hier
komt om een concert te geven.
Ze heeft een gecompliceerd leven.
Ik weet dat het moeilijk te beseffen is.
Wat is er aan de hand, Robby Ray?
Ik heb echt geen tijd voor geheimen en leugens.
Ik weet niet of ik kan leven met
iemand die dat wel heeft.
Ik weet het. Dat hoef je ook niet.
Ik had je de waarheid moeten vertellen.
De waarheid is..
...dat ik geen plaats heb
voor een relatie in mijn leven.
Er is geen ruimte. Miley en ik moeten
een hoop zaken op orde krijgen.
Ze heeft me nodig, en ik moet
er voor haar zijn.
Het spijt me.
Nou, mij ook.
Mij ook.
Hannah.
Hannah. Hannah. Hannah.
Hey. Handdoek.
Bedankt.
Geen probleem.
Ben je boos?
- Nee, jij?
Nee.
Hoe gaat het met je lied?
- Ik weet niet.
Waar gaat het over?
Jou.
Mij.
Ons.
Mag ik het?
* You tucked me in, turned out the light
* Kept me safe and sound at night
* Little girls depend
on things like that
* Brushed my teeth and combed my hair
* Had to drive me everywhere
* You were always there
when I looked back
* You had to do it all alone
* Make a living, make a home
* It must have been
as hard as it could be
* And when I couldn't sleep at night
* Scared things wouldn't turn out right
* You would hold my hand and sing to me
Zing met me mee, pap.
* Caterpillar in the tree
* How you wonder who you'll be
* Can't go far, but you can always dream
* Wish you may and wish you might
* Don't you worry, hold on tight
* I promise you there will come a day
* Butterfly, fly away
* You got your wings, now you can't stay
* Take those dreams
and make them all come true
* Butterfly, butterfly, butterfly
* Butterfly, fly away *
Miley!
- Ja! Wat?
Alles goed?
- Weet je niet beters...
dan schreeuwen naar iemand
die op een kippenhok slaapt?
Nu wel.
Heb jij dit gedaan?
Was je de hele nacht hier?
Een beetje doorwerken. Dat is alles.
Het leven is hard.
Is het tijd?
Ja, het is tijd.
Laten we gaan.
Hey!
We hebben duizend dollar ontvangen...
van een anonieme donateur!
- We zijn er bijna.
Oh, hey.
Is het niet geweldig? Fantastisch!
Zie je op het concert.
Opzij. Aan de kant.
- Uit de weg!
Ik ben niet haar agent of manager.
Ik ben haar oma.
Ik ben het echte werk.
- Het is goed.
Een fijne dag, mevrouw.
Whew, schat. Ik had geen idee.
Geen wonder dat ze je hier weg hebben gestopt.
Whoo! Oh!
Is het altijd zo druk?
Altijd.
Ik weet dat het moeilijk was hier te komen,
maar ik vind dat je het goed hebt gedaan.
Je moet trots op jezelf zijn.
Weet ik.
Deze was van mijn moeder?
Yeah.
Ze zou ook trots op je zijn.
Bedankt.
Um, ik stop het hierin..
Zodat ik het tijdens mijn optredens bij me heb.
Dicht bij je.
Dank je. Ik hou van je.
Ik hou van je, schat.
Hannah!
Hannah! Hannah! Hannah!
Ya! Ya!
Yeah!
Whoo!
Ik kan dit niet.
Sorry.
Ik hield ervan om Hannah te zijn,
maar ik denk niet dat ik dit nog kan.
In ieder geval niet hier.
Niet met jullie.
Want dit is...dit is thuis.
Hier kom ik vandaan. Dit is familie.
En je kunt niet altijd maar opofferingen vragen.
De laatste keer dat ik
op dit podium stond was ik zes.
Ik was...
Ik was gewoon Miley.
En dat ben ik nog steeds.
Hi. Ik...
Ik ben het.
Ik heb een hoop mensen pijn gedaan.
en...als het niet te laat is...
..zou ik nog een tweede kans willen.
Ik weet dat jullie allemaal kwamen voor Hannah...
maar als jullie het niet erg vinden...
Ik heb zelf een liedje geschreven.
Het is nogal persoonlijk.
Dit is wat ik de afgelopen weken geleerd heb.
Het leven is zwaar.
Maar het uitzicht is geweldig
Whoo!
- Yeah. Whoo!
Bedankt dat ik Hannah kon zijn.
Bye.
Alsjeblieft.
Alsjeblieft, wees Hannah.
We houden het geheim.
Sorry, dat kan niet. Het is te laat.
Natuurlijk kan je dat!
Doe je pruik weer op. Je hebt
anders geen normaal leven meer!
Hannah is onderdeel van je leven.
Laat haar niet gaan.
Hannah!
Hannah! Hannah! Hannah!
Nee, alsjeblieft.
Iemand, stop hem!
- Roep de beveiliging!
Opgepast! Één stap en ik druk op 'verzenden'.
Doe het niet.
- Sorry, niets op aarde kan...
me stoppen van...
- Pappie! Pappie!
Phoebe, Clarissa, wat doen jullie hier?
Deze aardige vrouw gaf ons twee tickets
Eerste klas! Het was geweldig!
Ik dacht dat de meiden dat wel zouden waarderen
Zijn we te laat? Gaat ze nog zingen?
Ik kan niet geloven dat we zo dicht..
Hannah! Hannah! Hannah!
My gosh! Het is Hannah Montana!
- Ze is het echt!
Jij bent daar! En wij hier!
- Ongelofelijk!
We houden van je!
We zijn je grootste fans!
Je vernielt toch niet hun dromen?
Daar gaat Hannah over.
Is dat jouw verhaal?
- Ik ben aan het dromen! Knijp me!
Nee, dat is niet mijn verhaal.
Oh, my gosh!
- Meiden!
Schrijf dit op, Lucinda.
- Zeg het maar, Ozzie.
Bon Chic...
wordt gemaakt door zielloze mensen
die profiteren van andermans ongeluk.
En daar doe ik niet meer aan mee.
Ozzie! Ozzie! Kom...
Ik denk dat ik zojuist ontslag heb genomen.
Kom op! Volgens mij heeft Hannah nog meer nummers.
Bedankt, partner.
Iedereen, blijf waar je bent.
- Miley!
We hebben nog veel meer muziek voor jullie.
Weet je nog dat ik zei dat ik een crush op je had?
En dat ik er overheen was?
Yeah.
Uh...
Zeg het.
Ik ben er niet overheen.
Daar gaan we!
Hey.
Cut!
[DY Subs]
Controle en diverse aanpassingen: Goffini
Gedownload van www.ondertitel.com