6500万年前的白垩纪
巨齿鲨2：深渊
现 今
菲律宾海
（有毒废弃物）
这东西超毒的
快点 小子 继续搬运 不要停
快点 快点
搬这个有双倍酬劳吗
毕竟是有毒废弃物
你杵在那里干嘛 都到船边了
快点把这些垃圾丢下船
你在干嘛
坏坏
来人啊 来人啊
闭上你的鸟嘴
-真不乖 -不然丢你下海
来人啊 来人啊
快来救我 快来救我
干得好
是总部派我来的
放屁
来这里检查安全协定
顺便拍几张照片 笑一个
你们在里面干嘛
-真不乖 -这是怎么回事
就是他
我要抓住你
喂 快去帮忙
-上去  -抓住他
你们两个往左边 拦截他
一定要把他抓到 死的也行
别走那里 绕过去 绕过去
好了 兄弟 游戏结束了
好
你们都被捕了
罪名是非法倾倒放射性毒物
对 你 你 你 你和你
什么 我和他还有他 跟他
-杀了他 -等等 等等
我知道你们想看逮捕令
就在我口袋里
我们法庭上见 好吗
这里偏离航运线 离海岸还有两百浬
祝你游个痛快
看到他了 就在左舷边
他就像环保版007 我喜欢
不 我的帽子
嗨 蠢蛋们
看来他交了很多新朋友
不管走到哪 他都一样受欢迎
天知道为什么
你能搞定吗
等着瞧吧
或许这不是最好的主意
这一定会很棒
解释一下很棒的定义
我正要示范
开启舱门
下次给这东西多充点气
我好像用吸管在呼吸
但的确有用 不是吗
你还好吗
若你热爱自己职业 就永远不觉得辛苦
好 把15号测试品带进来
开启机甲动力
净空
很有潜力
外骨骼机甲的表现超出我们预期 九溟
动力增加了21%
还不错吧
非常酷
我等不及要在海沟中使用
你好
有什么指示
今晚你能别迟到吗 舅
怎么可能 你交代的事
-或许加到25 -好
我是认真的 别迟到
你人生活到这一步 还不会打领带也太扯了
首先 不要夸大我的人生进程
其次 干我这行不需要穿西装
-完美 你看起来超帅 -谢谢
或许你能开始习惯社交
别想太多
你好
那个人你眼熟吗
不熟
-我不喜欢他 -你谁都不喜欢
我就喜欢你
因为我总是替你擦屁股
给你买酒喝 还在酒吧斗殴时支援你
因为你是很特别的人
你们都很特别
-祝我好运 -祝你好运
感谢捐款
女士们先生们
欢迎来到本海洋研究所的十周年庆
我是希拉蕊·德斯科
感谢各位今晚的光临 并与我
一起赞助这项惊人的研究
停 别搓来蹭去的
我为何必须出席这活动
因为你很合群
好极了
请掌声热烈欢迎本研究所的所长
张九溟
谢谢你 希拉蕊
明朝的大文人宋濂说…
"上凌霄汉 下烛九溟"
我爸给我取名叫九溟
意思是海洋或者深渊
我爸我姐毕生都在研究海洋
可惜年轻的时候我不懂事
直到他们都走了
我才开始琢磨
自己为什么活着
我把父亲的研究所 和我的万溟鲸灵公司合并
就是为了要发扬 中国人这种探索未知世界的精神
值此十周年之际
我想向大家介绍一位真正的大美女
它叫海琪
我们发现它的时候 它受了伤
于是我们把它带回来治疗扶养
海琪变得很热情 它邀请我们
去它家作客
多亏了我们支持者的慷慨捐助
我们得以开发出穿越温跃层的技术
这层冰冷的海水 将海琪的世界与我们世界隔开
并潜入海平面以下六千米的海沟
多亏了各位 让我们能比以往走得更远
保护海洋 对中国 对人类 都很重要
谢谢
也谢谢你 张九溟
所以感谢大家
和我们一起保护这神奇的生态系统
感谢光临
你认为那里有 更多的海底生物被发现
必须的须啊
有谁想跟曾与巨齿鲨搏斗
并成功存活的男人合影自拍
女士们先生们 请欢迎乔纳斯·泰勒
他在那里 他在那里
我知道这是你的主意
我要杀了你
微笑 并假装你乐在其中
来啊 给他一个抱抱和搔搔痒
他最爱拥抱群众了
我想跟你一起去玛纳一号
我想潜入海沟
不行
抱歉 玫盈
为什么不行
我妈在我这年纪时就常潜水
但不是潜两万五千呎
意思是太危险
对你来说太危险
但实际上并不危险
在心理学上 这叫"认知失调"
在现实世界中 这叫"父母心"
你需要开始认真地 把我当成科学家看待
你才14岁
没错
我熟知玛纳一号上的每个系统 每个潜水协议
以及在那里看到的每种动物
听着 你可以登上玛纳一号
从旁观测我们潜水
仅此而已
九溟跑去和巨齿鲨共游了
舅舅
海琪的生命指数飙高
小心点 它知道你也在水中
九溟 你为何要与巨齿鲨共游
我正在进行一项实验
而实验叫"我好吃吗"
舅 你疯啦
没事的
我从海琪小时候就开始训练它了
你无法驯服巨齿鲨 九溟
若你想在外甥女面前被吃掉 请便吧
我赌50元结果会是悲剧
我赌了
我押鲨鱼队赢
什么 不能押鲨鱼赢 那算造孽
拜托各位 专心工作 这样不好
九溟 良心建议这主意真的糟透了
巨齿鲨和人类根本不该相交
我与海琪心有灵犀
你们瞧
按一次响片代表过来 按两次响片代表离开
妈啊 我觉得它在看我们
看到了吗
它绕回来了 心率飙高
快速迫近
（九溟  海琪）
四百米
悠悠的 悠悠的
-九溟 它完全没回应 -听话 海琪
两百米
一百米
九溟 快闪
来不及了 它速度太快了
五十米
快拉安全索
二十米
-九溟 快离开 -舅 不要
它咬到他了吗
我不知道 我不敢看
他不见了
我就说这是个馊主意
刺激吗 亲
舅舅 你脑袋进水啦
我这不没事吗
那很刺激 对吧
我不知道它是怎么了
它这整周的行为都很异常
就算你把响片按烂也没用
症结是 它是一只巨齿鲨
而你是点心
对
重点是 你把玫盈吓坏了
你也好意思训我 你跑去那艘船上干嘛
算了 别告诉我 我不想知道
本研究所的宗旨就是保护海洋 对吧
我们不能参与任何非法活动
我最厌恶违法乱纪
是喔 那好
特别是非法倾倒放射性废弃物
随着每次行动 风险都会增加
在这点上我们还蛮有共识的
这完全不一样
我的行为 风险是可预估的
我可不这么认为
你想念你妈妈吗 大鱼
准备好前往玛纳一号了吗
我随时 主要看大小姐的胆气啊
有了这玩意 我们在水底下可以安全去任何地方
你瞧
搞什么
没事 没事 没事
我妈和姥爷经常提到你
都怎么骂我的啊
你猜
看见这个疤了吗
我11岁的时候 趁着老师忙着做实验
偷着约了个小伙伴 去乱石滩游野泳
缝了九针
回到家 老头狠狠地教训了我一顿
我姥爷
不然呢
慈眉善目是对你这个外孙女
对亲儿子 他狠着呢
所以我长大以后 考大学 开公司 自己创业
只想跑得离他越远越好
忽然有一天 很多年都不联系的他
让你妈给我送了这幅字
"四海游龙"
我以为他是在嘲笑我
直到他们都走了 我才知道自己有多蠢
这四个字也送给你
希望你自由地 主宰自己的命运
地勤人员 我们正接近玛纳一号
嗨 芮格斯 欢迎你回来
我想念你们
准备好要去潜水了吗
那还用说
玛纳一号海洋研究基地
（海琪）
大家早安 让我们开始水下任务吧
潜艇一号与潜艇二号 准备下潜25,000呎
本次任务要探索第19区
收集岩石样本并记录任何新物种
20分钟后开始下潜
全员请仔细进行目视和扫描 就像常规那样
是喔 水底没有常规可言
系统启动
兰斯 你在中控台周围 挂满玩具是怎么回事
那些不是玩具 它们是公仔
它们绝对是玩具 兰斯
谢了
准备好下水了吗 各位
所以你和莎尔会去参加动漫展吗
完全正确 会
你会做角色扮演吗
会
别跟他聊这个 除非你想看一百万张照片
好啊 麻烦你
专心工作 各位
超越17,000呎
遥测数据正常
又是海底美好的一天
超越18,000呎
所有系统运作正常
组员们 状况不错 请打开我们今天要勘测的座标
第19区 我们什么时候才能看不同的东西
毕竟还有大约一百区需要探索
乔纳斯 你能确认氧气水平吗
消耗量超过任务规格11%
我猜芮格斯很紧张
应该是因为你总用嘴巴呼吸
他真的是那样
-从这里都能感受到你呼出的气 -对
首先 那个叫作鼻中膈弯曲
再者 我清楚记得 是在从70呎巨齿鲨的口中
救下你时才弄弯的
超越两万呎 接近温跃层
检查氧气管路和槽压
若真有外泄 读数会出现波动
我这里完全没看到异常
检查辅助氧气储槽的压力
问题不在那里
乔纳斯
玫盈
你搞什么鬼啊
开什么玩笑
我看得出来你很生气
但我深信这个决定非常合理而且负责
停止下潜
全数暂停
但在你开始吼人前 我想说...
我14岁时也做了很多蠢事
结果我还不是好好的
返回海平面
但我不明白为何不行
这是你第26次进行海沟潜水 而且从无事故
潜艇配有电流掠食者防御系统 和紧急潜水机甲
但没带你那份
其实嘛
我在你们开行前会时准备了一套
知道吗
你或许应该先乖乖坐好 保持安静
我可以自己系安全带
我知道你可以
乔纳斯
这不归你管 九溟
我们有访客了
各位 是一只巨齿鲨
快速迫近
那不可能 它们无法通过温跃层
它不是来自温跃层 我是从岸边追踪它过来的
立刻全速下潜
执行 重组电池阵列
抓紧了
开启掠食者防御系统
充好电前我们就会先阵亡
温跃层是我们唯一的出路
我看到海琪追踪器的读数
这不可能
不可能的刚变成可能了
距离温跃层五百米
海琪正快速迫近
一百米
它就在我们正上方
加油 加油啊
进入温跃层
潜艇一号 潜艇二号
切换低频光 你们不会想吸引更多的巨齿鲨
它失去踪迹了 它无法跟着我们过来
对吧
暂停通讯
我从没用60节的速度穿越温跃层过
小心 你可不想烧坏引擎
别担心 我不会弄坏这豪华的玩具
成功
它还在跟着我们
30秒后
防御系统上线
回避
它一定是追踪了我们的热讯号
九溟 你的宠物鲨鱼是怎么下来的
它一定是逃脱了
那是怎么发生的
掠食者防御系统启动
迫近警报
多只巨齿鲨
不可能
那是我见过最大的巨齿鲨
那是任何人见过最大的巨齿鲨
它一定是顶级掠食者
不可思议 巨齿鲨是独居动物
它们仿佛是被召唤来此
变更原定潜水计划 我们得去看看它们要干嘛
那玫盈怎么办
我赞成去看看
没人在问你
目前的氧气储备量还在最大值
掠食者防御系统也已布署
目前的我们绝对安全
只是目前而已
若我发现任何危险 就会立刻中止任务
麦克 我们要更改任务内容
前往227航向
他们已经偏离原任务了 至少得留在原航道
乔纳斯 你们已远远驶出勘测过的区域
这是一次探索任务
让我们前去探索
收到
睁大眼睛 注意后方动静
你是在说笑吧 麦克
我们要跟着巨型鲨前往未知区域
老天
这行为蠢毙了 记住我的警告
进入第21区
开始地理扫描
这里好美
你妈超爱这地方
我很高兴终于亲眼看到了
别太习惯
你的余生都被禁足了
我也爱你
海琪维持领先四百米
我们现在要去哪
进入未知领域
那正是我们此行的目的
海琪的追踪讯号在前方
它好像在兜圈子
看上方
它们在依循本能聚集
太惊人了
它们是来此交配的
所以海琪最近行为才会那么反常
好极了 更多的巨齿鲨
扫描仪检测到异常结构
不可能
那是艘沉船吗
那是某种海底基地
建在这里是想要干嘛
芮格斯 进行全仪器扫瞄
那不是沉船残骸 上面有热讯号
只是看不到里面有什么
多个气闸舱 全区供电
能做到这样需要很大的资本
谁会拥有这种技术
声纳显示我们上方有东西
看起来像一艘潜艇
我们去看看
炸药已就位 正在准备爆炸区域
快点 我们得炸平这海脊
好啦 知道了
我们也不想在外面待太久
谁叫这是唯一可以开采这东西的地方
慢慢来 别搞砸
蒙提斯 为什么你可以待在潜艇里
这是当队长的特权
检测有物体迫近
放大四百倍
玛纳一号组员出现在下方
他们肯定已经发现基地了
我们该怎么办
我现在就启动炸药
你们得立刻撤离
什么 等等 你不能那样做
来不及 你明知我们来不及
我们需要十分钟才能撤离爆炸区
蒙提斯
抱歉了 各位
蒙提斯 蒙提斯 别这样
怎么回事
坍塌
我无法绕过它 只能直接穿越
各位 发生什么事了
读数显示温跃层破裂
有东西在上面炸开一个大洞
重组推进器 我们只能这样了
垂直控制功能失灵
液压系统失去回应
我们被卡死了
我们来搞定
-稳住潜艇 -好
九溟 在下方60度
前方两呎处
九溟
快 快 快
全速前进 全速前进
九溟
不
遥测数据归零
潜艇一号 潜艇二号 收到请回答
仪表上什么都扫不到
继续努力 DJ 洁丝 立刻准备救援潜艇
到底发生什么事
我也不知道
我们怎么知道他们是否还活着
准备救援潜艇
潜艇一号 潜艇二号 收到请回答
加油啊 乔纳斯
玫盈
发生什么事了
我们遭受重创
九溟舅舅呢
九溟舅舅在哪
-他在哪里  -我们联系不上他
嘿 我们依序解决每个问题
先解决眼前的事 然后再应付下一件
我们会没事的
麦克
救援潜艇无法运作
电池阵列被特意短路 看起来像是蓄意破坏
这怎么可能
这里不是管制区 还有30个工作人员
要多久才能修好
控制板坏了 麦克 修不好了
-再试试 -我们情况如何
通讯和温控都失灵
还在快速流失氧气
这样行不通的
把我额外储备的氧气也汇入
已经汇入了
我还有最后一个办法
将电路绕过温控系统
联系上潜艇一号了 麦克 联系上潜艇一号了
乔纳斯
很高兴听到你的声音 麦克
我更高兴听到你的 兄弟
情况如何
很不妙
几乎每个系统都失灵了 我们正快速流失氧气
我们会先换上紧急潜水机甲 但需要有人来接我们
乔纳斯 这点我们目前做不到
你在说什么
电池阵列导致救援潜艇的控制板短路
我们目前正在调查
乔纳斯
乔纳斯 你能听到吗
乔纳斯 我们无法去救你们
那我们就用走的
我们回头穿越海沟 前往海底基地
我们要进去 然后再回到海平面
那些潜水机甲顶多配备两小时氧气
专为短暂的舱外工作设计
我们会缓慢平稳地前进 没问题的
距离有三公里
在海底你们毫无防备
不然你要我怎么办 麦克
目前条件如此 所以只能这样做
一半的组员已经死了
我不要再失去另一半
开始潜水机甲初始化
关节促动器运作正常
超声波讯号通讯上线
初始化完成
我们要抛下潜艇一号了 麦克
无线电通讯无法传回海平面 所以我们要断讯了
到基地后再跟你通话
祝你们好运 乔纳斯
紧急逃生系统启动
海沟：深度25,000呎
我差点杀了你
你来这里干嘛
来拯救你
然后再走回那个基地
那你是来干嘛的
先拯救你 然后再走回那个基地
-时间不多了 -我们走吧
舅
舅 我以为你…
想甩了我 没那么容易
嘿 让我检查一下
氧气剩余…
你得冷静下来 不然会缺氧的 兰斯
我无法冷静
把这想象成角色扮演
或者在玩漆弹对战
像是终极版的团建活动那样
我们要在巨齿鲨无暇顾及我们时尽快闪远
距离目的地三公里
我赞成尽量远离巨齿鲨
我们是个强大的团队
我们做得到的
太神奇了
由大自然免费提供的照明
太不可思议了 周围四处都是新物种
嘿 你们看
看这个 好漂亮
你好 我会发光的…
快把蛇拿走 有一条蛇
把这个怪物从我头上拿下来
别再乱摸东西了
是他先开始的
其余人员都撤离基地
DJ 乔纳斯出发多久了
断讯后已过了41分钟
他们最快还要一小时才能走到
听好了
我们知道海沟里有某种非法活动
现在还有混蛋插手这里的作业
那艘潜艇肯定是被破坏了 所以我们基地有内奸
DJ 我要你调出过去24小时内
舱区的所有监控画面
洁丝 清查组员人事档案 寻找任何疑点
抓住这些混蛋 但同时小心自身安全
随时要有人留守指挥中心 懂吗
好的
是只有我这样想
还是在海底健行三公里真的很累
这肯定不在我的愿望清单上
小章鱼
好多种颜色 真不可思议
有人想玩游戏吗
游戏
这不是游戏
她的意思是让我们别胡思乱想
现在我已经在胡思乱想了
这有只 有只 是…
兰斯
是什么东西
-我没看到  -兰斯在哪里
是巨齿鲨吗
他出事了 我很确定
兰斯
不 不要
我们得继续前进
不 我们不能把他留在这里
我们需要找到他
拜托 九溟
我很抱歉
他已经死了
芮格斯 掩护我们后方 有任何动静立刻开枪
包在我身上
通讯系统上线
发生什么事了
玛纳一号组员无意间发现我们基地
我炸了个坍塌把他们干掉了
事情真的太失控了
你授权我采取任何手段来保护行动
不
他们没死 现在正步行前往基地
若他们成功抵达
我们就玩完了
取道山谷的话还剩一公里要走
而且没有生物光来掩护我们
我们的行迹将完全暴露其中
我们别无选择
我们的氧气只够我们直线穿越
将照明亮度调低
对 我们不想引来任何巨齿鲨
距离目的地一公里
回报氧气剩余量
65%
50%
26%
这绝对不够
看着我 看着我
看着我 好吗 保持专注
你能做到 记住受训内容
声纳上有什么吗
我扫到一些东西 就在范围的边缘
不断地进进出出
它们在跟踪我们
迫近警报
是什么东西
只是一群鱼
大家保持冷静
-你还好吗  -还好
继续前进
喂 麦克
监控画面半点不剩 内容都被删除了
舱区的画面
整个该死的基地都被删了
他们很缜密 但并非无所不知
我们还会将加密备份上链卫星
我要去伺服器室 看看能否下载
过多久了
1小时50分 他们很快就要没氧气了
我正在扫描所有频道 但还没音讯
快到了 大约还剩四百米
警告 进入备用氧气量
你做得到
-好吗  -好
我得到读数
我们右边有很多动静
并快速迫近
什么 是巨齿鲨吗
不 更小也更快
大家立刻前往基地 快点
-警告 氧气剩余量低  -加油
-快点  -我要没气了
它们正在越过海脊
那是什么东西
太远了
我们得采举防御行动
转身迎战
滚开
-玫盈  -救命 射它们的头
-玫盈  -舅舅
我抓住你了
抓紧我
它们正在咬穿潜水机甲
玫盈
不 不要
坚持住 寇蒂斯
太多了 我们毫无胜算
大家退后
继续前进
九溟
别无选择了
你真的很想死 是吧
得赶快进入气闸舱
警告 低氧量
-没用的 我只会拖累你 -低氧量
就快到了 你能做到
警告 低氧量
氧气耗尽
舅舅
面罩即将失效
九溟
好 我们得前进 我们别无选择
它绕回来了
-老天  -快进去
我们得越权控制
加油 快点
芮格斯 加油
你做得到 快进来
关上门
寇蒂斯 没事的
机甲即将内爆
-快好了 快好了 -老天
要内爆了
快给舱房减压
不 不 不要
-内爆  -不要
可恶
我讨厌那些鬼东西
喂 芮格斯
尽快收拾好心情
我们尚未脱离困境
芮格斯
人都上哪去了
那是什么味道
潜水员
没人在家
我来负责守门
运行这基地的人是敌非友
我们需要尽快联系玛纳一号 你做得到吗
可以 当然可以
他们到底在开采什么
不管是什么 他们都用这些容器运到海平面上
稀土金属
被用于超导体 航太工程与量子计算
光这一箱可能就价值十亿
十亿美元吗
对
玛纳一号
乔纳斯 通讯上线了
请回话
这是乔纳斯 听得到吗
天啊 你还活着
你们情况如何
我们失去了兰斯 莎尔和寇蒂斯
现在抵达海底基地
这是一个非法采矿作业
下面有人吗
目前为止我们还没看到
他们已经渗透了玛纳一号
救援潜艇遭到破坏
-是谁做的  -我们正在调查 但先听我说
我刚才在检视先前扫描基地的影片
你们看北边
看起来像紧急逃生舱
是我们现在位置的另一端
这里感觉死气沉沉的
跟紧点
这些是我设计的
他们怎么会有这个
看来就是这里了
数到三
三
-再试一次 -没用的
你们先请
这才像话嘛
快点打开个逃生舱然后闪人
这里什么都没有
这些控制板都失灵了
我们得先关闭舱门
我来吧
各位 不是我关的
乔纳斯 既然你来了 我们就摊开来谈吧
我已完全掌控基地 并锁死这舱房
洁丝
你的性命掌握在我手中
你在干嘛 洁丝
这些人是你的朋友
你们一起共事好多年了
我知道事实很伤人
之所以跟你谈 是因为希望我们能站在同一边
要是所有人都赚那么多钱 就没意思了
你想用钱收买我们
我们的三个朋友都被你害死了
你以为我会忘记这点
不不不 那是第一个逃生舱
可恶
芮格斯 你可以救下玫盈
拿起那把鱼枪 往乔纳斯的心脏射
别开枪打他
来吧
快点
只有这样才能让玫盈活下去
来吧
芮格斯
开枪
-开枪  -不 对不起
对不起 我做不到 我做不到
那是最后一个逃生舱
就跟你说那招行不通
让我跟他们谈
很抱歉 不得不走到这一步
所以…
我们会在一周内恢复开采
使用你们的技术 来获取任何我们想要的东西
你的研究所将成为我们的跳板
在未来数十年继续掠夺海洋
你会有报应的
少跟我抱怨什么生态系统
鬼才在乎 我们将获利数十亿美元
而且没人会看到我们造成的破坏
你丫闭嘴
洁丝 我已派遣善后小组前往玛纳一号
了结此事
我们要如何打开门
若能切断与海平面的通讯讯号
她就无法操纵一切
但那在之前第一个舱房 而且我们无法打开这扇门
这个气闸舱仍然能开启
为何要穿越气闸舱 已没有逃生舱了
我会游到当初进来的气闸舱 并进行越权控制
你没有潜水机甲 这怎么能行
水在压力下不会压缩
所以若他能强迫海水进入鼻窦腔
那他在昏倒之前 或许可以存活30到60秒
这是有可能做到的
我们依序解决每个问题
先解决眼前的事 然后再应付下一件
若有任何人能完成这件事
那肯定是你
他不会被压力挤扁吗
事情不是那样的
水里的鱼也没穿金属机甲 对吧
重点在于空气 它在压力下做出反应
所以他才必须把空气从鼻窦中排出来
喂 环保狂人
乔纳斯·泰勒 生态战士
为崇高的使命而战
结果你猜怎么了
你输了
我在马尼拉监狱蹲了两年
因为你和你的生态怪咖同伙 害我们的船被扣押
我每天都在想你
你甚至不记得我了 对吗
没印象
蒙提斯
这世上有数百万个混蛋
很难记得每一个
我不行了
抓紧 抓紧 没事
我们要死了
没事 没事
（主锁越权控制）
（确认越权控制  确认）
玫盈
善后小组即将抵达玛纳一号
总算到了 我们处于警戒状态
员工们都被监禁在自己寝室里
我们需要全面控制玛纳一号 并解决任何威胁
发生了什么紧急情况
我找到了监控备份
你看这个
是洁丝破坏了救援潜艇
-什么  -你看
她看起来像在修理 对吧  但不是 等着
这是蒙提斯的潜艇
我们要开着它离开
液压装置外泄
掠食者防御系统也失灵了
我们绝对无法逃离巨齿鲨的包抄
我们需要障眼法
点亮基地 巨齿鲨会转而攻击它
对 然后一并杀死我们
如果我们够快就不会
九溟
-喂 芮格斯  -是
那一刻 我还以为你会杀了我
因为她要求我朝你的心脏开枪
但我很清楚你没有心
你俩再慢点吧
你得关上舱门 乔纳斯
不然我们都会死
他会回来的
不 他不会
-他会成功的 -不 我们必须关闭舱门
关门 乔纳斯
我回来了
是他
刚才真惊险
太惊险了
你应该关上舱门的
对 但玫盈会杀了我
但你有考虑过
对 我们有考虑过
对吧 芮格斯
你闭嘴吧
只有一点点
孙子
炸药
看看这个
你看还有什么
那会造成问题吗
那是温跃层上的破口
一定是采矿爆炸时造成的
最终会自动闭合
最终?
对 在一个小时内
巨齿鲨能跟着我们穿过去吗
希望不能
男士们 我不想伤害你们 但我需要你们出来
是洁丝 她带了三个士兵
好 该动手了
拿着这个
-什么鬼东西  -这是电击棒
开门
他们试图杀掉乔纳斯 肯定也会杀了我们
好吧 听着 计划如下
数到三后 你把门打开 我会朝他们喷防狼喷雾
然后你关门 稍待片刻
再出去使用电击棒
一 二 三
不 麦克 不要
不 麦克…
好痛 好痛
抱歉了
睡觉时间到
那是什么
麻烦
这样信心满满地乱闯是很好
但我们的计划到底是什么
他们有武器 而我们没有
好吧 那你想干嘛
你又想干嘛
你和我去找麦克和DJ
芮格斯 尽量收集物资 再找一艘救生船 我们才能离开
太赞了
玫盈跟着你比较安全
我会用生命来保护她
我也会用生命保护她
不行
走吧
我都跟你说了要等一下再出门
-眼睛还好吗  -眼睛爆痛
如果我们能爬上通讯阵列
就能绕过指挥中心 打电话求助
我们该怎么说
恐怖攻击事件
-对 很好 恐攻事件 -对 恐攻事件
-好吧 -你有更好的主意吗
不准动
糟了
DJ
搞什么
就是这样 宝贝 看我多厉害
-喂 -跑 麦克 快跑
快点 快点
散开 找到他们
你携带电击棒 现在还会游泳
突然间 你就像蝙蝠侠一样到处乱窜
没错
上次之后 你们都求我回来
"DJ 我们是一家人 DJ"
"DJ 我们需要你" 好 好事 我答应 但我并不傻
我开始锻炼 学会如何战斗跟游泳
而且出门一定要带上我的求生包
-求生包  -对
你瞧
来吧 宝贝 过来
砰
对 我甚至像电影《大白鲨2》那样
制作了带毒子弹
来吧 DJ 我们走
这太扯了
不准动 混蛋
对 不准动
你能搞定吗
刚才真是不走运
不要 拜托 别开枪
我知道你们在找我和乔纳斯
但我相信你们听不懂中文
我说那么多中文因为你们听不懂 为了吸引你们的注意力
因为我的朋友们要背后袭击你们
什么
蠢蛋
我还以为你死了
你想得美 麦克
原来是鼻中膈弯曲先生
有船正在离开
目前情况如何
B小队正在赶过来 预计10分钟后抵达
太好了
你来这里做什么
-你还好吗  -还好
乔纳斯在玛纳一号上
我们现在需要封锁此处
全面搜查基地
将基地员工关在寝室 其余的格杀勿论
快去 去啊
我的天
各位 我们有大麻烦了
我们追踪到三只 在破口关闭前逃脱的巨齿鲨
我们需要为此准备好一个说辞
那应该不难
大家都知道 乔纳斯和九溟有多胆大妄为
不 我们需要一个英雄
从这场意外的悲剧中挺身而出
担起领导研究所的位置
洁丝 你准备好要升职了吗
很感谢你的信任
洁丝
它是从温跃层破口逃出来的 但你大可放心
这地方百分百防鲨
乔纳斯原本一直很担心这点
但我认为只要有追踪器和武装直升机 就能轻松解决
并凭藉高超的公关技巧扭转舆论
对 我已经着手进行
我也在考虑…
现在怎么办
这是唯一的出路 我们必须接受
但那艘船不足以载我们返回大陆
你担心上不了岸 那前一百码呢
我们估计到时就挂点了
我们慢慢划船
不开引擎 维持最小动静
我们就不会看起来像食物
等我们划远后 再放手一搏
我们开始吧
我仍然认为我们看起来像食物
大家安静
慢慢划桨
这感觉令人不快地熟悉
希望结果会比上次好
上次怎么了
你不会想知道的
它来了
快点 快点
千万别让他们活着回来
你知道怎么开这东西 对吧
熄火 立刻关掉引擎
不然会吸引巨齿鲨过来
好的 不要动
不要有任何动作
我锁定他们了
开枪
-趴下 -快点 执行任务
-快开枪 -没那么容易
它杀了他们 它吃掉了他们
它吃掉整条船
发生什么事了
洁丝死了
-什么  -我们控制住玛纳一号
但泰勒和张逃脱了
你希望我怎么做
搞定一切 杀了他们
只要能做到 条件任你开
保证你一生富贵
好
他们只可能逃往几个地方
你在哭吗 蒙提斯
有巨齿鲨的踪迹吗
没有
这东西绝对行不通的
它会行得通
你炸死自己的机会 都比炸死巨齿鲨还高
至少我不会被吃掉
说得对
乔纳斯 能帮我做一支吗
包在我身上 麦克
我们必须想办法警告群众
以防巨齿鲨向岸边移动
在东南方60公里处有一个岛屿
它被列为有人居住
有谁居住
岛名翻译起来差不多是…
欢乐岛
欢乐岛?
好耶
欢迎来到欢乐岛 我们的度假村应有尽有
餐厅 超美味
迪斯科舞厅 棒极了
还有我们的水疗中心 舒适无比
我的天啊
这是我们的招牌菜 海鲜惊喜
天啊 我真不知要从哪开始
好吧 千万不要错过烤鲨鱼
皮聘
-妈啊 那是什么  -皮聘
它们在逃离什么
你是菜鸟吗
在你出生前我就跟你爸合作
他没给过我这种气受
能不能把手机放下
好不容易出来一回 这憋多久了
能不能爽一下
对 我也会对他大吼大叫
刚五分钟 就四百多个赞
我的妈呀
我身处天堂 你却要毁了一切
谁会干这种事 毁了别人的天堂
嗨 宝贝
想帮我在背上抹点油吗
不要吗
那前面呢
恶心
距欢乐岛5公里  距温跃层破口70公里
过来
什么呀
你在干嘛
瑶瑶
愿意嫁给我吗
快去找戒指啊 笨蛋
你等会儿啊
找到了没
喂
瑶瑶
瑶瑶 瑶瑶
那看起来不太妙
芮格斯 快载我们过去
切断手机上链讯号
这是我们公关的好机会
尽快解决乔纳斯和他的队员
别闹出动静
大家快上岸
-鲨鱼 有鲨鱼 -回到海滩上
快上岸
大家快回海滩上…
电信通讯已截断 结束
收到了吗 伙计们
鳄鱼
那是什么鬼
-快点 快点 -回到直升机上
立刻送她去
大家快上岸
-鲨鱼  -鲨鱼
回去 不要下水
水里有鲨鱼
快上海滩 回去
你必须去拯救他们
-我不会丢下你一人 -手机没信号了
喂 喂
-没有信号 -别无选择
-她说得对 -手机没有信号
你们两个 想办法打电话求救
让大家知道发生什么事了
快点 快点 往这边走
你去躲起来 看到那个救生塔吗
-有 -你去那里 然后待在里面
这次千万不要再像以前那样
表面答应 然后任意行事 懂吗
懂了
你没在敷衍我吧
没有
若我需要担心你 就无法全力发挥
我会没事的
答应我你会回来
你知道我爱你
糟了
桑尼 去查看一下
喂 兄弟 你有手机吗
大家都在躲避什么
那是什么声音
三只巨齿鲨
我们三人 每人骑一台水上摩托车
让它们来追我们 远离人群 游向外海
然后我们再用鱼叉攻击它们
你是指那些东贴西补 不知会致命还是索命的鱼叉
对
这主意烂透了
你有更好的主意吗
没有
-那么我们就算同意了  -对
-很好  -好极了
蒙提斯
该死
我们走传统路线好了
市内电话也断线了
好了 四周没人 我们上吧
它们竟然会走路
该死
就是那些怪物
它们还没发现我们 好的
你还装了些什么
紧急应变用品
好
真的吗 保险套
那是不同类型的紧急情况
把那个递给我
把嘴里的口香糖给我
谢谢
只有一台水上摩托车
把你们的鱼叉给我
你确定?
-交给我吧  -祝你好运
我们需要更强大的火力
对
我有个主意 我们走
这次不行 泰勒
应该就是这里
来吧
我们在找什么
硝酸铵
你要制造炸弹?
这东西的威力和黄色炸药一样强大
进去 进去
不准动
来啊
加油啊
来 去看看他有没有电话
我拿到卫星电话了 我拿到…
我拿到电话了 你为何要偷他的钱
怎样 反正他又不需要
乖狗狗 乖狗狗
好了 芮格斯
数到三 我们就狂奔
一 二 三
搞什么 喂
等等DJ 等等DJ
它们就在我们身后
我们躲进里面 快点 快进来
-搞什么  -嗨 DJ 嗨 芮格斯
所有人一起 靠在墙上 手举高
若我是你 就不会用那东西指着我
闭嘴 双手举高
举手啊
我不想伤害你们
所以我要给你们一次机会
放下那些武器
不然你会怎样
别动 小矮子
不 乔 乔 小心门
你们不准动
-快走  -找掩护
可恶
我有信号了
打电话求助
然后前往海滩帮助别人
你要去哪
-偷一架直升机  -什么直升机
全球救援
我们需要救援 需要你派出所有手下
国民警卫队 救生员 海岸巡防队 任何人
快来就对了
看起来其他人也有同样想法
我们需要一个计划
我们必须把它引开 然后偷走直升机
好 你去引它 我去偷直升机
-你来分散注意力 我去开直升机 -为什么是我
你会驾驶直升机
对 我会
-你有驾照  -对 我有
-真没想到 -什么
成交 好计划
麦克
九溟 我们得走了
燃料 去拿燃料
汽油 我们需要汽油
起飞
把油枪拔掉
蜥蜴来了 抓紧
九溟
快跑
快走
好耶
兄弟 没想到你能成功逃生
快跑
不
你要去哪里 乔纳斯
飞低一点 那是玫盈
你确定是玫盈?
再飞低一点
好啦 抓紧了
玫盈
在这里
跳起来
乔纳斯竟然还活着
载我过去
救命啊
抓住 玫盈
泰勒
出来啊
快从桥下出来 小坏蛋
游戏终于要结束了 对吧
我想是的
你手上有枪
我不会需要这个
我就知道你下不了手
回头见 鱼饲料
舅
玫盈
把篓里的炸弹扔给我
在哪里
接着
坚持住 我来了
玫盈
乔纳斯 在这里
-你还好吗  -很好
九溟舅舅和麦克有麻烦了
待在这里 我马上回来
麦克 你还好吗
麦克
来啊 你这个丑八怪
快来 快来
来 我接住你们了 来吧
快点 小心 小心
来啊 来啊
玫盈 你怎么在这里
我必须救这只狗
什么
妈妈来了
-谢谢你 谢谢你 -不客气
不行 你休想
玫盈 过来
就是这样 吃屎吧
是谁说点50口径不实用的
喂 等等 等等
大家都保持静止 不要动
不 没事的
那是海琪
谁在乎是哪一只
它会听我的
大家散开 这样就不会全被吃了
我能搞定
好耶 我就知道
我就跟你们说 我们心有灵犀
-它去追海豚了 -才怪
它听从了我的指令
真可笑
我以前就不信 现在更不信
喂 麦克 支援一下
在它改变主意前我要先离开这里
麦克
你们继续留在这里争论
它听从了我的指令
-海豚  -才怪
真的不是我的错
有时遇到突发状况 看到坏事发生
你非得插手不可
很高兴你终于了解了
我以你为荣
下次别再乱跑了 行吗
营救一号呼叫欢乐岛 结束
很高兴听到你的声音 老兄
我们有很多需要帮助的人
对 我以前不会游泳 但后来…
要去外面追鲨鱼 就最好快点学会
水是冷 但也不是那么冷 但没错…
-我其实玩得很开心 -海琪怎么办
它还在外面 也许怀孕了
最好不要
那个明天再说
今天 我们先珍惜现况
这杯感谢我们还活着
这杯敬海豚
敬老天保佑玫盈平安
更敬莎尔 兰斯 和寇蒂斯
所以…
我还会被禁足吗
-绝对会 -绝对会
你们两个太可笑了
但无论如何我都爱你
看来之前你有点鲁莽了
不 一切完全在掌控之中
最好是
可是现在一切都快要完全失控了
干杯
嗯 真是好酒