英文片名：Miller's Crossing
中文译名：黑帮龙虎斗
中文翻译：汉风 MOAI
[哐当声]
我在谈论友谊.
我在谈论性格.
我在谈论--地狱,
Leo, 我不在乎用这个词.
我在谈论伦理学.
你知道，我不是个运动员.
我喜欢压偶然的赌注.
但我不是那样的运动员.
当我安排一场搏斗时--
我会说为一个最喜欢3比1...
去进行一场该死的搏斗.
我的预期将是正确的
那场搏斗将以3比1而告终.
但每当我躺在床上
和Bernie Bernbaum这个混蛋,
在我知道前,
这机会是均等的.
更糟糕的是, 我会赌输.
那犹太人知道我喜欢确定性事件.
他卖消息
我安排搏斗.
钱源源不断地从镇里来.
可能的机会直着走到地狱 .
我不知道它卖给谁-- 也许是
洛杉矶结合.
我不知道. 关键是,
Bernie对他能从vig得来的
那些正正当当的钱不满意.
他也对我和他做的有关赌本的生意不满意.
他出售我打什么赌的信息.
那就意味着部分应该归我所有的盈利...
被别人获得了.
所以, 我们回到这些问题上--
友谊, 性格,
伦理学.
所以, 明白我说的么?
像泥浆一样.
变得一个商人无法从安排好的搏斗中获得回报.
现在, 如果你不能相信一个安排好的,
你还能相信什么?
为了更多的回报, 你必须和机会打赌,
回到混沌中.
就像在灌木丛中.
那就是为什么伦理学那么重要--
是什么是我们有别于动物,
驮畜,猛兽.
伦理学.
尽管, uh, Bernie Bernbaum
是个变色龙,
明智的伦理学,在这儿他没多少.
- 你确定Bernie出卖了你?
- 它不是小精灵.
- 没有其他人知道那个安排?
- 没人不懂伦理学.
你怎么支付给那些假装失败的拳手?
我们只挑选那些
令上帝都恐惧的拳手.
知道还有其他赌本么?
你还用其他人的赌本?
我...我和Mink Larouie进行了一场赌博.
- 但那不是Mink.
我敢保证.
-你怎么知道的?
那不是Mink.
Mink是Eddie Dane的孩子.
当然Dane总知道这安排.
如果真的那样的话，那可太糟了?
随它去吧. 那仅意味着知道的人多而已.
我猜想你没在听.
当然, 有人知道.
那就是为什么我们应该谈性格这个问题...
来决定是谁,确切的说,
在我的安排中出了老千.
那就是我们怎么知道
Bernie Bernbaum是个邋遢小子的原因--
因为在伦理上,
他有点不稳定.
- 所以你要杀了他.
- 为了号令大众.
对不起, Caspar.
Bernie是用来保护我的.
听着, Leo, 我不该来征询你的允许.
我礼貌的告诉你y.
我要做些什么,
所以那应该被做.
我也告诉你, 彬彬有礼地, 你有麻烦了.
你来这确定如果我想踢掉他,
如果你杀了Bernie.
嗯, 那就是对你的回答.
我会像对蔬菜水果商那样，
每周付给你工资.
比邋遢小子要多得多
我对戴高帽比较感冒.
就像其他人一样，你为保卫付钱.
据我所知, 这镇上我所不知道的
都是些不值得我知道的,
警察没有禁止你的任何潜水...
D.A.也没有接触你任何一支球拍.
你没有购买过任何可以
杀死赌本的许可证吧,
我现在也不卖了.
所以就悬着那份胆战心惊吧.
你以为我是那些从船上刚下来的几内亚移民,
想赶我走.
但现在我对那来说太大了.
我讨厌来自于你的束缚, Leo.
我憎恨进入这讨厌的办公室...
拍你这个爱尔兰人的马屁,
我也讨厌高帽!
你别致的裤子, 你的一切.
Johnny?
的确，你就跟我所设定的一样大,
不能再大了
不要忘记.
说得对, Leo.
你是这的大亨,
而我就像是打自己耳光的
思维迟钝的人.
[ 咯咯而笑 ]
拧这一支猪耳朵,
看着他尖叫.
- 很糟糕阿, Leo.
- 谁错了呢, huh?
-就像通常一样，都错了.
- 那就是我的看法.
仍然欠着钱--
你的赌本是谁, Lazarre?
我能为你使它恢复正常.
- 谢了, Leo. 我不需要.
- 在只猪的眼里.
在六周内你都没赢过.
如果我让他打断你的腿，
人家肯定会说我有病.
- 人们会说是我不好.
-而他们是正确的,
但那不是关键.
称我为慷慨的不修边幅且举止粗鲁的人吧,
我将为你拉拢它, 哼哼.
我向我会那样做的
就在与之相似的月色之下.
看着你在拖地
拖走了我所有的...
你叫他什么?
"Joy de veever"?
-Joie de vivre.
- 哦, 如果你笑我,
就让你见识见识什么是地狱.
地狱伴随你.
我要拉拢Lazarre,
如果你不介意的话.
那就是为什么上帝发明了纸牌.
- 现在你能为我做一件事.
- 给它起个名字.
想想我们保护Bernie得到了什么.
想想我们冒犯Caspar失去了什么.
哦, 来吧, Tommy.
我可不想动脑筋.
是的.
哦, 想想是否你该开始了.
醒醒, Tommy.
- 我醒着.
- 你的眼睛是闭着的.
你要相信谁?
[ 呻吟 ]
- 我该做什么?
- 你在想什么?
你是个百万富翁.
你想起了你的朋友?
- 我的帽子呢?
- 你猜啊, 啤酒杯.
好东西，游戏结束了
在你用你的裤子打赌前.
- 谁拿了我的帽子?
Verna. Verna和Mink.
- 谁?
- Mink和Verna.
[喷出]
今晚有什么意外事件么?
意外事件?
是的.
她留下了什么?
3比1, 很可能.
躺下, Tom. 你不能再深入到洞里去了.
告诉Lazarre...
我要在鼻子上压500元.
你会赢的.
我要我的帽子.
这就是你来的原因?
是的. 我要我的帽子.
它是我的. 我赢来的.
- 那你要怎么处理它?
- 暴毙.
我要来一杯.
为什么你不这样说?
[敲门声]
[持续的敲门声]
你好, Tommy.
不好意思迟到了.
- 我会活着. 怎么那么吵?
- 我能进来么?
当然.
- 来一杯?
- 好啊.
我想着早点来的.
但我回家太晚了.
- 好, uh, 迟到了，真不好意思.
- Uh-huh.
- 没关系.
- 总比我们在俱乐部里卖出的那幅油画好.
那就是了. 那就是了.
- 你想放了Bernie?
- 不能这么做, Tommy.
不能这么做.
那就是我为什么有点, uh--
Tommy, 我不知道Verna在哪里.
- Uh-huh.
- 我知道你还在想什么,
有啥新的?
但现在的情况是--
我担心.
Verna能照顾自己,
可能比你照顾得更好.
- 什么意思?
- 想要别人了?
不.
那么是什么意思?
她到底钩去了你多少魂?
太难回答了.
那时个讹诈.
如果她不要你保护她兄弟
免受Johnny Caspar的侵害,
你认为她还会在公园里
坐在四轮马车上陪你闲庭散步?
那就是事实, 不是么?
你保护Bernie直到Caspar那边冷静下来?
耶稣, 你是个长满刺的梨.
她要保护她兄弟有什么错么?
什么错误都没有.
我不责备她.
她找到了上钓的鱼,
就是你, 控制你于骨掌.
她是个诈骗犯,
就像她兄弟.
这本性可能来自于她的父母和祖父母...
以后他们俩还会把自己的这个本性
遗传给他们的孩子.
收声, Tommy.
我不想从我朋友那里听到有关
数落其他朋友的不是之处的话语.
- 这不是友谊所应该包含的内容.
- 胡说八道.
你该为朋友赴汤蹈火,不惜一切,
就像你会像对待秋风扫落叶那样
对待你的敌人一样的不惜一切.
- 错了, Leo.
你做每件事都是有原因的.
- Okay, Tom.
你知道从任何角度来说,
基督, 比任何人都优秀.
但关于这,你可能会错.
你不了解Verna的内心.
Leo, 如果她是个如此完美的天使的话,
为什么你在早上4:00找她?
[ 叹气 ]
我今天下午派人盯她的稍
- Uh-huh.
- 我让Rug Daniels区跟踪她,
就如你所知道的,
是为了帮她解决麻烦.
我担心.
在和Caspar的那次会面后,
你实在是太小心了.
- 那么Rug说了些什么致使你让你匆忙赶来这儿?
- 那就是它.
- 没什么. 他消失了.
- 原来你找不到了你的GF和你派去跟稍的人?
我猜这听起来确实十分糟糕.
帮帮我, Tom.
我不知道从哪儿找起.
你认识Rug那伙人.
你认识和Verna一起跑的那些人.
那就是我现在所担忧的事
在我和Caspar之间.
你不该和Johnny Caspar对抗.
那是我一直尝试着要告诉你的.
你不能和他正面冲突.
他太强了.
我以为我能和这镇里的所有人叫劲的.
希望你能, Tom.
还有Verna.
[ 咯咯而笑 ]
Okay. 激励我一下.
我有点泄气了.
[ 咕哝着说出 ]
我很需要.
谢谢你的饮料.
如果你听到什么风声,
要告诉我.
- 谁?
- Leo.
他在找你.
你告诉了他我在这儿?
没有.
你推荐我兄弟了么r?
- 你说过你会的啊!
- 我是说我会考虑的.
你告诉了他什么?
你昨晚看到Rug Daniels了么?
没.
你告诉Leo了什么?
我告诉你你是个流浪汉,
他该废了你.
他妈妈的, Tom.
[吹口哨]
[ 狗叫 ]
[喋喋不休, 不明了的]
[汽车的喇叭响了]
- 好啊, Tom.
吵什么?
- Mink.
- 我看到你取回帽子了.
- 是的, 它怎么样?
没啥. 看,
如果不管我的事,
我只想说一点.
听着, Bernie要见你.
很重要的.
好吧,我就在这儿.
我可不是玻璃做的.
他在外面紧张的徘徊. 他是个最得力的助手,
但过于紧张.
我的意思是, 谁不是?
在他在场的时候,
谁不是?
我让我要你
要求Leo来照顾他.
Leo听你的话.
否则Leo怎么也不会帮一个邋遢的家伙.
像Bernie那样的家伙?
像他那样的坦白正直的人?
- 我没有拿到, Mink.
- 拿什么?就像你摸自己脸上的鼻子一样简单.
- 我以为你是Eddie Dane的阿谀者.
- 是的, Tom, 说得对,
但一个人可以不只有一个朋友,不是么?
那不是我要Dane所知道的,
但那邋遢鬼,
确实是个好帮手, Tommy.
他的名声有好有坏,
但对一个犹太人来说, 他还是挺不错的.
- 你和Bernie之间发生了什么事?
- 没什么, Tom.
我们只是...
朋友, 你知道的, amigos.
你是个易变的家伙, Mink.
如果Eddie Dane发现你是另一个 "amigo"--
- 嗯, 我不钉着他，因为理解类型.
- 找到了么?
他要怎么找?
该死的, 你和我根本不该谈话!
耶稣, Tom!该死的! 基督!
[咯咯而笑]
[Leo]
你好, Tommy.
- 你认识O'Doole镇长么?
- 应该认识.
去年5月投了他5票.
那还不是最高纪录呢.
- [ 大笑 ]
哦, Verna过来.
她在下楼.
- 她说她去哪里了?
- 没有. 我不想强迫她.
- 你听说过Rug么?
- 是的. R.I.P.
他们抓住他的头发 , Tommy.
耶稣, 那就奇怪了.
他们为什么那么做?
- 也许是印第安人.
- 蒙起眼?更像它.
Giovanni Gasparo.
所以你想象一下Caspar撞击Rug.
- 好, 很显然, 不是么?
- 是么?
- 那么计划是怎么样的?
- 嗯, 我们跳起，
双脚重重的落在那几内亚人身上.
- 挫措他锐气, Dale.
- 好的, um,
刚才Leo在这儿,
提醒了我们Caspar先生操纵着...
我们城市的好几所俱乐部,
在那里, 在保护下喝着朗姆酒,
进行赌博.
我们想要禁止那种聚会
- 他们看上去不满意, Leo.
- 哦, 不, 不会的, Tom.
- 耶稣, Tom, 我们做的都是他们要求我们做的.
- 也许他们现在不喜欢了.
捅这个马蜂窝对谁来说都是不好的,
那也意味着杀戮.
我也不激动, 但我不能只限制Caspar.
你会做得更糟糕.
你可能不喜欢,但放弃Bernie Bernbaum...
只是为了和平而付出的小小代价而已.
公事公办,
战争伤害的会是双方.
Bernie在玩火,
后果该他自付.
即使那意味着他被撞翻了.
最棒的耶稣, Tom, 那身之不是关键.
Caspar把Rug弄得精疲力竭.
那天在搏斗回来后, Caspar热烈欢迎,
在镇上和在我家里吃饭时.
- 我没有启动, 但是--
- 你确实启动它了.
- 你和Verna.
- 我们可以炫耀一下, Leo,
如果你愿意的话.
坐下, Dale!
在这儿都是我们的朋友.
Caspar也没有违反规矩, Bernie有,
你也是, 通过帮助你.
如果那不够的话,
试想如果你发动了一场战争,
你要比Caspar失去得更多.
Okay, 但可以多揍他.
耶稣, Tom, 我们俩
面临糟糕的境地.
向来有理由.
使有了一个.
[ 嘲笑 ]
好, 你的电话.
我的意见过去常常对这有重要价值.
但总是你，要么取，要么离开.
过来, Tommy.
不像那样的.
指责它!
就像捻死一个蚂蚁一样的诅咒!
给我个硬的.
不要小声谈话, huh?
- 他们向你的马开枪了?
- 如果还有法理在的话.
- Verna在周围?
- 她到闺房去了
- 你赢到了Lazarre的500元?
- 你将要带着我过一段日子了.
他不该那样.
你不能从Leo得到么?
不是Leo的欠债.
我要自己来偿还.
我敬仰一个讲究原则的人.
账单上显示了?
-[女人的喘息声]
- 闭上你的眼, 女士们.
我要穿过来了.
- 着战争为谁而画?
- 回家,晾干.
你不必为了Leo,
相信我.
她已经认为你是最初的耶稣小姐了.
- 你究竟怎么啦?
- 怎么啦?
- 畏惧人们有着正确的想法?
- Leo已有了正确的想法.
我喜欢他.
他诚实而又热心.
他们说的是真的--
异性相吸.
- 帮我个忙.
处理好你自己的事.
- 这是我的事.
胁迫无助的妇女是我所作的一部分事.
- 然后找一个，威胁她.
-Leo在楼上...
准备好自杀
那是为了你.
-我不知道
你在说些什么.
- 他要去...
为了你的兄弟,
想要伤害他.
我不知道Leo的事,
但他是个大家伙.
- 他过去就是.
- 看, 你要什么, Tom?
你要我假装
我对Bernie发生了些什么事毫不不在乎?
嗯, 我在意.
他是我兄弟. 我不想看到他受伤.
如果Leo想要帮忙,
我会和他出去约会,
作为回报,陪他度过一个好时光.
- 那没什么害处.
- 这种商业上的安排有种说法.
看, 我会做我不得不做的保护Bernie的一切事.
你没理由对那感到奇怪.
不在意你对我的看法,
Bernie是个体面的家伙.
- 一个坦白正直的人, huh?
一个方方的 "G."
- 是的.
向其他人那样嘲笑他,
只是因为他和别人不同.
有人认为他是堕落者.
也有人认为他是社会渣滓.
- 哦, 他不是.
- 可怜的被人误解的Bernie.
这个怎么样, Tom?
你不要我去看Leo?
为什么不这么说?
我希望你不要在缠着Leo
并且为他指明前进的方向.
- 我忘记了. 那是你的工作.
- 我要做的就是为Leo不得不做的那些事.
我礼貌地向你询问.
让我单独留在这里.
我不必去问.
如果我告诉他我们昨晚共舞的事,
你很快就要没钱了.
你的也会.
我讨厌被威胁.
我讨厌被当作是个小p孩.Leo,可能喜欢这样
但我不喜欢.
你认为昨晚
就使你比我兄弟更有竞争力?
我能预见到.
你知道, 如果有一个适合于老妇的市场,
Bernbaum奶奶肯定是第一个排队的.
- 你是个像朗姆酒一样,有着忧郁的性格.
- 我爱你, 天使.
我想你以为你来自于地狱.
姐妹, 当我来自于地狱,
我自己会知道的.
[ 电话响了 ]
[门开了]
- 你好.
- [男人] Lazarre想来要回他的钱. 现在就要.
- 我需要几天.
- 哦? 怎么?
- 因为我现在没有啊.
- 好吧, 骗子,我怎么知道你没有呢?
- 因为我说了没有啊.
- 这不是个好理由.
- 那要怎么样的好理由?
- Lazarre一点都不该要.
告诉Lazarre,如果他不高兴,
他可以派人来打断我的腿.
我不会做任何反抗.
- 你好, Bernie.
- 你好, Tom.
- 吵什么?
- 请进.
请自便.
好, 你不在这儿,
所以我想我该那么做.
可我不想回电话. 我猜...
不是打给我的.
[ 咯咯而笑 ]
我拿到了. 回到正题上来, huh?
Okay.主要问题是,
我是个好人.
今天我听很多人说过了.
好家伙,很多朋友.
那就是它工作的方式.
也许,如果你有点欣赏我的话,
你就不会和Leo一起滋事了.
现在不是做那事的时机. 现在,
我们都被堵住了.
我听说你的性情不好.
储备也不多.
嗯, 有个疯狂的意大利人执谜于我.
不要问我为什么.
我只不过是个小小的计时员...
像其他人一样,勉强过活着.
我需要像你和Leo那样的朋友的帮助.
Leo得到了你的姐妹.
你怎么卖给我?
过来, Tom.
根本不像那样.
这不是我的主意.
她能和任何人睡觉.
你知道的.
她甚至曾尝试要教我床上的技巧.
你能信么!?
[ 咯咯笑 ]
我自己的姐妹.
有些要把我从我朋友那里救出去的狂怪的主意.
总之,她是个难缠的家伙.
- 她对你评价很高.
- 哦, 不错, 你依靠你的家庭.
关键是, 如果我帮你还债
能使我们成为好朋友的话,我愿意帮你.
我的座右铭是,
朋友不能太多.
巨额支付的星期六, Tom.
你也可以来啊.
另一个安排? 哪一场比赛?
现在还是机密的.但不要担心.
你怎么知道那么多?
Caspar不再和你打任何赌了啊.
你真的要让Mink
跳过那铁环.
就想我说的, 你不能知道太多.
[深深吸气]
- 我们做笔买卖?
- 我想想.
其它的我不会要的.
Hey, Adolph.
- 在你这我是有良好信用的吧?
- 嗯.
我今晚压100 across于第三道的Tailor Made.
- Lazarre不会喜欢的.
- 试试看50 across.
我会试试看的.
那么你又要欠我150元.
- 那也要我赌输啊, Adolph.
- Tommy, 你走的这条路--
- Hey, 马有膝关节么?
- 我不知道. 但有球节(生距毛处).
哦, 如果我是马的话,
我倒在球节处
祈祷你不要在我身上投注.
- 走, 小家伙.
- 暴毙, 粗野的大汉.
走, Tom.
老板要见我们.
他没时间来说正事的.
[ 用意大利语喋喋不休 ]
你是什么意思, 他吃得太多了?
那该死的医生知道什么?
- 午饭你吃了什么?
- 一个热狗.
- 就一个热狗?
- A hot dog and mustard.
热狗加芥末.
[ 大笑 ]
热狗加芥末!
你听说过么, Dane?
就像鞭子一样聪明.
甚至Eddie舅舅
也认为那很有趣.
Okay.
继续. 钱在哪一只手里?
再选一次.
好. 你去吧.
拿着钱.
蹭亮的新便士.
看着这孩子,
等在车里.
给他一便士, 男孩们!
- 我没有一便士, 老板.
- 你欠他的一便士.
你好, Tom. 吵什么?
你喜欢孩子?
- 不.
- 请就坐. 继续.
嗯, 在整个一生中你遗漏了什么.
我知道, 孩子, 了不起.
但我仍然要告诉你.
无论在哪里, 谢谢造访.
我刚开了张支票给Lazarre这个赌马业者.
有1 ,500元呢,
比我听你说的欠他的要多得多,
但我猜想,像你这样一个高层的人，
总能在袖口上用些钱.
- 你说什么?
- 谢谢.
总是更穿甲 , huh?
[ 咯咯笑 ]
嗯, 不用谢.
你想知道为什么把你与Lazarre相提并论么?
- 不太知道.
- 我希望大家都成为朋友.
我会的, 你们是Lazarre的朋友,
他和你是朋友,
你是我的朋友.
你所要做的一切就是为了展示
你是我的一个朋友
为了要把Bernie Bernbaum介绍给我.
你知道这是对的.
那个邋遢鬼从我这偷东西.
我不能让Leo给他一个蹭亮的便士.
所以买卖的结果是,
我把它给你,Bernie,
和Leo恢复正常交往吧
把我从Lazarre那里保释出来.
Yeah. 我们就又都是朋友了.
[咯咯笑]
你, 我, Leo还有Dane.
- 说不定还能找个时候一道饮茶呢.
- [Caspar]过来, Eddie.
朋友是精神上的.
- 你说什么, 孩子?
- 我会思考的.
你会思考的.
[ 咯咯笑 ]
你听到了么, Dane?
那个孩子是个思想家.
真棒吧.
- 他要个枕头垫他的脑袋么?
- Okay, 孩子. 思考吧.
它是一种精神状态.
如果它引发你思考,
你该知道如果你不干这事的话,
走出去就不会变成其他样.
肉体上还是精神上?
那可不友好啊, 孩子.
我让你成为一个优秀的职员,
你给我戴高帽子啊~~~~.
抓住.
耶稣, Tom.
正好处在时光的小道口上, huh?
Well, 没什么害处.
直到你朋友废了你的腿.
- 我在哪里?
- 你在哪里? Johnny
Caspar的乐趣圆屋顶.
就和大约10秒前你离开我们的时候一样.
你好, Tom. 怎么样?
小心的擦你这玩伴儿的指关节?
- 不. 但还是要谢谢你, Andy.
- 嗯, 如果你改变主意了,
我们会审问一段时间的.
- 顺便问问,那个舞会怎么样?
- 我们每个周末都这样做啊.
耶稣, 你的人民怎么啦?
呃, 他们说把它弄伤,
所以就弄伤了它.
来一杯, O'Doole?
我正在值班.
要遵守禁酒法案(美国).
- [瓶破了]
- 有Rug的消息么?
还没有, 就我所知.
- 从他那里得到一个铁芯?
- 是的, .22.
听着, Tom, 我是这的主管,
如果你碰巧想告诉我的话,
不要介意说出来.
但Leo究竟在做什么?
让他听你的, Tom.
它不对, 全部这些只有犹太人会大惊小怪.
让Caspar拥有Bernie.
什么或多或少是一名希伯来人?
我们在这烧我们的餐券.
Leo会做适合他的,
而你会做他告诉你的.
我最后听到的, Leo仍在这个镇上跑.
是的, 如果他赶上的话,不会很久的.
对他人来说没有任何好处.
你说的就像你自己那么多.
首先, O'Doole,
我能说关于他,我愿意给Leo.
你不能.
再次, 一旦Leo决定,
那就是了.
如果持续下降的话,
我知道那儿还有足够的铜币...
谁不介意成为领导
而且干净的吃下去.
耶稣, Tom,
我那时正在思索一个假说.
我知道我不是什么都不知道.
全都弄得乱糟糟的.
[机枪开火]
[ 叫喊, 很朦胧的 ]
[门关起来]
你好, 长官. 我要向你汇报一个入侵者...
在West Lewis 346号--
这是谁?
你好, Shad. 我是Tom Reagan.
- 要痛饮?
-[Tom]不, 我们今天不要了.
- 错误警报, huh?
- 是的. 我的母亲.
她没认出我.
让我们跟Mulveany谈谈.
我?
暴毙.
- Mulveany在这.
- Sean?
告诉O'Doole去准备一辆今晚开往Leo处的车.
如果我们狠狠地揍Caspar,
我们也要做好他回击我们的准备
-[挂断电话]
- 你要什么?
我在隔壁,
感到有点狂躁,
所以，我该喝点开胃酒.
- Rug Daniels死了.
- Gee, 就这样了.
不要那么歇斯底里的.
我很兴奋,因为那晚没有女人对我眼泪汪汪的.
- 我仅仅认识绅士.
-Rug?
有点讲究勒索艺术,
但水平不在临时的诈骗犯之上.
我打赌你理解了.
总的说来, 不是个坏家伙,
如果外表, 头脑
和性格都不算的话.
- 你最好希望他们不要.
- 嗯,是的--
我们没有一个人是圣人
我听说你的兄弟是.
- 谁杀了他?
- Leo认为是Caspar做的.
- 但你更了解.
- 我现在知道了.
你看, Caspar刚才设计
要我和Leo来一次争吵,
他几乎不会去做
如果他能操纵战争.
所以如果我猜是你杀了他, 天使.
你或者St. Bernard.
为什么我和我的兄弟会杀
Rug Daniels或是其他人?
Rug跟着你.
他知道关于我和你的情况,
那不会对你和Leo交往有好处, 是么?
你认为我杀了人?
过来, Tom.
你只了解我我一点.
没人会了解他人.
那不好.
你知道, 或者你不会在这儿.
根本不, 糖.
我来这听你这个版本的故事.
Rug多恐怖啊,
他怎么把你赶进去的啊,
他是怎么让你试着让你适应新的环境的.
- 那也是你为什么不来的原因.
- 告诉我为什么来.
- 最老的那个原因.
- 这是个适合促进友谊的饮茶的好地方.
- 你为什么不承认呢?
- 承认什么?
你不想我见Leo
因为你的妒忌心.
承认你有颗爱我的心,
哪怕是非常微弱...
你都记不起你上次使用了它事什么时候.
如果我们把我们的情感置于话语中的话,
我会想起那首所罗门之歌.
那就是为什么我喜欢你的原因, Tom.
我从不认识那么SB的人...
如此的自傲.
尽管总有一天你会付出代价的.
Okay, Verna.
但直到那时, 让我们一醉方休吧.
让我们先做点什么.
[Tom]
Yeah. 让我们大量地做.
[咔嗒声]
-** Oh, Danny Boy**
-** The pipes, the pipes are calling**
**From glen to glen**
**And down the mountainside**
** The summer's gone**
**And all the walls
are sprawling**
** 'Tis you
'Tis you**
**Must go and I must bide**
* But comeye back*
*When summer's
in the meadow *
** Or when the valley's**
**Hushed and white with snow**
** 'Tis I'll be here**
**In sunshine or in shadow**
** Oh, Danny Boy**
**I love you so**
**But when ye come**
**And all the flowers
are dying**
**If am dead**
**As dead I well maybe**
-[Struggling, Grunting]
-[Tires Screeching]
-**And I shall hear**
** Though soft
ye tread around me**
**And all my grave**
** Will warmer, sweeter be**
** Then you will**
**Bend**
**And tell me
that you love me**
**And I will sleep in peace**
** Until you come**
** Tome****
- 谁赢了?
- 就目前来说，是我们.
- 情况怎么样?
- 昨晚, 4对1. Dana
Cudahy爬到屋顶上.
- 他们的呢?
- 一个被埋了.
- 另外三个呢?
- 引路.
- 谁的?
- Leo的.
那老家伙仍然是汤普生自动步枪使用的高手.
[Leo]
嗯, 那样做.
好, 找到他, 指责他!
如果他进了厕所的话,去看看.
他妈的. 没有,老大.
- 谁在意那该死的商店?
- 能对付O'Doole?
不,镇长也不行.
- 那可不好.
他们在跑.
- 他们不怕!
我不知道, Leo.
我警告你不要去砸Caspar的场.
- 我还在这儿啊, 不是么?
-Caspar的行为伤害了你.
在那狗娘养的喉咙上开一刀.
听我说, Leo.
昨晚我让你看上去很脆弱.
你没有霸占这镇上的选举的职位.
因为人们认为你经营它，所以你经营.
一旦他们不再那么想了,
你也就不干了.
耶稣, Tom. 听起来就像是窒息一样
我没有被杀死!
我意思是, Leo.
开始严肃的对待Caspar.
我明白, 我明白.
撤退是为了胜利, 放弃吧Bernie.
那就可以解决你的一切问题了.
怎么也不要, 我向你保证.
但是紧跟着一个精神病患者
会让你哪里都去不了.
这将迫使人们做出选择
当你看上去不稳定的时候.
- 我会做的!
- 那么镇长在哪里?
为什么这里一个警察都没有?
为什么昨晚你这里没有警察?
- 我没有申请要啊.
- 我申请了.
[ 大笑 ]
母鸡妈妈, huh?
怎么啦, Tommy?
- 你不认为我能照顾我自己么?
- 我认为你不能.
这是个完美的表演, Leo.
你回到原处, 离开Bernie,
你让Caspar认为他是关键.
- 然后就等他暴露出弱点来.
- 求你了, Tom.
你还依靠着Bernie.
你把头颈靠在...
一个愿意做你跟p虫的家伙
如果那里有两个钻头的话.
[ 叹气 ]
Tom,
事情, uh,
不像你说得那么简单.
Bernie--
嗯, 你了解我和Verna.
现在的情况是, uh--
既然我没成为一个绅士, 但--
我计划向他求婚, Tom.
我觉得你这样做是很愚蠢的.
- 你认为她向要你去?
- 这我怎么知道?
我想她是的.
嗯, 她当然是.
我知道你没这么想,
但, 嗯, 我们只是, uh--
我们只在那事上不同.
Leo, Caspar没有杀Rug.
- 当然做了.
- 不是的. 就仔细地想这么一次.
- Rug那时候在跟踪的是谁?
- Huh?
我毫无恶意.
举止奇怪的男人顺着小巷跟踪她.
- 我告诉过你她能照顾自己的.
- Verna不会害怕的,
向那人开枪
只因为那人跟踪了她.
嗯,不会那样的,
如果真的那样的话,她也会告诉我的.
他们把他从一个22号大街慢慢地拖出来.
一把玩具气枪, Leo, 一把女人用的枪.
我知道你不喜欢她, Tom,
但我信任Verna
就像信任你一样.
Okay, Leo.
也许那不是清白的.
也许Rug知道事实
她不喜欢让他知道
也不想让你知道.
Rug那时正在跟踪她.
也许他知道她的住处,
以及和谁在一起.
也许不是这样.
事实远胜于猜测.
你一直信任我,
you've never lost anything
by it. Trust me on this.
- 这太重要了.
- 我不再多问了,
我也不常问.
就这事,相信我.
- Tommy.
- 就这事,相信我,
否则,阎王等着你.
你不要那样.
她和我一起...
那晚Rug
在跟踪她,
那晚你顺道来访问.
[ 嘲笑 ]
哦.
[ 咕哝着说出 ]
****[爱尔兰男高音, 不明了的]
[女人在尖叫]
[ 尖叫声 ]
好吧, Leo.
我会把他赶出去的.
嗯, 就这么做.
滚吧.
如果我再也见不到他,
那就好了.
[打电话]
- 喂?
- 喂, Frankie.
我是Tom.
那缩水的生意怎么样啦?
更糟糕了.
你正在修理通风机?
-[敲门]
- 告诉Caspar,忘记了.
- 我要见见他.
-[仍有敲门声]
啊. 好吧, 告诉我.
起作用了, 无论我做什么.
Leo说我们被解雇了.
但你知道,我没对Rug做过什么.
也许没有.
不管怎么样, 并没有说是你啊.
哦, 你和我, huh?
为了你想要的,你总要绕个大圈子,不是么Tom?
你可以直接问么.
我要什么呢?
我.
[ 响铃 ]
嗯?
嗯, 嗯.
什么时候?
好.
你还在那边?
嗯.
你在想什么?
做梦.
我在林中漫步.
我不知道为什么.
风萧萧.
吹走了我的帽子.
那么抓住了, 对吧?
你跑啊跑.
终于抓住了它.
把它检起来,
但这再也不是一顶帽子了.
它变成了其他东西,
很奇妙的东西.
不是的, 它还是个帽子.
再说, 我也没有抓住它.
没什么比一个男人追逐它的帽子更戆的事了.
你去哪里?
为了处理点事情.
- 你和Leo仍然可以和好.
- 我和Leo之间已经完蛋了.
- 已经无法改变了.
- 你从来就不知道.
- 他有颗宽大的心.
- 就我而论,我们没关系了,
不在管他.
如果Leo确实要我回来的话,
他就比我想象的更有活力.
那么为什么我们不收拾一下
离开这个小镇?
没什么能留住你了.
我也知道没什么能留得住我了.
- Bernie怎么办?
- 他能和我们一道走.
你,我,还有Bernie?
那我们去哪里呢, Verna?
尼亚加拉大瀑布?
你为什么恨他?
- 我不憎恨任何人.
- 但也不喜欢任何人.
Bernie在哪里?
- 为什么?
- Leo再也不能保护他了.
我该告诉他,让他离开.
The Royale, 302室.
我猜想我们都出卖了Leo, huh?
不要随便走动.
我猜他会把我们俩都干掉的.
我们俩, 狗糟糕的.
我们?
我们就像是同一个人的两个脚后跟, Tom.
是的.
[Caspar]所以他说,
拽紧他. 给他一美元.
这是我的主意?
[大笑]
喂, Tom.
Uh, 你认识O'Doole
和镇长.
- 孩子们好啊.
- Tom是个重要的支持者.
一直是这样.
那很好, 那很好.
嗯, 我和Tom有很多谚语性的问题要思考.
- 如果你要帮忙的话,告诉我.
- 好. 祝过的好.
孩子,就座.
嗯, 那就是了.
所以, 你有很多时间来思考问题了?
- 嗯,是的, uh,
形势改变了.
- 难道我不知道.
昨晚,我知道Dane
的出席很令人失望...
在Frankie和Tic-Tac
确确实实在你耳根边叮嘱之前,
但我说, 放松, Eddie.
我开始暗中考察这孩子了.
这孩子和Leo
要破产了.
只是时间的问题.
我说, 比起Leo来,这孩子太聪明.
那就是我说的.
一颗心.
问问Dane, 如果他做了的话.
一颗被诅咒的心灵.
- 继续, 问他.
- 你为那样的生意作担保?
- 是的, 聪明的家伙.
- 我就知道你知道...
保护那个邋遢鬼是个笨主意.
和近来Leo的笨主意相比,
我知道你要更聪明.
只是个时间的问题-- 我指破产.
那就是为什么我们昨晚没有帮你,
而只有Leo帮了你.
Seeing how you squiffed
your play on Leo,
我只能如此感激.
- 哦, 能从那角斗场下来真的是很勇敢.
- 好的, Eddie.
- 现在是朋友了, huh?
- 呸.
所以我想你要找个工作, 是吧,孩子?
可能是这样的吧.
有介绍信么?
本科学历?
在大学里我们老是零分.
不是么, Dane?
[ 大笑 ]
当然我是开玩笑的.
我们都知道你对我们是有帮助的,
一个像你这样的聪明的家伙.
那个跟在他后面的人,
就是那个在他耳边低声窃语的那个.
- 我想你很适合挖掘工作.
- 是啊, 很乐意为你效劳.
- 不要把我和Leo安排在一道好么?
- 我告诉你了,不用担心Leo.
- 我们有别的任务给他.
- 哦, 是么?
- 什么事?
- 还没那么快决定呢.
我...我猜Dane要说的是,
没时间谈那个了.
我们可以先不考虑这个.
看看, 我们上次入狱,
你给我了一顶高帽子.
我想我要说...
你先开诚布公些内容吧.
- 先下赌注.
- 够公平了. 从哪儿开始?
听到了么, Dane? 全都是交易.
正如我所说的,他是个聪明的家伙.
从哪儿开始?? 全是交易.
那么, 我们可以, 举个例子,
从邋遢小子开始.
比方说, 那个邋遢小子哪里?
或许能告诉我们的.
在Royale, 302室.
同时你也会发现Mink也和他一道.
[Eddie]
确定.
[Tom]
当然. Bernie和Mink
就像虱子那么亲密.
- 这不仅仅是交易.
- 这家伙在吹牛.
- 为什么?
- 这个家伙说错了.
这家伙说的都是错的.
Mink那么爱干净
这小丑很聪明.
很容易就可以找到,不是么?
你去找Mink,
并把他带到这里来.
到车上去.
我顺便送你、
Frankie和Tic-Tac到Royale去.
如果Bernie在那儿,
Frankie和Tic-Tac会对付他的.
如果他不在呢?
我会戴着一顶奇怪的帽子
看着角落里.
- [ 尖叫 ]
- 把你那小pp移到车里去.
- [Tic-Tac]出发.
-[Frankie]
来吧, 你这个蠢蛋.
[Bernie]
你怎么这样对待我?
- 我们去米勒的十字街头.
- 我不要-- Tom! Tom!
- 绑住他.
耶稣! 我也要去?
- 安静的坐好, SB.
- 我不要去.
他们一定会狠狠地痛揍我的!
Tom, 你和他谈谈!
- 真让我头痛,
小犹太佬. 出发!
- 和他谈谈!
[Bernie]
让我从这出去!
哦, Tommy.!
- [ Frankie ]
让他出去!
- [ Bernie ] Frankie!
- 过来! 过来!
- [ 哭诉 ]
- Tic-Tac!
- 让他静下来!
Uuh!
- 起来, 你这个SB!
- [ 哽咽 ]
- 过来.
- Frankie, 不要!
- 起来, 你这狗娘养的.
- Frank-- 啊!
- 哦, Frankie!
- 起来, 犹太人!
[Tic-Tac]
好了, 把他带到林子里,狠狠的揍他.
- 什么?
- 好的.
老板要你这么做的.
确定你是和好人在一道.
- 你知道怎么做, 对吧?
- 你这个小犹太! 起来!
想起来射一颗到他脑袋里去.
第一枪把他射倒.
再对他脑门开一枪.
哪他就死了.
之后我们就好回去了.
[挣扎, 啜泣]
起来,走.
我起不来. 我起不来.
- 你给我站起来,走,
你他妈的这个小犹太佬!
- [Tic-Tac]走!
Tommy,你不能这么做.
你不揍人的.
你可不像那些畜生.
不对, Tom.
他们不能逼我们这么做.
形势不同了.
他们不能改变我们.
我们不够强壮.
我从没杀过人.
我在行骗时还耍些小把戏, 就那么多了.
我天生就这样, Tom.
改不了的.
上帝赋予了我这本事,我也使用了.
但我不该因此而死.
你认为我应该么?
我仅仅是个骗子而已.
Huh, Tom? 除此之外,什么都不是!
但我告诉你--
我从没背叛过朋友.
我没杀过人,
我们不像那些动物.
我们不是这样的.
[ 结结巴巴地说 ]
这只是个梦吧!
是在梦里, Tommy!
我求你了!
我不能死.
我不能死...
就像是笼中困兽.
就像是笼中困兽!
像个--
像个弱小的动物!
我不能--
我不能-- 我不能死
在这林子里...
就像是笼中困兽.
[ 呜咽 ]
我不能... 死!
求求你了.
你心肠好.
真的求你了.
你心肠最好了.
求你了!
你心肠最最好!
求求你!
你心肠最好.
求你了!
你心肠最好!
你不能杀了我.
- 你心肠最最最好.
- [开枪了]
- Tommy--
- 闭嘴. 你死了. 相信我?
我明白了. 我已经死了.
- 上帝保佑你.
- 你给我闭嘴.
你快快消失吧.
没人看见你.
没人知道.
- 上帝保佑你.
- 去没人认识你的地方吧.
大家都认为,
你已经死了.
你会再撤我后腿了.
当然不会了.
你太伟大了. 谢谢.
- 别担心. 我理解.
- 闭嘴. 闭嘴.
- 谢谢了.
- 闭嘴. 在沃改变主意前,快离开.
[ 窃语 ]
上帝保佑你.
[Frankie咳嗽]
[ 喋喋不休, 大笑 ]
[ Frankie ]
对他脑门开了一枪了?
- 是啊.
- [ Tic-Tac ]
乖孩子.
[ 大笑 ]
[街上车声隆隆]
Mink? Tom Reagan.
你去哪里了?
[Mink在打电话, 很含糊]
你要看么?
Eddie Dane一直在找你.
- Bernie死了.
- 哦,上帝!
别哭了,听我说.
Caspar知道了你在出售
他安排内容的信息.
- 谁告的密?
- Heh!
- 我想是我告诉他的.
对不起. 不慎泄漏了.
- 你要做什么?
闭嘴,听我说.
你低调一点
直到Caspar不在动怒的时候.
然后告诉他是Dane干的,
我会设法让Caspar对你宽大处理的.
- 是你把我拖进这趟混水的.
- 是的, 是我干的.
- 记住, Mink, 只有我能帮你脱困.
- 等一下, Tom.
哇哦!
你好, Terry.
投票了?
一条来自Leo的消息.
Leo说如果你聪明的话
你会投的,
他并非在这个或那个.
Leo说如果你没有那样做的话
你就和他人别无两样.
Leo说他就不再喜欢了,
就那么多了.
告诉Leo,他不是宝座上国王.
他只是个有着补品多于头脑
低劣的政治家.
[ 呻吟 ]
Uhh!
Leo也说这个了么?
没有, 这是我说的.
传话给Leo,
下次我会告诉他更多.
[车门关上了, 车开走了]
当你对的时候, 你就是正确的.
但你从没有说过,
我告诉你的.
[Tom]
我现在怎么办?
嗯,我来告诉你.
但你首先要保证不能对别人说是我告诉你的.
我不会说的,
我不喜欢那样做的人.
Mink和那个邋遢小子一道打劫了我.
你那么肯定?
Mink向我撒了面粉.
我们找不到他.
而Dane,为他作伪证.
但我宁愿希望你说的是真的.
我认为Mink和Bernie
是一伙的.
我认为Mink听说了
你和邋遢小子的搏斗.
真他妈的恶心.
- 我告诉你.
- 什么?
[ 大笑 ]
嘴长在你脸上.
没错.
我一般不介意,
但没什么.
你是个对付那个邋遢小子的优秀的搏击手.
你怎么知道
Mink略过了?
- 因为Dane找不到他.
- 所以他说.
- 确定?
- 那倒未必.
我没仔细考虑过这个,
因为人之将死,其言也善.
但是, uh, 之前
我揍了Bernie,
他发誓
Eddie Dane和Mink
正在对付他--
他们就是那些出卖你消息的人.
嗯, uh--
好, 照你说的, uh,
人之将死,其言也善.
所以,这就是为什么
Eddie Dane不在这的原因?
恩, 他不在乎你, 孩子.
或许只有告诉你才是公平的.
在你离开我们后,
他想要向我兜售那东西.
他说,
为什么我们不出卖你
给你点教训...
在我们抓住那邋遢小子后.
恩, 我想生意做一笔是一笔.
你我是一样的.
你教训了邋遢小子,
而尽了自己的本分.
那是个伦理学的问题.
因为公开一切,所以
每个人都能分清谁是自己的朋友和敌人.
所以Dane不喜欢你,
但他不会出卖我.
让我们回到正题.
当然总有
【纸牌】百搭,
uh, 当涉及了爱情.
我认为Mink
是Eddie Dane的手下.
仍然, 我--
我并不那样做.
- 那么就没什么好担心的.
- 恩.
爸爸, 爸爸, 我在姐姐那里得奖了!
- 爸爸, 爸爸, 我在姐姐那里得奖了!
- 嗯. 等一下.
- 当然, 那么, 就没有理由-- 闭嘴!
- 爸爸, 爸爸, 我得了...
你从那家伙的书中撕了一页纸.
- 少说话,多思考!
- [ 大喊 ]
孩子. 你要坚强.
不管怎么样,没理由不去核查.
如果Mink在附近,
我要你找到他.
他能告诉我们事实.
怎么啦?
被揍了?
我们不在是朋友了么?
如果你找到他,
我要和他单独谈谈.
那就是你得到那麻醉要的方法--人盯人.
只有我, Mink...
和我的朋友Roscoe.
你明白我说的?
- 没什么抱怨的.
- [男孩大声哭]
你该离开这镇子几天.
这事在这儿要热闹几天了.
到Palisades去.
一旦我搞定后,也会加入你的.
我找不到Bernie.
你找到他了么?
是的.
他离开了?
他, uh....他离开了.
- 他说去哪里?
- 他没说.
- 你--
- 谢谢.
-[Dane] 那吃土豆的家伙跟谁混?
- [Thug]打我啊.
- 这是Bernie的姐妹, 不是么?
- 打我啊.
- 他在看她什么?
- 打我啊. 或许--
闭嘴. 没了.
我会发现那该死的花花公子在哪里.
你知道我是谁?
是的, Johnny Caspar的影子.
什么, 他今天也在床上?
耶稣. 我张开嘴,
整个世界都变得精彩了.
- 你是Leo的帮手, 对吧?
- 我和Leo是直达的.
是么?
所以你现在和Tom混, huh?
你到这来.
好的. 待会儿见.
在我走之前,
你男朋友和谁混?
- 我一无所知.
- 哦?
我也不想知道--
你为了这家伙和Leo闹翻
而他却对你兄弟开了一枪.
他没告诉你.哦.
盯着她, Eddie.
哦!
[ 奏乐 ]
- 你是Leo的?
- 嗯. 她要监视她.
嗯, 干得好.
我肯定会告诉他的.
- Leo在哪里?
- 如果我告诉你, 我怎么知道你不会杀我?
因为如果你告诉我后我杀了你,但你说的却是谎话
所以我不会杀你.
- Leo在哪里?
- 他出没在四周.
- 他和他的那帮暴徒明天会聚集在Whiskey Nick家.
- 你肯定?
检查一下. 金的诶.
你知道什么, 盗贼?
我信任你.
前进,跑, 甜心.
我会查出你这小淫妇干的勾当.
[敲门]
[门把手咯咯作响]
[门开了]
[门关了]
你好, Bernie. 进来.
请自便.
你好, Tom.
我想我会做的,
因为似乎你不在里面.
等在大厅里不是个好办法,
因为大家已经以为我死掉了.
你怎么知道是我?
你是我所知道的唯一的一个会在敲门后
马上闯进来的人.
你其他的朋友不会闯进来?
我其他朋友要杀我,
所以他们是不会敲门的.
你在想什么. Bernie?
相事.
我猜你肯定生气了.
我本该远走高飞的.
但我觉得我现在忽然出现在这里
似乎是不负责任的.
所以我要走了.
我很老实的.
但我却开始思考...
如果我留在这里,
那是对你很不利于你的.
然后我就开始想--
那可能对我来说却不坏.
[咯咯而笑]
你没有看到你为我安排的表演.
我是说, 我现在该去做什么?
如果我离开的话, 我就一无所有了.
没钱, 没朋友, 一无所有.
如果我呆在这里, 你还拥有你.
一旦被人发现我还活着,
你就要死了, 所以...
我要-- 我要你, Tommy.
怎么啦?
你什么都没有
却还能说出这样的俏皮话?
Bernie不该那么有趣么?
我觉得,我在此制造了像我这样一帮蠢蛋...
大喊大叫.
我猜--
我想我变黄了.
- 你没把那事告诉任何人?
- 没有.
当然,
你知道的.
一心痛的回忆...
我不时想起你用手指点着我,
你把我从那里拉出来,狠狠的揍我.
我知道... 你没有.
我知道.
- 你没对我开枪, 但是--
- 但我后来对你做了什么?
别再刺我了.
我要看你扭动身子.
我要看到你出汗.
当你刺我的时候...
一切都被摧毁了.
我还有另一件事.
我要看Johnny Caspar
僵直冰冷的尸体.
那就是你要对你的朋友Bernie做的?
同时,
我会呆在隐秘的地方.
但是如果Caspar在几天内没有僵直的话...
我开始在餐馆就餐.
Oof!.
Uuh!
你真逗, Tommy.
你要感冒的.
这对我没好处.
如果你抓住我，你会怎么对付我?
我会只射一点,
然后再放了你.
你好, Tad.
俱乐部怎么样了?
我们设法不让你尖叫.
得到Lazarre的钱了?
- 没有.
- 既然你背叛了,就不该在这里.
放松, Tad.
Leo不在附近, 是吧?
前阵子你在
周六的搏斗上压了大注?
凭什么告诉你?
事实是, Tad,
就是没理由.
周六的搏斗?
Johnson在昨天可是压了两大注--
在Sailor Reese,
一个落魄的流浪汉.
压Johnson啊.
他玩得好?
- 你在开玩笑? 我甚至认为他不会数数.
- [女人尖叫]
耶稣. 你带上他们了?
你好, Brian.
打得还棒吧?
你好, Tom.
即不下雨,也不刮风,更不下雪.
邮递员啊. O'Doole 在么?
你好, O'Doole.
你看上去不高兴.
看看这.
再教训这小金牛.
我不知道是该哭还是笑.
好, 糟透了.
你认识那个叫做Drop Johnson的家伙么?
- 我们和他打了几次了.
- 他在哪里出没?
- Terminal 宾馆, Bay 街道.
- [开枪]
耶稣!
看, 没人问我,只因我是这的头头.?
但我对你发表过意见了.
Caspar和Leo一样疯狂,
不长眼?
在交易上.
怎么啦, O'Doole?
没有适合你的?
跳过来, Tom.
找你很久了.
- 我很忙啊.
- 不管怎么样都要过来.
你不能强迫我, Tic-Tac.
我们现在可是站在一条船上的.
还是你没去学校?
你嘴唇怎么搞得?
- 那时战争留下的.
像个低能儿.
- 很聪明.
你在俱乐部里干什么,和Leo谈什么?
不要想那么多, Eddie.
那样你会扭曲事实的.
你真他妈的太聪明了.
出了你不该.
我得到了你, 聪明的家伙.
我了解你.
就像个螺丝锥.
Inside Out-ski先生,
就像那些布尔什维克主义者
老老实实的听令于中央政府.
你以为你很聪明啊.
你加入了Johnny Caspar,
你揍了Bernie Bernbaum.
上就是下. 黑就是白.
嗯, 我认为你只是个半调子.
我认为你意志薄弱,
我认为你和Johnny Caspar一样怪...
我也知道你马上就要加入那些妇女组织,
而不拿起枪来杀人.
我也听那两人说过
他们跟不就不知道这场杀戮的发生.
- .老板说一定要那么做
他什么都没说--
- 闭嘴!
或许你是个“大嘴巴”.
每个人都他妈的那么聪明.
嗯, 我们要到米勒的十字街头去...
看看谁跟厉害.
****[Frankie 用意大利语唱着]
你知道,如果我们在这里找不到一个拘谨的,
我们就留下一个没经验的.
当你需要的时候,你的朋友都在哪里 huh?
Leo现在在哪里?
嘿, Tic-Tac!
你曾注意过精妙的对话怎么变得无味的么...
一旦那家伙开始弄脏他的制服?
[ 咯咯笑 ]
****[继续在笑]
** [ 停了 ]
** [ 继续 ]
[作呕]
好. 这儿啥都没有.
****[停止]
****[继续]
- [ 呻吟 ]
- 想想这个... 小鬼头.
[Tic-Tac]
让我擦一下.
[ 咳嗽 ]
- ** [ 停止 ]
- 鸟在我这.
耶稣基督.
[ 咕哝声 ]
[ 还在咳嗽 ]
告诉过你,对他脑袋开枪
而不是他那张脏兮兮的脸!
[笑声中夹杂着喘息声]
[ Frankie ]
我告诉你, Dane.
我听到了两声枪响.
[男人和女人在争论着,迷迷糊糊的]
你好, Drop.
Katzen jammers怎么样了?
你好, Tom. 在吵什么?
有客人?
Uhh, 没有.
从来没有么, Drop?
最近没有.
那么你看到我很高兴吧.
uh...
你没看见过Bernie Bernbaum
在它背叛之前.
Uh, 没有.
见过他?
最后一个问题, Drop.
你在明天的搏斗上压了大注？
你打赌, 或是, uh...
为你朋友安排?
没有,没有,
为我自己的.
- 我只是对搏斗很有感觉.
- 很有感觉, huh?
什么时候萌发的念头?
你过头了.
肯定都是你思考过的.
告诉Bernie发生了点麻烦,
和他联系.
没什么好煽动的
直到我告诉他.
****[爱尔兰男高音]
好, 留在这里的人,
统统出来.
你会操练.
[咳嗽]
Aah!
[大笑]
[机枪开火]
你好, Tom.
你躲在哪里?
来这儿.
镇长也在?
- 他是Caspar先生.
- 他正是我要找的人.
- 有最新消息告诉我,好么?
- 当然. 我会告诉你的.
不麻烦了. 我很喜欢.
[镇长]我不能这么做.
看起来很可笑.
仅仅是没有完成.
- 助手, 或许.
- 对镇长来说, you don't hear so hot.
我是说长官.
助理行政官办公室的长官.
- 但他们有两人.
- 我会数的. 两个长官.
Johnny, 不必说了,
这办公室不会有任何效力的...
对于帮助你和你的表妹的.
我们为Leo干事, 当然,
在任何场合.
骂的话.
那些吃土豆的家伙都来自于
County Cork的风尘女子?
但我们有办法,
伴随着使用和时间的流逝奉为神圣.
- 当把人安置在垫子上
当Leo在追逐东西--
- Leo没有追逐东西!
我对古代史没兴趣!
我现在在追逐东西!
没人能比我更欣赏这个了.
我能给他们工作.
我能给他们工作,
根本无需费力的工作,
在那里不懂英语也无所谓, 但我不能--
这是什么, 高帽子?
Tom, 你能像他解释么?
我能把他们安置在工厂里,
但我不能--
你能做任何Caspar告诉你的事.
我记不起这些模棱两可的欺人之谈
当Leo给你下命令.
- Tom. 耶稣!
- 不要悲嗥
做你该做的.
- 你出去后就可以行动了.
-Johnny, 这时我的办公室.
滚出去!
穿上鞋,滚出去!
- 你俩揍它.
- [ 手指突然折断 ]
- [ 意大利语]
- 哦, 去陪伴镇长去.
我稍候就照顾他.
[ 叹气]
- 流动的事物--
不是轻易得来的钱.
-[远处爆炸]
- 那烟火是什么?
- 是一家Leo的俱乐部.
他妈的
不要嘀咕抱怨.
对不起, 孩子.
我听说了你今早搭了回便车.
嗯, 是的,
不要安排了.
我们会很想念死去的Bernie的,
我也相随他而去.
你能理解, 你能理解,但那不意味着
要Dane来面对一切.
所以他听说了一个传闻
那就是Bernie没有死.
这些传闻层出不穷.
这些关于Bernie还活着的传闻
都是Dane他自己杜撰的.
你不了解.
我不同意. 为什么他会那样做?
有这么个理由...
如若你有场安排好的搏斗即将开始.
- 你?
- 或许.
好, 好, 当然.
明晚.
安排妥当了. 是什么?
- Dane 知道么?
- 是的.
好, 我知道了.
如果Dane还在出售这种搏斗的内幕,
那就再次意味着,
- 他就要派别人去指点.
- 嗯, 明白了.
Bernie的死,
不是他能向很多人说明的.
嗯, Dane 出卖了我,
假装Bernie还活着.
真聪明.
Bernie泄漏搏斗的消息,
你就没有杀他.
但我不知道.
为什么Eddie能那样背叛我? 为了钱?
好吧, 人人都爱钱,
但似乎他不是.
- 我也了解Dane.
- 没人能真正了解别人.
不能的.
对他而言,钱不意味着什么.
他不追求金钱.
- 他屁股上长了个疣.
- Huh?
一颗让他感到烦乱的疣.
或许他坐在凳子上很不自在.
或许在你书桌后
不像是个搬进去的好地方.
孩子, 嘴巴长在你自己脸上.
但你很诚实.
那就是我们在交易中所缺乏的.
我承认,自从我们那次...
我的胃就因此抓狂.
如果 Dane说
我们能背叛你--
一旦背叛一次,
就一次,就够了，何处是终点?
一个有趣的伦理学问题.
[ 叹气 ]
我会找到 Dane,
对他说,
打开天窗说亮话.
- 当然, 对他说.
好好谈一谈.
- 我会照顾它的.
- 质问他,如果他出卖你.
我肯定,他会变干净的.
- 我会照顾它的.
- 你在里面游弋.
- 我说了,我会照顾它的!
[盘子砰的一声, 发出咯咯声]
-Johnny.
- [ 咕哝 ]
Chin在外面等候你了.
如果我猜想你担心的话,我就不会担心了.
[开枪, 持续的爆炸声]
但我是, 孩子.
耶稣.
流动的事物.
[ 铃响 ]
- 嗯?
- [ Bernie ]
我收到了你的消息.
哦, Bernie. 我梦见了那天.
- 哦?做噩梦?
- 恰恰相反. 很甜美的梦.
我梦见你躺在米勒的十字街头
嘴里呼着气.
- [ 咯咯笑 ]
你那天被解雇了?
- 差不多.
- 是Mink, 不是么?
- 我回来.
他很高兴见到我.
- 你能打败?
- 某些朋友.
嗯. 你知道他是个神经过敏的的孩子.
我把你当作朋友,
或许你能以此作为保护.
Mink 有...?
- 他逃了. 为什么?
- 在他对Rug开枪之后?
- 哦. 你怎么知道的?
- 没关系.
- 我一直在想我们的事. 在耳边悄悄地说.
- Huh?
我没对你做什么,你也没对我做什么,
所以我说你只是虚张声势.
- 等一下.
- 我明早离开.
你只要决定
在收到Caspar之后,决定是否离开...
你还在犹豫.
如果你要我保守秘密,
那你就得给钱.
我想1000美元比较合理, 所以我要两倍.
- 目光短浅!
- 我要出去了. 我今早4点会回来的.
如果你4点没带上钱在我这里的话,
- Caspar明天就会来对付你的.
- 等等, 等等, 等等!
- 有钱了?
- 没有.
哦.
[ 咕哝着说出 ]
[强风来临]
今晚第三次赛跑.
到结束时, Tailor Made
会纵览场地的全景.
你该让那些小马小躺下, Tom.
好的.
[ 呻吟着 ]
Lazarre 说他对此很内疚.
只是失手了.
嗯.
他喜欢你, Tom.
他说他不必打破任何东西.
那好.
告诉他没什么好悲伤的. Heh!
耶稣, Tom...
他知道的.
现在起小心点.
- Tom Reagan.
- 是的, 先生.
- Caspar在主房内.
- 变大了. 你抓得住么?
孩子, 什么事?
我有新消息.
嗯. 我也是.
我的胃又开始抓狂了.
- Mink刚刚告诉我说--
- 什么?
- 你和Mink谈过了?
- 是的, 在电话中.
Dane想要让你认为他已经消失了,
那么你就不能和他谈话了,
- 但他在镇上啊.
- 你肯定那人是Mink?
嗯. 你亲眼去看看吧.
我要来我这了,
明早4点.
他害怕和Dane正面冲突.
他告诉了我内幕.
他说他要玩出大满贯,
告诉我们每一个人.
但你今晚最好照顾好Dane.
Mink 说他今晚跟着我们.
[ 呻吟 ]
Leo已经在Whiskey Nick的垃圾场处挖了个洞.
什么? 你怎么知道的?
[Dane]
那不该我们知道, 聪明的家伙.
认清的同伴了?
你认为我该退出, huh? Uh-uh.
我今天下午跟踪了你,
我奇怪为什么Einstein
愿意和一个打手说话.
所以我抓了那个打手,
对他严刑逼供.
你每次给我个大家伙. 那很容易碎的.
不像你.
有要点么,
抑或是,你对这小小的谈话只是在敷衍了事?
我喜欢那样.
火底下的冰爽.
我印象很深.
那打手不知道我们找到了谁的尸体,
但我知道.
你杀了Mink，
你这狗娘养的!
是Mink,
你这狗娘养的.
我听你对上帝说了.
[ Tom ]
这就是你对Drop编造的故事?
过来, 乞丐.
我要把你送入地狱,
我对此会很高兴的.
[ 捂住嘴 ]
Oof!.
你这狗娘养的!
狗娘养的!
龌龊的SB!
如果有件我不能容忍的事,
那就是背叛我的人!
[尖叫]
我对这狗娘养的很有一套!
闭嘴, 龌龊的SB,
或者我给你大声叫喊的自由!
Johnny, 好.
Dane逼他做的.
没什么重要的.
让他逼嘴!
我们也用同样的方法对付Mink
同样的日子!
我们不能背叛Mink.
他要揭发出那赌局.
- 我从不让SB通过.
- 你从不让SB通过.
4:00, 我家. Mink他自己来,
我允诺给他现金了.
- 不要让别人以为我是一个谎话精.
- [ 尖叫着 ]
看看这, 孩子.
事些我教育我手下东西.
[ 呻吟着 ]
做事留点神.
[门铃响]
什么事?
我只是在街区里带着无聊,有点抓狂.
- 你们在做什么?
- 漫步.
除非逼不得已，不要再泄露更多的秘密了.
在雨中.
Bernie死了, 不是么?
- 是什么致使你那么想?
- 没答案.
我暂时还不能告诉你.
没人介意的, 是吧?
- 他的朋友真的不太喜欢我.
- 他不喜欢他的那些朋友.
你要和别人谈谈.
你这狗娘养的, Tom.
你先告诉我他在哪里,
然后你就杀了他.
我要知道为什么.
- 在那里面,什么东西是给你的?
- 没有给我的.
别以为Bernie是我
对付Leo的唯一途径.
我记得你说过,你不在乎Leo.
我说过我们通过了.
那不是一回儿事.
我不理解.
我不在乎.
我不在乎你的理由
抑或我认为你有.
他仍然活着.
你要我相信你?
不.
就这么多了, Tom.
纯粹的谎话.
[ 发出卡嗒声]
哦--
[ 哭泣 ]
这不容易, 是吧, Verna?
[Johnny]但甚至在你考虑作那事时,
你必定放下毛巾.
拿着一条热毛巾先放下来,
是你能忍受的最热的程度.
把刮胡刀浸在水中, 冷却,
因为金属会变冷?
- 我不知道, Johnny.
- 这就是为什么我告诉你的原因!
它收缩了.
那就是你在每次剃胡须前所做的
哦, Johnny.
这不就是生活么?
[ Tom ]
你好, Sal. 你能炫耀了.
你好, Tom. 你肯定?
你看上去不热啊.
我很好.
我会把他揪会来的.
[街上的车辆发出隆隆声]
[枪声]
Reagan先生, 那有枪声.
笔直向下走去药店
并快去报警.
你在那里等到警察过来.
我的小猫咪们没问题吧?
嗯, 他们会很好的.
[Bernie 咯咯笑]
我拿到了. 你推荐我.
想尽一切办法去避免
你那肮脏的工作, huh?
你怎么知道他会得到它,而不是我? 抑或是你不在乎?
你想你早来是为了搜寻那血迹吧.
他不会, 所以你很可能惩罚他.
你说对了.
那笨蛋根本就不知道是谁揍了他.
但如果你知道我来是为了杀你,
你怎么知道我不会静止?
现在对你来说没什么了.
他死了, 我俩什么也没得到.
- 把枪给我.
- 为什么?
把这别在Dane身上.
我们俩都不想他在这之后到处走动.
现在那些警官都是帮Leo的了.
他们不在乎告Dane.
我想这倒是真的,
如果你不在乎继续留着
这把杀死Caspar和Mink的枪.
为什么Mink要射杀Rug?
我不知道.
原因可能有种种.
这里.
- 所以你要说是Dane赶了这事?
- 当然.
Mink认为Rug
在跟踪他.
你了解Mink. 歇斯底里的.
精力过度旺盛的家伙.
某天哭着回家,
诉说他不得不揭发出Dane的一个间谍.
Rug 那时候在跟踪Verna,
而不是Mink. Mink只是碰巧和她一道.
[大笑]
有趣,不是么?
Mink那时很害怕
Dane发现我和他都是丛林中的副本.
我打赌,你促使他担忧
这样,他就被你玩弄于鼓掌之上.
哦, 那么怎么啦?
乱涂, huh?
一点小小的奖励.
- 为什么Mink抓住了Rug的头发?
- 揍我. 这小子晕了.
五五分账?
或许我该拿更多,
因为我有功.
好的, 你来保管.
我要你拥有它.
Bernie... 我们没法把这个别在Dane身上.
- 为什么不?
- 因为Dane再来镇上的途中已经死了.
- 你不要瞎说?
- Eddie Dane已经死了.
应该是你的.
我的意思是, 那是你的枪.
[ 咯咯笑]
这是什么?
你在胡说八道些什么?
你--
你拿了我的枪.
正是你违背了我的命令.
[ 发出卡嗒声 ]
没关系的.
你疯了?
我们一样.
你自己说的.
我们在对方那里什么也没有得到.
是的.
所以你怎么啦?
没有办法.
你只能像那样向我开枪.
基督耶稣,
真是讲不通.
Tommy--
Tommy!
[ 呜咽 ]
凭良心说.
- 凭凭良心.
- 什么良心?
[ 拨电话 ]
Tad? 我是Tom.
告诉 Lazarre
我拿到他的钱了.
好极了, 全部的.
我要在今晚的搏斗上压注.
- 他们让你呆在楼下看得见的地方?
- 怎么啦?
一点儿烈酒, 不管怎样?
谢谢造访, Tom.
Leo真的很想见你.
好的, 我碰巧在附近r.
[不清楚的叫声]
好, uh, 实际上,现在不是最好的时机.
- 谁在这儿?
- O'Doole和镇长.
- 我会再试试看的.
- 我们明天会对付那犹太人.
你可以顺便来看看.
[ 含糊地祈祷]
- 重量级人物出席.
- 暴毙.
她很紧张.
- 好, 好, 最终她没有打我.
- [ 咯咯笑 ]
很高兴你来到, Tommy.
- 我猜, uh-- Huh?
- 她在谈论那辆车.
- 我想我们是在漫步.
- 我猜也是.
我们是, uh--
我们要结婚了.
恭喜.
真有趣, 他让我打个结.
我猜那不是你要说的.
- 没关系.
恭喜了.
- 谢谢.
我kao, Tom, 你为什么不告诉我?
我以为你早知道了.
并不是我受不起,
而是你本该告诉我.
告诉你的话,只会让事情变得更糟糕
如果...
没什么重要的话.
我能预见到.
这是场完美的比赛.
我猜你能体会到我有多高兴吧.
不必了.
Heh!
我认为是你为我挑了那场搏斗...
只是为了和Caspar做个比较.
我不知道.
你每次做事都那么理智么, Leo?
我想是的.
- 很精彩的比赛.
- 很好.
耶稣, Tom,
如果你再替我的卖命的话,我能为你付出一切.
我知道我曾做了很多傻事,
我知道我就像个猪头似的,
但是, 算了, 所以你能.
我需要你.
过去的事就算了.
我明白.
很了解.
你和Verna,
嗯, 我理解.
你们俩都还年轻.
算了, Tom, 我原谅你了.
我可没有要求,
我不要.
再见, Leo.
全剧终  谢谢收看
中文翻译：  汉风 MOAI