Colegiul Coolidge a fost înfiinţat în 18...
Cine ştie? Era în broşura pentru boboci.
Prima zi a semestrului de primăvară.
Perioada în care spui la
revedere părinţilor încă o dată...
şi-ţi saluţi noii colegi.
Cât despre mine...
Îmi place să încep fiecare
semestru cu o anumită tradiţie.
Un ritual, dacă vreţi, care îmi permite...
să îmi pun capul unde trebuie.
= NATIONAL LAMPOON'S=
= Van Wilder=
Bine, Suk Mee este cam bătrână...
dar este atât de bună.
Se pricepe la lucrurile rapide...
plus că nu există nici un
înlocuitor pentru anii de experienţă.
E marfă.
E perfect. Eşti meseriaşă.
O profesionistă!
Uită-te la mine.
Profesionistă.
Ei bine, Dumnezeule, a fost minunat.
Mersi pentru chestia asta.
Am nevoie de haine în 20 de minute.
Super.
Sincronizare: Agentuoo7
Subtitrări-Noi Team
Avem un săritor!
Stai fiule! Nu vrei să faci asta!
Nici eu nu am vrut să vin aici!
M-au obligat!
Primul an poate să fie
înspăimântător, nu-i aşa, Timmy?
Numele meu nu este...
Ştii ce-am învăţat în cei
şapte ani la Coolidge...
Timmy?
Am învăţat că nu poţi trata orice situaţie
ca pe una de viaţă şi de moarte...
pentru că vei muri de multe ori.
Notează asta.
- Nu am stilou.
- Atunci, ţine minte.
Şi ştii ceva, Timmy?
Cred că te ţin "ouăle" să o faci.
Poţi să-mi spui că sunt nebun...
dar cred în tine.
Vezi, Timmy, nu poţi lăsa
ăsta să te conducă mereu.
Câteodată trebuie să încălzim asta...
Cred că ai multe de oferit, tu nu crezi?
Nu-i aşa? Uită-te în jurul tău.
Timmy?
Bună treabă, Van. Mulţumesc!
Adu-ţi aminte ce ţi-am spus, Timmy.
Nu fi prost. Stai la şcoală.
Doamne, iubesc locul ăsta.
Hei, Van. Hei, Van este omul numărul 1.
Te-am căutat aseară, Van.
Numele meu este Van Wilder
şi aceasta este casa mea...
...Colegiul Coolidge.
Ultimii... ei bine...şapte
ani au trecut prea repede.
Şcoala asta mi-a dat atât de multe.
Parcă nu dau destul înapoi.
Ăsta e Van. El este!
O, Doamne!
- Uau.
- Mda. Uau.
Am fost prima şi singura majoretă
masculină a liceului Huntington!
Prima din toate timpurile!
Dă-mi un V! Dă-mi un A!
Dă-mi un N! Cum se pronunţă?
Văd un rabin, care face o circumcizie...
de fapt şi-o face singur.
Vei deveni foarte disciplinat.
Mintea ta va deveni o armă.
Îmi pare rău.
Pur şi simplu nu te potriveşti.
Vom face o mică asociere de cuvinte.
Prăjituri!
- Numele meu este Van.
- Bună, numele meu este Terry.
Deci, haideţi să începem...
Final beton.
Medic.
- Avându-ne pe noi doi în acelaşi timp...
- Cu siguranţă vă veţi uşura munca...
- Ne vom da toată silinţa pentru voi.
- Nu există nimic important...
- ...de care să nu ne ocupăm.
- Adică chiar nimic.
- Vom sta în faţa voastră...
- Şi vă vom dirija tot semestrul.
Deci, vrem să spunem că
n-o vom da în bară cu slujba asta, Van.
Apropo, îmi poţi spune
dacă va fi vreo cursă internaţională?
Serios, îţi jur, mă simt
destul de prost acum.
Este timpul să pleci.
Niciunul. Nici măcar un
candidat acceptabil.
Ce se întâmplă cu tineretul
din ziua de azi?
Internetul, amice...
Prăjeşte celulele creierului, omule.
E bine, Colossus. Vom găsi pe cineva.
C-los, ia-ţi fundu' de pe cămaşa mea.
Ar fi trebuit să-l castrezi omule.
Asta depinde de el.
Se fac mari, nu-i aşa?
Răspund eu.
Se pare că mai avem unul...
Care e numele tău?
Sunt Taj Mahal Badalandabad.
De unde eşti, Taj?
Sunt student din Banglapur, India.
Bine-ai venit. Cu ce te putem ajuta?
Programul meu de schimb
se termină la sfârşitul acestui an...
după care trebuie să mă
întorc în ţara mea...
unde nu am foarte mulţi prieteni.
Mi-ar plăcea foarte mult
să-mi petrec zilele rămase ca asistent.
Ok. O să facem o mică asociere de cuvinte.
Spune primul lucru care îţi vine în minte.
Lapte.
Ţâţe!
O, mamă.
Majoritatea indienilor ar spune
"vacă" pentru că sunt sacre...
Eu dacă aud "lapte", mă
gândesc la nişte ţâţe enorme.
Vezi, nu pot pleca acasă "virgin".
Am venit aici să studiez marea artă
americană a scufundării în "gaură".
Să plescăi "scoica", să molfăi "peruca"...
să mă ospătez la chioşcul de "taco roz".
Ştii, vroiam să... cum
era... "parchez delfinul".
Vroiam s-o duc direct
la o "spălătoare de bolizi", drăguţă.
Şi să o ceruiesc. Vreau
să o ceruiesc. Ceruiesc!
Ştii şi să o usuc.
Să usuc rahatul ăla, da...
Şi aş vrea foarte mult
să fiu asistentul tău...
Domnule Van Wilder.
Ai nevoie de orarul grupei
mele ca să poţi lua notiţe.
Te vei ocupa şi de banii mei.
Ţin o prelegere la centrul de
criză al bobocilor în fiecare luni.
Conduc echipa de înot Speedo.
Şi echipa burţilor umflate
cu bere, semestrul ăsta.
Asta e camera lui Sick Boy. Nu trece
săptămâna fără să se îmbolnăvească de ceva.
Zona Zoster, hepatită, păduchi laţi.
Asta a fost din vina lui.
- Supă Matzo. Penicilină jidănească.
- Mulţumesc, Van.
Nu te strâmba la ea. Mişcă.
Schimb de la 7:15 la
8:15, de la 8:15 la 9:45
şi de la 9:45 până miercuri.
Datorezi 75,000$ pentru barcă.
Anulează toate discursurile
de la şcoala Wharton săptămâna viitoare.
Mă simt ca şi cum aş merge într-un
loc tropical. Tahiti. Notezi?
- Da, domnule.
- Datoraţi 200,000$ pentru calul pur sânge.
Programează un masaj după
jocul de golf mâine după-amiază.
- Cu un final fericit?
- A, da.
Şi încă 39,000$ pentru taxele şcolare
pe semestrul ăsta ale fiului dumneavoastră.
Taxe şcolare? Van e încă la şcoală?
De aproape 10 ani.
"Depresia: Prozac este
într-adevăr răspunsul?"
"Criza foametei în Rwanda."
"Urmărirea taxelor şcolare:
Unde merg cu adevărat banii noştri?"
Fiecare articol bine scris şi studiat
de a noastră Gwen Pearson.
Şi fiecare articol sărit de
majoritatea grupului de studenţi.
Nu îmi pasă.
Nu o să le fac pe plac.
"Bere slabă contra Berei neagre:
Confruntarea finală" de Darius Grayson.
E acelaşi... Câştigătorul
premiului Pulitzer, Darius Grayson.
A fost absolventul nostru la jurnalism.
A scris cele mai bune chestii
la dezintoxicare. Încă o face.
Am o sarcină foarte
interesantă pentru tine.
O poveste pe care nimeni
nu poate să o obţină.
- Despre ce?
- Nu, nu. E despre cine.
Nu arată prea bine.
Acesta este sfârşitul primei jumătăţi...
şi Chickadees or să aibă nevoie de
un miracol să revină şi să înscrie.
Domnule, va trebui să vă rog să
vă îndepărtaţi de lângă maşina lui Van.
Wilder!
Nu trebuia să parcheze aici.
E locul meu.
Au nevoie de mine, Ted.
Este pentru prima oară în viaţa mea
când mă bucur că sunt surd.
Nu pot să aud huiduielile!
Acum, ascultaţi.
O să mai trec peste asta încă o dată.
În cazul în care ei mută în zona de apărare
trebuie să pendulăm mingea
în jurul perimetrului.
Această echipă e inima acestei instituţii.
Câştigaţi, bate.
Pierdeţi, se rupe.
Nu boxezi, Big Papa.
Eşti omul meu de bază.
Te vreau spirt.
Quentin. Trebuie să ne trezim.
Darius.
Te vreau peste mingea aia
ca un copil gras peste o prăjitură.
La ce te uiţi? Maică-ta zicea că
ţi-ai lăsat picioarele acasă.
În numele lui Dumnezeu!
Aş face orice pentru voi băieţi...
de aceea băgăm o mică
petrecere mâine seară...
dar nu fără o victorie în seara asta.
Vrei să ştiţi de ce? Nimeni nu vrea
să sărbătorească o pierdere, băieţi.
Hei, vei invita gagicile
alea ciudate din Mt. Holyoke?
Le-am invitat deja.
Au spus că încearcă să ajungă
dacă nu le cocoşează Matadorii.
- Matadorii?
- Ce?
Hai.
Avem un meci de câştigat.
Hai să rupem nişte cozi de Matador...
Cât de tare vrei să fii...
un Delta.
Ai merge pe sticle sparte?
Laşi bucăţile să-ţi spargă
călcâiul lui Ahile...
cauzând achondroplasie gravă...
care poate duce la nanism
necongenital pe măsură ce îmbătrâneşti?
Mai uşor cu termenii medicali.
Lasă-le simple şi terifiante.
Gordon, sunt alte lucruri
mai înspăimântătoare
decât nanismul necongenital.
Hei, Richard. Eşti gata de treabă?
Gwenny, am spus 9:30.
Este 9:20.
Sunt în mijlocul unei tradiţii vechi.
Voi fi sus când voi termina
responsabilităţile mele prezidenţiale.
Bine, te aştept sus.
Cine este prinţesa mea de alabastru?
Tu eşti.
Relaxaţi-vă băieţi.
Sunt doar Doritos.
Ascultă-mă mică pată de spermă!
Până număr la trei o să sari sau o să fii
dat afară din casa asta pentru totdeauna.
Unu, doi...
La dracu'!
Scuză-mă.
Unde îl pot găsi pe Van Wilder?
În cartea Guiness a nenorocitelor
de recorduri, omule...
în secţiunea "Cel mai
tare fustangiu în viaţă"!
Bine.
Mulţumesc.
În oricare din aceste
trei camere, moşule.
Doamne Sfinte, fiul meu e poponar.
Tată, ce faci aici?
- Mulţumesc lui Dumnezeu.
- Fără pijămăluţe.
- Jegosul petrecerii.
- Nu, nu... Oh, Dumnezeule.
Data viitoare vei şti mai bine.
Şapte ani şi nici o diplomă.
Trebuia să termini de două ori până acum.
Am făcut multe în şapte ani.
Dacă nu ai doctoratul, nu ai făcut destul.
Dar ai pierdut destul din
timpul tău şi banii mei.
Împachetează-ţi chiloţii,
fiule, pentru că mergem acasă.
Nu, stau aici cu prietenii mei.
Bine.
Poate că prietenii tăi îţi pot plăti taxa.
Pentru că azi dimineaţă
ţi-am blocat cecul pentru semestrul ăsta!
Îmi pare rău, fiule.
Câteodată în viaţă trebuie
să îţi dai seama de o investiţie proastă
şi să reduci pierderile.
Notează.
Am nevoie de mai mult timp.
Trebuie s-o rezolvăm într-un fel.
A ce parfum toxic miroşi, Doris?
Am pisici.
Miau.
S-ar putea să mă bagi
într-un fel de program de...
prelungire?
- O mică plată imediată?
- Încerci să mă seduci?
Cine, eu?
Nu!
Ştii, poate că nu este o idee aşa de bună.
Să fii rău rareori este.
O, da.
Asta este.
Ghici ce.
Simt că vine o răceală.
Poate că nu ar trebui să facem asta
de la trei la şase săptămâni.
Taci stricato
şi dă-mi nişte zahăr.
Completează asta.
E o extensie a planului de plată standard.
Vrei să spui că nu trebuie să...
Dar nu eşti bucuros că am făcut...?
Poţi să o pui la poştă sau să o arunci.
Hai, dragă, hai!
Pune-o la poştă!
Poşta! Poşta!
Van, trebuie să plăteşti patru rate
lunare a câte 5000$ fiecare.
Îmi pare rău, Taj.
Va trebui să te las să pleci.
Nu mai am resurse ca să te
plătesc pentru serviciile tale.
Un soldat bun nu-şi
părăseşte comandantul...
doar pentru că e rănit,
cu braţele răsucite,
intestine împrăştiate în
noroi, ciugulite de păsări.
Voi sta fără să mă plăteşti.
Ok.
Câţi bani ai exact?
- Are doar 34$.
- La naiba, Van!
Ce o să faci cu 34$, omule?
Felicitări, Taj!
Primul tău sex oral.
În ţara mea, priceperea
femeii în ale bucătăriei...
este afrodisiacul suprem.
Desiree este expertă în chili cu carne...
şi stripteoză la Coolidge.
Aş fi vrut să am profesori ca asta.
Şi uite aşa s-au născut profesorii topless.
X...
egal...şase?
Ştiam noi că poţi.
Desif mi-a spus cum ea
şi încă câteva prietene
au putut să obţină ceva venituri extra.
Taj se dovedeşte a fi un excelent contabil
la fel ca şi cel mai
valoros client al nostru.
Scuzaţi-mă.
Caut informaţii despre un
actual student aici, Van Wilder.
Anul bobocilor.
Le aduc pe celelalte.
- Stai. Mai sunt multe din astea?
- Sunt mult mai multe.
Se pare că domnul Wilder
nu a ieşit din carapace...
până în anul al doilea de studenţie.
Mulţumesc.
E la fel ca senzaţia asta de mâncărime.
Şi doare când...
- Dansezi?
- Când fac pipi.
- Te-ai îmbârligat cu o arzătoare.
- Mda.
Părea fată drăguţă,
spunea că e prima ei dată?
Întotdeauna să verifici calitatea
gazonului înainte să păşeşti pe teren.
Ascultă, du-te la spitalul
campusului, caută-l pe Stu.
Spune-i că te-a trimis Van şi nu uita...
Nu fi prost. "Împachetează-ţi" scula.
Mulţumesc Van.
Mulţumesc mult.
Nu-mi mulţumi mie.
Mulţumeşte-i penicilinei.
Copii nebuni.
- Tu trebuie să fii Van.
- Salut.
Eu sunt Gwen Pearson,
ziaristă pentru The Liberator.
Ok, uite, scorpia aia bătrână
e mai tare decât arată.
Fac o cercetare... pe tine.
Sunt flatat.
Mi-ar plăcea ca tu să fii pe mine.
Din păcate, eu nu dau interviuri.
Nu am dat şi nici nu o să dau.
Totuşi îţi pot oferi un prânz.
Editorul meu mi-a spus că
asta o să fie o provocare.
Van, a doua întâlnire cu Emily.
Albastru. Deschide ochii.
Kid are ochi crimă, nu ca tine.
- Ţi-a mai spus cineva asta?
- Da, prietenul meu.
E adevărat că ăsta e al
şaptelea an al tău la Coolidge?
Numărând cele două...
Da, e adevărat.
Şi care e numele prietenului tău?
Merge la şcoală aici?
- Te apreciază?
- Asta nu e treaba ta.
Ştii ce? Ai dreptate.
Numele lui e Richard.
E student la medicină.
Van ai întâlnire cu echipa de înot.
Merg acolo.
- Ai un asistent?
- Da, am.
Poţi să îmi spui ceva despre tine...
ce nu am citit deja din dosarul tău?
O să fiu la careu mâine seară la 10.
Sună bine?
- E o întâlnire.
- E un interviu, nu o întâlnire.
Gwen, primele interviuri sunt întâlniri.
Ieşi diseară?
Vine Rob.
Mă apropii de diamantul ăla, Gwen.
Dinamicul duo va rezolva afacerea diseară.
Noroc, doamnelor.
Cineva e teribil de gătită să
mă testeze în domeniul anatomic.
Îmi pare aşa de rău, iubire.
Am uitat complet.
- Am un interviu pentru ziar.
- La 10 noaptea?
Nu poţi să amâni? Este primul
examen al lui Gwen, cel mai important.
Nu e ca şi cum ai avea un termen
limită pentru Boston Globe.
Era singura oră la care era el disponibil.
Te sun imediat cum mă întorc.
Pa.
El?
Ok Gwen, e în regulă! Ai sosit la fix.
- Dezbracă-te.
- Nu mă dezbrac.
Este Cursa de o Milă Dezbrăcat.
Toţi sunt aşa cum s-au născut.
În afară de tipul ăla.
- Am câteva întrebări.
- Ai răbdare. O să fie distractiv.
Ştii cuvântul ăla din trei
litere care începe cu F?
Deci eşti chiar omul campusului, conduci
evenimentele ca la olimpiada de vânătoare.
Da, ei bine, nu ai trăit...
până nu l-ai împuşcat pe vânător.
- Heinie?
- A fost o idee proastă.
O să reprogramăm sau ce?
Cine e băiat mare?
Oh, Dumnezeule!
Chestiile alea ar putea scoate Titanicul.
Tu eşti Van Wilder?
Proprietarul clubului
de striptease a obosit
să-şi mai folosească
echipa de rezervă...
aşa că a luat-o de la început.
Profesorii topless au murit.
Suntem chiar pe râul
Gange fără vâsle de bambus.
Ne lipsesc 1200$ pentru următoarea taxă.
Taj, am învăţat acum mult timp că
grijile sunt ca un scaun cu balansoar.
Îţi dă ceva de făcut,
dar nu te duce niciunde.
Notează asta.
Nu-ţi face griji, Taj.
Am un plan.
- Hai să ne "ardem".
- Sună bine.
Numai la asta vă gândiţi?
Admit că m-am înscris la slujba asta...
pentru că vroiam să mă eliberez
şi să îmi scutur bucile...
dar nu cred că problema asta
se va rezolva petrecând.
Pot să te ajut, fiule?
Aşa sper, domnule Wilder.
Vin la tine în disperare.
Sunt Panos Patakos, preşedintele frăţiei
Lambda Omega Omega.
Sunt sigur că ştii de... ruşinea noastră.
Da, voi tipilor aţi avut cel mai bun GPA
(Grade Point Average) în ultimii 50 de ani.
Într-adevăr, dar crezi sau nu...
cu cel mai bun GPA nu poţi să ţi-o tragi.
- Drace, ar fi trebuit să...
- Amin.
Această săptămână marchează
a 75-a aniversare a noastră.
Am venit să-ţi cer ajutorul
pentru a da o petrecere...
o petrecere de care să fim mândri...
la care adevăraţii petrecăreţi să vină.
Dumnezeule, mi-ar plăcea să vă ajut,
dar am un băţ de bambus înfipt în Gange.
O chestie de speriat.
Nu am timp.
Cât valorează timpul tău?
Panos mi-a amintit că am un...
talent foarte valoros pe
care ar trebui să-l folosesc,
abilitatea mea de a da
o petrecere dată naibii.
Am atârnat de un fir,
dar încă plătesc pentru a învăţa.
Căpşună! Mănâncă căpşuna!
Valorează 250!
- Nu crezi că ştiam asta?
- Mă tratezi ca pe un copil.
Nu îmi place felul în care mă dădăceşti.
- Nu face asta!
- Sincer, eşti minor.
Băieţi.
O cunosc pe speciala doamnă Pac Man.
E veselă. E drăguţă. Înghite.
Dar trebuie să vorbim, băieţi.
Adunaţi-vă. Veniţi.
Întâlnire de echipă.
Cowboy. În regulă.
Mă uit la voi tipilor şi ştiţi ce văd?
O adunătură cu media GPA 52.000?
Mda! Nu!
Văd o adunătură de animale de petrecere...
ghemuiţi, în poziţie de
atac, gata să lovească.
Am dreptate?
Nimeni nu va şti vreodată că am fost aici.
Dimpotrivă fraţilor. Fetelor!
Îmi face plăcere să vi le
prezint pe Sherri şi Terri.
Două fete îndrăgostite nebuneşte...
de bărbaţi care deţin o neobişnuită
medulla oblongatas.
Pearson, am o ştire nouă pentru tine.
E vineri seară. Dispari de aici.
Ştiu. Fac doar câteva revizii
pentru chestia asta despre eutanasie.
Oh, am citit asta.
Mă face să îmi vină să mă omor.
Glumesc.
- Unde e reportajul despre Wilder?
- Nu e nici un reportaj, Elliot.
Tipul e o glumă. Încearcă să transforme
fiecare interviu într-o întâlnire.
Un bun ziarist îşi obţine
reportajul indiferent ce ar fi.
Te rog, vreau bucata asta de Wilder.
Dă o petrecere mare diseară.
Ar trebui să fii acolo.
- Este chiar timpul să faci pe peştele.
- Da, este.
Uite cine-l verifică pe Badalandabad.
Numele ei este Naomi.
Asta înseamnă I moan (eu gem) citit invers.
Am pus o vorbă bună pentru tine.
Hei, Tajy.
Hai să dansăm.
Asta-i cea mai patetică
adunătură de promisiuni.
Tu le-ai ales.
Hei, iubire.
De ce nu eşti în costum?
Nu pot să stau. Trebuie
să lucrez la noapte.
O să pierzi cea mai mare
petrecere a anului.
Ei bine, trebuie să plec.
- Te sun mâine.
- Ce?
Petrecerea asta e aşa de tare, Richard.
- Petrecerea asta suge maţu', Jeannie.
- Ok.
Unde dracu-i toată lumea?
O recuzită nebună pentru
vremea asta de agăţat...
merge la blocaţii şi frumoşii băieţi răi...
din Lambda Omega Omega.
Mulţumesc pentru timpul acordat, băieţi.
- Să-ţi aducem nişte patine.
- Nu sunt aici să patinez.
Dintr-un motiv anume, editorul
meu crede că tu eşti o poveste.
Tu ce crezi?
Ca poveste, cred...
că eşti cam moale.
Tot timpul ăsta am crezut că sunt mai
mult decât o poveste moleşită pentru tine.
S-a creat o dilemă.
Nu ştiu dacă ne-am
impus punctul de vedere.
Limpede băieţi.
- E incredibil.
- Sută la sută. Nu pleca.
Serios.
Van este mană cerească.
I-aş plăti mai mult de o mie
pentru petrecerea asta.
Ar trebui să încasez
obligaţiunile din Israel.
- Cum poţi să pui un preţ pe demnitate?
- Cum poţi să pui un preţ pe păsărică?
- Da!
- Oh, Dumnezeule!
Oh, Dumnezeule.
Simte-o!
Uau. Vrăjeală sau ospăţ.
Ce se întâmplă?
Descărcarea asta vaginală nu o să mă lase
să mă bucur de petrecere.
Grafic.
Sunt sigur că mai putem băga câţiva, nu?
Nu putem,
suntem la capacitate maximă.
- Ce faci aici?
- Voi vă cunoaşteţi?
Ea e prietena mea,
"gluteous erecti" (buci ridicate).
- Probabil eşti student la medicină.
- Da, e adevărat.
- Ce e cu tine?
- Mulţumesc pentru reportaj.
Ce reportaj?
Strălucit, Pearson.
Am fost invadat de oameni care îmi spun...
cât de mult le-a plăcut să
citească despre tipul ăsta.
Vor mai mult şi eu la fel.
Vreau să faci o urmare.
Ţi-am făcut reportajul, Elliot.
Nu mai fac altul.
Chiar dacă îţi spun că o să apară pe
prima pagină a numărului de absolvire...
Peste două luni?
Şi citez, "Van Wilder e
un peşte de petrecere".
Sick Boy.
Îţi vine să crezi că a scris asta?
Telefonul lui Van Wilder.
Nu văd să fie vreo problemă.
Şi tipul ăla cu care e...
tot felul de belele pentru ea.
- Sick Boy, ce faci?
- Van, Zona Zoster a dispărut.
Alifia aia chiar a mers.
Mulţumesc.
Arăţi bine, amice.
- O să te sune el.
- Incredibil.
Telefonul lui Van Wilder.
- Teribil.
- Aşa cred. Da.
- Stai aşa.
- Incredibil.
Camera lui Van.
Sâmbătă noapte, da.
Asta e... Cum ai... Din ziar?
Da, e ok!
Ok, mulţumesc.
- Nici o problemă. La revedere.
- Ce scrie aici e chiar...
Mă întreb dacă ai putea să
îmi trânteşti uşa în faţă.
Van, trebuie să mă asculţi.
Datorită articolului ei,
toată lumea vrea să dea o petrecere
organizată de Van Wilder...
omul de legătură cu petrecerea.
Ţi-a sosit cămila cu bani.
Trebuie să vorbim.
Ăsta-i motivul pentru care nu dau
interviuri. M-ai zdrobit complet.
Voi ziariştii şi reportajul
tău iresponsabil.
Am înregistrat zvonuri că ai
luat bani de la cei din Lambda
să le organizezi o petrecere.
Înregistrat? Eşti plină de
microfoane? E nevoie să te controlez?
De ce reportajul meu e aşa
o mare chestie pentru tine?
Pentru că nu vroiam ca studenţii
să ştie că organizez petreceri.
M-au plătit, dar nu ăsta e singurul
motiv pentru care am făcut-o.
Cei din Lambda sunt marfă oricum. Oamenii
aveau nevoie să îşi dea seama de asta.
Îmi pare rău.
Nu ştiam că ai aşa o agendă generoasă.
Fiecare poveste are două feţe, Gwen.
Am şansa să fac prima pagină
a numărului de absolvire...
ceea ce reprezintă o afacere
importantă pentru mine.
Lasă-mă să văd şi cealaltă faţă.
E ceremonia asta pe care
o găzduiesc mâine seară.
Dacă vrei... ai putea veni.
- O să fiu acolo.
- E o întâlnire.
E un interviu.
Să ne amintim, lecţia
de azi este despre umbre.
Aşa că nu vă agăţaţi în detalii.
În regulă, toată lumea?
Oh, Dumnezeule!
Atâţia muşchi, am nevoie
de un creion mai mare.
8:30 pm. Da, e în regulă.
Vorbele se răspândesc prin campus. Agenda
mea a fost umplută cu petreceri de aranjat.
Van Wilder, omul de legătură
cu petrecerea s-a născut.
La casa Hillel am rupt pâinea.
Apoi am rupt plictiseala.
Ei spun că le-am
făcut un mitzvah.
Asta în ebraică înseamnă
"moştenire de la Dumnezeu".
Notează asta.
Oh, da, a venit şi ea.
Asta e a doua petrecere la care s-a dus.
Sună serios.
Ameninţat?
Fii serios.
Sunt preşedintele frăţiei mele
şi a conducerii studenţeşti.
Nu e decât o uşoară mâncărime în fund.
Ştii ce trebuie să faci
în cazul ăsta, Gordo?
- Ce anume Richard?
- Te scarpini.
Pe urmă te mai scarpini iar.
Cu cât te scarpini mai
tare, cu cât devine mai rău.
Şi nu te alegi decât cu
un buboi de carne vie...
şi cu găoaza infectată.
Şi atunci ai câştigat.
Când, de la început, tot ce trebuia să faci
era un tampon medical...
să-l sufoci...
În regulă oameni buni, săptămâna viitoare
intrăm în a doua jumătate a semestrului.
Aici aveţi cele cinci categorii...
afaceri şi comerţ şi aşa mai departe.
Ce faci?
Sunt în timpul orei. Ştii,
cuvântul ăla din cinci litere.
Mă gândesc că am putea
petrece ceva timp împreună...
pentru reportaj.
Vreau să primeşti asta.
- Da.
- Şi vă mulţumesc.
Ok, ţine-ţi minte... afaceri şi comerţ...
Completati toţi, în ordine.
Ce?
Hai. Vino.
Nu mă bag în chestia aia cu tine.
Dacă vrei reportajul, trebuie să te sui.
Ce s-a întâmplat?
E toată lumea ok?
Wilder.
O să dăm de belea că suntem aici?
E marfă. Managerul îmi datorează o favoare.
I-am făcut cunoştinţă cu nevastă-sa.
Întreţinerea relaţiilor e
importantă în viaţă, Gwen.
Sper că ştii să patinezi.
Deci treaba stă aşa, eu înscriu...
tu cooperezi şi răspunzi
la toate întrebările mele.
- Ratez...
- Cina în doi, eu şi tu.
Hainele sunt opţionale.
Hai!
Căca-m-aş!
Frate-miu joacă hochei...
...pentru Rangers.
Tatăl meu nu mai vede în
mine o investiţie sănătoasă.
Dar m-a părăsit, pe mine şi pe mama
cu mult timp înainte de a veni aici.
Poate că şapte ani de
plată a taxelor şcolare...
e o cale bună să-i aminteşti
că eşti încă supărat.
De cât timp eşti cu Richard?
- Din primul an de facultate.
- Pariez că e o zgârcă palidă.
- Poftim?
- Alb, elastic, zgârcit.
Poţi spune multe despre o persoană,
după chiloţii pe care îi poartă.
Tu, de exemplu.
Chiloţii lu' mamaia, pariez.
Vrei să spui că sunt tipul de
fată simplă şi plictisitoare?
Vroiam doar o vedere de ansamblu.
Eu cred că e nevoie de
mai mult decât atât...
ca să defineşti o persoană.
Ca de exemplu?
Cum ar fi faptele lor.
De exemplu, majoritatea oamenilor...
vrea să termine şcoala
ca să poată să facă bani.
Tu încerci să faci bani
ca să rămâi în şcoală.
- De ce?
- Îmi place aici.
Şi viitorul tău?
- Iei viaţa prea în serios.
- Viaţa e serioasă.
Obişnuiam să petrec cu tipul
ăsta care mi-a spus odată...
"Nu lua viaţa prea în serios,
nu o să supravieţuieşti."
Scria la ziarul şcolii.
Tot abera despre diferenţa
dintre berea albă şi cea neagră.
Foarte ciudat, dar un sfat bun.
Te gândeşti la viitor prea
mult şi uiţi prezentul...
în mod clar.
Şi eu chiar mă bucur de prezent acum...
împărţind spaţiul de pedeapsă şi
o cafea cu lapte cu Gwen Pearson...
care crede că cenzura reflectă
lipsa de încredere în sine a societăţii.
Chiar ai citit articolul ăla?
Ok, uite, citesc blestematul ăla de
articol, dar nu mai spune la nimeni...
pentru că, dacă se răspândeşte
vorba că citesc, reputaţia mea...
se duce naibii.
E deşteaptă, e frumoasă...
poate să patineze.
Nu e pentru tine, amice.
E prea sensibilă.
De altfel, gagicile aşa de rafinate...
sunt mult prea ele însăşi şi tot rahatul.
După weekend-ul ăsta ar trebui
să avem suficienţi bani...
să acoperim următoarele două plăţi.
Vreau să spun, tipa asta e dinamită.
Din păcate se vede cu
Strapper John, doctor.
- Unde ai găsit asta?
- În camera ta acum câteva zile.
Încerc să aprind jointul ăsta,
dar drăcia nu vrea să meargă.
Ăsta nu e joint. E pentru cocoşelul meu.
Stai.
Vrei să spui că am pus
gura pe pompa ta de puţă?
Oh, drace!
Am o întâlnire cu Naomi mâine seară...
şi am încercat să aduc jocul meu A.
Taj, vino! De asta sunt aici, nu-i aşa?
Acum, urmează simplul meu plan...
şi am să te ajut să-ţi pui
cariciul în Banglapur.
Tot ce ai nevoie sunt trei
chestii: lumânări parfumate...
ulei pentru masaj...
şi Barry White.
Notează asta.
- Hei, nu pompa de puţă.
- Nu pompa de puţă.
Barry White.
- Mă duc să mă spăl pe mâini.
- Oh, Gwen!
Labiile tale se simt aşa de bine
în jurul falusului meu umflat.
În mod sigur, sunt sincer, o să ejaculez.
Îmi eliberez fluidele
seminale înăuntrul tău!
Eşti în regulă?
Da. De ce?
Nu ai...
E cam greu în 15 secunde.
La dracu!
Ştii... presiunea. Sunt în examene.
- Îmi pare rău.
- Uite, mie îmi pare rău.
Sfârşitul semestrului
ăsta poate să determine
următorii zece ani
din viaţa noastră.
Îţi dai seama?
Ştii...
nu ar trebui să iei viaţa aşa în serios.
Nu o să reuşeşti să supravieţuieşti.
Ce dracu vrea să însemne asta?
Am întârziat la studiul de grup.
A devenit deosebit de
prietenos cu mâncărimea în fund.
Ticălosule!
Dispari!
Da, înaltule conducător, domnule.
Ar fi timpul să tai bucata aia de cancer.
Uit-o. Hai să ne răhăţim în cameră
şi să-i lăsăm pe jegoşii ăia să cureţe.
- O să fie distractiv.
- Aş vrea să pot, Gordo.
Iau masa la părinţii lui Gwen.
Sună deosebit.
Wilder o să fie acolo?
Hei, băieţi.
Hei, Richard.
Pot face ceva pentru voi, astăzi?
"Dragă Van"...
Ţine, Taj.
Simte-te bine, omule.
- Mulţumesc.
- A ta e.
"Ne vedem diseară. Gwen."
Invitaţie la părinţii ei acasă.
E groasă. E foarte groasă.
- Nu cumva are un prieten?
- Detalii.
Sunt terminat.
Taj, eşti la conducere.
Nu cred că pot să mânuiesc
asemenea responsabilitate.
Ascultă-mă.
Ştii de ce te-am ales să îmi fii asistent?
Ca să mă înveţi cum să
fac scufundări în "găurică"?
Da, dar şi...
pentru că ai potenţialul să fii mare.
- Pot să vă ajut?!
- Da. Sunt Van...
Ai reuşit.
Evelyn, aceasta este una din
cunoştinţele de la şcoală ale fiicei tale.
Mai e loc pentru încă unul?
Desigur.
Intră, te rog.
Nici nu încape vorbă, până ce nu
vor fi cu toţii de acord cu noi...
şi vom discuta despre asta.
Scuzaţi-mă, domnilor.
Van, acesta este doctorul Henke, proctolog.
Sfinte Sisoe. Sper că nu o să
fii chemat la datorie în seara asta.
Dr. Beaverman, ginecolog.
Van Wilder, bucuros să vă întâlnesc.
Şi desigur, tatăl lui Gwen.
O să ies dezmembrat de aici.
Dr. Pearson?
- Desigur.
- Desigur. Super.
Ok. Deci... sunt aici pentru un consult?
Pentru că o să am nevoie
de câteva coctailuri
înainte să încep să
tuşesc pentru voi băieţi.
- Ce faci aici?
- Nu ştiu.
Nu, mulţumesc.
Acest domn Wilder e chiar student.
Este în... cât era?
Al şaselea an?
Numărul norocos şapte, de fapt.
- Ce studiezi, fiule?
- Mă aflu în treabă cu un pic din toate.
Am încercat să experimentez tot
ceea ce oferă colegiul Coolidge.
Desigur ai o carieră în minte.
Nu chiar.
Încă caut situaţia aia
"îndrăzneşte-să-fii-măreţ".
Poate că ar fi cazul să începi să o
cauţi pe "îndrăzneşte-să-fii-angajat".
Organizaţia studenţească îl
vede pe Van aşa de fascinant...
încât şeful meu mi-a cerut
să fac o expunere despre el...
pentru ziarul şcolii.
Nu e minunat?
O să fie un articol
peste care dai pagina.
foarte bine scris.
Gwen e un jurnalist extrem de dotat.
Eşti cu Richard în aceeaşi fraternitate?
Oh, nu.
Van nu e chiar materialul Delta Iota Kappa.
Richard, ticălosule,
nu mi-ai spus niciodată că eşti un "DIK".
Nu că ar fi trebuit.
Mă duc să mai aduc încă
o sticlă de şampanie.
Richard, mă ajuţi să o deschid?
Uau.
Dacă ea e aici, cine fuge ca dracu?
- Ce faci acolo?
- Am ceva de dovedit.
Prietenul tău nu se potriveşte aici.
El e virusul, iar eu sunt vaccinul.
- Nu pot să cred că faci asta.
- Concurs de întrebări. Adevărat sau fals.
Tu şi GDI-ul ăla aţi petrecut
neobişnuit de mult timp împreună.
Adevărat.
Uite un test grilă pentru tine.
Eşti un: A-ticălos; B-un ticălos
care nu va rămâne la mine peste noapte.
- Sau C-toate cele de mai sus?
- Cum era punctul B?
Gwenny, glumesc, îmi cer iertare.
- Gwenny, unde pleci?
- Să îl salvez pe Van.
Dumnezeu ştie ce îi fac părinţii
mei şi fiţoşii lor prieteni.
Ok! În regulă!
Eşti un adevărat, dr P.
Hei, la ce te uiţi?
- Henke, e rândul tău. Vino.
- Bine.
Uşurel, marinare.
Bine Wilder, să dansăm.
E o bună zi să mori, McDoogle.
Oh, da.
Iisuse Cristoase!
Ce se întâmplă cu tine, Wilder?
Să nu crezi că nu îmi aduc aminte.
Ai luat un 10 în primul an la economie.
Ţine minte un lucru...
Indiferenţa e o mănuşă în
care diavolul îşi bagă mâna.
Notez asta.
Asta să faci.
Nu păcăleşti pe nimeni!
Doar pe tine.
- De ce nu îţi vezi de drum.
- Cred că o să plec de aici.
Mă urmăreşti?
Pentru că asta ar fi super.
Mama mi-a cerut să te invit la petrecerea
ei Tupperware de săptămâna viitoare.
Asta a fost o...
O hotărâre judecătorească.
Mda. Cred că a fost o glumă.
Vreau să îmi cer iertare pentru
ce a făcut Richard seara trecută.
Au fost doar fiţe de copil.
Da, ştiu...
dar câteodată băieţii pot
face câteva lucruri copilăreşti.
Să începem.
- E gata?
- Ah, da, e gata.
E timpul de plecare.
Aşa un băiat bun.
Oh, opreşte-te pentru o secundă.
Opreşte.
Ok. Mergem mai departe.
Pentru numele lui Dumnezeu.
Zâmbeşte, prietene.
Minunat.
Totul stă în prezentare, domnilor.
Ei bine, să fiu al naibii!
Săracul tip avea doar nevoie de puţină TLC.
(Tender Loving Care = Dragoste)
Mă ocup eu.
Nici o problemă, orice-ar fi.
Daţi mingea înapoi
blestematului ăla de copil.
Mulţumesc, fraţilor.
De parcă ar vedea cu ăla.
Fraiere.
Minunată treabă, surioarelor.
Livrare specială!
- Pauză.
- Ce dracu, Jeannie?
"Din partea surorilor din Sigma Theta Tau".
Băgaţi-vă băieţi.
Oh, sunt încă calde.
- Aşa cremoase.
- Sunt minunate.
Oh, sunt aşa cremoase.
Dumnezeule, sunt excelente.
Băieţi? Richard?
Cred că am mai avut din astea.
Oh, Dumnezeule!
Îmi place cântecul ăsta.
Ştiu.
Este White Barry.
E pentru mine?
Doresc să te frec aşa cum trebuie.
Eşti un Badalandabad mic şi rău.
Nu face nimic.
- Eşti bine?
- Mai bine ca niciodată, floare de iasomie.
E aşa de bine.
Oh, Dumnezeule.
Ia-mă.
Te vreau acum.
Acum!
Rahat!
Nu mă chinui.
Asta e culmea existenţei mele.
Scumpi, mai am puţin şi îmi dau drumul.
Treci aici.
Tajy, sunt aşa de încinsă.
- Sunt în flăcări.
- Oh, da. Şi eu iubitule.
- Arzi.
- Oh, da, iubitule, ard.
Eşti aşa de uimitoare
încât mă faci să mă simt...
al dracului de încins!
Mă întreb cum merge întâlnirea lui T-Bad.
Lumânări parfumate, ulei
de masaj, Barry White...
Da, nu putem fi foarte
departe de culme, nu-i aşa?
- De ce dau greş întotdeauna?
- Te stresezi prea tare.
Nu îţi face griji pentru bani.
O să găsesc eu ceva.
Cel mai important...
când va veni vremea...
se va întâmpla.
O să găseşti aleasa.
Vreau să văd notele lui Van Wilder, vă rog.
Nu cred.
Documentele studenţilor sunt confidenţiale.
Îmi pare rău.
Echipa de înot chiar are nevoie
de dragostea voastră, oameni buni.
Şi dacă Milty Mingleton
poate să se înghesuie...
în bikinii ăia mici...
atunci nu ar trebui să fiţi
sfioşi să faceţi donaţiile acum!
Mulţumesc, Milty!
După ce punem apa înapoi în piscină...
o să acceptăm donaţii sub forma...
cash, Visa şi goliciune frontală completă.
Hutch, preia.
Aşa e, oameni buni.
Salvaţi echipa de înot.
Arbitri în bikini pentru strângere
de fonduri? E destul de ingenios.
Sexul vinde, Gwen, sexul face vânzarea.
Încă mai poţi intra în concursul
de înot dacă ţi-ar plăcea.
Nu, mulţumesc. Mi-am uitat costumul.
Tocmai am dat de o informaţie interesantă.
Bine, uite.
Veterinarul m-a asigurat că sămânţa
de câine e perfect sănătoasă.
De fapt, surprinzător de bogată...
În ultimele şase semestre ai fost la
18 puncte diferenţă ca să termini şcoala.
Hopa...Ţi s-a pus pata pe documentele mele.
Ce se întâmplă cu tine?
Faci tot posibilul ca să nu pleci de aici.
De ce faci asta? Te opreşti vreodată
din a face pe reporterul băgăcios?
Vreau să ştiu doar de
ce îţi iroseşti viaţa.
Nu pentru ziar.
Pentru mine.
Nu am comentarii
pentru nici unul din voi.
Protuberanţe occipitale externe.
Linia gluteală posterioară.
Anexa dorsală. Gwen.
- A fost ultima, nu-i aşa?
- Da, aşa e.
Greşit! Anexa dorsală există
doar la mamiferele subacvatice.
Ştiam că nu asculţi.
- Ce ai?
- Nimic, sunt bine.
Hai să ieşim de aici.
Să mergem să luăm o bere.
Eşti nebună?
Doar cunoşti ritualul meu pentru examene.
Învăţ până la 11:00. Nouă
ore sănătoase de somn.
Shake de proteine dimineaţă.
Ok, foarte drăguţ.
Şi corect deasemenea.
Ceea ce ne oferă 2 ore şi
53 de minute timp de studiu.
Aşa că dulceaţo, concentrează-te.
Bine?
Am confirmări de la
clubul afro-americanilor...
de la nucleul homosexualilor şi
lesbienelor, MECCA, HEPA, PETA.
Acest partid multi-coaliţie.
A fost un plan diabolic.
Ar trebui să ne tripleze veniturile.
Sper că e suficient.
Van, trebuie să mă asculţi.
Suntem la o petrecere distanţă
de a ne îndeplini scopul.
Şi dacă are dreptate?
Dacă evit să termin facultatea
pentru că mi-e frică?
Tu auzi ce spui, cretinule.
În viaţa ta nu te-ai îndoit de tine.
Tipa asta te-a pus pe
gânduri, omule. Nu e bine.
- Nu e bine deloc.
- Hei, tu!
Te rog, mută bannerul un pic mai sus, da?
Ai toate astea. Eu o să plec.
Mă duc să dau nişte telefoane
pentru petrecere, ok?
- Bună, Van.
- Bună, Donna.
Hei, fetelor.
- Ce faci?
- Trebuie să vorbesc cu tine.
M-am gândit mult la ce mi-ai spus şi...
Ei bine, doar...
doar uită-te la asta.
Da. Mâzgăleli.
Am fost la ore azi. Şi am şi stat la ele.
Mă bucur că ai fost la toate orele azi.
Şi la încă câteva care nu erau ale mele.
Am intrat din greşeală.
Mi-a plăcut ce am auzit şi am rămas.
Asta e minunat.
Chiar este.
Este. Dar nu o face pentru mine.
Fă-o pentru tine.
Poate o fac pentru amândoi.
Nu ar trebui să vorbesc cu tine aşa.
Şi nici nu ar trebui să
fiu în vestiarul femeilor!
Dar câteodată trebuie să-ţi
laşi inima să te conducă...
chiar dacă ştii că eşti undeva
unde nu ar trebui să fii.
Cât de des te duce inima
în vestiarul femeilor?
- Asta ar fi prima oară.
- De ce oare mi se pare greu de crezut?
Nu spun că nu am mai fost aici.
Spun că în mod normal altă
parte a anatomiei mele conducea.
Oh, Dumnezeule.
Nu-mi vine să cred.
Gwen şi Van în vestiarul femeilor.
Pe bune, nu pot să cred.
Oricum dă-mi voie să-ţi spun ceva...
Îmi pare rău gagiilor, brutăria e închisă.
Sunt aici pentru a beneficia
de serviciile tale.
Lasă-mă să ghicesc.
Pentru o petrecere de beţivi râgâitori?
Şi după aia să apară maică-ta.
O să fie o petrecere a burlacilor.
O ultimă noapte de desfrâu cu gagiii...
înainte de a mă dedica
logodnicii mele Gwen.
Oh, te rog, doar nu crezi că
o interesează un nenorocit ca tine?
Asta ar trebui să fie
suficient ca să porneşti.
Alo?
Casey.
Folosesc computerul lui Gwen.
Gwen e acolo?
Trebuie să vorbesc cu ea.
E la Richard, se pregăteşte pentru masa
de logodnă care are loc diseară. Mesaj?
Nu. Bine.
La revedere.
Mersi că ai trecut.
Lindsey şi Rob fac un
cuplu minunat, nu crezi?
Da. Sunt fericită pentru ei.
Şi or să facă şi un cuplu
minunat căsătoriţi. Ştii de ce?
Pentru că se iubesc?
Pentru că sunt compatibili.
Ca un transplant de inimă în care pacientul
găseşte un donator cu acelaşi tip de sânge
şi cu aceleaşi anomalii cromozomice.
O potrivire perfectă pentru totdeauna.
Dar asta înseamnă că unul
din ei ar trebui să fie mort.
Gwenny, eu spun doar că se potrivesc.
Aşa ca noi doi.
Norocoasă.
Gwendolyn Elizabeth Pearson...
Aş fi onorat dacă tu şi eu, în
mod chirurgical şi spiritual...
ne-am grefa vieţile.
Richard, nu ştiu ce să spun.
Spune da, pentru că mai
am şi alte ştiri uimitoare.
Cei de la Northwestern au sunat azi
dimineaţă. Vor să mă duc la un interviu.
Or să-mi trimită câţiva recruţi în campus
pentru examenele orale şi scrise.
Şi pe urmă sunt acolo!
Oh, Northwestern.
E minunat.
Sunt aşa de fericită pentru tine, Richard.
Fii fericită pentru amândoi. Planul de
viaţă al lui Richard şi Gwen dă lovitura...
Northwestern. Sunt un meseriaş.
Tatăl tău vrea să ne facă cadou
de logodnă un loc în Forest Grove.
- Părinţii mei ştiu despre asta?
- Da, am spus la toată lumea.
Unde te duci?
Nu ştiu şi pentru un anume motiv...
mă simt chiar bine în legătură cu asta.
Hei, Van, pot să împrumut...
Dumnezeule, ce ai păţit?
- M-a lovit un camion.
- Eşti bine?
"Sunt complet lipsit de iubire."
"Sunt aşa pierdut fără tine."
"Ştiu că ai avut dreptate."
"Crezând atât de mult."
Cântecul ăla idiot.
Cum se numea?
"Gwen m-a folosit
pentru reportajul ei...
Pe urmă s-a măritat cu
un ştergător de fund...
Şi apoi a trecut peste inima mea
cu un imens camion metaforic."
În original de Air Supply.
Cine-s Air Supply?
Câţi ani ai Sally?
Sunt destul de bătrână să
fiu geloasă pe tipa asta Gwen.
Ok, poţi să faci asta.
Tu trebuie să fii Gwen...
"şoferul camionului".
Hei. Scuză-mă.
Gwen!
Hei, opreşte-te un pic.
Ce-i cu tine aici?
Ce caut aici?
Ce făceai tu acolo?
Aşa zdrobit cum sunt,
cred totuşi că asta-i camera mea, nu-i aşa?
Ce era cu tipa aia, o boboacă?
E în anul doi.
A fost o mare greşeală, Van.
Plec.
De ce eşti aici? Ai venit să mă angajezi
ca să îţi fac petrecerea burlacelor?
Pentru că "peştele tău de petrecere"
a fost deja rezervat de logodnicul tău.
- Logodnicul meu? Despre ce vorbeşti?
- Când face-ţi nunta?
Pe bune, nu aş vrea să ratez data asta.
Nu e treaba ta. Şi ştii ce?
Nu eşti al meu.
Mi se pare că buboiul tău din fund a
devenit o uşoară mâncărime pe buci.
Întâi, târfa mea mi-a respins propunerea.
Apoi a fugit în braţele fraierului ăla.
Acum nici măcar
nu mai ştiu unde mi-e târfa.
Wilder are o bubuială mare la noapte.
Poate că târfa o să fie acolo.
Să nu-i spui aşa, fraiere.
Hei, băieţi.
Tocmai v-am salutat.
Sunt consilier pentru
Viitorii Lideri Somnambuli din America.
Autobuzul nu pleacă decât peste câteva ore.
Mai pot face ceva pentru voi?
Chiar nimic?
Ok, ascultaţi. Mai avem o scurtă
oprire înainte de a pleca.
Grămadă de ţâţe!
Bine. Mulţumesc, omule.
Bucură-te.
Ok, surioarelor.
Simţiţi-vă bine. Puterea poporului.
- Ce faci bătrâne?
- Care-i treaba?
Nu-mi place să-ţi spun asta Ming,
dar nu eşti asiatic.
Omule, ai auzit vreodată de
Tiger Woods, javră?
Mai bine ieşi de aici până
nu-ţi rup capul cu asta.
Ce e cu tine?
Simte-te bine.
- Ce e, tipule?
- Nimic. Doar că nu simt că petrec.
E un început.
Hei, Van. Am vrut doar să trec
şi să răspândesc o ramură de măslin.
- Actele, vă rog.
- E o formidabilă poză cu mine, dar...
Ei bine, voi fi judecătorul.
Nu e nimic fals în actul ăsta.
Ai stat în spatele meu acum două semestre?
Cred că îmi amintesc spatele ăsta.
Adică, tu stând în spatele meu.
Toată rivalitatea asta a
devenit un pic copilăroasă.
Sper că putem da totul la
o parte şi să fim prieteni.
Asta e ceea ce Gwen vrea.
Nu ai habar de ce vrea Gwen.
Salută-ţi cobaii pentru mine.
Ok, copii.
Acesta este unchiul vostru Jäger.
Aşa e. Beţi.
Are gust de rahat.
Ai ceva scotch?
Trebuie să plec. Îmi pare rău. La revedere.
Salut. Sună-mă.
Domnilor...
Domnule poliţist.
Avem o informaţie anonimă
că aici beau minori.
Hutch?
La dracu, nu omule.
Am fost la uşă toată noaptea.
Suficient pentru mine.
Distraţi-vă băieţi.
În regulă, Trapper. Stai liniştit.
- Te iubesc, omule.
- Nu, omule.
Eu te iubesc.
Piticii ăia de circ nu pot să se abţină!
Nu-ţi face probleme. Te luăm noi, omule.
Delta Iota Kappa face legea!
La dracu, Gwen, ridică.
Ştiu că eşti acolo...
Ştii că am interviul la
Northwestern săptămâna viitoare...
Uite, am nevoie de tine
să mă ajuţi să mă...
"destresez" un pic.
Ştii tu, să mă ajuţi să mă "relaxez".
Dacă nu e clar,
vorbesc despre relaţii sexuale.
Ştiu că ai o chestie cu Wilder.
Şi e ok.
Trebuie doar să o elimini din sistemul tău.
Sper că te-ai protejat.
Şi nu aş vrea ca viitorii noştri
copii să fie contaminaţi...
pentru că mămica a călcat strâmb într-o
noapte pe vremea când era la facultate.
De ce nu te duci să te "destresezi" singur?
Şi dacă nu e clar, îţi spun
să te duci să-ţi tragi o labă!
Salut, partener de crime.
Pot face ceva pentru tine azi?
Oh, Dumnezeule!
Facem o echipă nemaipomenită!
Noaptea trecută parcă eram Bonnie şi Clyde.
Şi acum asta.
Ai putea să taci? Încerc să te satisfac.
Îmi pare rău Richard. Continuă.
- PS, e o cameră mişto.
- PS, taci naibii din gură!
Gata, am terminat cu astea.
- Povestea Wider nu e gata.
- Citeşte înainte să critici.
A fost exmatriculat azi.
Asta e povestea ta?
Pentru că aşa ar trebui.
- Van e aici?
- Nu vrea să te vadă.
- Poftim?
- Uite.
- De ce nu îl laşi în pace?
- Spărgătoare de case.
Oh, mulţumesc! Mulţumesc!
La o parte!
Opreşte-te! Poţi să faci apel.
Aşa spun legile şcolii.
Orice student poate să
conteste exmatricularea
în faţa consiliului de
judecată al universităţii...
şi să îşi prezinte situaţia în 48
de ore de la exmatriculare."
Vrei baia mea fierbinte
sau i-o dau lui Milty?
Putem apela la clubul avocaţilor.
Îţi sunt datori după seară
"Dă-mă-n judecată,
Nenoroceşte-mă" pe care
le-ai organizat-o.
Mulţumesc. Apreciez.
Dar nu mă interesează.
- Nu mă asculţi...
- S-a terminat, Taj!
Du-te naibii, Van Wilder!
Ai auzit bine. Am spus... am spus...
du-te naibii!
Nenorocitule, javra dracului!
Muistule!
N-o mai aburi, Taj.
Spune-mi ce simţi de fapt.
Şapte ani.
Şapte ani!
Nu am realizat nimic!
Nu mai am nici un motiv să rămân aici!
Sigur, sigur.
Ţi-ai făcut sute de prieteni...
care pentru o rupie ar face orice
pentru tine şi asta nu înseamnă mult?
Cui îi pasă de SickBoy şi ceilalţi
neajutoraţi pe care i-ai ajutat...
şi toţi sportivii noştri...
Toate astea sunt aşa minore?
Şi cred că tot aşa promisiunea...
făcută unui amărât de puşti din India
al cărui unic vis...
era să-şi îngroape faţa în peticul
de lotus al unei frumoase femei.
Mi-ai arătat o viaţă despre
care puteam doar să visez...
pe vremea când mă masturbam
în magazia tatălui meu.
Ce e mai important,
ai văzut potenţial...
în mine.
Dacă nu vezi singur că ai potenţial,
atunci eşti chior.
Plec.
Atunci pleacă.
Dar măcar fă-o în mod onorabil.
Ai căutat situaţia aia
"îndrăzneşte-să-fii-mare".
E chiar în pragul tău.
Trebuie să vorbim.
Du-mă la clubul avocaţilor.
E ridicol! E stupid!
E absurd! Pe Dumnezeu, e naşpa rău!
- Şi asta înseamnă că ne ajuţi?
- Oh, e pornit.
Lăsaţi-l pe Van să rămână!
Suntem în sesiune. Domnule Wilder.
Aţi încălcat articolul 2,
paragraful B din regulamentul Coolidge,
oferind alcool minorilor...
ceea ce înseamnă exmatriculare imediată.
Aţi optat pentru apel.
Puteţi vorbi.
Doamnelor şi domnilor...
după cum ştiţi...
am fost student aici
timp de şapte ani şi am...
Lăsaţi-l pe Van să rămână!
Linişte! Linişte!
Staţi jos, toţi.
Continuaţi, domnule Wilder.
Am învăţat multe aici la Coolidge.
Documentele pot spune...
că atunci când am mers la ore...
am primit note exemplare.
Cu toate astea, doar atunci când
am întâlnit pe cineva special
am realizat ce făceam...
Mă ascundeam.
Vedeţi, după asta, urma viaţa adevărată
şi nu eram pregătit pentru asta.
Nu ştiu precis de ce.
Ştiu doar că nu vreau să
sfârşesc la fel ca tatăl meu...
a cărui viaţă întreagă s-a
învârtit în jurul slujbei.
Dar acum văd asta.
Sunt gata să trec mai departe.
Ei bine, asta a fost. Noroc fraiere.
Cine merge la masa?
- Domnule Bagg, să taci.
- Ce legătură au toate astea cu faptul...
că e vinovat de o infracţiune pentru
care merită să fie exmatriculat.
Domnule Wilder.
Nu am argumente împotriva infracţiunii.
Am fost responsabil
pentru petrecerea aceea,
deci ce s-a întâmplat
e greşeala mea.
Sunt aici ca să mă las
la mila acestei curţi...
şi să sugerez o pedeapsă alternativă.
Făceţi-mă absolvent.
Dacă vă uitaţi în dosarul meu...
veţi vedea că sunt la 18 unităţi
distanţă de a absolvi.
Cer îndurare acestui comitet,
primiţi-mă înapoi.
Lăsaţi-mă să revizuiesc ultimele şase
materii, să iau examenele finale...
şi să părăsesc Coolidge cu o diplomă.
Dumnezeule, am sângerat...
roşu şi albastru pentru aproape o decadă.
Această şcoală mi-a dăruit aşa multe.
Lăsaţi-mă să mă revanşez...
plecând ca absolvent.
Care sunt cursurile de care domnul
Wilder are nevoie pentru a absolvi?
Biologie, engleză, literatură,
matematică, economie...
Sociologie şi ştiinţe politice.
- Sunt o grămadă.
- Van poate să se descurce.
Dacă-l exmatriculăm s-ar putea să
avem parte de un fel de lovitură de stat.
A încălcat o regulă.
Trebuie să plătească consecinţele.
Bine, să votăm.
Suntem cinci. Majoritatea decide.
Votez reintegrarea.
- Domnule Bagg?
- Exmatriculare.
Doamnă Haver?
Reintegrarea...
într-una...
Ok. Domnişoară Seay?
Exmatricularea.
Profesore McDoogle?
Ştiţi, am aşteptat mult
timp să vină ziua asta.
În orice caz...
domnia lui Van Wilder a luat sfârşit.
Hai să vedem din ce e făcut puştiul.
L-au primit! L-au primit!
- Hei, Jeannie.
- Uite.
Vroiam să-ţi explic chestia aia cu Richard.
Eu şi Richard ne-am unit
aseară într-un frumos...
act simbiotic.
- Ce fel de act?
- I-am stricat petrecerea lui Van Wilder.
Şi după aia ne-am pus-o.
Au fost cele mai mişto zece secunde.
Dintotdeauna.
Da, interviurile astea sunt
oarecum o formalitate...
dar cred că e important ca doi oameni cu
aceleaşi gusturi să ajungă să se cunoască.
- Ştiam că o să-ţi revii.
- Bună, Richard.
Uite. Ştiu că avem o grămadă de
chirurgie de făcut în relaţia noastră.
Dar acum mă pregătesc pentru cel
mai mare moment din viaţa noastră.
Am întâi un examen scris şi după aceea un
interviu cu cinci laureaţi Northwestern.
Toţi doctori.
De aia am venit... să te
ajut să-ţi faci shake-ul.
- Ar fi nemaipomenit, Gwenny.
- Ne vedem jos.
Dar grăbeşte-te. Interviul e în jumătate
de oră în cealaltă parte a campusului.
Îmi pare rău.
MEGA EXPLOZIA COLONULUI
Northwestern.
Sunt meseriaş.
În mod sigur o să fii.
Gwenny, mulţumesc.
Noroc, iubitule. Meriţi.
În mod sigur.
Cytosina.
Nimic altceva decât o capcană, omule.
Ţine minte, înainte de orice
examen, descarcă-te.
Îţi mulţumesc că ai venit.
Ai făcut treabă bună, serios.
Richard! Tocmai vorbeam despre tine.
Hei, surpriză. Sunt în comisia
de examinare a examenului tău oral.
Uite, vino aici. Vreau să-ţi
întâlneşti viitorii îndrumători.
- Trebuie să plec...
- Nu, vino, e perfect.
Iată, e Richard.
Şi-a terminat examenul scris
în numai 20 de minute.
Puştiul ăsta e un
adevărat dinam.
Richard, fă cunoştinţă cu Dr Stern.
Dr Fine.
E o plăcere să vă cunosc, domnule Bagg.
Am auzit multe despre dumneavoastră.
- Dr Brown.
- Este numai o formalitate.
Vrem doar să vă cunoaştem mai bine.
Şi Dr Smelnick.
Richard, vrei să spui ceva?
Arăţi ca şi cum ai vrea
să scoţi ceva afară, fiule.
Oh, Dumnezeule!
- Scârbos.
- Oh, arde!
Sângerez!
Dumnezeule, e mizerabil.
"Oh, am păstrat-o pe prima pentru altă zi.
Ştiind cum calea conduce către cale...
M-am îndoit că m-aş întoarce vreodată."
Vreau să îmi spuneţi ce a vrut
să spună Robert Frost aici.
O să am nevoie de cel puţin încă o broşură.
- Ce?
- În celelalte ştiri ale şcolii...
avem o noutate în "Cazul Wilder".
Ziua hotărâtoare a fost un suces
pentru omul Van.
5 examene la rând cu
profesorul McDoogle
şi examenul de economie
superioară la final.
Van! Van, trezeşte-te, trezeşte-te!
- Examenul începe în fix şapte minute!
- Bine.
E momentul adevărului, oameni buni.
Mă bucur că ai reuşit să ne strecori şi
pe noi în agenda ta din dimineaţa asta...
Nu aş fi lipsit pentru
nimic în lume, domnule.
E în regulă.
Da-ţi astea mai departe.
Mulţumesc.
Se apropie timpul.
Şi, aţi terminat, domnule Wilder.
Creionul jos.
- Vă mulţumesc.
- De patru ani...
mă pregătesc pentru lumea reală.
Eu, ca şi mulţi alţii,
înţelegeam prin lumea reală,
chestiile care se
întâmplă după absolvire.
Dar mă înşelam. A fost nevoie de un om pe
nume Van Wilder să mă înveţe acest lucru.
Fără îndoială că aţi participat cu toţii
la vreuna din petrecerile lui Van.
Probabil că a trecut prin viaţa
voastră într-un fel sau altul
chiar dacă aţi fost sau
nu conştienţi de asta.
Urmăriţi-l pe Van sărind
pe burtă în piscină...
dar fiţi siguri că vedeţi cei
5000$ pe care i-a obţinut
pentru a oferi echipei
de înot încă un sezon.
După cum ştiţi, Van a fost
aproape de a fi dat afară.
Dar ceea ce probabil nu ştiţi
e faptul că a fost aranjat
de un patetic egomaniac
băiat de fraternitate...
unul care, acest reporter ştie din
sursă sigură, are serioase probleme de...
de ejaculare prematură.
Şi ca rezultat al acestei linşări...
Van a depus mai mult efort în şase zile
decât în toate celelalte semestre.
Câştigător sau învins,
ar trebui să-i mulţumim că ne-a
reamintit de ce suntem în stare.
Asta face el...
îi inspiră pe cei neinspiraţi.
Van. Repede. Noaptea distracţiei şi
a destrăbălării e peste noi.
Hei, ştiţi ceva de Gwen?
Nu, încă nu a sunat.
Bine, cobor într-un minut, ok?
- Ok.
- Ne mai vedem V.
Iisuse. Ai ceva boarfe aici.
Decorat ca pe vremea nenorociţilor.
Am vrut în mod deosebit să
vin personal aici, Wilder.
Am vrut să îţi aduc
rezultatele la prima mână.
Şi exact aşa cum mă aşteptam...
ai reuşit.
- 91 la sută.
- Ce?
Sunt mândru de tine, Wilder.
Am aşteptat toţi anii ăştia ca să îţi
dai seama de potenţialul tău.
De asta ne-am cam frecat noi?
Şi eu care credeam că era din cauză
că ţi-am aburit fiica în primul an.
De ce? Ce...
Mi-ai păcălit fiica?
Ce?
Hei, te cunosc.
Îţi mulţumesc.
Eşti cel mai tare, Van.
Hei, nu aş fi reuşit fără ajutorul vostru.
Apreciez asta.
Am nevoie să umpli asta cu gheaţă.
Bagă cât poţi de mult înăuntru.
- Ok? Scuzaţi-mă. Îmi pare rău.
- Îmi pare rău.
Numele meu este
Orissa Punjab Nizamabad.
Tocmai m-am transferat
aici din Banglapur.
Scuză-mă. Ai putea să-mi spui...
unde aş putea să-l găsesc pe
"cel mai tare fustangiu în viaţă"?
Mda, la piscină, moşule.
Hei, te ştiu, omule. La naiba.
Felicitări, Van.
Ştiam că le ai.
Tată! Nu-mi vine să cred că eşti aici.
Nu-mi vine să cred că ai absolvit.
O prietenă a ta...
mi-a trimis asta.
Sunt mândru de tine Van,
absolvent sau nu.
Mulţumesc. Şi îmi pare
rău că am cheltuit...
o grămadă de bani atâta timp.
E de departe cea mai bună
investiţie pe care am făcut-o.
- Ai făcut bine.
- Să lăsăm omul ăsta să se destindă.
Îţi prezint noua mea prietenă.
Arăţi aşa de...
Uau.
- Uau.
- Speram să spui asta.
- Îmi permiţi?
- Doar dacă ne îmbrăţişăm după aceea.
Am atâtea să-ţi spun... articolul...
Mă temeam că nu o să vii.
Ei bine, am stat să mă
gândesc ce chiloţi să port.
Şi ce ai ales?
Nici unii!
O să fie o petrecere a burlacilor.
O ultimă noapte de dezmăţ cu gagiii.
Nu poţi nici să...
Vreau să spun, fata asta e...
- Mă întreb...
- O fac.
Stai să-mi adun rahatul. Doar o secundă.
Nu pot să fac asta!
Oh, omule. Mama nu mi-a
spus niciodată că am să fac asta.
Vreau să mestec...
Şi pe urmă... nu ştiu cum.
Copii, aşa o să ajungeţi dacă
lăsaţi curvele să o sugă prea mult!
Sincronizare: Agentuoo7
Subtitrări-Noi Teamo