Ai grijă cu asta.
Cu grijă, cu atenţie.
Bine, să-l punem în camion.
LABORATOARE PHILLIPS
MATERIALE CHIMICE
Asta e tot ce au nevoie?
Aşa cred.
Cât timp e necesar pentru a aduce totul?
- Probabil 3 sau 4 săptămâni.
- Avem nevoie de un serviciu mai bun.
O barcă care vine o dată
pe săptămână nu este suficient.
Cel puţin aţi putea
instala nişte telefoane.
- Da, a promisiuni ca în acest an ...
- Da, şi în trecut....
- Bună dimineaţa, Campbell, Peter, Ian.
- Bună dimineaţa, dr Landers.
Aş vrea să le trimit prin poştă.
Atât de multe scrisori?
Insulari sunt puternici.
Trebuie să-i ţin ocupaţi.
Ştii, doctore, tu şi cu mine
am putea juca şah.
N-am prea multe de făcut
exceptând cazul când Andy McCracken
bea prea mult şi încearcă
să distrugă ceva la bar.
De ce nu încercaţi să vorbiţi
cu Dr. Phillips care e acolo?
Lui nu-i place societatea.
De aceea a ales un loc izolat ca asta.
Nici un contact cu continentul.
- Este un tip ciudat.
- Nu-i chiar aşa,
e unul din cei mai importanţi
oameni de ştiinţă din lume.
- Oamenii de ştiinţă sunt aşa.
- Nu m-ar deranja un pic de contact.
Lor nu le pasă de noi deoarece
nu plătim suficiente  taxe.
- Am dreptate, ofiţer?
- Vorbeşte pentru tine, Ian.
- Ştii, miroase a ploaie.
- Prostii, cred că va fi o seară plăcută.
Da, eşti un nou venit,
nu simţi cum simt oasele mele.
Un nou venit!
Sunt aici la zece ani.
Toţi noii veniţi spun acelaşi lucru.
Bun.
Culturile de celule sunt pregătite,
putem începe.
Şi cum rămâne cu Roma, New York, Tokio?
Îi dăm drumul fără să auzim ce au spus ei?
Am trimis rapoartele complete azi dimineaţă.
Vor începe şi ei atunci când le primesc.
Potenţialul de-a lungul membranei
celulare trebuie menţinut
în timpul iradierii nucleului.
- A finalizata faza de triaj?
- Da.
- Şi vaporizatorul?
- Este în parametrii.
- Problemele cu ţesutul de legătură
sunt rezolvate.
Nu ar trebui să existe fisuri.
- Bine.
Acum, că am primit
echipamentul de infuzie,
sigur înţelegi motivele mele
pentru a merge mai departe.
Am aşteptat mult timp acest moment.
Dacă vom reuşi astăzi, este foarte posibil
să avem un remediu pentru cancer.
INSULA GROAZEI
tradus : alfa
- D-na Bellows, intra.
- Vă mulţumesc.
Încălzeşte-te la foc.
- Ce te aduce aici într-o astfel de noapte?
- Îmi pare rău că te deranjez,
dar sunt îngrijorata de Ian.
El nu a revenit acasă.
- Stai jos. O să-ţi dau nişte ceai.
- Nu, mulţumesc.
Acum stai jos
şi spune-mi ce s-a întâmplat.
Ian nu a venit acasă, a întârziat deja
trei ore şi asta nu-mi place.
Mi-e teamă că
s-a întâmplat ceva cu el.
Sunt sigur că nu i s-a întâmplat nimic.
Ai încercat han?
Am făcut-o. Ei nu au văzut.
L-am căutat şi prin sat
Procedaţi în felul următor:
Îl voi căuta eu.
tu du-te acasă,
şi am să-l găsesc eu.
- Crezi că el a avut un accident?
- Nu, sunt sigur că e în regulă.
Voi arunca o privire în zona de nord,
aproape de casa lui Philip.
Du-te acasă şi nu-ţi fă griji.
Voi face ceea ce spuneţi, d-le ofiţer.
Îmi pare rău că v-am deranjat.
- De asta sunt aici,
- Într-adevăr, vă mulţumesc,
Ian!
Ian Bellows!
Dr. Landers!
- Oh, slavă Domnului că eşti aici
- Sunt acasă. Intră.
Stai jos,
Acum, spune, ce să întâmplat?
Ascultă-mă. Ştii că sunt un om
care nu poate fi uşor îngrozit, doctore.
- Ştiu, Vrei o băutură?
- Nu, nu,
Tocmai am văzut ceva
şi pe toţi sfinţii...
Nu pot fi atât de sigur...
dar mi se pare că e Ian Bellows.
Crezi că e Ian?
Ce i s-a întâmplat?
Nu ştiu,
tot corpul său este ca un jeleu.
- Jeleu!
- Da! Nu am mai văzut aşa ceva.
Nu are nici o fată, doar o masă oribilă
cu ochii înfundaţi în orbite.
Unde s-a întâmplat asta?
Pe partea de sus a peninsulei,
în zona Parson Creek.
- A mai văzut altcineva asta?
- Nu, nu cred.
Hai, îmi voi lua pălăria şi haina.
Mergem acolo.
Este un corp, dar nu-l pot identifica.
- Acestea sunt hainele lui Ian Bellows.
- Da.
- Ce să întâmplat cu el?
- Nu ştiu. Nu ştiu.
Din câte îţi pot spune, corpul sau
pare să nu aibă nici un os.
Nu are oase?
Uită-te.
Vezi?
Trebuie să fac o examinare mai
aprofundată şi trebuie să-l duc în sat.
- O să aduc ceva cu ce să-l transportăm.
- O să aştept aici.
Grăbeşte-te, te rog!
Categoric e el.
Recunosc operaţia de apendice
şi semnul din naştere.
Dumnezeule.
Ce-i voi spune doamnei Bellows?
Voi merge cu tine şi îi voi da un sedativ.
Va avea nevoie.
Nu menţiona nimic legat
de starea corpului.
Bineînţeles că nu o să o fac.
Înţeleg.
De fapt, vreau să nu o
menţionezi nimănui.
Ei bine, foarte curând
va trebui să o fac.
Nu până nu aflu cu ce avem de-a face.
Ce vei face?
În primul rând, voi merge
să-l văd pe Phillips.
Am nevoie de ajutorul unui expert.
- Acest lucru depăşeşte cunoştinţele mele.
- Ce se întâmplă dacă nu vrea
sau nu te poate ajuta?
Voi lua barca de urgenţă
şi-l voi vizita pe Brian Stanley din Londra.
Nu uita că barca este singurul
contact cu partea continentală
în cazul în care avem nevoie de ajutor.
Nu-ţi face griji,
voi veni imediat înapoi
Cine este acest Brian Stanley?
Este cel mai eminent patolog din Anglia.
Orice ar fi această boală este fatală
şi pot fi contagioasă. Nu putem risca.
Apropo, când voi veni înapoi,
am nevoie de un semnal de foc pe munte.
Asta e tot pentru azi, domnilor.
Eu ...
Sper că o parte din ceea ce
am spus a fost înţeles.
Conform ultimelor voastre lucrări,
mă îndoiesc că câţiva dintre voi
veţi progresa fără nici un ajutor.
O zi bună.
- Oh, Dr, Stanley.
- Da?
- El este Dr, Landers.
- Da, v-am primit mesajul telefonic.
- Mă bucur să te cunosc.
Doriţi să staţi jos?
- Vă mulţumesc.
- Eu practic medicina în Insulele Peter.
- Unde naiba e asta?
- Pe coasta de sud-est a Irlandei.
- Şi ce pot face pentru tine?
Doctore, ştii de o boală care poate
dizolva complet un uman os?
Nu, nu ştiu.
De ce întrebi?
Am găsit un corp fără nici o urmă de oase.
- Nu avea oase? Sunteţi sigur?
- Absolute sigur.
Acest lucru este de necrezut!
- Ai auzit de aşa ceva înainte?
- Nimic măcar apropiat de aşa ceva.
Speram să mă poţi ajuta.
- Nu a avut cea mai mică urmă de os?
- Nimic.
Dacă este adevărat,
acest lucru mă depăşeşte.
Este adevărat.
Am efectuat o autopsie completă.
- Ai auzit de David West?
- Cred că da.
El este omul cel mai calificat
în boală oaselor din câte ştiu.
Vă sugerez să ne uităm mai întâi
la ce putem  găsi în biblioteca medicală
şi dacă vom găsi nimic,
vom merge în vizită la David
- Şi credeţi că el ne poate ajuta?
- Dacă cineva poate, el este.
Nu pot să găsesc halatul tău de baie.
Sunt sigură că nu găseşti
anatomia feminină atât de şocantă.
Eşti un pic diferită de cele
de pe Strada Harley.
Cum e rochia?
Pata a dispărut, dar dar mi-e teamă
că va dura ceva timp să se usuce.
- Frumos întreţinuţi, nu crezi?
- Meritul nu este doar al meu.
- Excelent coniac, David.
- Venind de la un specialist,
este un compliment.
Nu ar trebui să crezi tot ce scriu în
ziare despre mine, exagerează un pic.
Totul despre tine este oarecum exagerat.
Eşti atât de fermecător. Cred că a fost
nevoie să-mi rup un picior pentru a te găsi?
Ca să nu mai vorbim de faptul
că te-ai aruncat
în faţa unui Maseratti foarte scump.
Ar trebui să fii flatat!
Nu orice fată ar fi făcut ceva de genul ăsta
pentru a întâlni un bărbat.
De asemenea, sunt sigur
că a meritat, nu-i aşa?
Nu pot să ajung unde trebuie să merg
la fel de repede decât cu un Maserăţi.
Dar, în cele din urmă,
tot ajungi acolo nu-i aşa?
- În cele din urmă
- Când?
- Vei şti.
Să nu-ţi ia prea mult timp.
Puteţi să rămâneţi fără benzină
în ultimul tur.
- O oprire sau finalul cursei?
- Nu ştiu.
Dar, între timp, veţi găsi
halat meu în baie.
Brian, ce vrei la ora asta?
Bună seara, David.
Sper că nu întrerup ceva.
- Dr. David West ţi-l prezint
pe Dr. Reginald Landers.
- Cum sunteţi?
El ţi-a adus o problemă
foarte interesantă.
Da. Ştii, eu de fapt am deja o
problemă foarte interesantă în seara asta.
- Bună seara.
Văd că oarecum întrerupem ceva.
D-soara Toni Merrill,
permiteţi-mi să vă prezint pe
Dr Brian Stanley şi Dr. Reginald Landers
- Bună seara.
Îmi cer scuze pentru hainele mele
Se pare că David e mai priceput cu bisturiul
decât la deschiderea unei sticle de vin.
Reginald este un medic pe o mică
insulă din largul coastelor irlandeze.
El a găsit un cadavru
nici o urmă de oase.
Nu are oase? Da, desigur,
acest lucru este destul de obişnuit...
- Vorbesc serios, doctore.
- Scuze, doctore.
N-am vrut să vă ofensez lipsa dvs
de competenţă, dar este dificil de acceptat.
- Pot să vă arăt corpul.
- El a făcut o autopsie completă.
- Nu are oase?
- Nu are nici un os.
- Vreo urmă neobişnuita? Leziuni, răni?
- Nici o urmă.
De aceea l-am condus la tine.
Tu eşti tânărul geniu.
Îmi pare rău că vă dezamăgesc, domnilor,
dar niciodată nu am auzit de aşa ceva.
Care a fost istoricul medical?
Practic, nu are un istoric medical.
El a fost fermier puternic, sănătos.
- O problemă interesantă, nu-i aşa?
- Foarte. Aş dori să văd cadavrul.
Am avut de gând să merg personal
Vrei să vii şi tu?
- Da.
- Bine.
Sunt sigur că atunci când vă aflaţi ce este
o vor numi "Boala lui West".
Această bruscă modestie a ta
mă impresionează, Bryan!
Dacă ar numi-o după mine,
acest lucru ar provoca confuzie.
- Când aveţi de gând să plecaţi?
- În seara asta. Dar am nevoie de un avion.
- Aţi putea folosi avionul tatălui meu.
- Avem nevoie de un hidroavion.
- E un elicopter.
- Drăguţ din partea ta, Toni.
- Dar pun o condiţie.
- Ar fi trebui să-mi dau seama.
- O să merg cu tine.
- Nu, nu, acest lucru este imposibil.
Nu ştim cu ce avem de-a face.
David are dreptate.
Este o boală necunoscută,
şi nu-i putem anticipa consecinţele.
Cu toate acestea, voi merge.
- Timpul este important, domnilor.
- Sunt perfect de acord.
Da, ştiu.
Bine, îţi acceptăm ofertă şi condiţiile.
Vă rog să mă scuzaţi, domnilor,
o să-l sun pe tatăl meu.
Ne vom opri în laboratorul meu
şi vom lua nişte echipamente.
Bine.
Nu mai pot să te aştept.
Tatăl tău are nevoie de elicopter
dimineaţa la prima oră.
E în regulă, nu-i aşa?
Nu avem de ales.
Mă întorc cât de repede pot,
s-ar putea să dureze câteva zile.
- Bine.
- Se pare că vom fi izolaţi
pe insulă câteva zile.
Acest lucru înseamnă că nu vom
avea nici o legătură cu continentul.
Nu pot lua barca cu motor
de urgenţă înapoi cu mine.
E prea târziu să caute un alt mijloc
de transport. Va trebui să o facem aşa.
Îmi pare rău, nu am ştiut că tatăl meu
va avea nevoie de elicopter.
Ce se întâmpla dacă Napoleon ar fi
lucrat pe acea insulă şi s-ar fi plictisit?
Ar fi inventat Solitaire.
- Mă pot gândi la un joc mult mai bun.
- Poate fi jucat pentru trei?
Un joc fascinant este acest Solitaire.
- Bună, John, Cum e dna Bellows?
- Tabletele şi-au făcut efectul.
Bine.
Acesta este ofiţerul Harris
permiteţi-mi să vă prezint pe Dr. Stanley,
- D-soara Merrill şi Dr. West.
- Mă bucur să vă cunosc.
- Ştie cineva de pe insula despre Ian?
- Nu.
- Ai luat legătura cu Philips?
- Nu, el nu a coborât.
- Philips?
- Dr. Lawrence Philips.
Oh, dr, Philips!
Ce face aici?
- Şi-a instalat laboratorul aici.
- Ne-ar putea fi de mare ajutor.
Ar fi trebuit să vorbim cu el mai întâi.
Este extrem de retras.
Cine este el?
Ce face aici?
Face cercetări de specialitate
în domeniul cancerului.
Înainte de a face ceva,
trebuie să vedem cadavrul.
Nu e o imagine prea drăguţă.
Am de gând să fac prima incizie aici.
Sunteţi de acord?
De acord.
Uite ceva interesant.
Există un număr de minuscul
de deschideri în acest segment de piele.
Asta e ciudat,
Preluaţi bucăţi din
alte părţi ale corpului.
Încercaţi să le coloraţi.
- Acelaşi lucru e peste tot.
- Sunt in tot corpul.
N-am mai văzut găurele ca acestea înainte.
Ceva este posibil să fi intrat
în corp prin aceste găuri?
- Ca ce, de exemplu?
- Este posibil ca unele enzime
să fi fost introduse în organism
prin aceste muşcături?
În cazul în care acestea sunt muşcături.
Nu se poate spune dacă sunt
de intrare sau ieşire..
dacă sunt muşcături sau erupţii.
Ceva a ieşit sau un organism
a produs o enzimă care a intrat în el.
Nici urmă de fosfat de calciu
în întreg organismul.
Atunci această enzimă,
sau ce este...
se pare că ataca şi distruge
fosfatul de calciu.
O componentă importantă
a oaselor umane.
Încă nu ştim dacă există vreo legătură
între perforaţii şi lipsa oaselor.
Adică, ar putea fi pur şi simplu
două dovezi ale unui sindrom similar.
Noi trebuie să presupunem asta.
Aş vrea să avem un laborator mai bun
cu mai multe instrumente complexe.
Acolo e laboratorul de la Philips
dar nu ştiu dacă va vorbi cu noi.
- O să vorbească cu mine.
- Cât de bine echipat este?
Nu l-am văzut, dar cred
că are o dotare excelentă.
Nu-mi spune că rămânem fără lumină.
Am mai avut recent
probleme cu generatorul.
- Hai să mergem la Philips.
- De acord.
Voi lăsa un mesaj pentru Harris,
pentru orice eventualitate
Ce vreme!
Cum de reuşesc să rămână sănătoşi?
Generatorul ăla furnizează
curent pentru întreaga insulă?
Toată energia electrică. Caut pe
cineva luni de zile pentru al repara.
- E casa de acolo de sus?
- Aia este.
Dumnezeule, arată ca în
"La răscruce de vânturi"
Încearcă din nou.
Nu cred că avem vreo şansă.
Trebuie să intrăm într-un fel în laborator.
- O să mă uit în jur. Ai o lanternă?
- Da, am.
- Aici e.
- Vă mulţumesc.
Aşteaptă aici.
Voi găsi o intrare.
- Am găsit un alt corp.
- La fel ca şi celălalt?
- Unde este laboratorul?
- Nu ştiu. Nu am fost niciodată aici.
Vino, îl vom găsi!
Hai să încercăm aici jos!
Izotopi. El are atâtea echipamente aici
aşa cum am şi la Universitate.
Acolo e laboratorul.
Şi aici este un altul.
A existat vreun semn al unei lupte,
atunci când l-ai găsit pe Bellows?
Era greu de spus.
L-am găsit într-o peşteră.
Philips nu a avut nici un contact cu satul.
Cred că putem elimina
ipoteza unei boli contagioase.
Oricare ar fi fost, a început
în acest laborator
Trupul lui Bellows nu a fost
găsit la mare departe de acest loc.
În cazul în care a început aici,
acest lucru ar trebui să se deplaseze
de-a lungul peninsulei spre sat.
Ei bine, după cum arată acest loc
ei trebuie să se fi luptat cu ceva
sau agonia morţii a fost violentă.
De ce să nu examinăm notiţele lui Phillips?
- Ar putea să ne dea un indiciu
legat de ce s-a întâmplat.
- Bună idee.
Bine, aşteaptă, vin acum!
Intră, ai venit la timp pentru un ceai.
John, am găsit unul dintre
caii mei morţi.
Cel puţin cred că e unul dintre ei,
Este totul moale şi fără consistenţă.
- Unde s-a întâmplat asta?
- În ferma mea.
Trebuie să-i spun dr Landers despre asta.
E la Philips acasă
în conformitate cu acel mesaj.
Până atunci voi arunca
o privire asupra calului tău.
- Până atunci, nu spune asta nimănui.
- De ce nu?
Nu pune întrebări tâmpite,
fă ce spun eu. Acum du-te în treaba ta.
Îţi voi spune care e treaba,
la un moment dat.
Puteţi începe, eu ies să-i
spun lui Harris că ne-am întors.
Ok. Ne vom întâlni aici.
Avem mult material de citit.
Mă voi întoarce repede.
Pot să fac mâncare şi multă cafea.
A fost o zi grea.
Dr. Landers?
Dr. Landers!
ATENŢIE
PERICOL DE RADIAŢIE
Îţi spun, că a fost
o privelişte teribilă.
- Bună dimineaţa, doctore.
- Bună dimineaţa.
- L-a văzut cineva pe poliţistul Harris?
- A spus că o să te întâlnească la Philips,
apoi veţi veni la ferma mea
pentru a-mi vedea calul.
- Ce ai spus?
- A spus că merge la casa lui Philips,
Calul meu a murit
şi veţi veni să-l vedeţi.
- Ce să întâmplat cu calul tău?
- Dacă asta e calul meu...
Este o masă sângeroasă,
o grămadă de carne.
- În ferma ta?
- Da.
- În cealaltă parte a insulei ...
- Ce ai spus?
N-nimic, nimic. Îmi pare rău.
Îmi pare rău, Peter, trebuie să plec.
- Stai, ce se întâmplă aici?
- Nu-ţi pot explica acum.
Ceva ciudat se întâmplă pe această insulă.
Doctorul are o mică pată de sânge.
Poate ai dreptate.
Mă duc să-l văd Campbell.
Sunteţi liderul insulei, Campbell.
Ce ai de gând să faci în această privinţă?
Nu are sens să ne gândim prea mult.
Este cel mai bine să vorbim cu fermierii
şi apoi să-l vedem pe dr. Landers.
Unul dintre fermieri şi-a găsit calul
pe cealaltă parte a peninsulei.
Avea acelaşi lucru.
Ofiţer Harris s-a dus la casa lui Philips.
Trebuie să-l prevenim când se întoarce.
- Ai găsit ceva?
- Philips cu siguranţă a făcut cercetări
în ceea ce priveşte cancerul.
El a încercat să creeze o formă de viaţă
care ar ataca celulele canceroase.
Ce crezi?
El trebuie să fi reuşit crearea unei
forme de viaţă în laboratorul lui.
- Care a cauzat aceste decese?
- Poate, dar nu am terminat de citit totul.
Vrei să aruncăm o privire la acel
cal mort şi apoi să-l luăm pe Harris?
Cred că ar trebui să-i spunem ce
se întâmplă, cel puţin în ceea ce ştim.
- Bună dimineaţa.
- Bună, Toni.
Arăţi ca şi cum ai fi fost treaz
toată noaptea
Chiar am fost.
- Ce zici de un mic dejun?
- Tocmai am luat cina.
- Trebuie să mergem la casa lui Philips.
- Bine, haide.
- Mi-e teamă că tu nu poţi merge.
- De ce nu?
- Poate fi periculos.
- De ce?
Uite,
noaptea trecută când ne-am dus acolo
am mai găsit patru cadavre.
Noi credem că ceva ce a fost creat
în acele laboratoare
a cauzat toate acestor decese.
- Ce vrei să spui  cu "ceva"?
- Doar aşa...
Pentru că nu ştim încă cu ce
avem de-a face.
Ascultă..
Dacă credeţi că aveţi ceva ce rătăceşte
pe această insulă, nu mă poţi lăsa singură!
- Toni, acest lucru poate fi...
- Te rog. Nu mă lăsa singură!
Poate că ai dreptate.
Nu!
- Ce este? Ce s-a întâmplat?
- Era ceva pe geamul din spate.
- Ce?
- Nu sunt destul de sigură...
- Cu arata?
- A fost ca ...
Nu ştiu, era gri.
Nu ştiu.
- Gândeşte-te, acest lucru e important.
- A scos un sunet ciudat.
- Ce fel de sunet?
- Nu ştiu ...
Hai să aruncăm o privire.
Brian, opreşte-te!
Vino înapoi la maşină.
Dacă e ceva acolo,
nu ar trebui să se apropie prea mult
până nu ştim cu ce ne confruntăm.
Ce crezi că e acolo?
Nu ştiu,  dar nu vreau să te
expun la riscuri inutile.
Mai ales pe mine,
Mai bine să-l găsim pe Harris
şi să ne înapoiem în sat
Am putea avea nevoie de ajutor
- Ar trebui să fie aici,
asta e bicicleta lui.
- Toni, tu rămâi în maşină.
Nu, nu rămân aici cu aceste
lucruri bântuind pe aici.
Să vină, nu aş dori să fie singură aici.
Oricum e destul de înspăimântător.
Bine, dar rămânem împreună.
Harris?
Poliţistule Harris?
Să vedem dacă e în subsol.
Harris?
Uită-te!
Este Harris.
Dumnezeule, ce-i asta?
Hai să plecăm de aici.
Nu te apropia prea mult!
El s-a divizat!
- Să trecem printre ele.
- Stai!
Lasă-mă să încerc eu mai întâi.
Hai!
Nu, nu.
- Trebuie să plecăm acum. Hai!
- Nu!
Grăbeşte-te! Ele nu pot rămâne
inactive prea mult timp.
Ascultă-mă! Ele sunt inactive
acum deoarece acum se divid
dar noi nu ştim cât de mult timp
putem rămâne aici.
- David, sunt foarte speriată.
- Şi eu.
- E toată lumea în regulă?
- Nu!
- E încă una aici.
- Urcă în maşină, repede!
La naiba!
- Grăbeşte-te!
- Încerc!
Cred că acum o să pornească.
Uite, ia asta.
- Hai, bea asta.
- Oh, David ...
Hai.
Vreau să te culci să dormi
iar acest lucru te va ajuta.
Sunt prea speriată.
Nu am văzut niciodată
pe cineva murind până acum.
Uite, nu te mai gândi la asta.
Vom găsi o soluţie, vom reuşi.
- Nu am văzut niciodată
ceva atât de oribil.
- Nici eu.
Acum relaxează-te
şi încerca să dormi.
- Ce se va întâmpla cu noi?
- Nimic, vom fi în regulă.
- Eşti sigur?
- Bineînţeles.
- Îmi pare rău că te-am adus-o aici.
- Nu ai nici un motiv să-ţi cer scuze,
eu am vrut să vin.
- David?
- Da.
Chiar mă scuzi pentru vin?
- Nu vreau să te dezamăgesc.
- Ştiu că nu vrei.
O să scăpăm de aici într-un fel.
Într-un fel.
- Cum se simte?
- I-am dat un sedativ să doarmă.
Bine.
Ar trebui să iau şi eu aşa ceva.
Ce ai aflat?
Eu le-am ordonat în ordine cronologică
Ultima e cu câteva zile în urmă.
Care este prima?
Este vorba de câinele lui Phillips
care a primit o supradoză de radiaţii.
Altceva?
Ei au încercat să fuzioneze nucleele
dar uită-te la structura acestei proteine:
Este adenozin trifosfat.
Unde ai fost?
Am venit să-mi iau bunurile mele.
Îmi pare rău, Jonesy,
magazinul este închis astăzi.
- L-ai văzut pe dr. Landers?
- Nu, după şapte dimineaţa,
el a plecat cu maşina lui
împreună cu doi bărbaţi şi o fată.
- Nişte străini.
- Ce străini?
Cei care au sosit cu avionul,
noaptea trecută.
Ce avion?
Unde sunt?
- Poate că sunt la han.
- Hai.
Hei. Şi bunurile mele?
Dacă verificaţi acest lucru cu 404, vezi?
Bună ziua. Voi sunteţi oamenii
care sunt cu dr. Landers?
Noi lucrăm cu el.
Cine eşti tu?
Eu sunt Roger Campbell, liderul insulei,
iar dânsul este Peter Argyle,
proprietarul magazinului.
Bună ziua. eu sunt dr. West
iar dânsul este dr. Stanley.
Mă bucur să te cunosc.
Şi unde e doctorul?
Dr. Landers?
Mă tem că dr. Landers este mort.
Dr. Landers e mort!
Cum s-a întâmplat?
Vă rugăm să luaţi loc.
Ei bine?
Acum este foarte greu de explicat.
Sunt creaturi care circulă liber pe insulă
şi acestea sunt periculoase.
Ce vrei să spui?
Ce sunt acestea?
Nu suntem siguri, dar credem că sunt
ca urmare a experimentelor dr.-ului Philips.
Ce vrei să spui prin "creaturi"?
Aş vrea să pot să vă spun mai multe,
dar noi nu ştim ce sunt.
- Creaturi?
- Doctore, acest lucru este
greu de înghiţit.
Vă asigur că nu suntem nebuni.
Dr, Philips, în experimentele lui,
a creat un fel de organism care ucide.
- Asta s-a întâmplat cu Dr, Landers?
- Da.
Şi avem nevoie de tot ajutorul dvs
pentru a supravieţui pe insulă.
- Supravieţui?
- Ce trebuie să facem?
În primul rând, am nevoie de
zece oameni buni aleşi de dvs.
- Îi pot alege pentru tine.
- Bine.
Vreau să-i aduni pe toţi sătenii
într-o oră.
Este un termen scurt.
Cred că ne putem aduna
în sala de şedinţe.
Bine. Atunci veţi şti totul
mai în detaliu.
- Este mai bine să merg
să vorbesc cu poliţia.
- Îmi pare rău, e prea târziu.
E mort.
- Şi poliţistul?
- Da, şi Ian Bellows.
Ştii, ne-au fost raportate animale moarte.
- Se pare că nu mai au oase,
- Da, unde s-a întâmplat?
În mai multe locuri
în partea de nord a insulei.
- S-a întâmplat ceva în centru?
- Nu, doar în partea de nord.
- Nu avem timp, ele vin încoace.
- Câte sunt?
Vă vom explica totul la adunare,
dar trebuie să terminăm cu aceste notiţe.
- Vom face ce ne-ai spus.
- Vă mulţumesc.
- Acum dacă ne uitam la experimentul 1165...
- Da.
şi dacă îl comparam cu 1143,
vei vedea ca rezultatele sunt negative.
Tăcere!
Linişte, vă rog!
Asta e tot ce ştim în acest moment.
Atenţie, vă rog.
Sunt dr. West şi dansul este dr Stanley,
Am terminat de verificat
notiţele dr-ului Philips
şi trebuie să vă previn că ne confruntăm
cu o situaţie foarte periculoasă.
dr Stanley
Permiteţi-mi să explic ce
am găsit până acum.
Într-o încercare de a înţelege
natura cancerului,
Dr, Philips a încercat să creeze celule vii.
Celulele care el credea că
pot lupta împotriva cancerului.
El şi-a bazat creaţia pe carbon
care este fundamentul întregii vieţi
pe această planetă.
El nu a reuşit.
Dar el a reuşit să creeze, probabil,
o formă de viaţă bazat pe atomii de siliciu.
Acum, aceşti silicaţi, aşa cum îi numim noi,
se hrănesc cu oase de animale,
oase uman.
Spui că dr. Philips a dat viaţă
unui fel de organism...
ceva despre care nu ştim nimic.
Ei au un exoschelet
care este extrem de dur şi rezistent.
Dr. Landers nu l-a putut răni
cu un topor
şi când am fugit,
el părea să nu fi păţit ceva.
Nu am găsit o modalitate
de ai distruge încă,
dar ar trebui să-i atacăm
cu tot ce putem.
Conform notelor de la dr. Philips
şi experienţei noastre,
am calculat că aceste creaturi
se divid la fiecare şase ore.
Există 64 pe silicaţilor pe insulă
în acest moment,
128 vor fi la şase
în această după-amiază ...
256 la miezul nopţii.
- Ce?
Şi dacă multiplicarea continua până la
sfârşitul săptămânii, vor fi un milion.
Vă rog, am nevoie de atenţia dvs.!
Singura modalitate de a le opri,
dacă toate celelalte eşuează,
este de a le refuza mâncarea.
Noi dorim ca toţi să veniţi
în această clădire cu provizii.
Vrem să adunaţi toate vitele să le
aduceţi în această parte a insulei.
Trebuie să rămâneţi calmi.
Frica şi de panică
ne vom învinge la fel ca şi silicaţii.
Avem nevoie de tot ajutorul
şi de cooperarea dvs.
Noi trebuie să lucrăm împreună.
Mulţumesc.
Bun! Acum...  următorii oameni
să vină cu mine în camera din spate.
Morton ...
Dunley ...
- Există şi alte arme pe insulă?
- O grămadă.
- Şi dinamită?
- Am trei cutii în magazin.
Bine.
Trebuie să facem şi nişte cocteiluri Molotov,
dar noi nu ştim dacă vor funcţiona.
Vom trimite trei patrule:
aici, aici şi acolo.
Dunley, tu şi ceilalţi doi.
Restul adunaţi echipamentele
şi ne întâlnim aici.
Ştiţi cu toţii căror grup aparţineţi.
Williams şi Martindale,
adunaţi vitele
şi aduceţi-le la ferma lui William, aici.
În apropierea satului.
Bine, să-i dăm bătaie.
Mă pot să mă baza pe tine să vezi
dacă totul este bine în adunare?
- Da, desigur, cred că mă pot descurca.
- Grozav.
Acum, asigură-te că toate echipamentele
sunt bine organizate
şi încerca să le păstreze calmul.
O să încerc.
- David... Fii atent.
- Voi face tot posibilul.
Nu-ţi face griji, ne vom întoarce,
indiferent dacă îi distrugem sau nu.
- Cât de mulţi ai numărat?
- Cam 25, din câte am putut vedea.
- Ai adus totul?
- Cred că da.
- Unde este contorul Geiger?
- De ce?
În cazul în care acestea sunt
radioactive, trebuie să ne protejăm.
Ajută-ne puţin.
Halsey, tu şi oamenii tăi
vor lua dinamită,
Morton, tu iei bombele cu petrol.
Nu ne este nici un folos.
L-am lovit de câteva ori.
Nu par să se mişte foarte repede.
Mă voi apropia de acela
să fac o citire cu contorul Geiger.
- Fii atent, să nu te apropii
de el prea mult.
- Nu-ţi face griji.
Atenţie!
Unul e în spatele tău!
- Ce creaturi dezgustătoare.
- O să încercam cu bombele de petrol.
Nici un semnal de radioactivitate.
Este ceva, oricum.
Ceilalţi rămâneţi aici.
- O să te apropii,
- Bine, dar urmăriţi-i.
Încerca cu încă unul!
Hei, opreşte-te, vino înapoi aici!
Să încercăm cu dinamită.
Toată lumea să se răspândească!
Foarte bine, aprindeţi-le.
Se pare că nu le afectează nimic.
La această viteză, vor ajunge
în sat la miezul nopţii.
Ce altceva am putea face?
- Să-i înfometăm.
- Dle Campbell!
- Ce este, Dunley?
- În Creek Parson ...
este unul dintre silicaţi.
E mort.
- Eşti sigur?
- Nu se mişcă de 20 de minute.
Şi un alt lucru.
Câinele danez a lui Philips
e pe jumătate mâncat.
Câinele lui Philips!
Amintiţi-vă, conform notiţelor, câinele
a primit o supradoză de radiaţii.
Să luăm contorul Geiger.
Organismul e aici
iar câinele este acolo.
Acesta este radioactiv
Şi acesta e radioactiv.
Hai să-l punem în camion
şi să-l ducem la clinică.
Dă-l înapoi!
David, mă bucur că eşti aici,
am început să intre în panică.
Ok, stai calmă.
Te rog să mă asculţi.
Trebuie să asculţi pe mine, te rog!
Am ceva de mare importanţă
să vă spun.
Cred că am găsit o cale
de a distruge silicaţii.
Dar avem nevoie de ajutorul tuturor
celor care sunt aici.
Voi examina unul dintre ei mort,
şi cred că el ne poate informaţiile
de care avem nevoie.
Pentru moment, staţi aici şi faceţi
ceea ce domnişoară Merrill vă spune.
Poţi să-i opreşti?
Uite, treaba ta e să-i ţii
pe oamenii de aici,
şi să-i ţii ocupaţi cu orice preţ.
- Încerc. Ce ai aflat?
- Nu am timp pentru explicaţii.
Vom fi la clinică, dacă ai nevoie de noi.
Învelişul exterior este impenetrabil.
Trebuie să facem tot ce putem
să-l străpungem.
- Dar radiaţiile îi vor omorî
- Cum?
Câinele a fost contaminat cu stronţiu,
care ii afectează oasele.
În cazul în care silicaţii mănâncă oase
cu stronţiu, acesta îi va omorî.
Cum putem să introducem radiaţiile
în corpul lor?
Acest lucru se poate face?
Philips dispune de o mare provizie
de izotopi.
Dacă vom obţine suficient Stronţiu 90
de acolo, putem infecta vitele.
Silicaţii mânca bovine ...
Oricum e o speranţă.
Puteţi aduce vitele mai aproape de sat
şi să le ţineţi la distanţa de silicaţi
până când suntem gata?
Da, le putem duce pe păşunea mea.
Face acest lucru imediat.
Dr. Stanley şi cu mine mergem la
laboratorul lui  Philips.
În cazul în care nu ne întoarcem,
tu va trebui să iei stronţiul 90.
- Dar noi nu ştim ...
- O să-ţi spun ce să faci.
Dave, opreşte maşina.
- Ce este?
- Uită-te acolo. Silicaţi.
Sunt mai mulţi.
Nu sunt sigur dacă sunt dornic
să cobor în subsol din nou.
Se pare că e sigur.
Bryan, trebuie să existe
nişte instrumente pe aici
care le-au folosit pentru a contamina
animalele în timpul experimentelor.
O să caut.
- Ce zici de asta?
- Asta e.
Ar fi bine să ţi-l pui.
- Mi-am uitat mănuşile.
- O să pun asta în maşină.
David!
- Brian, eu ...
- Trebuie, trebuie!
Puteţi să-l ţineţi apăsat?
E în portbagaj.
Ţine-l apăsat până când ne întoarcem.
- Mulţumesc, asistentă medicală.
- Cum te simţi, Brian?
- Precum poate m-aş fi aşteptat.
- Are dureri.
- Nu prea mari.
- O să-ţi dau mai multă morfină.
Mai întâi mi-ai făcut o intervenţie
chirurgicală neglijentă,
iar acum vrei să mă transformi
într-un dependent de droguri.
- E alegerea ta.
- Nu am nevoie.
Bine, dar eu îţi voi face
încă o transfuzie.
Încă una şi eu voi fi
plin de sânge irlandez.
Cred că se simte un pic mai bine.
- Asta-s toate vitele?
- Toate.
Cea mai mare parte,
Puţine au scăpat ne adunate.
Sper că avem suficient Stronţiu 90.
Adune una câte una.
Asta e ultimele.
A trebuit să-i reduc doza
- Crezi că va fi de ajuns?
- Nu ştiu.
Să ne întoarcem la sala
şi să lăsăm luminile aprinse.
Fă-o.
- Dă-mi un bec.
- Uite, ia asta.
Da, asta e.
Şi dacă nu funcţionează?
Atunci va trebui să rămânem aici
până când ne trimit ajutoare.
Preocuparea noastră majoră este
că ei să nu între panică,
trebuie să-i facem să înţeleagă.
Se tem de moarte ...
La fel şi eu.
Cu toţii suntem speriaţi, dar dacă
ies afară, îi aşteaptă o moarte sigură
Lucrurile acestea vor roi
peste tot în jurul clădirii, nu?
Probabil,
Acum, uite...
trebuie să le păstrezi calmul,
au încredere în tine.
Voi face tot posibilul.
Luminile care s-au instalat
suprasolicită generatorul.
- Acest lucru va provoca panică.
- Avem nevoie de lanterne şi lumânări.
- Sper că nu avem nevoie.
- Avem oricum hrană pentru o săptămână,
Trebuie să-i convingi pe săteni de asta.
Speranţa noastră este de a muri de foame
în cazul în care stronţiu nu funcţionează
sau, cel puţin,  lipsa de mâncare
să le reducă multiplicarea.
- Ieşi afară să arunci o privire?
- Da, dar mai întâi
vreau să-l văd pe Stanley.
Voi vorbi cu oamenii.
tu du-te printre ei
şi să le păstrează-i ocupaţi.
Cere ajutor lui Dunley şi celorlalţi.
Bine.
Am contaminat deja bovinele, dar
am avut puţin stronţiu 90.
Aşa că trebuit să reduc doza
la ultimele.
Dacă nu merge, atunci va trebui să
aşteptăm până când elicopterul ajunge aici.
sau vreo barcă
- Când silicaţii o să ajungă aici?
- Puţin după ora 10.
Conform celor mai recente poziţii,
şi aproximativ o oră şi jumătate.
Şi perioada de divizare?
Este posibil să dureze un timp
şi nu există prea multe vite.
Odihneşte-te.
E un moment perfect să tragi
un pui de somn.
O să mă anunţi dacă se întâmplă
vreun lucru ciudat, nu-i aşa?
Trebuie să plecăm de aici.
Unde putem merge?
Nu putem ajunge pe continent.
Dacă ai fi văzut ce i-a făcut la Archie,
ai fi mers şi în înot.
Halsey!
Taci din gură!
Ascultaţi la toţi:
dacă vreunul părăseşte această clădire,
va fi ucis cu siguranţă.
Suntem în siguranţă aici,
avem mâncare şi apă suficientă.
Sunt atât de speriată, dle Campbell.
Dacă veţi face ceea ce vă spunem noi,
nu aveţi de ce să vă fie frică.
- Aveţi încredere în mine?
- Da.
Acum, ascultă Halsey,
şi ascultă bine.
Dacă mai aud încă un sunet de la tine,
îţi voi sparge fata şi o să te arunc
la acele lucruri de afară.
Vorbesc serios, ai înţeles?
- Dle Campbell, eu nu pot rămâne aici...
- Ai înţeles?
Asigură-te că ai înţeles.
Nu are de ce să ne fie frică.
Vom fi bine cât timp rămânem aici.
- Eşti sigur?
- Da.
Avem, de asemenea,
acest loc umplut cu alimente.
Acum este mai bine,
va fi capabil să se odihnească
Şi acum?
- Cred că te-ai putea odihni şi tu.
- Cred că toată lumea ar putea.
- Ei bine, de ce nu te întinzi?
- Mai bine nu, nu acum,
David?
Chiar crezi că vom scăpa din asta?
Ei bine, cred că avem o şansă bună.
Dar tu nu crezi asta, nu-i aşa?
Nu 100%, într-adevăr,
dar aş dori să cred.
Toni?
Nu am fost niciodată ...
N-am fost foarte bun....
să păstrez legături serioase cu femei
până acum, dar ...
dar dacă plecăm de aici, voi ...
Nu mai spune nimic.
Nu aici, nu acum.
Cred că e mai bine să merg afară.
Este aproape miezul nopţii.
David ai grijă.
Te iubesc.
Vitele sunt agitate.
Ele se deplasează în jurul ţarcului.
- Cum se comportă oamenii?
- Cred că va fi bine.
Am oameni care sunt printre ei
şi îi ţin ocupaţi.
- Bine.
Câte crezi că sunt?
Greu de spus.
Aproximativ 100.
- Deci, încă nu s-au divizat.
- Nu-mi place cum arata.
Ei bine, asta e.
E un coşmar.
S-a terminat.
Vin încoace!
- Nu se opresc.
- Nu.
- Domnule, uite!
- Se divid.
Aceasta înseamnă că efectul stronţiului
va fi redus la jumătate.
- Speram să funcţioneze înainte
de a se divide.
- Hai să mergem înăuntru.
Spune-le oamenilor că e nevoie de timp
pentru ca stronţiu să funcţioneze
- Va funcţiona?
- Aş vrea să ştiu.
- Brian, s-au divizat.
- Ce înseamnă acest lucru?
Că puterea şi efectul de stronţiului
s-a înjumătăţit.
Ei s-au divizat înainte sau după
ce au consumat bovinele?
- După.
- Asta înseamnă ceva.
- Nu prea mult, dar e ceva.
- Cum e braţul tău?
Încerc să nu mă gândesc la asta.
Va dura ceva timp ca stronţiul
să înceapă să acţioneze.
În cazul în care funcţionează.
- Nu-mi place când lumina
nu mai funcţionează
- Generatorul este pe ducă.
- Vin.
- Aud.
Cel mai bine e să vorbeşti cu ei.
- Toată lumea linişte!
- Vă rog opriţi-vă!
- Vă rugăm să încercaţi
să păstraţi liniştea!
- Nu intraţi în panică acum.
Ne aşteptam să încercuiască clădirea
Trebuie să-i dăm răgaz să acţioneze.
Aprindeţi lumânările şi felinarele.
Calmaţi-vă!
Linişte, vă rog, linişte.
Ei sunt speriaţi, le e frică fără lumină,
- Dacă încep să fugă afară...
- Ştiu.
Hai, avem o treabă de făcut.
- Ce s-a întâmplat cu luminile?
- Linişte!
Ai grijă, sunt deja panicaţi.
- Îmi pare rău.
- Trebuie să dăm un exemplu.
Nu voi rămâne aici.
Jur că voi împuşca pe cei care se mişca.
Vorbesc serios.
O să trag în oricine se mişcă.
Duceţi-vă înapoi la locurile voastre,
staţi departe de ferestre şi uşi.
Atenţie!
Du-i la clinică, cât de mulţi poţi!
Deschide uşa!
Încearcă să intre pe hol.
Ai grijă de ea, mă voi întoarce.
David, aşteaptă!
Hai, repede, să o blocăm.
Repede, luaţi tot ce puteţi!
Repede, adu-le aici!
- Dă-mi drumul
- Încerc, dar sunt îngrozita.
Mi-e frică.
Nu mai avem unde
să mergem altundeva
Opreşte-te, devin
din ce în ce mai slabe.
Cu grijă.
Ajutaţi-mă cu asta.
Sunt morţi.
- Oh, David!
- Dragă, s-a terminat.
Suntem bine acum.
- Şi acum mâna mă mănâncă.
- Oh, taci din gură, Brian,
Ai grijă, sau te voi da în judecată
pentru malpraxis.
De îndată ce putem,
vom cere ajutor prin radio.
Vom avea nevoie de mult ajutor
pentru a curăţa insula, să îngropam morţii.
Vor trimite totul,
în această după-amiază.
Îmi doresc ca Philips
să nu fi început asta.
Nu, el a încercat doar să ajute omenirea
Ştiinţa are riscurile sale,
dar ele nu sunt suficiente
pentru a împiedica progresul.
- Ai cercetat toată insula?
- Da, de mai multe ori.
Le-am ucis pe toate, sunt sigur.
Tremur de fiecare dată când
mă gândesc la ele.
Nu te gândi la ele,
încerca să ţi le scoţi din cap.
- E mai uşor de zis decât de făcut.
- Ştiu.
- Ce se va întâmpla cu săteni?
- Ne vom trimite ajutoare.
Ştii, am avut noroc
că aceasta este o insulă.
Dacă s-ar întâmplat în altă parte,
mă îndoiesc că am putea fi capabili
să le distrugem.