把頭抬起來
他已經沒有乳牙了
我估計他12歲了 甚至13歲了
米歇爾菲力賓
米歇爾
你姓什麼
姓什麼
賽達德
你有護照嗎 入境簽證呢
在家裏 跟我的老闆在一起
萊瑪貝克羅
誰是萊瑪啊
萊瑪 你懷孕了嗎
是的
懷了多久了
七個月了
好的 明愛會會見你的
誰是泰吉絲艾羅
埃塞俄比亞的泰吉絲艾羅
你是泰吉絲嗎
我   想   有   個   家
法院開庭了
贊恩哈吉
取下手銬 走向長凳
蘇阿德和塞利姆哈吉
是的
原告被拘留了
他現在沒有手銬 讓我看看你的手
另外他出席的律師娜丁·阿朗
被告也在場
塞利姆和蘇阿德·哈吉
由他們的律師賽依德·塔梅爾代表
你知道自己為什麼在這嗎 蘇阿德
是的 我知道 法官大人
為什麼
我知道我的兒子正在監獄裏服刑
但是我不知道為什麼我們又被拖進來
我們誰都不是 有人擺佈我們
你是在贊恩的審判中被傳喚的目擊者 對嗎
是的
而且你作證了是嗎
而現在你是被告
你知道為什麼贊恩被判有罪嗎
贊恩因為一些小事情惹了麻煩
小事情嗎
他被判了五年的刑
所以
你多大了 贊恩
我不知道 你問他們
法官大人 贊恩在出生時沒被登記
也從未在國家登記過
雖然他的父母不知道
他準確的出生日期
但這裏是醫生的報告
證明事情發生時贊恩在12歲左右
所以他12歲左右嗎
的確如此
贊恩 你住在哪
魯米耶未成年監獄
你在6月15日被捕 此後一直服刑
你知道為什麼嗎
因為我用刀捅了個狗東西
你捅了個人嗎
對 一個狗東西
真的嗎
你確定嗎
法庭禁止喧嘩
你都惹了什麼麻煩
上電視 上報紙 還從監獄裏打電話出去
-你知道你為什麼在這裏嗎 -知道
為什麼
我想指控我的父母
你為什麼想指控你的父母
因為他們把我帶到了這個世界
早安
我想要兩盒曲馬多
曲馬多是一種鎮痛藥
長期服用易成癮 多被當作廉價毒品進行交易
你需要有處方
-這是給誰買的 -我媽媽
她為什麼不能來
她的胃做了手術
她的背摔壞了
她的醫生開了這個處方嗎
是的
你父親為什麼不能來
他癱瘓了
夫人 你來這裏看望誰
我兒子
他叫什麼名字
易卜拉欣哈吉
易卜拉欣哈吉嗎
對
蘇阿德阿姨
在這
馬蘇德 是你嗎 你怎麼樣
你怎麼樣 我親愛的
我的兒子易卜拉欣跟你在一起嗎
沒有 他們把他帶到另一個牢房了
她在叫你呢
跟他說再見
跟你的表哥說再見
你的兄弟們都跟你在一個牢房嗎
對 都在
願上帝保佑你
我們把價格提到15美金一口
我們的手都被泡爛了 擰擰就出水
我們的"襪子果汁"要花費兩磅多肉的價錢呢
我為你驕傲
快點
我們明天有考試嗎
自己看課表
這是給你媽媽的
這是給可愛的莎哈爾的
我想她
甘草和拉麵
謝謝你
再見
阿薩德的爸爸是個笨蛋
當他往水箱裏灌水的時候
我們都被他破水管弄濕了
那個傻子把這個當禮物嗎 就這個老鼠窩
莎哈爾
這算不上房子
就是個豬圈
出去 你會把自己電死的 該死
這破地方 還不如住路邊上
那地方還大呢
贊恩 這些菜怎麼都爛了
你又把阿薩德弄哭了嗎
贊恩 他沒給你甘草和拉麵嗎
天還沒亮呢 別叫我
快起床吧懶東西
這個果汁是最好的 別再喝別家的啦
莎哈爾 跟我過來
你的短褲上為什麼有血
血在哪
快點 趁沒人看見
還記得你的朋友阿麗亞怎麼了嗎
當她媽媽發現他們把她鎖在家裏時
那隻大豬過來抓她
媽媽會不想要你的 她會把你扔在街上
她會把你給阿薩德
但是阿薩德人很好
他是個混蛋
他給我甘草和拉麵
他給你吃下腳料
他們會把你給阿薩德 他們會不要你
我們就再也見不到你了
他會把你跟老鼠放在一起
把你鎖起來 把窗戶遮住
永遠不讓你出去
他會每三天給你一點水和過期的拉麵
你沒看見他的耳朵嗎
下水道裏的一隻老鼠咬了他
給 把它穿上
你好了嗎
好了
給
我要用它做什麼
把它像這樣放在你的大腿間
你的頭髮真好看 誰給你梳的
給我看看
喲 小老闆 你活幹完了嗎
我得把更多罐頭收起來
但是我媽媽需要莎哈爾
你們倆都留下來 我喜歡你妹妹在這
我晚點再把她帶過來
我會跟你媽媽說的
再見
小心點 別把那些破布亂扔
我教你把它們藏在哪
你明白嗎
明白
不要把它們扔在垃圾裏
比蜜甜的甜菜汁
比血紅的紅番茄
250塊
謝謝你 再見
給
上帝保佑你
拿兩個
你想要什麼
就想給你看個東西
走開
就一小會
去你的 你個豬頭
別管他 贊恩
別惹我
為什麼要去上學
不可能的 別想了 繼續跟著阿薩德工作吧
別把事情越搞越糟了
他就不能去學著認幾個字嗎
去你妹妹身邊 但別吵醒她
讓他去上學
他們為孩子提供食物和衣服
我們怎麼跟阿薩德說
我會跟他講的
我會早上去學校
下午幫他幹活的
扎赫拉 瞧瞧人家鄰居的兒子法裏德
從學校帶著各種各樣的東西回來
他們給我們床墊 衣服
安靜
至少他會在那裏吃飯
然後給他的妹妹帶吃的回來
他們有酒店的剩菜 都是筵席上的大菜
我們不如好好利用 你為什麼這麼頑固
我們週一看《求主垂憐》
(2013年一部法國拍攝的影片 講述一位年輕的加拿大女醫生到巴以邊境當戰地醫生的故事)
《求主垂憐》
你想讓我對著這片麵包發誓嗎
我說了是的
如果阿薩德生氣了把我們趕出去了呢
別擔心 他不會的
我們會在放學之後把贊恩送去 讓他加班
我蛋蛋上的肥皂
你幹嘛撅著嘴
放輕鬆
帶個氣罐給街上的恩哈比
巴伊亞夫人 我做完了
這個多少錢
別碰我 混蛋
這些母雞哪來的
誰買的
阿薩德 他在樓上
阿薩德在這嗎
是的
媽媽
阿薩德和他爸爸在這幹什麼呢
別搗亂 你會看到的
他們為什麼在這
冷靜
他們在和你爸爸討論租金的問題
我得砍掉我的胳膊
然後他們給莎哈爾幾隻母雞
等等 聽我說
告訴那個賤人他在這不受歡迎
你不明白嗎
去告訴他 要不然我去
小聲點
我對你的姐妹們發誓 我對上帝發誓
什麼事都沒有
那為什麼莎哈爾化著妝呢
她那是在模仿我為了好玩
他們一喝完果汁 我就把他們趕走
聽著 別這樣
去告訴他們這事行不通
你跟他們說 要不然我去
我不想聽
你想讓他把我們扔到大街上嗎
一個字也別說
歡迎 親愛的鄰居
阿布阿薩德 請自便
謝謝
來一點 阿薩德
迪爾 帶你妹妹去另一間房間
把那醜陋的口紅擦掉
你穿著那條裙子像個巫婆
莎哈爾
醒醒 我想帶你去個地方
哪裏
我待會再告訴你 醒醒
在我回來時準備好
別告訴任何人
去科拉多少錢
一千塊
我和妹妹兩個人一千塊錢夠嗎
她坐在我的腿上
你妹妹在哪
在家裏 我回去把她接來
沒問題 去接她吧
我不想走 求你
求你了 我不想走
媽媽 我不想走
不許回來
你要帶她去哪裏 一群白癡
去做那個賤人的女傭嗎
我想跟我哥哥呆在一起
這不關你的事
媽媽 她還只是個孩子
管好你自己
我說了去一邊去
別在這添亂
你 下樓去
贊恩 你敢動我就宰了你
我看出你的把戲了 你個混球
你還打算糊弄我們 你這個混賬
你這等於是在讓她去擦豬屎
去死吧你 到樓下去
下去 現在
讓她走
她不會去阿薩德那裏
小雜種
把門開開 你個白癡
我不想走 媽媽
我不想走
讓我走
求你了媽媽 我不想走
來 莎哈爾
夠了
你留在這 我說了
我想留下 求你了
下樓
下樓 下樓
媽媽仁慈點 求你了
賤人
夠了 我受夠了
媽媽 我不想走
夠了 我真他媽受夠了
讓她上來
再說一個字 我就把你的舌頭割掉
不
莎哈爾
讓她走
你現在開心了
學會裝男人了
你會後悔的 你真不是個東西
這是為了不讓她受苦
和我們在一起她沒有希望的
她幾乎沒有地方睡覺
幾乎吃不上飯 也不洗澡
看不了電視
我告訴自己 把她嫁出去 至少她會有一張床
一張真正的床
還有毯子
她想吃多少就吃多少
你沒想到會導致這種情況嗎
從沒想到
我沒有想要發生這種事
你覺得我會因為自己兒子捅了人而驕傲嗎
有沒有想過也許這一切並不是我們的錯
我就是這樣被養大的 我有什麼錯
我要是有得選 我會比你們所有人都好
你不能這樣說 請你
我走在街上都會被唾沫淹死
沒人把我當人看
但我也沒得選
他們說要是沒有孩子 你就算不上男人
孩子會是你的支柱
"骨幹"原意為脊椎
但為了他們我搞傷了背 還被傷透了心
我當年就不該結婚
就不會有這麼多的痛苦和麻煩
我不是他 小鬼
只是長得像而已
那裏應該是蜘蛛 不是蟑螂
不是嗎
我不需要蜘蛛 我是蟑螂俠
我要蜘蛛做什麼
沒錯 我是蟑螂俠
那你和蜘蛛俠有什麼關係
我們的關係啊
我是他表哥
那你們是表兄弟
沒錯 我是他的表哥
你叫什麼名字
贊恩
侯賽因嗎
是贊恩
贊恩
你去哪裏 贊恩
去奶奶家
大聲點
去奶奶家嗎
她有你很幸運
沒人真的關心我
我的生活是
拜託 先生 你的煙
拜託
停車 司機
我想在這裏下車
司機 等等
我也想在這裏下車
吃了我的玉米棒 包你一生不後悔
蟑螂俠先生
老闆在這兒嗎
抱歉 什麼
你找他幹什麼
我想要份工作
什麼樣的工作
什麼都行 真的 我就要份工作
你叫什麼名字
贊恩
你呢
我叫泰吉絲
我能拖地 我能洗碗
我覺得不行
我能給你打工嗎
你需要人幫你拿魚竿嗎
你父母在哪
你的父母呢
先生 有250塊果汁嗎
或任何250塊的東西嗎
果汁要1000元
有便宜點的嗎
沒有
拿著吧
拿著 我說了
沒事兒 拿著吧
這裏有人了 女士
這也是嗎
是的 這間壞了
泰吉絲
你有吃嗎
拜託
贊恩
奶在這裏
11點餵他第一瓶 2點餵他另一瓶
我3點回來
別出門 好嗎
別讓約納斯哭 鄰居會嫌煩
和你的朋友在一起 我會回來的 尤尼
這是你的新朋友 好嗎
贊恩是你的新朋友
你困了嗎
告訴他你沒那麼多錢
我說了 但他說不夠一千五不給辦證
我必須重新辦證了 都快過期了
去吧 但盡快
好多人都被抓了
有時就在半夜抓你
你聞起來像狗屎 你個屎娃
別動
坐下
坐下 見鬼
掉下來了
睡覺啦 睡覺啦
來吧 睡吧
你要在這找什麼
睡覺啦 小弟弟約納斯
睡吧 別尿尿
吃點玉米吧 親愛的
再見 哈魯特
來吧 來吧 歡迎光臨
非常火爆
吹 吹滅它們
吹吧 贊恩
你多大了 贊恩
我不知道 可能12歲吧
你有兄弟姐妹嗎
很多
你不想他們嗎
當然想
我最想我姐姐莎哈爾
你姐姐在哪呢
和她丈夫在一起
她結婚了
是的 當時還有樂隊敲鑼打鼓
我們在街上遊行
人們扔花和大米
說著恭喜啊
拉希爾·伊蕾莎
姓呢
希費勞
你知道為什麼被拘留嗎
為什麼戴著手銬
因為我沒有工作證 沒有身份證
你在哪裏工作
我為一位女士工作了六年
然後你走了對嗎
她對你不好嗎
她打你嗎
不 她對我很好 但我愛上了一個人
我懷孕了 所以就離開了
你什麼了
我懷孕了 然後就走了
你阿拉伯語說的很好
你聽得懂我在說什麼嗎
是的 聽得懂
所以不用翻譯嗎
不用
你離開是不想讓那位女士發現嗎
我怕警察會把我孩子帶走 然後把我驅逐出境
我太害怕了 我不敢跟任何人說
所以你把約納斯留給贊恩帶嗎
你回家的時候 他有好好照顧約納斯嗎
你從沒想過贊恩會傷害他嗎
頭兩天挺好的
之後我就開始相信他了
你想過贊恩會做出這事嗎
從沒想到
他們就像兄弟
我沒有怪贊恩
因為我很清楚阿斯普羅
阿斯普羅是誰
那個幫我偽造許可證的人
我給你的期限到今天 不是嗎
但我和我朋友說了
她說她的證只要九百塊
那你找她去幫你辦吧
不 但為什麼價格差這麼多
別說瞎話了 別想騙我
冷靜下來 聽我說
我這是在幫你
誰幫你取了泰吉絲這個名字 是我
去找你那個能900美元做許可證的朋友吧
別來煩我
求你了 我真的沒有1500美元
看看這個 看起來假嗎
有了這個 沒人會來騷擾你
證上的女人 崩
她被炸成了碎片
她沒什麼親戚朋友 都沒有人來認屍
你不用再點那個美人痣了 不需要了
好吧 但我還需要時間
親愛的 我說你能省下1500美元
把約納斯給我 許可證我送你
不要再跟我提約納斯
我絕不答應
你孩子像個難民一樣生活在這個國家
哪天你的孩子被發現 你倆都要被驅逐出境
他像老鼠一樣生活在地下
他見不到太陽 不能去上學
我能給他提供一個家庭
你時不時還能看看他
我知道怎麼藏我的兒子
怎麼餵飽他 怎麼照顧他
我一直跟你說 你的孩子生下來就死了
從沒存在過
哪怕一瓶番茄醬也有個名字
還有生產日期和保質期
我不想聽這些
你還缺多少錢
500美元
還少500美元嗎
我500美元都能買個孩子了
只要你別說我阿斯普羅是個騙子
我就再給你降200美元
給你寬限7天
下次來 要麼帶著錢 要麼帶著人
不然乾脆別來了
明白了嗎
給你時間 要多少給多少
看
你好啊 過得怎麼樣 朋友
挺好的 兄弟
我看見你在捲煙
我嗎
你媽是個肥婊子
你個娘娘腔窩囊廢
你個狗雜種
別再招搖撞騙了蠢貨
混蛋
你媽是個賣國賊
把你該死的窗戶關上
你們的食物聞起來噁心死了
她要是再煩 我就讓她吃屎
要不我拉在她臉上吧
什麼個肥婊子
賤人
你想要
我受夠了 你要幫我把工資要回來
你知道那傢伙 你幫我找的工作
我不是老闆 我沒法給你錢
我要是能給就給你了
我是泰吉絲 你認識我嗎
認出來了嗎
明天下午再來 可能老闆會在
不 不能預付 這才月初呢
你是非法的 我已經在夠冒險了
求你了 讓我做什麼都行
這是老闆娘的身份證
我為你偷的 你知道她很信任我
這不是壞事 是為了孩子
你知道如果他們發現了會怎樣嗎
他們會把你和孩子一起驅逐出境
天知道我們會是個什麼下場
我只是個看門的
他們一眨眼就會把我換掉
你連照片都不想看嗎
不想
求你了 走吧
我之前為一位女士工作
後來 我跑了
所以她必須假裝是我原來的老闆
就說 不需要我了
她不想要你了
所以她把我轉給了你
你當我的贊助者
我的老闆
這是傑奎琳
我是誰
我可不是傑奎琳 我是達德
我會假裝是傑奎琳
你替我工作
但我不需要員工了
天吶 我要跳樓了
我雇不起女僕
我沒有500美元來雇她
你看這只蟑螂
它都明白了
我要是問它 它都能把整個騙局說清楚
和所有黎巴嫩人一樣
放棄老家 搬去新家
你住在哪裏
阿拉克斯
公寓嗎
卡其克派
哈魯特先生 有打火機嗎
謝謝
不好意思 你抽煙嗎
不了 謝謝
你為什麼不想要這個女孩了
我孩子們在加拿大 上帝保佑他們
他們想給我請個菲傭
他們現在怎麼樣了
名聲變好了 真是不一樣了
那你呢 你也同意為這個男人工作嗎
我想盡可能的
幫到這個菲律賓姑娘
我想幫忙
她是埃塞俄比亞人
我想讓她服侍我的老婆
你是幹什麼的
我有個電器行
叫什麼名字
哈魯奇姆
電器
這個女孩住在哪
布哈莫的達烏哈
你的電話號碼是...
456什麼的
類似的?
這個男的是亞美尼亞的
別信他的鬼話
快把你電話號碼給我 09然後
然後是7吧
耍我們一通然後給我們喝咖啡
真是謝謝他全家 不喝
他沒報警就謝天謝地了
讓他報 隨便報
沒錯 我就是大麻之王
這是什麼
我有好看一點嗎
你去哪
給我媽媽打個電話
然後去艾哈德露天集市拿點東西
別擔心 贊恩會在這陪你
過會兒見
拜呀 贊恩
拜拜
這個月我不能給你寄錢了
因為我最近在學英語
我很抱歉 媽媽
我老闆的夫人對我很好
我沒臉向她開口要錢
我愛你 媽媽
拉希爾
去馬那哈嗎
去 上車吧
昨天開始就沒見到她
我以為她生病了
她去艾哈德集市 但是一直沒回來
可能她去找阿斯普羅了吧
阿斯普羅 他是誰
他在集市上有個攤子
上衣只要兩千塊
先生 請問阿斯普羅的攤位在哪
阿斯普羅的嗎 往那走
就是那個阿斯普羅嗎
找拉希爾嗎
你怎麼知道拉希爾
我是她的親戚
親戚
怎麼個親戚
看不出來嗎
她爸那的親戚還是她媽那的
這是她的兒子約納斯嗎
沒錯吧
為什麼約納斯跟你在一起
拉希爾昨晚離開了
到現在還沒回來
把約納斯給我
不行 不給
怎麼 你怕什麼
我的小約納斯 我可對他瞭如指掌
他跟他媽媽一個樣 都是個小騙子
亞西爾 給這邊倆兔崽子炸兩個丸子
你吃嗎
你沒給她打電話嗎
我沒手機
她關機了
謝了 亞西爾
進來吃吧
不了 謝謝你
她要是來了我怎麼跟她說
就說我們在家等她
在這待著吧
不 不了
在這等著吧 萬一她來了呢
打擾一下
這要從哪打開
幫我拿著
給
謝謝你
不客氣
你餓嗎
不餓
你叫什麼
易卜拉欣
那他呢
他叫
叫阿薩德
你呢
梅蘇
這小孩是你偷來的嗎 想讓他乞討賺錢的嗎
他是我弟弟
你倆看起來一點都不像
我小時候跟他一樣黑
然後
時間一久 就白了
這些盒子能值多少錢
那得看誰開車
要是一個女的開過去
如果她手上戴著戒指
那就說 上帝保佑你
並且留住你的丈夫
如果她沒戴戒指
就說 願上帝賜你一個丈夫
別再舔手啦 髒死了
在那排隊 埃塞俄比亞人
你懷了嗎
別告訴他們
他們會搶走你的孩子
約納斯 我的孩子啊 原諒我
看在慈愛的上帝的份上 寬恕我
有什麼嬰兒用品嗎
有
多少錢
250塊的還是1000塊的
250的
嘗嘗
就嘗一口
說真的
這個是不是比卷餅還好吃
別整個吞下去 會得病的
你吞下去了嗎
好吃嗎
慢慢吃 大傢伙
沒水嗎
這個狗日的爛國家
她都不打聽打聽自己的兒子嗎
都不回來看看嗎
你媽比我的還爛
你先進 約納斯先生
進吧
易卜拉欣
你在幹嘛
我在賣這些鍋
這些鍋都破了
比你背的蠢花圈好
這是葬禮用的 蠢貨
很容易就能賣掉
會全都賣光的
想打賭嗎
賭一頓飯
我要肉丸子和希什公園 你呢
(希什公園為一種黎巴嫩特色菜)
我死也要吃到希什公園 又辣
(是在酸奶醬中熬煮的肉餡餃子
常輔以干薄荷和蒜 以當地一處公園命名)
天啊
不能隨便一頓 得賭一頓多的
你從哪領救濟的食物
你上次說到了
啊 你是說衛生院吧
我能和你一起去嗎
那可不行 你是黎巴嫩的 我是敘利亞的
你從哪找到的那個小兔崽子
管好你自己吧
老肥豬 我們走
你不能讓開嗎
還是想拳頭打在臉上才舒服嗎
行了 易卜拉欣 走吧
反正我馬上就要走了 離開這個國家
去哪
我會把我的生意什麼的都留給你
都是你的了
你要去哪
去瑞士
那裏有一個全是敘利亞人的社區
沒人關心你從哪來
也沒有紛爭 什麼都沒有
我還會有自己的房間
不敲門不准進的那種 我想讓誰進才能進
那的小孩不會莫名其妙地死掉
我想和你一起走
行啊 但是你得有錢
要多少
三百左右吧 不多
三百很多了
你知道一個人叫奧什麼
奧斯帕嗎
阿斯普羅嗎
就是他 在集市裏
他怎麼了
這是他報的價
他安排的旅行 他給了我這張紙
我在他的報價邊上畫了條船
掛著綵燈的大船
船上還有吃的
阿薩德能一起去嗎
他會游泳嗎
我能幫他
我不知道 這得去問奧斯普羅
是阿斯普羅 不是奧斯普羅
阿斯普羅
你從哪來
我嗎 敘利亞來的
敘利亞的哪
阿勒頗
這是你的弟弟嗎 是的 弟弟
我是說 這是我弟弟
他叫什麼
諾瓦斯
我們兩天沒吃東西了
他為什麼這麼黑
我媽在懷她的時候喝了好多咖啡
一天喝一壺
你的證件在哪
我在河邊散步時丟了
你在河邊散步嗎
是的 我的東西都掉到河裏去了
我拿不回來
你是怎麼到這來的
我們在敘利亞的家裏 我覺得應該是
我們的鄰居告發的我們
我不確定
但我懷疑是他
大炮打中了我們的房子
然後我們就跟藍波一樣四處為家
(第一滴血的男主角 席維斯史泰龍)
藍波就是四處為家
你四處為家
是的 就跟他在戰壕裏一樣
那麼你想要什麼
你給什麼我要什麼 牛奶 尿布什麼的最好
牛奶和尿布
或許再來點拉麵和醋味薯片更好
站起來
好一輛豪車 過來 把你的寶馬開過來讓我瞧瞧
拉希爾還沒回來嗎
沒
我是說 怎麼了 拉希爾嗎
她前不久剛回來
是嘛
你拉的這什麼玩意兒
原子彈嗎 還是火箭
新型儲水罐
這個新型儲水罐值多少錢
兩萬
兩萬塊呢
亞西爾
別兩萬了 給他三萬吧
約納斯喲
怎麼瘦成這樣了
沒吃東西嗎
他看著不太健康
天啊 你比狗還臭
我跟拉希爾說過了
我跟她說了一戶人家會接管約納斯
他們會照顧他 給他買衣服什麼的
然後你可以拿到500塊
不錯吧
你怎麼說
聽說你能幫人偷渡去土耳其
你想偷渡嗎
我想
你想去哪
去土耳其
我是說瑞典
瑞典土耳其 你想去哪都行
哪個好一點
你隨便挑 月球我也能給你搞上去
只要說服拉希爾交出孩子
明白嗎 小伙子
給 老闆
拿著這個 跟拉希爾說阿斯普羅打過招呼了
清楚嗎
我會問她的
可別忘了
約納斯 給我個衣服夾子
這麼做可以讓手暖和點
我的小妹妹自己洗褲子 因為我們媽媽病了
她把處方跟衣服一起洗了嗎
我給你一板
你補上少的三千塊我再給你剩下的
就一板啊 給我兩板吧
停下
離遠點
我看見你往這兒走了 我還沒瞎
夥計們 能過來幫幫我嗎
想來一口曲馬多嗎
一口一千塊
幫我搬一下這個
來幫幫我
我會給你個好價錢的 兄弟
快來 趕緊的
夥計們 他有曲馬多
我的曲馬多按口算
你能弄到偉哥什麼的嗎
你有嗨粉嗎
小可愛 真是曲馬多嗎
吸入的嗎
我賣的是口服的
這是嗨粉 不過是飲用的
小鬼 你這賣的不是海水嗎
海水勁最大了
我有口服的曲馬多 要嗎
一千塊一劑
過來 選一個你想去的國家
我們去瑞典吧 那兒更好
跟梅蘇那個傻子一起去
在瑞典
不會有人來煩你
從陽台上撒尿也沒人管
把你欠的錢還了 畜生
帶著你的小蘿蔔頭滾蛋
馬上就走 夯貨
去把你的屁股剁吧剁吧吃了吧
別碰小孩 王八蛋
滾
走開
再砸門要爛了 你幹什麼
哪個龜孫子換了鎖還把我東西都扔出來了
你東西不在這兒嗎 你誰啊
裏面還有
你的東西在房主那
房主那豬腦子在哪
叫你那爛貨朋友來
不然我就叫房主了
好啊 順便替我親他一下
那賤人是你什麼人
我是她弟弟
哪個下水道鑽出來的弟弟
你再不走小心我不客氣
我要報警了
等著瞧
我要是不砸門 傻逼房主出來嗎
滾 不然別想活著走過去
閉嘴 閉嘴 滾
把 錢 還 給 老 子
待這兒別動
回那去
快去
回去
那兒
是的 兄弟
聽著
我要送個小孩過去
現在看著跟狗似的 給他拾掇得像人點
怎麼 我得帶他過去嗎
好的
幹嘛耷拉著臉
沒事
這是好事 我們談過了
你有證件嗎
身份證
不知道 在家吧 可能
我得證明你是個真人
身份證 政府文件
報紙上的照片
這樣才能從貝魯特出港口
明白了嗎
不要擔心約納斯
我愛他 會給他找個好歸宿的
帶你去的人會照顧你
記得我那個叫亞西爾的手下嗎 去找他
他會帶你去剃頭
然後回家 帶什麼東西過來
證件
清楚了嗎
一百 兩百 三百 四百
錢給你
你不是說五百嗎
你當吃喝不要錢嗎
那一百塊算飯錢
親一個
照顧好自己
沒事了 你可以走了
我說了我會照顧他
贊恩
你在這呆多久了
不關你的事
你去哪浪了
去哪了
哪兒 哪兒 哪兒
天殺的
反正我也不是回來看你的
也不是沙發上那臭毛鼠
我要我的證件
哦 是嗎 寶貝兒子
塞利姆 快來聽笑話
你兒子要他的證件
我的證件呢
這麼長時間你跑哪去了
不關你事
不關我的事
你要證件幹什麼
要去撿垃圾嗎
我的證件 身份證 什麼都行
也不想想誰鳥你 誰鳥我們家
別跟我這摔東西
你看著 這裏是證件
我證件多了去了 隨你選
有那種能關我一輩子的證件
開除通知
這張 這張最厲害
來看看這張
付不起的醫院賬單
親愛的兒子 家裏就剩四面牆了
白吃白喝的廢物
人沒證件也能活
再廢話我就把你從窗子口扔出去完事
聽清楚了嗎
滾 不然我撕爛你那張臉
讓他走 塞利姆
告訴那個讓你來的人 我沒給你辦過證
從哪來滾回哪去
怎麼就生了這麼個遭天譴的廢物
誰住院了
閉嘴 塞利姆 別說了
誰進醫院了
誰住院了
讓他滾 不然剁了他
垃圾
誰進醫院了
麻煩精
誰住院了
說話啊
那個婊子養的幹了什麼
他對我妹妹幹了什麼
他幹了什麼
莎哈爾死了
她死了
我給你看看死了是什麼意思
我告訴你死了是什麼意思
-回來 兔崽子 -他拿著刀
回來 不然老子打爛你的臉
回來 王八犢子
老子兩隻手就能弄死你
把手銬摘了
你是那個誰的丈夫
莎哈爾
對 莎哈爾
她嫁給你時多大
11歲
11歲嗎
11歲就可以結婚了嗎
她知道結婚什麼意思嗎
我覺得
她知道
我是說 她已經成熟了
是嗎
原來她跟水果蔬菜一樣還會熟啊
贊恩 冷靜
我不知道她會因為這個死
好多小姑娘都是這個年紀結婚的
我後媽就是
她現在還活著 就在這
她什麼時候懷孕的
婚後兩三個月
沒出什麼問題嗎
一開始我沒發現有什麼不對勁
後來她開始出血
大出血
然後呢
他們帶她跟她爹媽去了醫院
還沒進去她就死了
醫院不讓她進去
為什麼不讓她進去
她沒有證件
夠了 她快被你問崩潰了
我一輩子都過得像個孫子 你還質疑我
你居然挑我的刺 你過過我的日子嗎
你吃過我吃的苦嗎
沒有 你根本不需要受那些苦
你連做夢都想像不到
如果你是我 你沒準早就上吊了
想想 家裏什麼都沒有
孩子只能喝糖水
要是殺人放火能讓孩子們活下去 我早就干了
他們都是我的孩子
輪不到別人指責我
那是我的身上掉下來的肉
聽到了嗎
敘利亞人 侯賽因
埃及人 穆罕默德
能聽我們說句話嗎
我們跟牧師一起來的 來瞭解你們
陪你們待一陣子
幫你們振作起來
大家唱歌吧
贊恩哈吉  帶著你的東西去辦公室報到
贊恩
你怎麼在這裏
約納斯呢
贊恩
贊恩 約納斯呢
我兒子呢
約納斯在哪
你把他給誰了
我兒子一個人
他的眼睛
這邊的
是藍色的
他兩隻眼睛都是藍色的
不 有一隻是棕色的
另一隻是藍色的
你住在自由之地
麻煩把電視音量調低點
我看你的節目很久了
我知道你總是關注社會問題
你怎麼樣
生病了嗎 感冒了嗎
恭喜啊 親戚已經不再弔唁了嗎
不用披麻戴孝了嗎
我給你帶了點糖
吃吧 贊恩
你怎麼這麼恨我
我也沒有辦法 我什麼都做不了
她是我的閨女 我也心疼
你來幹什麼
上帝帶走一樣東西
就會用另一樣補償你
他用什麼補償你了
我懷孕了
你會再有個弟弟或者妹妹
真噁心
我希望是個閨女 我們會叫她扎哈爾
聽聽你說的是人話嗎
等你出來 她已經能走會跑了
我不想再見你了
你沒有心
放開 我要走
我爸死了之後 我就沒笑過了
這份關於兒童不公的報告
深深地觸動了我們的觀眾
如果您有什麼意見或建議
請撥打09658856
贊恩 你旁邊有大人嗎
有個警察
警察
贊恩 你從哪裏打的電話
監獄
我聽到贊恩的聲音了
哪個監獄
是他
魯米耶未成年監獄
贊恩 你為什麼打電話 我能做什麼
我想說我父母對我的不好
嗨 兄弟們
贊恩上電視了
贊恩 這裏在直播 你想說什麼
我希望大人們能聽我說
我希望養不起孩子的大人不要生孩子
關於童年 我日後能記住的只有
暴力 辱罵 毆打
鏈子 水管 皮帶打在身上的感覺
他們說過最好聽的話是 兔崽子滾出去
讓開 廢物
生活根本就全是虱子
破鞋都比它華美
我活在地獄裏
不過是生活裏煎熬的一塊爛肉
你怎麼樣
生活是個千人騎萬人乘的潑貨
我以為我們會成為好人
被人愛戴
可上帝根本不希望我們能被人愛
他希望我們是別人家的髒抹布
你現在懷著的孩子也會變成我這樣
贊恩 你希望你父母怎麼做
我希望他們不要再生了
大點聲
你希望他們不要再生了
是的
我覺得他們不會再生了
她肚子裏那個呢
還會生出來對吧
我們發現了一個倉庫 裏面有十五人
站在線上
往右一點
不不 往左
我說的是你的右邊
可這邊是我的右邊
這邊是我的左邊
下巴抬高
往前看
笑一笑
笑一笑 贊恩
這是拍護照 不是拍遺照
謝    謝    觀    賞