(西岸高速公路，南行)
等我们离开基斯比区后
就是花园州公路一路直行
直到抵达松类荒原
我跟你们说，松类荒原这地方
是座超原始森林
西恩邀我们去他的小木屋
就在新泽西的森林⋯
(拉斯洛)
松类荒原
(南多)
就是同一个地方
来一趟周末狩猎之旅
我们吸血鬼不狩猎
我们当然会了
我们狩猎人类
但那算数吗？
远离女士们好好过一次周末没什么不对
超屌男孩！对吧？
-对
-没错
但别忘了，我和南多
必须在周日凌晨五点前回家
对啦，你在铁路公司有工作
-你说很多次了
-没错，我们是...
在铁路公司上班的超屌男孩
那孩子跟科林罗宾森
简直就是同一个模子刻出来的
他根本像是小孩版呆伯特
就像我们之前说的
他是科林罗宾森的侄子
所以根据基因学，这个说法天衣无缝
对，随便啦
玉米饼，你在玩什么？
-该死
-你他妈...
这个游戏叫《欢迎来到砖块堡》
这是机器砖块平台的游戏
你能盖自己的房子
或是找工作，例如做披萨的人、伐木工
或是保险理算人...
(吸血鬼宅邸)
你在浴缸里真可爱
-看看你
-谢谢
男孩们跟西恩去了狩猎之旅
(娜贾)
能够独享大宅一次
感觉真是太棒了
是我们两个独享
(被娜贾植入死人灵魂的娃娃)
没错，当然了
能独享大宅一次感觉真的很棒
因为南多、拉斯洛
娜贾和小科林都不在
我难得一次能选择自己想做什么
(吉勒摩，夜店会计)
我们真的需要跟拉斯洛、南多、吉兹摩
还有那个从我们死掉的朋友科林罗宾森
腹腔中爬出来的怪异生物分开一下
很少有人让我一个人呆着
所以我邀请家人明晚来访
我推迟这件事大概有...
12年了？
这栋房子有时雄性能量过剩
还用你说
在他们跑去森林这段期间
我们要在家办一场老派的邋遢女孩之夜
-对
-说真的
这周末对男孩们应该也大有助益
你想帮忙拿行李吗？
没打算那么做
-好吧，多谢了
-谢谢你
拉斯洛和南多最近一直在斗嘴
大概过去一两年...
其实80年来都是这样
你想帮忙开门吗？
不怎么想
好吧，谢了
谢谢
他们有机会重新交流是好事
把所有行李放去那边
那个是我在14岁打到的
虽然开了九枪，但我成功了
那是我第一次见到生物死去
但不会是最后一次
显然你们家族热爱射击
这些武器收藏挺壮观的
对，大多数是我爷爷的
是从他买下这栋小木屋起开始收集的
是跟以前一起打保龄球的波兰人买的
在他得了白内障之前
听到波兰人得白内障总是很让人难过
不对，西恩是指他爷爷得了白内障
所以他才没办法继续跟波兰人打保龄球
-其实问题出在...
-等等，西恩，不对
是波兰人得了白内障
保龄球事业因此终结
造成收入减少，迫使他卖掉这栋小木屋
显然就是这样
拉斯洛的问题是他就是不能承认
有些事情是连他也不知道的
他总觉得自己无所不知
而这世上我最受不了的东西
就是自以为无所不知的家伙
-其实...
-请容我说明一下，西恩
我或多或少了解男人
我认为更可能的是
波兰人跟朋友打保龄球是当作消遣
而不是以此维生
南多的问题在于
他脑袋超级小
但身材超巨大，对吧？
那个理论显示了你根本不晓得
许多波兰人在保龄球赛中
赢得奖金的绝佳表现
我尊重你的说法
男孩，换你上场了
Siri，搜寻“波兰保龄球员
最高奖金得主”
好的，我找到了一个网页
内容是波兰保龄球员最高奖金得主
-请看吧
-所以？
是维基百科
-关于一个叫达莉亚帕杰克的人
-把内容念出来
“达莉亚帕杰克是专业保龄球员
-“来自波兰”
-来自波兰
“参加职业女子保龄球比赛...”
闭嘴！
真成熟
-好
-我们现在要干嘛？
要进行我们自己的小小狩猎
最危险的游戏
-狩猎...
-猎人变成了猎物
他妈的，别再打断我说话了
我最近在尝试回声定位
-拉斯洛，你猜怎么着？
-怎样？
我需要更多机器砖块
好替我的角色买玩家翅膀
-因为你猜怎么着？
-怎样？
-我已经有玩家大衣了
-够了！
你会吓跑人类的
静默是猎人的最佳武器
这下被你们全毁了
我们能回去了吗？我电量剩8%
你知道
你很幸运有拉斯那样的人照顾你
我想是吧
有时我觉得拉斯洛不太喜欢我
你在说笑吗？他爱死你了
他总说“我不会让你长大后
“变成一个秃头又吸人精力无聊仔”
那就是我老爸不让我看公共电视的原因
你觉得我很无聊吗？
什么？你有你的平板电脑
还有一根树枝...
还有很多酷炫玩意儿，对吧？
你还喜欢做什么事？
我喜欢到房子的地下室
用锤子在墙上打洞
而且打得超级用力
一直一直打
不停地砸墙壁
我克制不了，那让我感觉很开心
但只有墙壁，对吧？
你应该不喜欢砸人或其他东西？
我得把奶子捡起来
我们的夜晚开头甚佳
村里有个女孩
有只超级小脚
残暴南多太太也加入我们
跟我们一拍即合
大家一起唱！
她看起来非常像我村子里
一个叫赛琳娜的女孩
只是她没穿那么多猪皮
我来了！
有时你就是得把女孩们都叫来
好好地开一场女孩趴
快准备好了，看
该死
(吉勒摩的家人)
谢谢你邀请...
(米格尔表哥，维拉莉雅阿姨)
(麦蒂奶奶)
-你们看，他就像管家
-不是管家
我跟他说你们是来替她拍生日影片
我们现在就得这么做
看起来像泰山的家
这是环保设计
你的凡赛斯女衫也环保吗？
-这是真的凡赛斯
-他们有做男款
-对吧？
-对
不如我们上楼吧？
小心，那边有...
这边有尖刺，所以请小心一点
嗨
妈，你喜欢吗？
她觉得棒极了
-你在铁路公司上班？
-对，我在铁路公司上班
你之前不是在潘娜拉面包店工作吗？
说到这个，你们想来点面包吗？
我升职了
-你升职了？
-对
一个蠢货是怎么从面包店
升职到铁路公司的？
那是怎么发生的？
那是在火车站里
-在火车站里？
-潘娜拉面包店
-在哪个车站？
-宾州车站
宾州车站里没有潘娜拉面包店
那是一家快闪店
慢点！不要拉
-我有个主意
-怎样？
-我们来看《妈妈咪呀！》
-好耶！
《妈妈咪呀！》是每当我想念故乡时
最喜欢看的电影
但拉斯洛总是不准我看
他总是说“亲爱的，我无法看那玩意
“那会让我想起我还是人类时
照顾过的所有小王八蛋”
至于另外两个人
他们听到树林里传出的尖叫声
两人赶紧落荒而逃
但他们从未找到第三个人
知道他被什么抓走了吗？
-泽西恶魔
-瑞纳迪先生，你猜怎么着？
-怎样？
我不相信泽西恶魔是真的
好吧
若他跑来吃掉你，那就怪不了我
如果他是真的，看起来会是什么样子？
他有龙的翅膀
脸是半山羊半马的模样
外加像阿米许人的落腮胡
他有蹄和角
还有两颗低垂的蛋蛋
上头则是超小鸡鸡
-好极了
-他潜行在松类荒原中
寻找那些...
不相信他存在的小孩子
然后他会...
所有人都没事吧？
我得修好那玩意儿的保险
没有泽西恶魔这玩意儿
那只是吸血鬼捏造的传说
来解释我们丢在树林里的尸体
西恩也许是我的好麻吉
但跟所有人类一样
他根本没发现自己被整了
西恩是你的好麻吉？
对，怎么了？
没什么
敬跟你共度周末，西恩
是值得喝一杯
没错，干杯
男人时光就是有股特别感觉，对吧？
-说得好
-没错
-西恩，你该睡觉了
-怎么回事？
-来吧
-我有一头鹿
小心头
-好痛
-你在干嘛？
这真的是我在机器砖块中
玩过最好玩的一关
跟这玩意一样酷吗？
小心点，拉斯洛
最好听一个士兵的话
那玩意是武器，不是玩具
你最后一次见识真正的战役
只是拿剑跟木棍互殴
我可不觉得你算这方面的权威
本活力女孩得再来一杯
所以我要去拿酒
-还有人想喝吗？
-不用，谢谢
需要先暂停吗？
不用，我马上回来
哈罗
吉勒摩，这位是谁？
-是女佣
-我是阿提帕修斯的娜贾
我现在很有钱，所以我...
有个女佣
他有女朋友？
你啥时有女朋友的？
对，我说过娜贾是我女朋友
过去几年间
我说了各式各样的谎，根本记不清了
对吧？娜贾？
你是我的女朋友
同时也是我的女佣
这全是从我妈试图把我
跟她教会朋友的侄女
凑成一对开始
为了让她打消念头
我说我在跟娜贾交往
拜托别告诉拉斯洛
黛芬不是女佣
她是费雪的爸爸的物理治疗师，对吧？
请加入我们吧
当然，乐意之至
吉勒摩，你女朋友一直在家
你却没邀请她跟你家人共进晚餐？
对，吉勒摩有时确实是个超级王八蛋
那是我对他的淘气小昵称之一
我的男朋友...
兼老板
幸会，我是他妈妈
(吉勒摩，我得跟你谈谈)
(我母亲跟我说过
以人血为食的邪恶怪物)
(什么？)
(而她的家族...
我们家族击败了他们！)
(你的娜贾就是那种怪物，吉勒摩)
我以前从没想过
但其实这很合理
若我有凡赫辛的基因
那我外婆和我整个家族
也都会有，而这可不太妙
(我母亲说当他们其中之一接近时)
(你的心中会充满炙热火焰)
(手臂会冒出鸡皮疙瘩)
(你看！)
鸡皮疙瘩啊
我完全不晓得这个吉娜李诺林是哪位
但我不介意把她当午餐
拉斯洛，我有个问题
你之前说的话是什么意思？
我之前说了什么？
关于手枪的事
你说我算不上权威人士
就是那个意思，你已经很久
没实际见到动手场景了
与其说你是真正的士兵
叫你“前士兵”大概更符合
我是残暴南多，也永远都会是
我不该期待你懂身为一名士兵的意义
你不是被步枪队踢出去了吗？
在你念那间富家子弟高级大学的时候？
你是说伊顿公学吧
那还是我私底下跟你说的
真令人意外
拉斯洛突然认真发言
还放下了他的大奶杂志
你说的话我全都有听到
不过就是喋喋不休
某人因为不是第一名而有点嫉妒
那之前还离家去追寻自我
结果夹着尾巴跑回来的家伙还好意思说
那是我个人旅程的重要一步
而且幸好我回来了
因为宅邸在你的看管下
成了他妈的破烂玩意
在我家男孩面前讲话注意一点
他妈的破烂房子！听到了吗？
-听到了
-其实也不怎么意外
你成天只是游手好闲或弹钢琴
或随时随地跟娜贾做爱
你觉得那是侮辱？
听起来更像是达成人生目标，老头
你总是强夺豪取
你抢了本田车里
不是西恩座位后面的位子
而且你明知道西恩开那辆本田车的时候
喜欢把座椅推得超后面
而我的脚又很长！
你刚刚是对着我上膛吗？
我坐那个位子是为了对角优势
好跟我朋友西恩顺畅聊天
我早该料到的，我们刚搬进宅邸
你就抢第一个挑卧室
即使我们早就同意要让我先选的
你现在太荒谬了
那是什么？
“吾等三吸血鬼
“皆同意在史坦顿岛岩岸新住所
“对卧室的挑选顺序
“第一选择人，残酷南多”
行，那听好这个
“修正：若于排定选卧室顺序时
“入住吸血鬼无法全员出席
“需出席吸血鬼达三分之二
“方可进行”
太扯了
你就是受不了吵输人，是不是？
知道你是什么吗？
我的好麻吉西恩会说你这种人
是所谓的“憨憨”
该死
我不是憨憨
你才是憨憨
-你憨憨！
-你才憨憨！
你憨憨！
你他妈射中我的手！
-是你刚才...
-才没有！
怎么回事？我听到枪声
没有，你听错了
那孩子呢？
他就在那里
门是开着的
妈的！
操
(先好好吃完晚餐吧)
所以你是真心喜欢吃一整碗菇类？
什么菇类我都喜欢
看来他很怕“菇”单
我一开始根本没兴趣假装
这个叫黛芬的家伙
但我爱死吉兹摩的家人了
你们真是可爱又风趣
相比之下...他回来了，我的超级王八蛋
快过来
真不敢相信那群活泼又迷人的小可爱们
是那个无聊仔的亲戚
你们都跟吉勒摩一样视力很差吗？
因为我听说不良视力是家族遗传
没有，我以前是那样没错
但我去做了雷射治疗
近视雷射手术
禁屎手术？
不是，近视雷射手术
近死手术？
近视雷射手术！
-我没说错啊
-真抱歉
我不是故意大吼的
我不知道自己是怎么了
但就是近视雷射手术
大家都知道的
总之我们家族的视力都很好
但所有男人都有一只手
稍微短于另一只手
这里好热吗？
-是只有我吗？我觉得好热
-米格尔
米格尔，你他妈让她说完故事行不行？
-妈！
-请继续说吧
我刚刚说到哪里了？
所以邻居会对所有男人大吼
-“把你的手弄得一样长！”
-我快着火了
事情真的很不对劲
搞屁啊？
他妈的
不...
这栋该死的房子里
为什么有那么多尖木椿？
我得跟你说件关于我家族的事
我知道，吉勒摩
我想出来了，你这白痴！
皮尔斯布洛斯南
应该是皮尔斯布朗森
他肯定她爸爸吧？
-当然
-我希望是
但我担心剧情会超展开
这部电影多长？
你们跑进我家里来
你们知不知道自己惹到谁了？
当我没说
不要伤害她！
不...快住手
别伤害她，住手！
不...
我知道，好吗？我知道她是吸血鬼
我一直都知道
娜贾住在这栋房子里，好吗？
还有另一群吸血鬼也是
我也不在铁路公司工作
我是替他们工作
我替住在这里的吸血鬼工作
因为我希望有天能成为吸血鬼
娜贾也不是我女朋友
因为我是同志
等等...
你想变成吸血鬼？
嘿，当吸血鬼超酷的好吗？
我们才不在乎你是同志
我们一直都知道
-我们知道
-你们知道？
我们一直都知道
-大家都知道
-拜托喔
我本来好担心
我们爱你
等等，她会设法杀了你们！
快出来，小科林罗宾森
-南多
-小科林罗宾森
听着，南多，我不是故意要伤害你...
你对我开枪
看到了吗？
不是，我的确是朝你开了枪
但你整趟旅程一直超级烦人
而且根本毫无理由
也许我的确有理由
因为我有点沮丧
是关于男人时光的事
我跟你很少这么做
但以前是的
如今你总是跟西恩喝酒
或是跟小科林罗宾森排练歌曲
我们不再一起玩了
我不是很喜欢
浮夸展露情感，你也知道的
所以我就长话短说
我跟你有相同感受
-我很想念我们
-可以了
-小科林！
-小伙子！
宝贝...
-哈罗
-我不是叫你
-别擅自乱跑吗，臭小子？
-我听到外面有奇怪的声音
但你们在忙着为那些笨蛋争吵...
-西恩
-该死
-快点！
-这下不妙
在那边
那是什么鬼？
-老天啊，是泽西恶魔！
-他是真的吗？
看看那家伙蛋蛋有多大
我的魔法长笛在哪里？
我把它藏在车子里，因为我觉得它很烦
滚开！
走开！
成功了！
他被你迷住了
太棒了
妈的
-我去拿猎枪
-南多？
我被恶魔背叛了！
嘿，王八蛋！
你手上那是我朋友，放开他！
盖布袋！
-快踢他老二！
-好耶
他在我身上！
他就是不下去
该死
嘿Siri，播放新泽西音乐
别碰我屁股！
这不是我想做的事
老兄，抓他蛋蛋
-我抓到了！
-不对，那是我的蛋蛋
他妈的该死！
等等，我直接跳到最精彩的部分
好耶！
干掉他，拉斯洛！
人形！
杀了他！揍他的屁股鸡鸡！
成功了！我在吸干他的血！
我也在吸他的血
嘿，我拿到了步枪！
该死的泽西
现在我们能回家了吗？
受死吧
-你们这群污秽的吸血鬼...
-娜贾！求你别这么做
-我不知道你在家...
-闭嘴，吉勒摩
你的邪恶吸血鬼杀手家人
我要吸干他们的血...
不...拜托住手，好吗？
求求你
只要催眠他们就好，好吗？
催眠他们忘记一切，他们是我的家人
就跟你是我家人一样，娜贾
我很少在乎吉勒摩的想法或感受
或他说的话或做的事
但我知道目睹全家人死亡
是什么感觉
那感觉可不好
我亲眼看到安德烈斯叔叔被驴子压死
而那只驴子是他老婆
之后那只母驴子则是酗酒而死
如今我已经好几百年没有真正的家人了
若吉勒摩没有家人
他会开始叫我妈咪吗？
他跟南多的关系就够让人受不了
所以还是别了
好啦
-但有个条件
-什么事情都行
让南多、拉斯洛和那个小科林生物
一个月至少出门一晚
好让我独享整栋房子
还有去替我找来...
《妈妈咪呀！回来了》的影片
我真的很高兴一切顺利落幕
我家人安全活下来，而且还被催眠
所以这下宅邸不会有危险
最重要的是我很高兴
他们终于知道关于我的真相
除了你在铁路公司上班
-好吧，对
-还有很大一件事
就是你超想成为吸血鬼
好吧，没错，但娜贾确保了
他们记得我告诉他们
我是同志的事，所以...
我是说...谁不是同志呢？
很多人
好吧
我会把喇叭给丢了，抱歉
真没礼貌
在我们击败泽西恶魔后
我们赶在日出前开车回家
不，开车的是我
我们催眠了西恩
但我担心我们把他搞砸了
你能做出披萨树？
我刚刚赚了10个机器砖块
那玩意市价多少？
但我们设法为我们的周末
带了一个小纪念品回家
那是什么鬼？
(我所谓的生活)
字幕翻译： 戴嘉仪