馬利歐卡薩 和 安迪法納 出品
主演：米基洛克
導演：艾倫派克
《 天 使 心 》
特別演出：勞勃狄尼諾
主演：麗莎波奈
夏綠蒂蘭普琳 飾 瑪格麗特
一九五五年，紐約
哈洛！
妳好嗎？
你好！是我，我是哈洛安吉
是的，在電話簿中查Ａ字部首
什麼？
溫沙
赫曼溫沙，溫沙律師事務所？
請等一下！
溫沙律師事務所的溫沙先生？
我記好了！
我當然知道什麼是代理人
就像律師一樣，只是收費比較昂貴
好吧，我等你
混蛋！
你好，溫沙先生？我是哈洛安吉
我應該有空的
是替你們公司工作嗎？
請重覆一次！
路易…怎麼拼？
賽佛…好的
這是什麼…外國姓嗎？
你的客戶是外國人嗎？好的
溫沙先生，能否再給我些細節？
是的，我知道這個地方
路雖遠，但我會準時到的
請跟著我
好的
哈利路亞！
來..讓我看看你們有多愛上帝！
是時候了，你們要表現出來！
打開你們的心扉，也打開你們的錢包
打開你們的手提包！
打開你們的口袋！
全都捐出來吧！讓我們讚美主！
有些人在談論我
笑我總坐著凱迪拉克趴趴走
如果你們真的愛我，願意為我奉獻
我就可以坐勞斯萊斯了！
好啊
安吉先生？
我是..
我是赫曼溫沙
請跟我來好嗎？
約翰牧師其中一個女信徒的不幸丈夫
向自己腦袋開槍自殺
真讓人不舒服
安吉先生？請進！
容我介紹我的委託人
路易賽佛
你好，我是哈洛安吉
幸會，安吉先生
我不想顯得無禮
但你有任何身份証明文件嗎？
當然，在這…
怎麼樣？
（持槍證）
我沒有惡意的，只是比較謹慎
你應該明白這是規矩…
是的，我理解的，為何…
你從哪兒得知我呢？
我猜你們大概從電話簿上找的
通常都是這樣發生的
因為我姓氏Ａ字，電話簿裡最前排
人們都是懶惰的，隨手翻閱
看見首頁第一個名字，就…
強尼?費佛瑞
什麼？
你對強尼費佛瑞這名字有印象嗎？
強尼…不，我沒印象
你從沒聽說過他嗎？
我應該認識他嗎？
他在戰前是個相當著名的流行歌手
讓我告訴你，賽菲先生，我…
是賽佛先生！
對不起！賽佛先生…
我通常不會牽涉入嚴重案子
只處理一些小事情
如保險工作、離婚，諸如此類…
如果幸運的話，才接關於人的案件
但我從不認識流行歌手或名人
他本姓利布林
我也不認識叫利布林的人
你們究竟想要我做什麼？
這個人是否欠你錢或是什麼的？
也不算什麼
我在他拼事業時伸過援手
你是…他的經紀人嗎？
不是！不是！不是這麼回事…
賽佛先生與他有個契約
若他死去某些抵押條款便失效
你是說以人的生死作條款？
他於１９４３年被徵召往北非
作＜特殊娛樂＞的勞軍表演
後來遭到突襲，頭部及臉部受了重傷
他患上了…
健忘症，你們統稱它為…彈震症
該是彈震症才對！我知道是什麼感覺
怎麼說？你也服過兵役嗎？安吉先生？
是的，不過只是短時間
後來大腦有點神經錯亂，便退伍了
對不起！是他們送我回國
而我錯過了所有有關的事情
包括戰爭、獎章，所有一切…
我想你可以說我幸運
強尼就沒這麼幸運了
他被送回來時已經成了植物人
他的朋友將他轉送往私家醫院
並接受放射性心理治療
費佛瑞的律師被授權…
支付一些日常的開支
你也應該瞭解這種情況
他變植物人了，所以我們的合同就不再重要了！
-這麼回事
我不想顯得太唯利是圖
我唯一感興趣的就是----
他是否還活著？
每年我都會收到一份簽好的書面證明..
證明強尼利布林確實還活著
但是上個週末，賽佛先生和我
恰好路過在波基普西的醫院(紐約)，
我們決定親自去查一下
但是我們只查到些令人誤解的信息
他們在找藉口
我不希望有麻煩，
也不喜歡大驚小怪
我想，也許你可以
悄悄地開展一些調查
你想讓我把它查清楚？
- 對
很奇怪，我好像以前見過你
不知道，我沒什麼印象
你聽說過強尼?費佛瑞嗎？
他的真正名字是利布林
我唯一感興趣的就是----
他是否還活著？
我可以幫到你嗎？
- 我叫哈利?康羅伊
「國家健康協會」
你想見什麼人嗎？
協會正在開展一項
關於..不可治癒外傷案件的調查
我聽說你們這兒
有個病人符合我們的條件
沒有預約的話，我是不會讓你見任何人的
我很感激
但是也許你可以檢查一下文件，
看看我有沒有找錯地方
沒必要的話，我不想打擾任何人
好嗎？ 謝謝你
病人的名字是什麼？
-利布林， 喬納森?利布林
等一下，我查查看
上個週末也是你值班嗎？
- 不是，我那天輪休
- 有去做些什麼開心的事嗎？
我姊妹的婚禮
我們確實有利布林先生,
但是他被轉走了
你確定嗎？
- 這上面是這麼記錄的
是什麼時候的事？
- 幾年前，43年12月
我可以看一看嗎？ 謝謝
這是最近寫的嗎？
這是個老文件
- 但這是圓珠筆的字跡
43年不大可能有圓珠筆
這是圓珠筆跡嗎？
我看著也是
他們那時沒有圓珠筆嗎？
沒有
這裡這個
福勒博士,
他仍然在這裡工作嗎？
- 僅是兼職的，他年紀很大了
謝謝你
你晚上都是這會回來嗎？
你是誰？
你怎麼進來的？
郵箱寄進來的
我是一個私家偵探
破門而入是嚴重罪行
不管你是什麼人都一樣
- 嗨，老兄，那你叫警察呀
你那樣做的話，
警察可能會發現你在冰箱裡
私藏鴉片
我是一位醫生，我完全有權
在家保存一些醫藥製品
去講給別人聽吧，你這裡可不止一兩瓶喔
你上癮多久了？
- 你到底想幹嘛？
一些有關強尼利布林的資料
很多年以前，
我治療過一個叫這個名字的病人
我不是那麼好騙的
要嘛你給我一些有用的資料，
要嘛我親自打電話給警察
我剛看到樓上正在做一些東西,
但不是索爾克先生(美國細菌學家)的疫苗
他是戰爭期間的一個演藝人員，
是個精神病的案例
沒有機會恢復，因此我把他轉到
奧爾巴尼(紐約)的VA醫院
我不想讓你吃驚，
但是我檢查過，他不在那裡
你辦了假的轉院手續
因為他最近有一個訪客，
12年來的第一次
名人，嗯？
現在他在哪裡？
- 我不知道     - 過來
自從他來這裡住院，
我就沒見過他
你在冒冷汗  看看你
你甚至等不及我走，
就想給自己來一針
你越早把事情講清楚，
就越早能舒服一下
我再問你一次: 他在哪裡？
我不知道
幾年前的一個晚上，突然來了一幫人
他和他們一起坐車走了
他坐車走了？
我以為這傢伙是個植物人呢
開始他是處於昏迷中，
但很快就恢復過來了
但是他仍然有健忘症
朋友
這些朋友是誰？
- 他的名字是開利，愛德華開利
我不認識那個小姐
她始終待在汽車裡
他們帶他到哪去了？    - 南方
那個男的說:「我們送他回家」
給了你什麼好處？
- $25,000
為什麼給你這麼多？
- 我偽造證據，使他像仍在醫院一樣
醫院管理部門沒有懷疑嗎？
- 為什麼會懷疑？ 我不斷的更新醫療紀錄，
而且賬單按時支付的話，
別人是不會懷疑的
告訴我一些關於強尼利布林的情況
他長得什麼樣子？
- 不知道 他的臉被毀容了
他做了面部整容手術
他走的那天臉上還紮著繃帶
關於開利，你能和我講些什麼嗎？
時間太長了，我記的不是很清楚
他穿著得體，有南方的口音
我實在是想不起來了
- 好吧，醫生，躺下休息會兒吧！
我出去吃個牛肉漢堡
也許你冷靜幾小時，還會再想起一些
小心點兒
躺下睡一會兒
好好想一想
我現在出去，等我回來時
我會從冰箱裡給你帶點好東西，好嗎？
把我想知道的告訴我，我就不再麻煩你了
我回來了，醫生
我給你帶了些好東西
我想你可能不會要漢堡
我會的  再見
嗨，艾莉
那個是妳的男朋友嗎？
他有輛車？
等會兒見
你見到他了嗎？
- 沒有
為什麼沒有？
- 這事有點困難     - 為什麼？
為什麼？ 因為他不在那裡
強尼費佛瑞在12年前，穿著他最好的衣服，
離開了那家醫院，而且他整容過，
走的時候還包著繃帶
他和開利一起離開的
還有一個女的，你認識嗎？
這個叫開利的付錢僱用一個
叫..福勒的醫生處理遺留問題
這些年都是這個醫生在做手腳掩飾
看來我們的強尼已神秘失蹤了，
看起來是這麼回事
你知道他們是怎麼形容蝸牛的嗎？
不知道，他們怎麼說？
蝸牛總是在它走的路上留下痕跡--黏液
你能找到他
- 不，我不會去找他
因為我遺漏一個小細節
這個福勒博士死了，
腦漿四濺
是你殺了他嗎？
- 不是
但是警察可能認為是我做的
我收你125塊一天，
僅僅是幫你找個失蹤的人
現在，我反倒成了一個謀殺嫌疑犯
到此為止  我不幹了
這些是在你工作中必然會遇到的
如果價錢不滿意，我還可以再加
是你在煩擾我
我對死亡感覺最接近的時候----
也就是看著靈車從第二大街經過
我只能承受到這個程度
你是害怕嗎？
是的，我很害怕
我會通知我的律師
馬上寄給你$5000的支票
如果你不想幹，我會找其他人
$5,000？
你很想找到這個強尼，是嗎？
我不喜歡我的帳目混亂
一些宗教認為蛋是靈魂的象徵，
你知道嗎？
不知道
你想要一個蛋嗎？
不，謝謝你
我對雞過敏
過了十一點了，你遲到啦
- 對不起
你拿到了嗎？
- 如果我失去工作的話，
我會當你的秘書
我不可能付給你 "泰晤士報" 的薪資
此外，他們也不會讓你走
嗨，強尼, 你到底是個什麼角色？
他真的是一個憂鬱歌手，像你說的
我沒想到他這麼有名
他曾在一個叫斯巴德新普森的樂團工作
他們都死了
只有斯巴德還在這個城市裡
- 在哪裡？   - 我全都寫在上面了
檔案中的女同性戀有些可疑
我的老闆有好多年都不看這些檔案了
你可以把檔案拿走
斯巴德現在在138大街的一個老人院中
唉，我又得去一次黑人區
這有一張強尼和圖斯史威特的合影，
一個吉他手
已經很多年沒人聽說過他了
強尼和一個很有錢的女人訂婚,
瑪格麗特?克洛斯馬克
她爸爸擁有一半的路易斯安那
他倆兒在一個中學舞會認識強尼
和她扯上了，她就回去找她爸爸
有很多和他們的符咒有關的事情
符咒，你說符咒是什麼意思？
就像蠑螈的眼睛，
青蛙的腳趾諸如此類的東西？
- 她看起來有一點點怪
沒事會做些藥水下下咒什麼的
沒參加什麼組織嗎？
她在威爾斯萊利(紐約長島)
是很出名的巫婆
我做的漂亮嗎？
太棒了  看看我們有些什麼：
一個帶有宗教色彩，像瘋子一樣的客戶
我必須找到這個「金嗓子」強尼，
而我們現在沒有一點頭緒
而他呢，可能連自己是誰都不知道
還有一個住在黑人區的--
當過樂隊指揮的老傢伙
一個叫圖斯?史威特的吉他手
我們還有什麼？
迫切的希望？
你沒事吧？
一月三日，
1955年，客戶： 路易賽佛
附錄: 赫曼溫沙，溫沙律師事務所
記錄如下，強尼費佛瑞在12年
前就已離開--
在波基普西的莎拉多德醫院
他被一個叫愛德華開利的男人
和一個女人帶走
女的身份無法確認
開利付了$25,000給福勒醫生，
偽造強尼的住院紀錄
醫生現在死了
種種跡象顯示--強尼在出意外前，
事業正處於高峰期，
一直到他開始遺棄他的支持者
我跟蹤記錄了斯巴德新普森,
強尼以前的樂隊指揮
他住在138大街的林肯長老會教收容站
強尼還有一個好朋友，
一個叫圖斯史威特的吉他手
圖斯回去阿爾及爾了
是紐奧良的那個 阿爾及爾
我估計瑪格麗特可能在那兒，
有可能強尼也在那裡
哦，對了  根據斯巴德描述，
強尼還有個秘密情人
一位黑人女士
叫伊文捷琳?溥若福
伊文捷琳
在黑人區經營一家靈異物品商店，
店名叫「曼寧卡特」
你不需要知道這些，賽佛
我想
秘密的情人就讓她維持秘密吧
有一個人，
強尼每隔一段時間就會去找他，
一個家住長島
專門看手相的卓拉夫人
你是 易茲 嗎？
是的
-正在欣賞夕陽，嗯？
走廊裡的那個人說
也許你能幫我，
我正在找 卓拉夫人
- 我知道她，戰前我老婆的朋友，
她是一個有錢的手相家，是嗎？
- 是啊
我討厭那些靠騙人吃飯的狗東西
她和我老婆關係很好
我老婆是個浸信會教友
哦，這裡
給鼻子帶個套兒
沒事的，拿一個
我在走道裡找到了一大盒
現在陽光還不太烈
是的，但是也不會下雨
你聽說過一個叫強尼費佛瑞的人嗎？
唱歌的？
- 是的，他過去經常拜訪卓拉夫人
聽說過他, 但是什麼也不知道
你去問問我老婆
她總是跟著收音機唱些難聽的歌
她對這些東西很瞭解
她喜歡水，嗯？
- 不，她討厭它
她正在做運動，
她認為這些對她的靜脈曲張有好處
好的，謝謝
夏天的時候你在這裡做什麼？
在這兒打老鼠
冬天呢？
- 一樣
對不起
我剛和妳的丈夫聊過
我正在打聽卓拉夫人的事
是的，我在戰前就認識她
卓拉夫人，你說的是她嗎？
是的，她是一個有錢的吉普賽手相家
她的店在我家隔壁，但她不是吉普賽人
而且她不只會看手相
你見過她和一個強尼費佛瑞一起嗎？
見過，他很可愛
她被他迷住了，人們都叫他「金嗓子」
我聽過他所有的歌
那你聽說過..格麗特?克洛斯馬克嗎？
別傻了，哥們
卓拉夫人就是瑪格麗特
喔，她怎麼樣了？
收拾東西，回南方老家去了
你知不知道
我到哪裡可以找到強尼費佛瑞？
不知道， 也許在墓園裡
想要聽到他的其中一首歌曲嗎？
謝謝你的鼻子套
我去的地方正好要用到它
布魯克林？
- 不，是路易斯安那   - 好極了
他去哪裡？
僅限有色人種
安吉先生？ 抱歉讓你久等
但是你太早來了
我電話中聽的不是很清楚
是4:00還是4:30
真是個好地方
- 是的，我在這裡待得很開心
我以前從沒看過相
要花很長時間嗎？
我通常..要花幾天做一個圖表
茶？
你想要一些茶嗎？
是的，謝謝你
大吉嶺茶(印度)，茉莉花還是烏龍茶？
烏龍茶
-很少人喜歡烏龍茶
你會彈鋼琴嗎？
不, 不是很懂
唱歌呢？
我能唱兩句，但是不怎麼好聽
這個難看的傢伙是誰？
我的父親
對不起
沒事，他也不喜歡這張照片
他看起來像過去那些海盜電影裡的人
他叫什麼名字？
伊桑
- 伊桑克洛斯馬克
好吧，我告訴你
我從不看伊桑的電影
你會說法語嗎？
我來自布魯克林
最好別吸煙
- 好
乳酪或糖？
就這樣挺好，謝謝你
我需要你準確的出生日期
當然
我在2月14日出生
1918年，剛好是情人節
很有意思  我以前認識個人也在這天出生
是嗎，你知道了
也許我們把你這個朋友的圖表拿出來用，
省的浪費時間
我不這麼認為，每個人都是不一樣的
我想你也不會喜歡他的圖表
出生的地方？
- 布魯克林，紐約
- 妳的朋友性情古怪嗎？
可以這麼說
我猜你們可能相處得不好
妳和強尼
妳和強尼費佛瑞？
你是誰？
- 我是他在部隊裡的老戰友
我想你們兩個是那種..
好吧，我不是他的戰友
我只是個受雇找尋資料的人
說實話，我不是情人節那天生的
我只對強尼的未來感興趣
強尼沒有未來，他死了
他12年前就死了，我想..你該走了
我猜妳一定在想：
這個到處刺探消息的人是誰啊？
我不想讓你感覺我太多管閒事，但是
- 他死了, 安吉先生
即使沒死，在我心裡他也是死的
他一定把妳傷害得很深
我們每個人都有自己的傷心事
我對他不很瞭解，但是
他離開你實在是太蠢了
謊言和殘忍，對某些人來說是很容易的
很遺憾，我真的希望妳能幫我看看手相
那樣，我就可以把妳的手多握一會兒
我不認為你會喜歡我看見的事情
非常漂亮的項鏈
你有沒有很爽啊 強尼
- 一種草藥根？
- 藥粉還是整條的？
我也不知道
被雨淋的咳嗽了，嗯？
二個草藥根，$120
順便問一下，我在黑人區有個熟人
她過去也是賣這些的
叫..伊文捷琳，聽說過她嗎？
自從那首詩出來後，
基本上這裡每個人都叫伊文捷琳
你聽說過那首詩嗎？
是的，我知道
這個熟人在黑人住宅區有一間店，
店名和你的一樣
"卡特"
- 每個人都用這個名字，先生
就像 "華德強森"
但是這裡才是正宗
她的名字是..溥若福
伊文捷琳?溥若福？
我認識她
她住在紐約的時候，經常回來
你知道她現在哪裡嗎？
- 她生病死了
她回到了神的庇護所，
被埋在阿曼德維爾(位於阿爾及利亞))
她正在等候某些人，
- 就像詩中寫的那樣？
- 是的
$120
她等的是誰？
- 她從沒說過
好，謝謝
租一個星期，是嗎？
- 是，最多一星期
這是什麼？
有什麼好哭的呢？
我們去看奶奶
誰在那兒呀？
奶奶
走吧
把手給我
對不起
這是一個住在長島的人給我的
一個瘋子
對不起
別哭了
我想和你媽媽聊一會兒
你來得有點晚了，你認識她嗎？
不，我沒見過，
但我有些問題想問問她
你是警察嗎？
不是，我的名字是哈利安吉
我是一個私家偵探
- 你叫什麼？
- 艾普芙尼 (基督教神顯日)
你母親給你取了很好聽的名字
除了名字..什麼也沒給我留下
實際上，我正在找你母親的一個朋友
他叫強尼?費佛瑞
我見過她所有的朋友
但從沒聽說過這個人
倒霉
我對雞有些敏感
這個人戰前在紐約和你媽是好朋友
好吧，她沒和我說過
媽有許多男朋友，她喜歡男人
那另外一個叫圖斯史威特的呢？
他是費佛瑞的一個朋友，認識他嗎？
- 不認識       - 他是一個吉他手
我今晚正要去看他表演
我會待在鎮上的一個旅館
如果你想起一些什麼，
打電話給我
妳是一個非常漂亮的少女，艾普芙尼
你的名字適合你
這些發瘋的雞
你找這個強尼費佛瑞做什麼？
不是我找他，我只是受雇查出他在哪裡
他可能早就在地底下了
- 那我只好買一把鏟子了
你好嗎，親愛的？
你怎能唱出那麼動人的音韻
史威特先生
- 我叫圖斯，小子，謝謝
- 可以請你喝一杯嗎？
你怎能唱出那麼動人的音韻
史威特先生
- 我叫圖斯，小子，謝謝
- 可以請你喝一杯嗎？
不用了，今天老闆請客，特製雞尾酒
別管裡面放了什麼，先喝一大杯再說
你知道嗎
幾年前我在紐約看過你表演
戰前在老迪基威爾斯酒吧
你和一個叫強尼費佛瑞的傢伙合作
表演得不錯
是的，我都快忘了
- 你和他是好朋友， 是嗎？
不是，他錄了我的其中一支歌
你是星探還是作家？
都不是，我是一個新聞記者，
我正在寫一些關於..
強尼和斯巴德新普森..管絃樂隊的文章
斯巴德打起鼓來就像..
兩隻長耳大野兔在交配
我沒有太多的時間，得先去小個便
然後還要再回去工作
試一下這些雞尾酒
喝完後，你就隨便編個故事
反正你們平常都是這麼幹的
我連小個便都不行嗎
我只是想談談
強尼?費佛瑞和伊文捷琳?溥若福的事
我什麼都沒隱瞞，卻是一無所知
我只對雞尾酒感興趣，他媽的
怎麼回事？
- 沒事  管好你自己，我只想撒尿
滾出去
否則的話，你會後悔被生出來
拜託  我對雞有些敏感
不要再和我胡說八道了
我看得清清楚楚
你和艾普芙尼一起用雞搞那些祭祀
聽清楚
我才不信這些伏都教的鬼法術
我來自布魯克林
我們也非虔誠教徒
- 這個姓溥若福的姑娘到底是幹嘛的？
她是一個曼波女祭司，和她媽一樣
從她13歲開始就是
你上一次看見強尼費佛瑞
和雞跳這些怪舞是什麼時候？
他那是經常圍著她媽媽轉
- 我在戰前就沒見過他
那廁所裡的雞腳是什麼意思？
- 那是警告我嘴太快了
還不夠快
你嘴裡的鬼星星是什麼東西？
我告訴你
我把旅店的電話號碼告訴你，
你打聽到什麼就給我打給我
你要知道，
下次你再收到一個雞腳的話,
你可能需要幫忙
我最關心的是, 死雞才是好雞
只有警察和壞消息從不敲門
只有私人偵探總睡懶覺
你正在做一個好夢
- 我正在去曼德勒路上
他媽的  你這兒的天花板破了
這兒  這是你的名字嗎？
你住的旅館？
就是現在這裡，不是嗎？
- 你的筆跡？
我想是的
那也許你能告訴我們
為什麼我們
在一個死的吉他手的手裡發現這些
圖斯史威特死了？
這傢伙花了很長時間才死的
他怎麼死的？
技術上說？
他被自己的生殖器給憋死了
實際上呢？
有人切掉了他的生殖器
並塞進了他的嘴裡
然後，用他的血把他家粉刷了一遍
你何時見過他？
- 1:00左右    - 談了些什麼？
一個失蹤的人
誰？
一個12年前離家出走的人
有他和 圖斯的一張相片
- 你正在找的人是誰？
我不能說
我正在為一位紐約的律師工作
名字？
- 好了，兄弟
溫沙，你想要他的電話、地址嗎？
去問泰絲特魯哈特，
在他看的那個本子裡
在 "W" 下面，天才
- 你認識泰德威廉斯，那個棒球運動員？
好吧，就這樣行了吧？
好了
你可以去吃午餐，但不要走太遠
等我們和這個律師談完再說
看過那部 "米老鼠俱樂部" 嗎？
今天是星期幾？
今天是星期三
是 "任何事都可能發生" 的日子
嗨，你想聽歌嗎？
好吧，我來點首歌
你們好，小兄弟們
我肚子有點餓
可以賣給我一些嗎？
10分錢一袋
- 好的，給我一袋
聽好了，瑪格麗特的老爸
希望你坐第一班火車回家
把那個狗東西拿開
如果你不走，這隻狗會吃掉你的臉
你發生了什麼事？
我被狗咬了
那..你想要什麼？
現在，我想把衣服洗一下
聽我說，艾普芙尼
- 艾普芙尼
有件事我想問你
有一晚，我看見你和圖斯抓著公雞在跳舞
看上去..好像在進行一個舞會
你看不慣嗎？ 這是一個自由的國家
只要不是雞就行
- 哦是的，你對雞過敏
聽我說，圖斯是..
圖斯死了
- 我知道，我聽說了
是你害了他
- 不  我沒有
只有你知道我見過圖斯
是你送的那個雞腳，是不是？
圖斯的嘴太快了
我想是的
猜猜警察在他嘴裡發現了什麼
真是個可愛的宗教
- 用釘子把人釘在十字架上也不是很可愛嗎
你一定要殺雞去做湯，嗯？
我們並不會整天去謀害別人
你那個強尼費佛瑞又怎麼樣呢？
現在你記起他來了
- 是的，他是我的父親
我等會兒來接他，好嗎？
-放心吧，他沒事的
以前你隱瞞的事，
現在正是講出來的好機會
我沒什麼好說的
強尼沒有從戰場上回來
媽媽滿懷憂愁，孤單的一直等到死
這裡死的人太多了
我會告訴你丈夫好好照顧你，
你有丈夫吧？
- 沒有
沒有？
天哪，你的眼睛真漂亮
真的，不騙你
這種眼睛會把心裡想的都說出來
現在，你被嚇壞了
- 我能應付
聽著
- 知道了，我有消息會打給你的
有沒有都要打給我
好嗎？
這有你一個短信
謝謝你
-不客氣
我很高興你能來
- 我不知道你也在這裡
我正在賽佛魯治(洛杉磯)演講，
突然想瞭解你進展得怎麼樣？
我會告訴你的
進展不太好
到目前為止，我發現了很多東西，
但就是沒有強尼費佛瑞
真不好運
- 現在所掌握的全是一些零碎沒用的
和三具僵硬的..
屍體，賽佛先生
謀殺
福勒，強尼的醫生..自殺了
老伏都教徒圖斯?史威特，
被自己身上用來小便的東西給憋死了
這是教堂
這些事都和一個宗教有關，非常怪異
我不瞭解它，它很嚇人
有人說，有夠多的宗教讓人學會了仇恨
而不是愛
有人這麼說嗎？
我告訴你，強尼費佛瑞的周圍
可沒那麼多愛
他運氣不好
我已是惹禍上身了，
我現在是兩宗謀殺案的嫌疑人
警察在圖斯史威特的手裡
發現..
我知道，溫沙告訴我了
你一定要小心，安吉先生
第三個謀殺案呢？
我查了強尼過去的一個女朋友，
瑪格麗特?克洛斯馬克
你認識她嗎？
- 有點印象
有點印象？ 我受夠了這種含糊其辭
這種含糊的用詞快把我逼瘋了，
說老實話
你到底認不認識她？
我聽說過她，但是我沒實際接觸過
告訴你，她正在給我做圖表
我給了她強尼的生日，2月14日
然而有人到她那裡，
帶著自己的情人節卡片
他們開了她的膛，挖了她的心
我想她連自己的未來也無法預測
未來並不是想像的那樣
你的結論呢？
- 我沒有任何結論
我所知道的就是強尼
正在給他認識的每一個人惹麻煩
而且越來越多
在中間牽線搭橋的正是我
我正在落入其中的圈套，
而且這些事快把我嚇破膽了
所以請你乾脆告訴我，
這裡到底他媽的是怎麼回事？
沒別的，我只是想找回強尼費佛瑞..
和他欠我的債務
我在個人榮譽方面思想很保守，
以牙還牙，以眼還眼，就這麼簡單
你他媽到的是幹嘛的？
注意你的用詞
我他媽的才不管這麼多,
管他媽的什麼教堂
我不喜歡教堂
- 你是一個無神論者嗎？
是的，我來自布魯克林
我會在這裡待一兩天
找到什麼新線索及時通知我
如果你缺錢的話
- 不缺
但是如果我不小心的話
你給我的五千塊錢
將會在電椅上給我買一個位子
受驚嚇得眼睛不會說謊
來吧  進來
你的孩子呢？
- 他在蜜西那裡，她會帶著他
他自己也有個14歲的孩子
他在那兒沒事的
你可以待在這裡,
或者我再另外開個房間給你
不用了，這兒挺好
我想喝一杯，你要嗎？
好吧，隨便來一杯
我有想
你媽到底看上強尼費佛瑞哪一點？
我不知道  不管他有什麼
她把心全交給他了
實話告訴你
這傢伙是個卑鄙小人
她一定很想他
一位淑女怎麼會喜歡
這樣一個到處搞事的壞傢伙？
人們常說----男人不壞，女人不愛
她以前說過關於他的事嗎？
只談過兩件事
- 什麼？
那個強尼費佛瑞
和她想像中的魔鬼一模一樣
另一件呢？
他是一個令人感到恐怖的情人
你多大了？
這麼小就有孩子，太年輕了吧？
足夠大了
孩子他爸去哪裡了？
- 我從沒見過他
對不起
我不知道為什麼選了這個房間
難以想像
在這個地方，當精靈擁有過你
大家都把這叫做 "chevalier（神交）"
我知道：Chevrolet（雪佛來）
"chevalier"   - 我就是說：Chevrolet
- "被神觸摸過"
原來是神讓你懷孕的？
我現在知道了，對不起
實際上我不是的
那次是我做愛最舒服的一次
想跳舞嗎？
在這兒？
是的，就在這兒
我今天早上被狗咬了一口
行動有些困難
你會感覺不到在動
好的，我可以和你跳舞
但是你必須答應我
- 什麼？   - 不要再拿雞嚇我
好啦，我來了
我應聽得出是誰這樣敲門
這次睡懶覺倒有個好理由
在這兒我們從不和黑人亂搞
這樣就不會出現混血兒
我不是你們這兒的人
- 你把自己割傷了？
狗咬了我一口
你查的這件案子裡
有叫瑪格麗特?克洛斯馬克的人嗎？
沒有，怎麼了？
- 她死了，那個黑人吉他手
他算不了什麼，他是個伏都教徒，
反正每個星期都有人死
但是，這位克洛斯馬克夫人
她來自路易斯安那一個富有白人家庭，
一星期死兩個人，中間有什麼聯繫嗎？
死亡現場很相似
她的生殖器也被切下來了嗎？
- 不是
那個混蛋把她的心挖了出來,
手腳很乾淨，就像個屠夫
我在找的是個失蹤的人，
不是個殺人犯
我想知道你找的這些人的名單
- 你去對律師說吧
我說了，那自負的傢伙，像你一樣
用大城市的那一套來敷衍我
你讓我怎麼說呢？
就..叫你和艾菲克林克死到一邊去
別來煩我？
- 嘴巴放乾淨點
你在玩路易斯安那的法律漏洞
我會死盯著你..這個紐約來的蠢驢
克洛斯馬克會一些妖術，亂七八糟的東西
警察碰到的最糟的事：
就是有人為了無稽，瘋狂的理由殺人
抱歉搞得一團糟
也許..讓你的黑人將它整理乾淨
你正在唱什麼？
強尼費佛瑞的歌
我母親過去總愛唱這首歌
你沒事吧？
他媽的
你想要什麼，安吉先生？
我想你應該知道
- 為什麼？
你的兩個蠢蛋牽一隻狗跟我幾天了
我正在找強尼費佛瑞
據我所知，那個混蛋已經死了
那個混蛋或許殺了你的女兒
是誰在僱用你？
- 我不能說
我會付錢的
- 他們也會
12年前，你和你的女兒
從醫院裡偷偷帶走了費佛瑞
你給了一個癮君子醫生$ 25,000，
讓他偽造強尼還在那裡的事實
直到一星期前，你的圈套還沒被識破
你用的是愛德華開利這個名字
我們到那邊去吧，那裡比較安靜，
你還可以嘗我們做的湯
我的胃有毛病
受不了這兒的伙食
真可惜  我們這兒的湯做得很純正
我就是愛德華開利
是我付給福勒 $25,000
強尼認識你嗎？
- 不認識
他像一個夢遊的人，呆呆地看著窗外
你把他帶到哪裡去了？
- 時代廣場，1943除夕夜
我們在人群中放走了他,
而他就永遠地消失了
就這麼回事
你是說，你花了$ 25,000把他弄出來，
然後，就在人群中把他放了？
我這麼做，是為了我的女兒
有些人認為他倆在逢場作戲，
可我知道，她已不能自拔
我知道，我在她的房間中
發現一隻被做成木乃伊的手
光榮的手
它可以打開任何的鎖
它是一個殺人犯的右手，上絞刑架前
被切了下來
瑪格麗特是這麼認為的
妖術     -妖術，法術，有差嗎？
瑪格麗特總是..
- 邪惡
- 邪惡個屁
總是有人胡說，瑪格麗特並不邪惡
她只是個奇怪的孩子，她會認字前
就會用紙牌算命
誰教她的？
- 一些女傭，或女家庭教師，誰知道
你說的每句話都是在放屁
是你教她的
你是魔鬼崇拜者
- 黑暗王子保護有力者
狗屁
- 你不信我也沒辦法
全告訴我，你這個混蛋,
否則我現在就幹掉你
是我介紹強尼和我女兒認識的
他很強大
我親眼見他在我家裡召喚撒旦，
他的道行比我深得多
他和撒旦簽了契約
他出賣了他的靈魂
你以為我會信這些嗎？
- 我不在乎
全是胡扯,
你這個騙人的東西
他為了演戲，出賣了他的靈魂
- 為了演戲？
撒旦在暗中幫他
但是他想瞞騙黑暗的王子
當他變得強大的時候，他想偷偷躲開
狗屁
強尼從古代手稿裡發現了一種黑暗儀式，
他需要一個犧牲品
要和他同年同月同日出生
- 為什麼？   - 好偷取他的靈魂
圖斯和強尼
選中了一個年輕的士兵
是誰？
- 只是一個除夕夜在紐約，
慶祝新年的的士兵
他們把他帶回了強尼住的旅館,
在那裡他們舉行了黑暗儀式
什麼儀式？
那個男孩被脫光了衣服
綁在一個寫滿各種咒語的橡膠墊子上
他的胸前被打上五星的烙印
瑪格麗特給了強尼一把處女匕首
他把那個男孩整齊的切開，吃了他的心
當他吞下去的時候，那顆心仍在跳動
強尼想要變成那個士兵
但他還沒有轉變完，就被應召入伍了
後來受傷被遣送回家的時候，
已經忘記自己的身份
那個男孩是誰？
只有強尼知道
他把姓名牌放在花瓶裡，交給了瑪格麗特
把他在時代廣場放走，也是瑪格麗特的主意
那是他在出事前，記得的最後一個地方
他需要一個犧牲品
要和他同年同月同日出生
偷取他們的靈魂
他把那個男孩整齊的切開，並吃了他的心
那個男孩是誰？
強尼想變成那個士兵
也許他已得到了那個傢伙的靈魂
但在我看來，他仍是強尼
我知道我是誰了
唉
耍些小聰明而沒給自己帶來任何好處，
那真是太可悲了，強尼
路易賽佛
"撒旦 "
連你的名字也是個該死的笑話
"梅菲斯特(惡魔)"
這個名字在曼哈頓是廣為人知的，強尼
你以為嚇住了一個迷信的老吉他手
一個女巫，和剛才那個老傢伙
就可以以魔鬼的身份出現
來嚇唬我嗎？沒必要，我知道我是誰
你殺了他們，還想陷害到我身上
我知道我是誰
如果我有分開的蹄子和尾巴的話，
你會不會覺得更有說服力
你是神經病
我知道我是誰，你想陷害我
你想陷害我
我知道我是誰，是你殺了他們，
我沒殺過任何人
我沒有殺福勒
我沒有殺圖斯
我也沒有殺瑪格麗特或克洛斯馬克
我一個人也沒殺
恐怕是你做的，強尼
- 我的名字不是強尼
所有人都是你殺的
很自然，是在我的引導下
從你把那個男孩切開那一刻開始，
就注定會這樣
這12年來，
你都是活在別人的記憶和生活中
我想告訴溫沙，他知道的
- 他死了
可怕的意外
別擔心，不會有人因少了個律師而傷心
反正每天都會有人死
是什麼讓人生活的有價值呢？
是因為有愛..和恨
血肉身軀是短暫的，只有靈魂是永遠的
而你的靈魂是屬於我的
我知道我是誰
好了，強尼，仔細看一下吧
不管你多麼聰明地掩飾你的所作所為，
但從你的眼神中，事實總是會反映出來
- 我知道我是誰
我知道我是誰
你回來幹嘛？
我住在這兒
她是誰？
她一定不是：安吉，哈洛
她是我的女兒
胡說  她是誰？
艾普芙尼?溥若福
她只來這裡一下子而已
但你有足夠的時間殺了她？
難道不是你的傢伙把她搞死的嗎？
你會為此受到懲罰的
我知道..
在地獄裡
( 劇 終 )