你在某个地方，某间汽车旅馆房内？
一觉醒来，发觉自已在汽车旅馆房内
钥匙在这里
似乎你是第一次在这里住宿
也许是住了一个星期
甚至三个月
很难说，我我不知道
只是间普通的房
这个人
已经来了
蓝尼！
是蓝纳
我应该告诉过你
是吗？我一定是忘了
我大概提过我的病
每次见面都提
- 我的车
- 你说是你的车？
你还真爱骗人
你不应该捉弄有缺陷的人
只是开开玩笑
摇起玻璃窗
- 是破的
- 我可以修理
- 到哪里去啊，私家侦探？
- 我在一个地方有线索
天呀，你干嘛要去哪里？
- 你认识这地方？
- 只是间破屋
- 为什么去？
- 记不起来了
- 看起来是某个人的家
- 车已经停在这儿好几年了
你在说什么，路上痕迹是新的
你懂得认痕迹？你是印地安酋长吗？
少来了！
进去看看
"泰迪"
"别相信他的谎言，他就是凶手，杀了他"
我终于找到他了，我找了多久？
找到什么吗？
大概没有
我们走吧
算了
你要为你所做的付出代价
- 一命还一命
- 蓝纳
死怪人，你连一点线索都没有
先向我太太认错，然后受死
蓝纳，你完全搞不清楚状况
- 知道我叫什么吗？
- 泰迪
你得靠那些烂照片才知道
你不知道自己是谁
我叫蓝纳・修比，旧金山人
那是以前的你，不是现在的你
- 闭嘴！
- 你想知道吗？蓝尼
来
来，我们到地下室去
一起下去
你会知道自已真正是谁
不！
只是间普通的房
抽屉空空如也，尽管打开看看
只有本基甸社送的圣经
我当然诚心阅读了
你知道自已是谁，对自已身份有点印象
至于过日常生活，字条十分有用
萨米・杰克斯也有一样的问题
不过他缺乏条理
他猛写字条
却乱放一通
如果你想要奏效，就要有一个系统
"别相信他的谎言
他就是凶手，杀了他"
- 嗨
- 我是304号房姓修比的住客
- 可以怎样效劳？蓝纳
我叫伯特
伯特，我可能说过，我不接电话
- 你记不起来了？
- 我不习惯讲电话
对，你喜欢讲话的时候
看着对方的眼睛
对
你不记得你说过？
- 我有种病
- 病？
- 我的记忆
- 失忆症？
不是，我没有短期记忆
我知道自已是谁，不过
自从受了伤，我没有新记忆，什么都记不牢
假如我们谈话太长，我会忘记怎么开始
下次再见面我会忘记跟你谈过
我甚至记不起我们见过呢
假如我行动古怪，无礼
我都说过，是不是？
是，我不想搞混你，但是这确实太奇怪了
- 你完全记不起我？
- 记不起
- 可是我们经常交谈
- 可以肯定
你最后记得的是什么？
我太太
是怎样的？
像醒来，像刚刚醒来
那一定很糟
全部都倒反过来
你或者知道接下来要做什么
可是记不起做过什么
- 我却刚刚相反
- 我在这里住了多久？
- 几天
- 而你替我阻挡来电？
- 一如你吩咐
- 除了这个人
- 认识他吗？
- 是你的朋友
为什么你觉得他是我朋友？
- 我见过你们在一起
- 他不是我的朋友
- 好的
- 假如他打电话来，或者亲自来
打个电话到我房间
他叫泰迪？
- 泰迪，对了
- 好，我知道了
我希望我的病没有给你添麻烦
只要你记得结账就行
好的
- 40块
那个人
他已经来了
蓝尼！
如果你有个系统，就要让它奏效
你必须要学习相信自己的笔迹
那是日常生活的重要部分
你为自已写备忘字条
放字条的地方，也很重要
外衣要有六个口袋
各口袋有各功能
要养成井井有条的习惯
你得时时注意
要防范别人故意混淆你
替你乱写字条
我不知道
为什么他们就想要占这种人便宜
假如有那种重要的资料
将他们刺在身上，是行得通的办法
可以永久备忘
谁？
"记住，萨米・杰克斯"
"线索"
对不起，你忘记拿走
谢谢
- 林肯街怎么走？
- 知道
沿第六街一直向东走
- 等一等，我要写下来
- 很容易，只是直走
相信我，我的确需要写下来
"特惠旅馆"
特惠旅馆
娜塔莉
我的车
泰迪
蓝纳启，娜塔莉
"约翰・爱德华・甘莫"
他告诉我他叫泰迪
"别相信他的谎言"
- 喂？
- 甘莫先生？
- 是你吗？蓝尼
- 你是约翰・甘莫？
我是泰迪，不要走开，我立即来
好呀，我等你
照片，房，车，友，敌
提防自已的弱点
相机不说谎，字条会误人
讲求证据，记忆会背叛
线索一: 男性，线索二: 白人
三: 名叫约翰或者詹姆士，名叫约翰
"姓开头是G，姓甘莫
"五: 毒贩，六: 车牌SG1371U"
"车牌SG13
7IU"
是他
"泰迪"
我终于找到你这个混蛋了
"别相信他的谎言，他就是凶手"
约翰・G，奸杀我的妻子
杀了他
你说我跟你聊过？我不记得
不是失忆症
我记得受伤以前的事
只是我不能产生新的记忆，所以我不记得我们谈过什么
我们谈过什么？萨米・杰克斯
我告诉别人萨米的故事使他们了解
也帮助我自己了解这种短期失忆的病
萨米猛为自已写备忘字条，不过最后乱成一团
我用一个更好的方法对付这种记忆的毛病
我要求自己严谨且有系统
我用一些习惯和例行公事过日常生活
萨米没有强迫的要求自己这么做，所以他没办法过日子
我？我当然有理由，(约翰・甘莫奸杀我的妻子)
"今天下午一点去找娜塔莉拿消息"
"她也失去挚爱
会帮助你走出阴影"
- 娜塔莉？
- 你记不起我
对不起，我应该解释，我有
你解释过，蓝尼
请叫我蓝纳，我太太叫我蓝尼
- 我知道，你说过
- 那我应该也说过我有多讨厌别人那么叫我
是的
可以把墨镜拿下来吗？我没有办法
谢谢，你有消息给我？
- 你的小字条写的？
- 是的
单靠字条过活
必定很辛苦
把洗衣单和食物清单搞乱
你可能最后拿着内裤当早餐吃
所以我猜你才会弄那些奇怪的刺青在身上
日子确实不好过，几乎不太可能过的下去
对不起，我刚记不起你，请不要见怪
我的确有消息给你
你给我一个车牌号码
我朋友在监理所上班，我去查了
猜猜是谁的？
约翰・甘莫，约翰・G
- 你认识他？
- 不认识
不过驾照上的照片挺熟的
他可能来过酒吧
这是他的驾照拷贝跟照片
你真的要这样做？
- 我有没有说过他做过什么？
- 有
那你就不用问了
不过，你即使报了仇，你也不会记得
你也不会晓得自己已经报仇了
杀妻之仇不可不报
记不记得无所谓
即使我记不得
我的报仇仍然不会是无意义的
即使闭上眼睛，世界并没有消失，是吧？
我可以拍张照片来提醒自已
或者再刺些怪刺青在身上
再说说她的事吧
为什么？
因为你喜欢回忆她
她很漂亮
- 对我来说，她是完美的
- 不要，不要只是顺口说说
闭上眼睛，去回忆她
我几乎可以感觉到细节
一些平时懒得记忆的细节
可以感觉到那些美妙的时刻
相当轻而易举的
把这些感觉放在一起，就好像她在我面前一样
足够知道我有多么的想念她
且多么痛恨那个把它们夺走的凶手
我我写了个地址在上面
或者有用，是近郊一间荒屋
我认识的一个人经常在那边处理一些见不得光下的事
附近不会有人
听起来好极了
- 我是不是欠你
- 不用，我不是为了钱才帮你
- 对不起
- 不要紧
我知道你有这种毛病
还住在特惠旅馆？304号房？
你把钥匙忘在我家
是的
- 旅馆招待好吗？
- 我记不起
你我有个共同点
我们都是幸存者
保重，蓝纳
"记住萨米・杰克斯"
我之所以认识萨米是因为工作的关系，我本来在保险公司服务
负责调查保险索偿
我必须看穿别人的谎言
这专长现在在我的生活中大派用场
现在我靠观察别人的眼睛去辨认
眼前的人是不是认识的
我工作的经验告诉我
了解一个人最好的方法就是一直让他说话
然后观察他的眼神跟肢体动作
譬如，一面讲话一面擦鼻子
那个人可能在撒谎
或紧张
紧张的原因很多
视乎情形而定
对，我是高手
萨米是我第一个真正的挑战
唷！蓝尼，还以为你离开了本地
- 情形有变
- 看得出来
- 我叫泰迪
- 我大概提过我的病
每次见面都提，来，我请你吃午餐
- 我有没有提过萨米・杰克斯？
- 有
我已经听到想吐了
约翰・G，呢？你认为他还在？
- 谁？
- 约翰・G，你要找的人
- 你为了找他，才留在本地？
- 或者吧
- 蓝纳，你非小心不可
- 为什么？
你提过
有人想陷害你
让你杀错人
我会凭事实去判断，而不是建议，但谢啦
蓝尼，你怎能凭字条，照片去决定杀谁？
- 为什么不能？
- 因为字条未必可靠
- 记忆也未必可靠
- 喔，拜托！
记忆不准确，甚至不合用
问问警察吧，目击证供未必可靠
- 警察不是凭记忆缉凶
- 我明白
警察搜集事实，做笔记，我不是那个意思，然后作出结论
凭事实，不是凭记忆
我以前就是这么做调查的，所以我很清楚
形状，颜色等细节，未必记得准
可以记错
记忆只是一种演绎，不是纪录
掌握事实，就不用靠记忆
你非报仇不可？
他杀死我妻子，夺去我记忆
毁灭我生存的能力
你还活着
完全为了报仇
那么我们把那杂种找出来，你住在哪里？
特惠旅馆
我不知哪间房，我没有钥匙
可能留在你房里了
我是房客，但是钥匙不见了
你好，蓝纳，可能在房里
- 我的钥匙呢？
- 糟糕
进错了房，你现在住304号
- 对不起，我搞错了
- 这不是我的房？
不是你的房，我们走吧
为什么有我的笔迹？
这"以前"是你的房间，现在你住304
- 我几时住过这间？
- 上个星期
不过我再多租你一间楼上的
- 为什么？
- 生意惨淡
我对老板说，你既然有这种病
我们于是多租一间给你
我究竟租了几多间？
只是两间，到目前为止
起码你坦白承认，是我笨
你反正不会记得
用不着那样坦白
蓝纳，每次都应该拿收据
我会记下来
今天下午一点找娜塔莉拿消息
- 现在几点了？
- 12点45分
对不起
你的房间
- 娜塔莉？
- 你记不得我了
萨米・杰克斯的保险索偿，十分奇特
是我接手的第一宗案
萨米58岁，半退休会计师
遇到交通意外，本来不算严重
奇怪的是，他记不牢东西
医生怀疑脑部受伤
但无法证实
萨米的记忆只有几分钟
于是什么都不能做，医药费昂贵
太太通知保险公司，公司派我调查
我初次查案，于是查得份外认真
萨米思考没问题，不过，他没有新记忆
- 只记得几分钟内的事
- 萨米
- 这位是修比先生
- 他看电视
但过目则忘
记得后面，忘了前面
他喜欢看广告，广告简短
萨米，该帮我打针了
不可思议的是
这个连电视也没法看的人
却能够做复杂的事
"胰岛素"
只要意外前学懂的
然后专心去做就行
轻点
医生证实有一种罕有的病
叫"前期失忆"
即是短期失忆
很稀有，但的确存在
不过，我每次见到他
从他的眼神察觉
他好像有点认得我
他却自称一点都认不得
萨米，不要紧，我开，我开
- 你好，修比先生
- 你好，杰克斯太太
我能读懂人，我怀疑他在演戏
于是要求再做检验
醒来
我在哪里？
某人的卧房
必定是她的房问
不过，她是谁？
是我
- 睡得好吗？
- 好，你呢？
糟糕！我有地方要去
- 相当怪异
- 这很有用
你从不把电话写在手上？
我今天要去监理所找朋友，查查车牌的事
- 对，车牌
- 约翰・G，的车牌
你把车牌纹在你大腿上
"娜塔莉"
"她也失去挚爱"
"会帮助你走出阴影"
只要是本州的车牌
几秒钟
就查出车主资料
我一有资料就打给你
不如现在就约定几时见面吧
我不喜欢讲电话
多谢你
这样帮忙我
我帮你，因为你帮过我
那么，下次见面，你会记得我吗？
我认为你会
对不起
蓝尼，你走之前可以把衬衫脱下来还我吗？
唷！蓝尼，还以为你离开了本地
萨米完全不能学习新的技能
不过，我认为他可以用惯性法则
重覆又重覆的去学，一定学得会
就像学骑脚踏车一样
熟能生巧
就算没有短期记忆
也可以学得会
我请医生检验萨米对惯性的反应
随便挑三件东西
这就算检验？
我考会计师的时候，你们还不知道在哪呢
对不起
搞什么鬼？
- 是检验，萨米
- 检验你个死人头
有几件通了电
会令他稍微触电，通电的
总是同样那几件
目的是看看萨米
能不能无须记忆
单凭本能，去避开通电的物件
你是娜塔莉？陶德是什么家伙？
"陶德"
大概再不用理会他了
你把我惹进什么麻烦？
进来吧
- 他是谁？
- 冷静点
这件事你主动帮我
跟你的调查没有关系
你把我惹进什么麻烦？
你知道他打伤我，就主动帮我
我怎知他打你？
因为他打我之后我就马上来找你
我给你看了伤痕，并请你帮忙
- 而我信你一面之词？
- 是啊
我的感觉有些不对
有人要整我
想误导我去杀错人
- 你有没有？
- 有没有什么？
- 杀他？
- 当然没有
嘿
什么事嘛，坐下来
这件事跟你无关
你帮我，我很感激
你要用火烧掉它
蓝纳，你是自愿帮我的，相信你自己吧
相信自己的判断，你可以质疑任何事
不能够每件事情都那么肯定
不，有些事情可以肯定
例如呢？
我知道敲一敲会有什么声音
我知道捡起来会有什么感觉
所谓肯定，就是那些认同的记忆
你知道吗，我可以记得许多事
我感觉到整个世界，还有她
她已经不在人世
我现在只能靠写字条过日子！
嘿！不要焦急，放松
放松不容易
脱掉外衣吧
脱吧
嘿
想不到你是那种人
是倒过来的
过来
这里呢？
等我抓到凶手的时候再刺
我也失去过爱人
对不起
他叫吉米
- 发生什么事？
- 他去见人
一去不回
- 见谁？
- 一个叫泰迪的人
警察找不到他？
警察不会理会吉米那种人
你找到那个家伙，约翰・G.
打算怎样？
我要杀掉他
我或者可以帮你找
我甚至不知道她去世了多久
就像一觉醒来而她只是不在身旁
去上了洗手间之类的
不过，不知道为什么
我就是知道她不会再回到床上来
假如我能伸手过去，摸摸她睡的那边
就会知道是凉的
不过，我不能够
我知道她不会再回来
我不想早上醒来，以为她还在
我独自躺在这里，不知躺了多久
那么
我怎么能够康复？
如果感觉不到时间，我怎么能够康复？
"她也失去挚爱"
"会帮助你走出阴影"
他们检验了萨米几个月
通电的总是同样几件
搞什么鬼？
- 是检验，萨米
- 检验你个死人头！
萨米即使完全短期失忆
应该能够靠本能
避免捡错物件
谁也能够靠惯性去学到
萨米完全不能够
于是证实
他所患的是心理上的疾病，不是生理上的
保险不赔心理病
我们拒绝赔偿
医药费由他太太负担，而我得到升职
惯性法则对萨米起不了作用，他孤立无援
对我却有效
我不像萨米
我能够靠习惯过正常的生活
靠惯性，靠本能
醒来
我在哪里？
旅馆房里
某间旅馆房里
抽屉空空如也，尽管打开看看
只有一本基甸社送的圣经
蓝尼！开门！
等一等
开门
蓝尼
"泰迪555―0134"
开门
快开门！
嗨，泰迪
你玩够了没有？
我明白了
隔壁邻居有人在亲热
你来做什么？
是你叫我来的，你说要我帮忙
你知道吗，跟你作朋友很累
而且我要一直讲一样的笑话
什么回事？
- 是谁？
- 你不认识？
不认识，我应该认识？
等一等
- 是不是约翰・G？
- 相信不是
你认为不是？你没有记下来？
还来不及记，我就睡着了
天啊！
问他吧
你叫什么？
你的名字
- 陶德
- 谁打伤你？
- 什么？
你
我不会帮你杀人
不，让我想想
陶德
"除掉他，娜塔莉要求的"
娜塔莉，谁是娜塔莉？
- 哪个娜塔莉？
- 为什么问？
- 说不定我认识她
- 我们要把他弄走
好的
他必定有车
送他上车
我们跟他说出了城就把他杀掉
他在流血，怎样出去？
- 他怎样上来？
- 不知道
你不知道？
我知道这不是我的房
必定是他的，我们自己走吧
- 不可以把他留在这里
- 为什么？
女工发现
会报警他认得我们
先替他松绑
清理，然后用枪押走
枪？哪里有枪？
必定是他的，我这种人不会有枪
你有枪就完了
哪一部？
不如偷他的车，作为惩戒
闭嘴
你开积架，当然不想偷
上车，我载他，你随后
你的车钥匙拿来
开自己的车吧
- 他害怕吗？
- 是啊，我想是怕了你的二撇胡
妈的咧，你应该偷他车
- 这部有什么不好？
- 你想交换吗？
你打算怎样？
我要查个清楚
娜塔莉，是不是？陶德是什么家伙？
"陶德"
杰克斯太太要负担
丈夫沉重的医药费
不过，她耿耿于怀的，不是钱
- 我没说过萨米在假装
- 听着，我有一个想法
我想你替我办一件事
我只说是心理病，不是生理病
我要你带着支笔
- 她不明白丈夫的病况
- 还要带一本，小记事本
- 我做错了什么？
- 你是做错什么！
我们要认真想想法子
她觉得假如自己的丈夫
患的不是生理病，应该可以痊愈
- 爱伦打过电话来！
- 爱伦打过电话来？
- 爱伦今天不能来！
- 很对不起！
- 很对不起！我已经尽了力
- 你要更加尽力！
我让她
怀疑丈夫患心理病
就像我让医生怀疑一样
我从未说过他假装
我不觉得我喝醉了
- 哈
- 糟糕
打扫房间
- 现在不方便
- 对不起
好的
"陶德，叫泰迪来帮忙，或直接帮娜塔莉除掉他"
陶德
"除掉他"，"娜塔莉要求的"
泰迪，泰迪
请留下你的电话号码，你知道的
给泰迪的信息
我在顶峰旅馆，6号房
请尽快来，很重要
我是蓝纳，拜拜
妈的
杰克斯太太不明白
记忆是强逼不来
施压只有弄巧反拙
回我电话，好吗？
我在做什么？
我在追这个人
不，他在追我
妈的
"陶德，白种人
顶峰旅馆"
我不会放过你，你这王八
顶峰旅馆
妈的
对不起
我需要武器
这件合用
我不觉得我喝醉了
"五: 涉及毒品"
我认识他吗？
他似乎认识我
什么回事？
- 我喜欢你的车
- 谢谢
- 在哪里买？
- 你有兴趣买？
你觉得我不起眼？
不用太自卑
我在做什么？
"五: 涉及毒品"
谁？
喔，不要闹啦
- 你怎可以读完又读？
- 好看嘛
你似乎读过上千次
我喜欢啊
我一直以为读小说
不知道接下来的剧情才有趣
不要那样扫兴
我完全因为喜欢读而读，又没打扰到你
让我读下去，好不好？
可能以前烧过
可能已经烧掉你很多遗物
总是忘不了你
是
情形跟我所掌握的资料一致
我希望多了解毒品方面的事
你等一下好吗？
警方报告提到
凶手车里有毒品
车是失窃的，遍布凶手的指纹
我认识一位警察，他给我这些资料
我做保险，有机会认识警察
因为我这个病
我没法记得整份报告
只好记摘要
报告有几页不见了
并不完整
有部分删除掉，奇怪
不过，警方并不追缉约翰・G
他们认为
没有必要
所以不了了之
亲爱的
亲爱的，很晚了
没事吧？
你没事吧？
满意吗？
什么？我应该要锁门吗？
不用
请你现在离开吧
凶手车里有毒品
是个关键
警方说凶手是瘾君子，(五: 涉及毒品"，)
抢劫我家，是为了有钱买毒品
他已经有大批毒品
还用打劫？
我认为约翰・G，用毒品栽赃嫁祸
你怎知道？
对了，怪不得
那么他是毒贩了
等一等
"五: 毒贩"
现在有头绪了
"特惠旅馆"
"女伴服务"
金发女郎，好
对了
特惠旅馆304号房
我叫蓝纳
想怎样做？
我们上床，你等我睡着
然后上厕所，大力甩门
- 大力甩门？
- 大力到吵醒我
- 只是这样？
- 只是这样
先把这些东西四处放
假装是你的东西，你的睡房
- 要我穿上去吗？
- 不用，当作你刚刚脱下来
我不要你用它，对不起
只要你随便放在房里
就像是你的你的东西
你喜欢怎样就怎样好了
我不怪警方不理会
我的病不容易明白
看萨米・杰克斯吧，他太太实在受不了
怎样也不能让他恢复记忆
她终于来办公室见我
不停吐苦水
说她用尽办法强逼萨米记忆
谢谢你见我
甚至
要萨米把食物收藏起来
要他记着收藏地点
否则挨饿
她不是故意那么狠，只希望萨米康复
你认为
萨米在假装
公司并没有说
萨米假装
只是认为他的病，不是
我只想知道你的真正看法
案件在上诉
我们不应该讨论
- 我不会提出上诉
- 那么你想怎么？
你想想，当我看到萨米
我看的不是植物人
而是以前的萨米
我总是抱有希望
总希望他完全是心理作祟
总希望有办法
令他霍然而愈
假如萨米确实无药可救
那么我会抛开过去，爱现在的萨米
一日抱有希望，一日就死心不息
你要我怎样？
我要你撇开公事半分钟
告诉我萨米是不是假装
我需要知道，你真正的想法
我相信
萨米有记忆能力
谢谢
我以为帮了她，以为她只求一个答案
以为什么答案都不重要
以为她只要一个可以去相信的答案，(五: 毒贩)
- 这样好的车，你应该上锁
- 你是谁？
- 你的朋友泰迪
- 证明来看
萨米，记不记得萨米？你告诉过我萨米的事
天啊！
你在我车内搞什么？
你连幽默感也忘掉？
- 你为什么在这里，知道吗？
- 有未完成的事
蓝尼，告诉你吧
你的事已经了结
- 你为了娜塔莉，所以还在这里
- 谁是娜塔莉？
帅哥，你刚从谁的家走出来？
对，看看照片吧，你必定有她的照片
拍得好啊，大摄影师
记下来吧，不要相信她
为什么？
因为她看出你有钱
打算利用你
捞点油水
她已经把你搭上手了
你不可以回她家，我介绍你住间旅馆吧
碰到我，算你运气，那婆娘碰不得
为什么？
她涉及毒品
看到吗？
这是她服务的酒吧，(佛迪酒吧)
她的男友是毒贩
她替他办事，传递消息
他把讯息写在纸的背后
她趁斟酒给他，偷偷替他传递
- 关我什么事？
- 因为她惹上了麻烦
打算利用你来替她解决
谁给她麻烦？
想知道她男友下落的人
那人要找她出气，总有人受罪
一定有人受罪，或者她想利用你来挡灾
是吗？或者她想利用你来挡灾，是不是？
你担心她利用我来对付你
- 不是
- 为什么不会？
因为她不认识我
- 你为什么跟着我？
- 或者我想帮你
她完全不知道你在调查什么，天才
记下来吧
她提议帮你，其实是为了自己
我没有骗你，用我的笔记下来
不要相信她
- 现在高兴了没有？
- 你离开本地我才高兴
为什么？
你留下来
迟早有人会问
问什么？
问你自己应该问的问题
- 例如呢？
- 你为什么穿名牌西装？开名车？
- 我有钱
- 从哪里来？
我太太过世，我以前在保险公司工作，帮她买了保险
你痛失娇妻，于是去买积架？
答不出来吧
- 你连自己是谁都不知道
- 我知道
我没有失忆
意外前的事我统统记得
我叫蓝纳・修比，旧金山人
那是以前的身份，你不知道现在的身份
意外发生后，你变成怎样的人
你到处扮侦探
连扮了多久都不知道
让我问问你
你推销保险，够钱穿名牌西装？
不是推销，是调查
对，你是调查员
你或者应该调查自己
谢谢你的忠告
帮个忙，不要回到她家去
住汽车旅馆好不好？
拜拜，蓝尼
"不要相信她"
"泰迪5550134"
"别相信他的谎言"
"特惠旅馆"
算了，我自己租房住
杰克斯太太不应该逼我答那种问题
我是保险调查员，不是医生
对
我有很多顾虑
法律责任，大笔赔款
"千万不要接听电话"
你是谁？
记下来，记下所发生的事情
记下来，集中精神，找一枝笔
什么事？
还用问？他打我
谁？
陶德啊！陶德打我
- 为什么？
- 为什么？都是你
我照你吩咐，去找他！
- 告诉他泰迪的事，结果挨打！
- 冷静点，别激动
不要怕，没事的
过来，坐下来
坐下来
不要怕
我拿些冰来给你敷脸
给你
我照着你吩咐去做
我去找陶德
告诉他吉米的钱，毒品
都不在我身上
全部都被那个泰迪拿走
他怎么说？
他不相信我
逼我明天交出毒品，否则杀了我
然后他说完就开始打我
他在哪里？
- 为什么问这个？
- 我要去见他
然后呢？
揍他
叫他去找泰迪
他会杀了你的，蓝尼
我太太习惯叫我蓝尼
啊？
我讨厌别人这样叫我
陶德这个人惹不得
- 我们另行想办法吧
- 不
告诉我他的模样哪里找到他就行
- 你有笔吧？
- 在皮包内
他他或者会找你
- 什么意思？
- 我告诉他你的车
为什么？
我挨不住打，只好说点东西
写下来吧
小心
不用担心
- 这样名贵的车，你应该上锁
- 你是谁？
"千万不要接听电话"
柜台吗？
我是21号房的修比先生
对，我不要接听电话
对，什么电话都不听
- 什么事？
- 有人来过
- 谁？
- 他自称陶德
他要什么？
追问吉米和他的钱的下落
他认为我独吞
你有没有？
没有
- 什么回事？
- 妈的！
你什么都不知道，你...
你无知得相当舒服
我有种病
我知道你他妈的病！
我可能比你更清楚
你他妈的什么都不知道
什么事？
吉米去了见一个叫泰迪的人
他拿很多钱去，一去不返
吉米的拍档以为我是合谋
我连你认不认识泰迪都不知道
- 我也不知道
- 不要保护他！
- 我没有保护他
- 帮帮我
怎样帮？
替我除掉陶德
- 什么？
- 杀掉他，我付你钱
什么？我不会为钱杀人
那么为什么？为爱？
你会为什么杀人？
- 你肯为太太杀人
- 那是另一回事
对我是同一回事，又不是他妈我的娶她
不要谈我太太
我要谈谁，就谈谁！
无论我说什么，反正你都记不得
就算骂你老婆婊子，我们还是可以做朋友
- 冷静点
- 你根本不知死活
你都蒙在鼓里，你他妈的白痴
不要冲动，这事跟我无关
可能有关，干，你怎知道无关？
你什么鸟事都不知道
- 你根本不知道害怕，那你会生气吗？
- 会
你这个可悲的屎人
无论我爱他妈的说什么
你都莫名其妙状况外，死蠢材！
- 闭嘴！
- 知不知道？我会利用你
我先告诉你我会利用你，你这死怪人
照样会给我利用，反正你阻止不了我
你丢掉了笔？
太倒楣了，死怪人
否则你会记下
小娜塔莉是怎么样痛恨你这个智障
而且还骂你老婆是贱婊子
- 他妈的不准再说下去
- 不准再说什么？你老婆是臭婊子？
据说短期失忆
这种病，其中一个原因
是性病
或者你的淫贱老婆搞过有性病的男人，传染给你
把你传染成白痴
你这个可怜的死怪人
我想说什么，就说什么
你不会记得
我们依然做好朋友
甚至做情人
妈的
我很快回来
集中精神，找支笔记下来
记下来，记下来
集中精神，集中精神，集中精神
记住，记住，记住
找支笔，我要找支笔
记下来，统统记下来
记下所发生的事情，快点！
我要找支笔，快点！
集中精神，集中精神
记住，快找支笔
记下来，记下所发生的事情
集中精神，记住，找技笔
发生了什么事？
还用问？他打我
谁？
陶德啊！陶德打我
有人吗？
我是柜台的伯特
- 什么事？
- 你吩咐过不接电话
可是这个人打电话来，自称警察
- 警察？
- 是的
他说他有你要的资料
我不喜欢讲电话
我要面对面谈
去沙发休息吧，会很舒服
坐吧
谢谢
你认为需要多久？
多久才找到杀妻仇人？
视乎他在本地或是外地
我有他的资料
让我问问你，你既然资料齐全
为什么警方不替你缉凶？
- 警方不肯缉凶
- 为什么？
他们认为已经没有凶手，我把经过告诉了他们
我正睡着
有声音吵醒我
她的床是凉的
起床很久了
必定有第二个凶手
他从背后袭击我
此后，我什么都不记得
警方不相信有第二个凶手
警方怎么解释案情？怎么解释枪和其他？
约翰・G，很狡猾
很狡猾
他拿掉死者的枪
然后换上袭击过我的棍子
留下我的枪和贼车
于是误导了警方
警方在死者手中的棍发现我血迹
并且只找到我的枪
于是断定只有一个凶手
我认为有第二个
可是我的脑受了伤
警方不会相信有脑袋有病的人
蓝纳，你可以在这里住几天
谢谢你
我要上班去
不用客气
随便看电视，随便吃东西，好吗？
- 不用客气
- 一件事
- 我必须要这样记住你
- 我叫娜塔莉
"娜塔莉"
"记住萨米・杰克斯"
- 什么事？
- 有人来过
"接我电话"
- 店里请客
- 谢谢
你确实有毛病
正如警察所说的一样
你有病
没有人十全十美
你最后记得的是什么？
- 我太太
- 真甜蜜
垂死
我记得我太太垂死的情形
我替你换一杯
这个杯子脏了
你为什么找我？要什么？
我知道你是警察
我犯了法？
我不知道，或许不好吧
为什么问我？我记不起
你反正不会相信
因为我的病
你不会相信我有这种病
就像我不相信萨米一样！
"佛迪酒吧"
"下班过来，娜塔莉"
啤酒，麻烦你
- 要什么？
- 啤酒，麻烦你
你穿成那模样来喝啤酒？
- 你们有服装规定？
- 你为什么来这里？
- 我想找个叫娜塔莉的人
- 我就是
我们见过面，是不是？
- 那么我来做什么？
- 不知道，你自已说好了
我记不得，我没有短期记忆，但不是失忆症
- 原来你是那个失忆的人
- 你怎知道？
我男友提过你
- 你男友叫什么？
- 吉米・葛蓝斯，你认识吗？
不认识
他认识你，提过你
说你住在特惠旅馆
之前有警察来找你
说要找一个，完全糊里糊涂的人
做过什么事都不记得的人
说我这里很多这种人
酗酒是短期失忆的一个原因
- 你叫泰迪？
- 不是，我叫蓝纳
- 泰迪派你来？
- 我不知道
- 吉米现在怎样了？
- 我也不知道
- 对不起
- 你什么都记不起？
记不起去过哪里，做过什么？
记不起，我没有短期记忆，什么都忘掉
- 那么你来做什么？
- 我在口袋里找到这个
你的口袋？
酒吧赌注，有兴趣参加吗？
- 不用客气
- 彩金好多
参加嘛，是慈善的
谢谢
- 店里请客
- 谢谢
当没有人肯相信你的时候真的太糟了
脑部受损，连说话也没有人信
我以前不信萨米，应有此报
得我这种病的人
什么都不知道
觉得生气，可是不知道为什么
觉得内疚，可是不知道为什么
无论什么，十分钟就忘掉
萨米的事，我有没有告诉你？
喔，我没有吗？萨米和他太太的事
她到我办公室见我
我以为她在试探
我没有对她说真心话
但我只说
他的病是心理，而不是生理
她回家，替萨米做最后的测试
萨米，时间到该替我打针了
她深信萨米爱她
于是用这个办法测试
萨米，时间到该替我打针了
她以为可以拆穿他
好了
否则，她不想再活下去
萨米
时间到该替我打针了
不会痛
她不省人事，然后死去
萨米不明白，也不能解释
从此长住疗养院
连妻子去世也不知道
我看错萨米，看错他太太
她不是为钱
只想了解病情
他对惯性没有反应，可是他不是骗子
她看着他的眼睛，她以为萨米没有变
我看着他的眼睛，我也以为萨米认得我
我现在知道是假装的
他假装认得人
或者为了博取赞许
为了假装他不是怪人
什么毒贩？
"刺青: 线索六: 车牌，SG13，7IU"
"纹身店"
"线索六: 车牌"
- 蓝尼，你好
- 是私人地方，出去
没事的，我们是相识的
你怎知道我在这里？
你把积架停在前面，你应该停到后面去
你还在这里做什么？
北边有很多纹身店
我想趁还没忘记，刺下来
- 把车钥匙给我吧，我替你开走
- 不要紧
出去等吧
等一等我好吗？我有东西要给你
线索六: 车牌，SG137IU
等一等，好不好？
- 我要送你离开本地
- 为什么？
多此一问，你要我说几多遍？
- 你在这里已经不安全
- 为什么？
警察在找你
我要给你弄个新身份，新衣服
暂时换部汽车，穿上去
什么警察？
一个坏警察，他介绍你住特惠旅馆
他找了你已经好几天，蒙混你
把信封塞进你门底
- 你怎知道？
- 他告诉我，以为好笑
- 他在玩你
- 你在唬烂啊
不是，他知道你不爱讲电话
所以找上门
有时你不接电话
他把塞信封入你门底
吓到你听电话
骗你说约翰・G，是当地毒贩
- 吉米・葛兰斯
- 谁是吉米・葛兰斯？
吉米是毒贩
警察在调查他
不知怎样，你牵涉了进去
你怎么认识他？
我是线人，他是外地警察
于是走在一起
假如他知道我帮你，一定会宰掉我
换上这些衣服吧，然后快点离开本地
蓝纳，快走吧
泰迪，5550134
"别相信他的谎言"
你一直在唬烂
"下班过来，娜塔莉"
"佛迪酒吧"
吉米
对不起，我我认错了人
对不起
不要紧
下班过来，娜塔莉
吉米・葛兰斯在女友的酒吧
贩毒？
他不会带她来，会自己来吧？
最好以贩毒罪名检控他
不，警官，我随时都准备好
你来到了旅馆正门？你是什么样子？
我立即出去
蓝尼
你是甘莫警官？
对，来吧
- 笑一笑
- 不要不要在这里
这里拍吧
- 是甘莫警官或是甘莫探员？
- 这样
不要写姓甘莫，写泰迪好了
- 为什么？
- 我正在做卧底
他会经过的方向
- 我的电话在下面
- 你不来？
不来，不方便去
拍得不错，看起来很瘦
嘿，蓝尼
好好修理他
泰迪！
嘿，泰迪！
吉米？
- 你在这里做什么？
- 你是吉米・葛蓝斯？
还有另一个吉米？失忆鬼
- 你认识我？
- 是啊，我记得你
泰迪在哪里？
怎么样？
混帐你想怎么样？
- 脱！
- 你搞错了，大错特错
脱！
我的那帮人不是好惹的
少碎碎念
- 早知那混蛋不可靠！
- 脱！
王八蛋
裤子也脱！
- 为什么？
- 我不想衣服沾到血
等一等，他有没有说我带了什么来？
- 他妈的脱裤子呀
- 我带了20万来！在车里
- 拿走吧！
- 你想讨价还价？
- 把钱拿走吧！
- 我不要你的臭钱
那么你要什么？
- 你要什么？
- 我要回我的生活！
萨米！
他说萨米，他认识萨米？
糟糕
我做了什么？
先生，帮帮忙，有人受了重伤
- 需要看医生
- 好
我不知道发生什么事，我记忆有问题
- 我认识你吗？
- 不认识，别担心，我是警察
- 他还有气吗？
- 不知道，或者有
你们在这里干什么？
我不记得，我有病
他比你惨，他死了
哎哟，蓝尼，痛死我！
你现在记得我了？你是个死警察
是我帮你找到他
起来，起来
蓝尼，你误会了
他是谁？他认识我
当然，他强奸你老婆，打伤你
吹牛！他不是凶手
他叫吉米・葛蓝斯，就是约翰・G，查查你的刺青吧
- 为什么他带20万来？
- 什么？
- 用来做什么？
- 我告诉他我有大批安非他命
- 你们买卖毒品？
- 不，是，还有你的事
吉米是你仇人
我只乘机捞油水
- 他怎认识我？
- 特惠旅馆，他在那里交易
旅馆的人是他朋友
一看你拍照，就通知吉米
- 你在利用我
- 不，你可分得一半钱！
他认识萨米！怎会认识萨米？
你逢人就说萨米的事，谁都听过
记得萨米・杰克斯吗？
好故事，你愈说愈精采
你在自欺欺人使自己快乐
这样没什么不对，大家都这么做
你只记得你想记得的事
- 你说什么？
- 我不知道
你太太事后还活着
她不相信你有病
她内心痛苦无比
胰岛素
那是萨米，不是我，我对你说过萨米的事
对，你不断这样对自已说
用惯性法来帮自已记忆
- 用重覆又重覆的方法来学习
- 萨米让太太自杀
- 萨米入了院
- 萨米是老千，是骗子
我从没说萨米假装
你暴露出他的真面目，他的骗局
不过，我是错的，这才是关键
- 萨米太太来找我
- 萨米没有太太
有糖尿病的是你太太
噢
我太太没有糖尿病
你肯定？
- 不要！
- 她没有糖尿病
我难道不清楚我太太？你到底是有什么问题？
你只记得你想记得的事
- 就像吉米一样
- 他不是我的仇人
对你来说，他是
你报了仇，趁记得，好好开心吧
是不是真正仇人，有什么关系？
- 有很大关系
- 你反正不会记得
- 会
- 你不会
我会，我总之会
- 你不会记得
- 这次我会
我本来以为你会，但你记不得！
对，真正的约翰・G
一年多前，我帮你找到他，他已经死了
- 不要再骗我
- 听着，蓝尼
你太太的档案是我给你的，我相信你
认为你应该报仇
我帮你找到
另外的凶手
那个打你头，强奸你太太的人
我们找到他，你杀掉他
可是你记不得，于是我帮你再去找
找那个你已经杀掉的人
是吗？那么他是谁？
是谁有什么关系？
没有理由，没有预谋，只是个倒楣鬼
几个混混以为你太太独自在家
搞出大事情
你杀掉他，我真的以为你会记得
不过，你忘掉了
什么都不记得，这次也不会记得
照片是我拍的，在你报仇的时候拍的
看，你多开心
我希望你再开心
- 多谢啊
- 去死吧，你
我给你活下去的意义，你有得报仇
你不要真相，你只要自己捏造的事实
例如那警察档案
给你的时候完整无缺，谁撕掉里面的12页纸？
- 可能是你
- 不是我，是你
- 我为什么撕掉？
- 为了替自已制造一个解不开的谜
你知道有多少个镇吗？
有多少个约翰・G？
妈的，我是说，蓝尼，我也刚好是约翰・G
- 你叫泰迪
- 我妈妈叫我泰迪
我的姓名是约翰・爱德华・甘莫
欢呼吧
你要找，不愁没有约翰・G
你只晓得发牢骚
只有我知道你做过什么
我在幕后指导
你只是在到处晃扮侦探
你活在梦中
有死去的妻子可供怀念，有生活的目的
即使没有我
你也不会罢手
- 我应该杀你
- 收手吧，蓝尼
你不是杀手，所以你才那么在行
来，做什么？知道几点吗？
喝啤酒去吧，我请客
操
我不是杀手
我只想补救错误
"泰迪，5550134"
我应不应该忘记你刚刚告诉我的话？
泰迪，5550134
"别相信他的谎言"
应不应该忘记你让我做的事？
你以为我想再去解另一个谜？
再去找另一个约翰・G？
你也是约翰・G
你可以做我的约翰・G
"线索六: 车牌"
"线索六: 车牌，SG137IU"
我要自欺才能够快乐？
泰迪，对于你
是的，我会
嘿，那部车不是你的！
- 现在是了
- 你怎可以开走？
- 为什么不可以？
- 因为车主给你刚杀死！
有人会认得！
被人误当死人，好过误当杀手
我会用一段时候
蓝尼，不要
帮我找车钥匙好吗？
蓝尼
我要相信世界不是我想像出来的
我要相信我所做的事仍然有意义
即使我记不得做了什么
我要相信，即使闭上眼晴
世界仍然存在
我相不相信世界仍然存在？
世界仍然存在？
是的
我们需要记忆去确定自已的身份
我并不例外
"纹身店"
"线索六: 车牌SG137IU"
我到了哪里？