本字幕仅供影片爱好者交流
爱情大临演
真高兴你挑了这件鹅绒礼服
美国长岛，1988年 -
你看上去美极了.
一点也没错.
姐妹们…
我要结婚啦! 我就要结婚啦!
少了婚纱可不行. 你把它放哪儿了?
我忘在楼上了.
噢, 别担心.
我帮你去拿, 嫂子.
她可真烦人.
还很丑呢.
她看着超像成隆的
我知道, 但再过一小时她就要成为我的小姑了!
你怎么能受得了她?
我会事先和丹尼约法三章.
他家里的那些丑八怪,
我们尽量能不见就不见.
你确定他会答应这么做?
丹尼从没对我说过「不」
相信我, 我还有一堆条约要订呢.
好吧, 告诉我们
昨晚你和艾瑞克干了些什么好事?
我告诉他, 如果他要阻止
我们的婚礼
他必须答应从今以后不准偷吃,
否则就别再来纠缠了.
那他怎么回答的?
他说他还不打算安定下来.
他说我应该嫁给丹尼.
那他有没有送你婚前"大礼"啊?
噢你可真下流!
我想可以算是送了吧.
嘘, 这是最后一次了, 我发誓.
好吧, 你说是就是.
丹尼人好又善解人意
而且他还是一个心脏专科医师.
所以我决定要嫁给他,
和他脸上那个胡瓜鼻.
那可真恶心.
你们洞房时你最好闭上眼睛.
表哥, 我真抱歉.
是的, 这段回忆痛彻心霏.
那是20年前的我,丹尼 麦考贝.
很可悲，不是吗？
当我正借酒消愁, 肝肠寸断时
有趣的事情发生了.
噢，宝贝，你真是超辣的
天杀的正到爆　 哇哦
妈~你是吹小号的吧
让我想起我喝奶的童年时光
你手袋掉了.
我就不能安安静静地坐这儿
10分钟吗? 谢谢.
只想告诉你你掉了手袋.
对不起, 我...
没什么.
我肯定你不是在这样嘈杂的地方
遇到你妻子的.
是在学校餐厅.
你们结婚多久了?
我本想告诉她实情, 真的
但我又不想让她
觉得我是个窝囊废
所以我稍微粉饰了一下事实.
6年了.
你妻子今晚在哪儿?
我已好久没有关心过这个问题了.
真不幸.
我妻子说我心里只有工作,
我要努力赚钱来养活她,满足她
的购买欲和毒瘾.
你为什么不离开她?
为了孩子们, 一共有14个呢.
我喜欢收养孩子, 已经停不下来了.
好口怜.
想和我一起走吗?
于是, 我发现了婚戒的神奇力量.
我失败婚姻的象徵,
居然成为了我的泡妞必杀技.
天杀的
开什么玩笑?
我把专攻从心脏病改成了整形外科.
第一件事就是修好了我的鼻子
而婚戒则成了我的出门必备.
我原以为我们结婚后,
她就不会出去鬼混了, 但...
你应该把这枚戒指
放在一颗真心上.
这一刻真美好.
是的. 要不我们到其他地方去
延续这美好的一刻?
好的, 那我们去你宿舍吧.
有时我也想过要把
戒指扔进大海里.
我知道这么做不对,
但我就是狠不下心.
这是我的珍宝!
再者, 假装已婚,可以完美地保证
我的心不会再次受到伤害.
辛蒂, 昨晚很美好!
PS 感谢你没有像我妻子那样打我.
这是什么?
盐水袋, 平胸的女人用它来
来使自己看起来更丰满.
这些和我订的不一样.
这算什么? 就像松饼店里的糖浆似的
我不知该说什么了
拜. 这颗跟这颗感觉绝对不同
不行！开什么玩笑?
我只想虚心学习.
听着, 麦考贝医生不会接受
这种次等货的.
麻烦你依照我的订单给我换好
而且我要你们降价，以赔偿造成我的不便
谢了, 赛门.
4点钟的病人来了么?
是的, 1号房, 病人叫克莉斯汀, 记住别笑.
我, 我, 进行了一次失败的整形.
早该看出那个医生是个江湖术士了,
他的办公室就跟仓库似的.
好的, 好的.
有问题吗?
不. 我只求医生你帮帮我吧.
当然. 通常来说,
第一次整的话会比较容易些. 不过..
怎么了? 你还有疑虑?
不, 我毫无疑虑.
我听说你是最好的, 麦考贝医生.
我不敢说我是最好, 不过
我相信我们能解决你的问题.
放松. 放松.
这是你放松时的脸吗?
嗯, 让我把它拉下来看看.
然后再松开, 哇, 立刻回位了.
抱歉.
没什么.
哦我的上帝!
翘得好高啊.
是的, 非常高.
你可得小心点,
再高就到头发里了.
也许我应该保持原状.
大家见了我都很开心.
不, 不. 不过说真的, 我孩子的生日
聚会, 你能来表演吗?
抱歉.
那有点过火了.
我来给你个拥抱吧.
你现在最需要的.
哦上帝.
没事的话我还是先出去了.
Dingong!
艾迪来了.
我表弟.
哇, 老天 好狂野的眉毛.
我还挺喜欢的. 你待会儿有什么事吗?
对不起. 我已经有男朋友了.
哇。我不知道谁是那个幸运儿
但是我确定, 他肯定没我这么"天赋异禀".
你明白我的意思么?
别闹了, 艾迪.
是的, 他那话儿是很棒.
我最清楚, 因为是我帮他装上的.
什么, 你做了小弟弟增大术?
是的.
真的有人做那个手术?
太搞笑啦. 哈哈
28号再见, 麦考贝医生.
老兄, 你怎么就管不住嘴呢?
有什么好管的, 又不是秘密.
凯瑟琳也知道.
凯瑟琳和我一起在手术室,
用放大镜跟镊子找了半天…
太好了.
手术后你有试用过吗?
有的. 我试过好几次了,
老实说.
是吗, 你试过了?
对, 不过不是和真人, 是我自制的人偶.
哈… 亚当！
丹尼! 真高兴你能来.
你还好吗?
给我带肉毒U菌了吗?
当然没有, 不过我带了我表弟, 艾迪.
很高兴认识你, 艾迪.
这是万圣节派对吗?
别开玩笑.
你脸上又做了些修改.
一点点. 就是保持保持.
我不想落人后嘛.
倒也不是要真正的恋爱关系, 就想继续玩乐而已.
不过我可得警告你, 你必须停止了
你的脸还有感觉吗?
就只有这一小块地方了.
从眉毛往下的地方, 跟死了没两样.
那是汽车警报声吗?
是他的笑声, 笑声.
我本想找你表哥丹尼,
可他不愿意再给我做手术.
他不想再和我有所牵连.
因为越来越危险了. 你必须停下来.
好吧, 你看见了?
那绝对不正常.
亚当, 亚当!
阿瑞划破了他的膝盖.
发生什么事了?
看上去很糟糕.
冷静点. 你想让我做什么?
他正在流血.
听着, 我可以帮他缝上. 去把我的医药袋拿来.
你从楼梯上摔下来了?
是的.
你是绊到了么, 滑板什么的?
不. 我是分心了.
被什么分心了?
一个女孩.
女孩, 好吧.
是你母亲吗?
不!
她看上去很正. 我猜是你的继母吧.
不, 不是.
可能会有点疼,
试别去想它.
别去想它.
把注意力放在脸上. 好的.
金发? 褐发? 还是红毛?
金发, 小麦皮肤, 高挑,
还有魔鬼身材.
胸大有志...
要我给你其他地方也麻醉一下吗?
你看着有点不对劲.
不, 不用了, 我没事.
我还活着!
我还活着, 大家.
干得好, 医生.
你做得真好.
我猜,你就是那个让他分心的人吧.
什么?
那个男孩, 他分心了才摔下楼梯的.
这么说是我的错了.
是的. 你的魅力大到直接把他推下了楼.
你能在法庭上证明那点吗? 醒目仔.
醒目仔? 那是从"绯闻女孩"里学来的新词吗?
我就知道你们俩迟早会勾搭上.
不过小心点, 帕玛, 这些整形医生手上功夫最厉害了.
我对整形手术可以说是一无所知.
是不是一般看起来都很假?
看医生是谁了. 我就是个好医生.
告诉你, 我的一些病人今晚也来了
四周看看, 你能认出是哪些吗.
好的..
注意长得不错的那些人.
她是吗?
她? 演"电锯惊魂"都不用化妆.
好啦, 告诉我是谁.
我无意曝光别人,
看见那边那个男的了吗?
那个翘臀型男吗?
在遇到我之前,
他就是个平臀土男.
真的吗?
从上到下, 一条直线.
他去厕所, 脱裤子都不用力.
好 我们换个浪漫的话题吧.
你是南加州来的.
在洛城住多久了?
将近一年了.
那你应该去过很多试镜了.
什么 你以为我是个演员?
你的美貌足以当演员啦.
那你还得多猜几次, 医生,
我教6年级数学.
你为什么不在南加州教书呢?
我的父母在我上中学2年级时离婚了.
我厌倦了两头生活的日子
想要做些改变,
所以就搬来洛城了.
你来对了,
在这里没有人离婚.
我从没和你这个年纪的女孩交往过
这感觉真好.
哦不, 你的第一个谎言.
你真厉害.
好吧. 我从未和你这个年纪的女孩
如此心意相通
事实上我从来没有和任何人这样的心意相通过.
我能看得出你是在说谎, 还是说真心话.
我说的第二句话是真的.
我知道.
天啊, 那是我一生中最美好的一夜.
是啊, 感觉我们之间真的有火花.
我也有同感, 帕玛.
我必须去工作了,
告诉我你的电话号码
下次你带我出去, 来个正式的约会吧?
你想要的话,
我口袋里有张名片.
你一定要打给我
别让我乾等着.
本该亲手拿给你的,
但我不想在白天让你看到我没穿裤子的样子.
我怕吓跑你.
这是什么?
一个圆环?
一枚结婚戒指? 你结过婚了?
不不, 我没有.
那 呃.. 那不是我的.
那你裤子里的这枚戒指是谁的, 丹尼?
好吧, 给我点时间
让我解释一下.
请便.
说来话长.
我真是太蠢了!
不, 不, 不.
不要骚扰我了.
不, 帕玛!
我早说过你的冒牌婚姻迟早要
出乱子的.
你怎么不乾脆实话实说呢?
你觉得我可以启齿吗?
我先拿你试一下.
好的. 等一下.
听着. 她完全不像那样,
不过算了.
我有时会戴这个假冒婚戒...
你这个禽兽.
抱歉. 你的确是.
还是继续工作吧.
怎么了? 你走起路来有点奇怪.
是我的背, 昨晚在沙滩上睡了一夜.
你该试着强化你的脊椎了.
说真的, 服用些Flow Max.
每个月至少要去锻炼一次.
我不行. 没有那个时间.
你有. 别那么说, 丹尼.
我妈妈说格兰特从来没去过健身馆
只靠每天爬楼梯.
并坚持不坐电梯.
你想看我模仿格兰特的管家吗?
看着.
什么.
喂? 不, 他已经死了.
好的. 再见.
是啊, 真好笑.
妈, 给我点钱.
Hi. 你好吗?
很高兴见到你们俩.
快向麦考贝医生问好.
你好, 丹尼医生.
你今天心情好吗?
这是我的搭档"怪医杜立德"吗?
她为什么这样说话?
她最近在学假口音.
我整个夏天都在表演班上课.
我要成为下一个麦莉赛勒斯("孟汉娜"女主角).
那你呢, 伙计
你也喜欢"孟汉娜"?
不, 我喜欢看"加州靡情".
你什么时候看过"加州靡情"了?
罗莎给她男友打电话的时候,
就让我们看有线台的节目.
快吃蘑菇,快吃! 耶!
嗯, 打库巴要多吃点.
丹尼医生
怎么了.
你能带我去夏威夷和海豚游泳吗?
带你去夏威夷? 不.
我在探索频道上看过一个节目.
他们说在夏威夷
只要你付钱就可以让海豚和你一块游泳.
嗯
我没有钱.
但我妈妈说你很有钱.
麦可!
没关系.
也许, 你该学会自己赚钱.
送送报纸啊什么的.
有钱人也不会随便请人去游玩
否则再多钱也花光了.
明白了?
可我妈妈说你经常为孩子们做慈善.
我无偿帮他们做矫正唇裂, 畸形手术啊什么的.
我不会带他们去夏威夷.
我这么做要锒铛入狱的.
如果我是畸形儿呢?
你会带我去夏威夷吗?
如果你畸形了, 我会带你去夏威夷, 把你扔在那儿
因为我不想再看到你了.
好了, 这是给你们的零花钱.
记得把剩余的还我.
还有不准再挑食浪费了.
妈妈, 走之前我能去拉个德芙琳吗?
当然, 过道那头.
你能过去看着他吗, 再5分钟就要开始上班了
我不想他一直坐在那里头.
没问题, 妈咪.
真不错, 是在模仿邱吉尔么
他说要去拉个德芙琳.
那是什么意思?
是我大学姐妹会的一个朋友，
叫做德芙琳.
这么说吧, 她是我的死对头.
你的竞争对手?
是的.
她很不讨人喜欢, 非常非常虚伪.
总是穿着最美的衣服,
还总和最帅的男生们约会.
她让你不爽了.
是吧.
有天晚上, 我正在喝一杯酒...
一瓶.
好吧一瓶. 然后我
被孩子们"我要拉屎".
"我要便便"的叫声弄烦了
所以我教他们改口说:
我要德芙琳.
他们喜欢这个新叫法, 并一直用到现在.
我小时候的说法是:
种芋仔.
什么!
我现在已经这么说了.
好极了.
我的恋爱生活要怎么办啊?
可不是嘛丹尼, 我要是也能像你那样,随便就能勾搭上各种妙龄少女
我也会很烦恼的.
老天, 你没明白我的意思.
我这次不是在玩闹, 我是认真的.
我感觉我和这个女孩能有将来.
如果是这样, 那我同意, 你不能和她说实话.
高分!
我的天. 抱歉.
至少某人挺开心的.
听我说, 你不能太认真了
认真起来就要考虑结婚,
结婚了就可能要离婚
离婚就...
你看看我可怜的孩子们.
本来今天他们爸爸要来接他们的.
没来吗?
也不是第一次了.
不过至少我做了正确的决定,
和他离了婚.
是啊, 是啊.
等等.
不是吧.
帕玛, 帕玛!
我告诉你别出现在我面前了.
我只想和你说清楚.
还是让我把话说清楚吧.
我不会和有妇之夫约会的.
我小时候爸爸就是和小三出轨了.
所以我绝对不会做小三.
奸夫! 劈腿男!
好吧, 冷静点, 圣人Damien
他叫Silas, 你别和小孩子胡闹.
我要灭了你!
什么? 随时奉陪.
听着. 我是结婚了.
不过我的婚姻很失败.
她都不和我说话了.
丹尼, 已婚男人们都这么说.
要是真的没救了, 你怎么不离婚?
我在准备.
真的?
是的. 都结束了.
老天, 我真不敢相信.
我毁了别人的婚姻.
我感觉糟透了.
不. 并不是因为你.
我很早以前就提出离婚申请了.
过几天把文件一签,
她就和我毫无瓜葛了.
她叫什么?
叫麦考贝夫人.
你想问她的名字?
她名字叫..德芙琳.
她叫德芙琳?
很难听的名字吧
不过, 不幸的是, 德芙琳和我真的要分开了.
因为我发现她背着我偷汉子.
我自己并没有抓到她. 是那个真人秀节目"捉奸在床"
偷拍到了她和那个野男人.
我求他们不要播出来,
因为这真的很痛苦.
他们已经把带子烧了.
所以我没法给你看. 我愿意向你证明的.
她真的在外边有人了?
是的, 她有人了. 那男的叫多福.
多福?
多福 劳格兰, 是的.
你是说"洛奇4"里的那个人?
不不, 是另外一个多福 劳格兰.
你要是把他和洛奇里那位的搞混了,
他就会很生气.
所以别搞错了.
丹尼, 男人们都说要离开他们的妻子
可是他们总不会这么做.
我都说了, 她现在和多福在一起很幸福.
我也想拥有自己的幸福.
只有和你在一起, 我才会觉得幸福.
好吗?
我只想光明正大地和你在一起
不被人指着骂"奸夫", "劈腿男"什么的
就像刚刚那个小鬼说我的一样.
好吧.
好吧?
我只想听她亲口对我说.
她给你发简讯还不成吗? 行吗?
我必须亲眼见到她.
一言为定.
你要我假扮你老婆?
嗯啊.
除了德芙琳你就想不出
其他名字了吗?
她问我的时候, 我都吓屎了.
有什么办法, 我太紧张了
你也知道紧张?
你这个谎不是每周五晚都要说一次吗?
是的. 但是这个女孩和其他人不一样
你有没想过, 哪天她要是来你办公室
发现我其实是你的助手兼秘书.
这个简单. 用我高超的医术
就能让你的脸千变万化.
你说什么呢?
这削削那磨磨.
我开玩笑的. 我会给你贴个假E子.
天啊. 你做事都不考虑后果.
你就不能乖乖选点衣服吗?
看看那. 我从来不穿成那样.
有什么可买的
我有自己的衣服.
我不需要你这么做.
这里都是最好看的衣服.
我的意思是, 你必须看上去像个整形医生的老婆.
我想制造出我有性感热辣的前妻的假象.
你真是...
别说啦!
好吧, 咱们走.
是你自找的. 我准备好了.
喔, 这些可真是, 哇.
不错 不错.
我好久没有穿高跟鞋了. 不好意思.
哎呀.
好的.
慢慢来.
天啊! 真是太美了.
多少钱?
1700.
1700美元?
是不是连你一起买下?
我爸妈的房子也就1700美元. 不可能.
难不成米奇曼透(美职棒明星)在上面签了名吗?
要不它就是熊猫皮做的?
走啦.
是啊. 我们不是真的需要买.
我怎么突然感觉不对劲.
这里好热? 我想我今晚可能没法出门了.
败给你了. 好吧, 我决定
买下这双鞋. 就当你的圣诞奖金了.
真的吗? 那我还要一双蓝色的.
这样就有得换了.
我还可以抱着它们睡觉.
你让我恶心.
对啊, 所以我们才要离婚.
我们离婚是因为你贪婪,
阴险又自私.
事实上, 我觉得您应该买个搭配鞋子的包.
对, 我觉得我应该买.
谢谢你, 罗莉. 我同意.
女孩们统一战线了. 真好.
她完全站在你那边.
还不是你自找的.
这也是你自找的.
不.
果然, 完全不行!
不, 不, 不!
你什么意思, 不?
不什么啊?
不可救药, 好吧?
我只有这一句话了.
什么?
一堆杂草.
恰好可以用来形容你. 你是她丈夫吗?
我很快就要变为前夫了.
我们准备离婚.
那他肯定不是和你离婚,
是和你头上的杂草离婚.
说的对, 雷士图, 一针见血.
你的头发实在太烂了,
我来给你数数几宗罪.
又土, 又杂, 又平...
别忘了还很臭.
是的很臭.
好了我明白了.
你真坏. 太坏了.
来个击掌.
你俩, 拜认真点.
雷士图你快开工吧
随便做做.
没问题.
我想能快点回家.
被卡崔娜飓风吹过的才叫随便做做.
我要给你做个高贵的. Caccio, Yuri,
Wiggins夫人, 全部过来帮忙.
你看起来很紧张, 丹尼.
我觉得有点怪, 她让我神经紧绷.
真抱歉要让你为难.
我能理解
我只想尽快从这段婚姻里走出来
再走进有你一起的日子里.
我们会的, 很快.
今晚.
感谢老天, 太好了.
那个就是她?
我想是的.
她美呆了.
我好喜欢她的鞋.
她买了那么多
也许该让她送你一双.
汉德生, 你看到麦考贝医生了没?
呀, 在那儿呢. 车准备好,
我很快就好.
你好, 无趣先生.
嗨. 你请了个轿车司机?
演戏演全套嘛.
帕玛! 你好.
我是德芙琳 麦考贝.
很快就要恢复单身啦.
服务生! 劳驾.
有人吗?
是的.
要喝点什么, 夫人?
你好. 我能喝你吗.
行不行?
开个玩笑. 或者你真的对我有意?
哈又上当了. 哈是骗你的.
我无所谓, 灰雁, 马丁尼, 全都给我上.
马丁尼加上橄榄水.
明白?
帕玛, 我听说
你和丹尼上床了.
是的. 我深感抱歉...
没什么, 亲爱的, 完全没关系.
我只是很欣慰他还宝刀未老.
因为他有ED的小毛病
这个地方.
什么ED?
哦, 我忘了你才15岁.
性功能障碍, 亲耐的.
我这么给你比喻吧,
你想扔飞镖到靶子上
可手里却只有煮到烂的意粉.
好吧. 我想那是因为意粉不满意肉丸子
肉丸子太大块了.
是么, 可其他男人们都夸我的肉丸子
是全加州最棒的.
是吗.
肯定是那些无家可归的男人们说的吧.
他们都|不择食了, 你知道吗.
我很惊讶你磕了那么多药
居然还记得和谁在一起过
她最喜欢嗑药了. 有天我回家
问她晚饭吃什么.
她说我们有紫色小药丸
绿色小药丸,
还有一些新鲜出炉的黄色小药丸.
你记得吗?
我必须得想办法自我娱乐, 因为
他的大肠急燥症
他要经常蹲着马桶拉个没完.
我又多了个毛病, 好极了.
我告诉你, 我们婚礼前夕
我整晚都坐在床上
听他在厕所用法国号和大喇叭
给我演奏水下交响乐.
还带了混有死猫和墨西哥烤肉味道
从而导致了我的性趣全无.
你刚刚踢了我?
不. 是你? 你踢了她? 为什么
啥? 是. 我不知道. 我踢了.
我有腿部痉挛.
这都是我嗑药带来的副作用.
但是现在好多了
我已经成功戒掉了,为刚才向你道歉.
不要紧.
狗改不了吃屎
又喝上了.
汉德生, 别玩手机了
快把门给我开开.
为什么一直叫我汉德生?
配合点.
帕玛, 很高兴见到你.
我也是.
看看你们俩.
就好像芭比和变成老爷爷的肯尼.
虽然我们俩处得不太好,
完全不行
就好像从未发生过.
真的是.
但是我还是希望丹尼能开心.
你真好.
开心, 开心, 开心.
晚安.
好的. 喂?
我猜是她的药贩子.
什么?
让她马上接电话.
你开什么玩笑, 宝贝?
你知道我不喜欢你在Ebay上卖你弟弟的东西.
进车里再说.
嘘, 没事的.
我回家再和你算账, 小姐
真不可置信.
你们有孩子了?
你们一起生了孩子?
我们, 好像...
是生了一点小孩.
你什么时候准备告诉我?
我不知道, 听着.
我必须赶紧回家看孩子了.
很高兴见到你 帕玛.
丹尼...
不不不..好吧
你是不是吓到了, 关于孩子?
事实上, 正相反
吓到的相反? 你很高兴吗
你知道我最喜欢孩子了.
我从没看出你也喜欢小孩.
我可喜欢小孩了.
爱屎他们了.
这是我的特别之处.
我的专属标`.
他们叫什么?
他们叫什么名字...
我有一个女孩叫... 琪琪
男孩叫巴尔...
是巴尔度的简称.
我想要见他们.
当然没问题.
妈妈不知道你带我们来这里吗?
还没跟她说.
你这可以称为绑架了
危险陌生人.
什么? 才不是.
NBC"猎捕恋童癖"节目那个人会不会突然闯进来?
不! 我都认识你们好久了
而且罗莎就在那边.
也不知道在跳什么.
天, 她真是一朵奇葩.
好了听我说.
你们愿意假装我的小孩一个下午吗?
你为什么不告诉那个可怜的女孩真相?
你都知道了?
妈妈对我们无话不说.
婚戒男.
什么?
上帝, 我昨夜邂逅了一个美女
她简直太棒了.
不, 她不是那样的. 你妈妈把她表现的
太奇怪了.
我意思是, 目前还不能和她说实话.
难道你不高兴有个锻炼演技的机会吗.
如果是在演戏, 那得有酬劳.
当然了, 你会得到宝贵的经验.
我要真正的酬劳.
好吧, 你要什么?
每天600块.
超过8小时还要有加班费.
我会自己梳装打扮的
还有替我报名6星期的表演班
妈妈说她支付不起.
50块一天, 和2周的YMCA表演班.
500块和4周的表演班.
300块和3周的表演班.
成交.
其实500我也愿意的.
其实我可以不要钱的.
麦可, 轮到你了. 说吧.
我要你带我去夏威夷
和海豚一起游泳.
你对那就是念念不忘, 是吗
我们不可能去夏威夷的, 兄弟.
还有其他什么吗?
那你另找高明吧.
黑帮大佬的眼神. 做得好
麦可, 我愿意再和你谈判.
你还喜欢其他什么东西吗?
我要一匹会飞的小马.
我也想要, 但是它们不存在.
那我要一匹普通的小马.
我要给它起名叫尼尔森.
我给你买个PS3吧, 你可以叫它尼尔森.
继续说.
我还会给你买4种游戏.
5种游戏, 还有你要带我去欢乐城
见你的金发女.
我家附近的查理瞅瞅游乐场可以吗?
你再提那个破地方,
我就走了.
好的, 冷静点.
别激动.
我还要许多许多游戏币.
就算花不完我也要带回家去.
我可不想玩滑雪球玩到高潮发现没代币了
行啊, 我可以答应你.
我们约定好了?
好了.
你得把披萨都吃完才算约定好
我认真的.
我能表演假口音吗?
说点让我听听.
逆嚎.
不!
我孩子? 你是不是疯了?
你还怪我? 谁让你要接那个电话.
那也不能怪...
哈林顿夫人?
医生准备好见你了.
真不敢相信
我们这般大费周章, 只为了让你腥.
太恶心了. 你好可悲.
我不是想腥.
我早都过了.
是的, 如果可以的话
我还想继续下去.
请坐下, 哈林顿夫人.
请脱掉你的外衣.
我好像闻到了什么.
你闻到了吗?
是香水味.
你喷香水了?
我... 也许吧.
怎么, 你有约会吗?
不是约会. 是一起吃午饭.
午饭? 和谁吃午饭?
和格维医生的办公室经理,
你真是什么事都爱问.
他名叫布莱恩.
那个长着灰色山羊E的家伙?
嘿, 老兄, 我是布莱恩.
你准备在他抗议完了以后
再带他去吃饭?
嘿兄弟,我们得阻止这个混蛋.
哈哈哈哈
他还弹贝斯, 是吗?
把你的巨型胸罩也脱了.
告诉你, 他是弹贝斯.
他还会写歌.
他的歌都是关于什么的?
他的马尾辫子有多臭吗?
哈林顿夫人, 请把手放到臀部 .
好吧, 显然其中一个盐水袋出了问题
发生了什么事?
我昨天不小心撞到了车门.
然后我感觉什么爆了,还有撕裂的声音.
什么? 你在做什么?
可能是孩子打来的. 或者布莱恩.
你能给我几分钟时间吗
我想和这个家伙说说话.
住手.
喂?
耶, 兄弟
布莱恩?
你可以躺下了.
是, 好的.
当然, 我喜欢吃寿司.
1点在大厅等你.
好的, 拜.
刚才那是什么声调?
是我在正常说话.
真的?
懒得跟你说.
你看起来很兴奋嘛?
哈林顿夫人, 这个软膏是用来
麻醉您的乳头的
噢.
只出去一个下午而已，
你为什么要这么小题大做?
因为你把我的孩子卷进了你那
不正常,
病态，可悲又扭曲的谎言里.
当我和你儿子麦可谈判的时候,
他笑的比任何时候都开心.
当我答应带他去欢乐城时
他高兴得好像赢了海斯曼杯(橄榄球大奖)似的. 不骗你.
我想那就够了.
有感觉吗?
不.
这样呢?
准备完毕.
顺便问问, 你自己做的?
是的.
手术结束后我们得把它
送给史密森博物馆展出.
真是巧夺天工.
麦可真的笑了?
我发誓, 他笑的可开心了.
我还说服了玛姬好好吃饭.
是吗?
是的, 我让她吃了3碟披萨.
我说什么她都不肯吃.
我知道你为她犯愁.
这事不光是为了我
让孩子们开心一下吧.
停止吧.
你们来晚啦.
这么快就入戏了吗?
快点, 我们走.
她已经在里头了.
那是什么?
嗯?
你去辣妹维多利亚家淘宝了吗?
怎么穿成这样?
开什么玩笑,
这都是你买给我的.
是的,我知道. 我就是觉得
你穿的似乎有点过于隆重了.
谢谢. 很高兴我能来帮忙.
即兴表演的第一条规则就是
要来者不拒.
不管对方谁说了什么
都要顺着他演下去, 不能反对.
明白了, 听起来不错
很聪明.
在我表演班上,
如果在表演途中有人说了"不",
全班都会怒吼"去屎!".
放心吧, 不会有人说"不"的.
别叫 "去屎!".
走前先来热热身吧?
不了,亲爱的,我不
她说什么?
吃葡萄不吐葡萄皮.
不吃葡萄倒吐葡萄皮.
我也想来试试.
闭嘴!
好了, 赶紧走吧.
你准备好了, 老大?
好的不能再好.
来吧.
这儿真难闻
闻起来像孩子的臭脚丫和带屎的内裤.
父亲节快乐.
妈咪! 那个男人把鸡鸡放我脸上了
什么?
是他把脸放到我的鸡鸡上的!
丹尼!
是他挑事的.
有区别吗?
好吧, 算了.
帕玛, 甜心.
你好.
德芙琳, 谢谢你把孩子们带来.
这可不是她一个人的功劳.
你明白吗, 他们可是我的
骄傲和喜悦.
让我来给你介绍
独一无二的琪琪,
出生时有4.2公斤重.
还有这个男娃, 叫巴尔的
他出生时有5.5公斤, 导致妈妈严重走形.
好啦.
孩子们好.
逆嚎, 帕玛.
我听了很多你的事.
你是英国人?
你就是那个让爹地
性福无比的小妞吗.
我们去年送她去英格兰的
寄宿学校了.
所以她学会了一点口音
就像麦当娜那样.
是的.
很高兴见到你, 琪琪.
可惜我不能这么说.
在闯入我们的生活之前,
我才是爹地的最爱.
我们常常去大草地上一块儿追风捕蝶, 其乐融融.
而现在呢?
我已沦落到只能偶尔和他来欢乐城
还要忍受你这个贱人.
抠抠! 琪琪!
琪琪!
天啊, 她好痛苦.
不, 那是药物在作怪.
她从她妈妈那里偷来的.
别胡说.
好了, 我去看看她怎样了.
你今天怎么样, 宝贝?
给我点游戏币
我就会感觉好多了.
他是纯正美国人.
等等.
刚刚那算什么?
那是纯天然的,
真实的表演技巧.
我感觉我发挥得很好.
是吗? 我可不觉得.
如果你还想要钱和
你的表演班的话
从现在开始你最好给我安分点,
不准再满嘴跑火车了
还有你现在只能继续用英国口音, 小鬼.
给我好好演, 别搞砸了
明白?
明白了.
现在抱抱我
再放声大笑, 我们一起重回舞台.
好的.
你不是贱人, 帕玛.
真可爱.
看见了吗?
他们总爱打闹
但很快就和好了.
开什么玩笑.
我给巴尔点了个汉堡.
还有饮料.
给你, 孩子.
给我.
谢谢.
还有两块玉米饼
给我们的琪琪.
这是你的水, 没有给你买汽水
因为你有糖尿病, 记得吗?
琪琪, 我给你买了两个玉米饼,
因为你最喜欢玉米饼了,
所以你必须吃完.
噢是的, 所以我要一点不剩地都吃完.
好的, 看看你.
真好吃.
谢谢.
我们忘记餐巾纸了.
对啊.
我去拿点餐巾纸吧,
因为我知道她不会去
她懒得什么事情都不愿意做.
你真好.
大家都开心点.
好了巴尔, 你爸爸告诉我你喜欢上厕所.
感觉来了, 我就会去.
你爸爸是什么样的人?
我不知道.
巴尔就是这样.
他很沉默寡言.
也许我是有点不开心.
是因为我和你爸爸约会吗?
不, 你能让他开心, 那很好.
但..
什么?
没什么.
你可以告诉我任何事.
我讨厌他不遵守我们的约定.
什么约定?
是啊, 什么约定?
去年他答应带我去夏威夷和海豚戏水.
那里有个小湖可以供人们和海豚游泳.
你在做什么?
但是毫无徵兆地,
爸爸取消了这个旅行.
他为什么要这么做?
他遇上了你.
他什么?
不!
去屎!
不不不不.
我不是那个意思.
你误会我说的话了.
我是说我们必须提前去夏威夷.
因为我们最喜欢大家在一起的时光了.
我们会去夏威夷的.
真不敢相信我居然被一个6岁小孩骗了.
我看到机会来了
就勇于试了.
要气也要气你自己,
整件事都是你搞出来的.
是我搞出来的?
就是.
都是托这位小仙女的福
你不能说不,不能, 大人.
好吧, 听着, 我的忍耐限度已经到这个地方了.
如果再往上的话, 我就带上我的孩子
把你的丑事曝光, 然后我就回家去.
我真的很高兴, 丹尼.
是啊. 我们要去夏威夷了
还有机会和海豚游泳
一定会很开心的,
我正和这孩子说着呢.
你还带了"17岁"杂志,是给
他们的还是自己看?
是我自己看.
我的最爱.
看到了嘛
你有读过那本杂志吗?
也许30年前你读过吧.
希望我俩也能有点二人世界, 对吗宝贝?
等等, 等等.
太棒了.
丹尼, 等等.
我一刻也离不开你身边.
这就是他了? 您长得像高大帅气的上校
好的, 我有点糊涂了.
对不起.
我还没自我介绍过. 我们只在电话里说过话.
我就是多福 劳格兰.
德芙琳的男性朋友, 兼爱情玩物.
杀了我吧.
德芙琳说你有工作要忙.
她说了什么?
一派胡言.
没什么工作.
我想工作的时候才去工作.
我觉得这好极了.
和你们成年人一起玩.
我一直想和父母一起出去
可惜他们离婚了.
是的, 我们应该让他一起来, 这真是...
是的, 我很高兴.
让孩子们看到我们这么友好, 也很重要.
还有, 我实在离不开我的小可人儿.
她最好我这口了,
你们明白我的意思吗.
听我说, 你的舌头有点乾.
我们去找点水湿润.
好大的舌头.
给我过来, 过来.
你来做什么?
我也不知道, 来出一份力, 帮你们忙?
你和谁说话呢,
看哪儿去了?
我什么也看不见.
你接下来这么做.
你告诉他们你早上吃泡菜
吃坏了肚子
你感觉很不好,你病了你要回家.
凯瑟琳, 我不能回家.
为什么?
因为我发了一张小弟弟的照片给我前女友.
你好恶心.
我忘了她已经和一个
终极格斗的拳手订婚了.
要是让他看见我, 他会臭扁我的.
我现在就想臭扁你.
喂, 怎么样了?
好极了.
我只需要你给点钱去买张机票.
是吗. 你要来
还要我付钱?
是的, 多福身无分文.
好吧.
让我找找我的信用卡.
啊, 有了.
这一拳, 是教训你和我老婆上床的, 兄弟.
您的房卡.
谢谢.
我太急了没有预约.
我需要两个房间.
当然. 不过, 我们只剩豪华套房了.
哦不.
华尔道夫房, 8,000块一晚
总统套房, 12,000一晚.
12,000块一个晚上?
滚石乐队会来我房间为我表演吗?
你在胡说什么
为什么这么贵?
房间是熊猫皮做的吗?
我用过这问题一次了, 不过回答我.
不是, 不过我将会记下你宝贵的意见的.
请问你是希尔顿荣誉客会的会员吗?
不, 我不是.
太可惜了, 你应该加入.
好的.
乾啦. 我是说, 我订好房间了.
谁想去海滩?
我!
谁想去喝两杯?
好的, 我也会为了她弄个假冒家庭出来的.
上帝啊!
哎, 你恶心死了.
妈咪, 快点来.
水里边感觉太棒了.
不了, 亲爱的.
我不是太想去游泳.
怎么了, 我的宝贝?
不要因为她的性感身材
就看低你自己.
是很美.
哦拜, 她没什么可害怕的.
我希望自己能有她的身材.
是吗?
你可以像她那样的.
只要你不乘电梯,
像格兰特那样只走楼梯就可以啦
我也来玩玩爬楼梯.
我们在这里做什么?
有何不可?
我不能看看订婚戒指吗?
订婚戒指?
是的, 你听的没错.
想看就看吧,
可你我心里都有数,
你很快就会厌倦这个靓妹
下周你就会开始寻找新猎物了.
不会的.
这个女孩不可爱吗?
不, 她很可爱.
性格也好?
我见过的最好的.
你注意到她的嘴唇了吗?
我见过的最美的嘴唇
就好像车的内胎一般
我真想坐在那上面.
你明白吗? 像这样...
你想让我揍昏你吗?
不, 我想说的你
你应该坐在她的嘴唇上.
随便了.
告诉你, 这件事让我想起一首歌.
丹尼是个成功的整形医生.
他没有时间陪老婆.
却和海军大卫是好朋友..(暗讽丹尼是gay)
比利乔的钢琴师?
为什么?
那是钢琴丹. 是我根据你的生活改变的混音版.
艾迪原本是个锅盖头
他脸上还全是痘痘.
他又挤又压, 终于把脸洗乾净了
但女人们还是用防狼喷雾喷他.
我就被喷过1次.
好吧, 5次.
大伙儿, 我们来这儿是为了
更好地认识对方.
是的.
多福, 从你开始吧.
你是干什么工作的?
嗯, 帕玛, 我是从事羊业的.
什么?
我没听懂.
我是一个牧羊人.
你知道吗, 现在大家都不直接从当地
农民那里买羊了.
是吗, 他们不吗?
不, 不买.
他们都在网上订购了,
所以他们都会来我的
淘羊网
http:gotprettysheep.com
把整瓶都给我.
谢谢.
人们看见我网上羊的照片,
你知道我给它们都拍了照片.
他们就会说
"哦我要这只, 这只很时尚."
你知道的, 很时尚的羊.
或者 "哦不, 我要那只害羞的,
它不怎么叫. "
还有人见人爱的性感羊.
就像这样"哦是你 咩~咩~..."
那大家买这些羊做什么呢?
做什么都行.
简直一物多用.
有些人买了做宠物羊.
有的人买了做看门羊.
还有好多, 最近流行的
是训练它们互相搏斗
叫搏羊俱乐部.
搏羊俱乐部?
是的, 羊羊们聚在一起.
然后它们都喊着"咩咩咩".
然后它们就开始左蹄拳右蹄拳, 咩咩咩打个没完.
然后就有羊昏死过去了
事实上, 我和她就是这么认识的.
她从我这儿买了一只羊.
真的吗? 为什么?
孩子们, 把耳朵捂上.
好吗? 我有些秘密要分享. 儿童不宜的.
她喜欢剃羊毛, 然后做成毛皮
是我们床第的情趣工具, 是的.
她对羊毛制品有特殊的癖好,
我们称之为"人羊一体".
丹尼, 你能和我过来一下吗?
当然, 当然, 没问题.
我们离开一下.
你们可以玩我们在飞机上
玩的那个游戏
叫"沉默比赛", 现在开始.
对不起, 我要回家, 我实在受不了了.
不要...
我想杀了那个家伙.
他已经神经失常了
你的忍耐限度到哪儿了?
我的限度?
你想知道吗?
是的.
已经高到这里来了.
好了, 冷静下来嘛.
要不我揍他一顿? 你可以和我一起揍.
会很有意思的.
我不想揍他.
我想回家.
关键时刻别弃我于不顾.
别做那个表情.
我最受不了了.
凯瑟琳?
凯瑟琳 莫菲?
天啊.
德芙琳 亚当斯.
哪个德芙琳, 是我们假冒的那个...
这位是真的.
我大学最好的朋友, 德芙琳.
我们居然都在这里
同时出现这个度假地
我不知道你也会来这种地方.
又来啦.
亲爱的, 宝贝
我想介绍给你.
这是我大学姐妹会里最好的朋友.
凯瑟琳, 这是我丈夫
伊恩 马克坦 琼斯.
很高兴见到你.
你可能听说过他.
他... 发明了iPod
哦, 当然了.
iPod.
我是在洗澡时想到iPod这个主意的.
我和德芙琳一起洗的一个澡.
哇, 那可真是...
哦, 瞧瞧你们的小棚子..
因为我的肌肤雪白如玉.
我不想被晒伤了.
晚上也会晒吗?
在夏威夷要小心点
这里的太阳很强烈.
你是在防月晒吗?
你看上去真好.
美极了.
我真高兴你做了牙齿矫正.
看起来好多了.
你还是那个光彩照人的德芙琳.
啊对了, 我上个月
遇到了珊德拉.
好可怜, 她离婚了
还带着个孩子.
她是个单身母亲.
真是场灾难.
我为她感到很不幸.
你结婚了吗?
是的! 我很荣幸向你们介绍
丹尼...
丹尼 罗伊 麦考贝三世.
我的老公.
你为什么要那么说?
想要我留下, 就按我说的做.
好的.
过来.
这是德芙琳和伊恩.
这是丹尼.
iPod兄, 你好吗?
他发明了iPod.
我听说了. 德芙琳.
是的德芙琳.
我和我老婆
在浴室里提到过你几次.
才没有.
两次.
是的, 我们提及过两次.
好吧, 告诉我你是干什么的?
我也是个发明家, 和你一样
我发明了狗吠手.
吓到了.
哦,不... 你是个医生.
他是个整形外科医生.
他还是最优秀的.
洛城的杂志上都这么说.
干得漂亮.
是的, 成功钓到金龟.
我们得走了,
很高兴见到你们.
我们得回去看孩子了, 所以..
你有孩子了?
是的, 两个.
我们迫不及待地想创建我们的家庭.
顺便说下, 这些孩子都是我们在浴室里造的.
对吧?
是的.
你明白我的意思么, 兄弟?
那可真有意思.
你们在一起好久了吧.
我一生也不想离不开她.
看看她
我也还是雄风不减当年.
明白我的意思吗
我是最棒的, 不夸张地说.
来击个掌.
你怎么等那么久
真傻
我们应该出来一起吃个晚饭.
是的, 我也很愿意
但我们如胶似漆, 常黏得下不了床.
哦凯瑟琳 莫菲, 真有你的.
别叫莫菲啦.
我现在是罗伊 麦考贝夫人了.
是的, 三世
不管怎样, 很高兴见到.
并认识你, 伊恩.
喜欢shuffle机.
Bye.
Bye. 我也高兴见到你们.
天啊
她看上去还行.
我真想杀了你.
拜, 你现在需要我.
我喜欢被人需要.
你感觉如何?
我感觉就像我的灵魂被车门给夹了一样.
听着, 听着.
什么?
你知道我怎么想吗?
你刚刚带着我在那里弄虚作假
也让我也不高兴
我的忍耐限度也到这里了.
这里.
听着, 我现在恨死你了.
我知道.
我现在需要写一堆备忘录,
来提醒我自己撒过的谎了.
那你也要多抄一份给我.
还有一件事.
天啊!
上帝, 为什么我们要现在出门?
为什么你要叫醒我?
那是因为, 老爷爷
我给我们报名了全天冒险之旅.
我们要去雨林远足, 去玩水上皮艇
还要去瀑布底下游泳.
-游泳? 我希望你说的是裸泳
-我同意去游泳
-我同意去裸泳
所以这些家伙也要和我们同行吗
为了增进大家的感情?
简直太好了.
这里美得难以置信!
是啊
阿凡达是不是就住这里?
是的, 阿凡达们还有那只小猪.
看, 真可爱, 像"小猪巴比"里的那只.
救命!
快跑, 快跑!
啊这只猪想把我吃了!
眼睛注意看着河, 宝贝.
好的, 我刚刚是在看船呢.
嘿你们在做什么?
那座桥一次只允许过一个人.
他说什么?
你说什么?
天杀的!
走吧.
被人背着感觉太美妙了.
是吗, 我的背都要断了.
琪琪不小心滑倒了.
哦爹地妈咪, 最喜欢和你们在一起啦.
哦天啊.
快来看看.
天啊.
美不胜收.
真是难以置信.
你们自便吧, 我要到水里凉快凉快.
真的吗,
刚才那只小猪也许就潜伏在水里呢.
我同意.
看看她.
完美.
酒店知不知道你拿了他们的枕头, 宝贝? 哈哈
她确实很适合穿比基尼.
是的.
你知道她穿什么会更好看吗?
牙线和椰子壳.
你还能再恶心点吗.
做得好. 跳得太美了.
水里感觉如何?
耶!
好了, 小黑, 你想到水里玩玩吗
最好边跳边大喊"我爱爹地"
好的.
去吧, 为了我.
为了你爸爸我.
爸爸是我最喜欢的大人!
你的钱没白花.
我也爱你, 我的英国小甜心.
好了, 小家伙.
轮到你了, 自己想句台词
你这次又有什么借口
怎么了? 他对你说了什么?
水太深了.
太深怎么了?
他不会游泳.
他不会游泳?
那你还想和海豚游泳?
完全说不通.
之前没想过这个问题.
你当然没想过了.
你脑子里想的都是要怎么花光我的钱, 对吗?
喂.
我说他也是为了他好.
没人教你怎么游泳吗?
本来应该由爸爸来教的, 可是...
他总是很忙.
是啊忙着做一个傻蛋.
你们也来试试吧
水里感觉好奇妙.
我身体的某个部位, 也感觉很奇妙.
这也值得击掌?
不.
别闹了.
宝贝妈妈也想到水里享受一会儿,
你可以和假爸爸一起待会吗?
好的.
真的?
是的.
就你也想抛头露面吗? 你在干什么?
什么?
你是不是还要戴上泳帽?
你这烂人.
还有1920年的泳袍呢?
不要啊.
不要自取其辱, 亲爱的.
不错嘛
我要一个人静一静.
好吧.
天, 看来我也要多爬爬楼梯.
别信那个. 她每次吃完M&M巧克力
都要去骑动感单车瘦身.
他穿的是我的内裤吗.
他在干什么?
喂, 你肯定会掉下去的.
只差一点就到了.
苍天有眼.
我想与你单独相处.
不如把孩子交给他们妈妈吧?
不, 昨晚也是跟着他们的.
今天轮到我们了.
一般不都是这样吗?
我们来替一下他们.
不不, 我白天整天都和他们在一起.
所以今天算我的.
晚上留给她.
我们一直是这样的
德芙琳,多福, 不如我们来照顾孩子
你们就有二人世界的时间了
太好了! 我完全同意.
昨天你风流过
今天轮到我们了.
好吧, 那我们来照顾孩子.
你们想来阳台上看看吗?
我好像看见了几只海豚.
海豚, 太好了, 他最喜欢海豚了
好的.
抱歉. 好了去吧.
去看海豚吧.
我们来这儿就是为了海豚
听着, 如果又任何事发生.
或者你需要任何帮忙, 随便什么
嗯?
你必须打电话给我.
我很拿手的.
我小时候照顾过艾迪.
艾迪长大变成这样是你的错?
不不不.
但我想你好好享受今晚.
难得悠闲.
你可以做任何事,
比如去织织袜子.
或者用你的魔鬼身材出去玩玩.
我不知道你在说什么.
我会在我的房间
担心你和孩子
还有这整出闹剧.
你也可以和艾迪一起,
吃个晚饭什么的
或者是他不够格
你需要的是布莱恩, 那个山羊E.
你对这件事就这么在意吗.
我只和他吃了顿午饭而已.
什么? 你已经去过了?
我那天就和你说了我要去的.
我知道, 我以为他邀请了你
但你会拒绝他的,
看来你没能抵挡住他的魅力.
我都不知道你做的这个是什么意思.
是他的E子啊.
E子不会乱动.
在风里就会动了.
好吧, 让我跟你说清楚
至少那个男人和我吃顿饭,
不用撒谎弄个假冒家庭来.
太伤人了.
是的, 但那是事实.
我一向喜欢说实话.
记得把孩子看紧点.
不会有事的.
他们在走廊上也有房间服务.
感觉真不好.
走了.
终于只剩我们俩了.
我们来玩个游戏吧.
好.
我们最擅长玩游戏了.
如果你可以成为另外一个人,
你想成为谁?
瑞秋 蕾, 因为我也想拥有她的厨艺.
真的吗?
她很讨人喜欢.
其实, 我不想成为任何人,
我很高兴做我自己.
我选择做我, 或者寇克船长, 都可以.
对, 那也不错. 巴尔你呢?
迪茄里先生
我们的邮差?
为什么?
我觉得他已经看破人生了.
好深沉.
好吧, 我们继续
说一件让你伤心的事
朱迪丹奇,
她从来没赢过奥斯卡的
最佳女主角.
真是悲剧.
超级男孩解散了.
对,对, 我们都倍受打击.
谁是超级男孩?
伤心事.
巴尔到你了.
我不想说.
好的.
换下个问题.
等等, 亲爱的
你可以和我们说任何事
好吧, 告诉我们.
他看上去就快崩溃了, 不过还是说吧.
我爸爸没有时间陪我.
巴尔没事的.
我们没事的,
没关系.
听着.
我们的生活不需要他.
不不不不不.
他说的...
没事.
会好起来的.
这和我没...
都是以前的事情了.
没事的.
你在做什么?
你严重地拖了我的后腿.
"我爸爸没有时间陪我"
我们很抱歉.
我知道
我知道你们有自己的家事
很不容易
但你必须忍住
至少在我们回家之前.
不是你建议来这里和海豚游泳的吗
就算你不会游, 也可以站在海豚旁边.
你俩可以专业点吗?
是的, 先生
至少再忍几天,
然后我就告诉她你俩在去学校的路上死了
好像是火车事故?
之前不是说好车祸吗?
不知道, 要不就是实验室爆炸什么的.
反正很快就没你们什么事了
这是好消息, 对吧?
我只需要你们再坚持几天
好的.
乖.
现在过来给我几个拥抱
然后再大声欢笑.
就好像我们是世上最快乐的家庭.
做得到吗?
好的.
快笑, 笑.
对了, 继续.
我爱你们.
嗨, 亲爱的怎么了?
什么事?
孩子们, 我刚刚
和你们的妈妈通完电话
明天你们有一整天可以和
爸爸在一起.
因为我要和你们的妈妈一起去spa
太好啦.
孩子们, 我太...
我很快就来, 好吗?
爱你.
好吧, 晚安.
好了, 大家都下车.
我们来做什么?
帕玛忘了
带她的相机
所以
我决定在她spa回来以后
给她给惊喜.
偷相机也算惊喜?
不不.
是一些我们的欢乐时光照
让她知道我们在一起多么开心.
我们出来时, 我忘记_马桶了.
所以她会有两个惊喜.
好吧.
你也太能拉了.
你应该去试试Pepto Bismol胃肠药
这是你的球U.
谢谢.
看着相机
假装我们很开心, 很友爱.
很爱彼此.
好的, 再来一张麦可击球入洞的照片, 好吗
球进洞了, 你很兴奋, 我们都为你开心
然后..
玛姬, 你刚击完球, 却用力过猛失去平衡.
看着她, 你在笑她,
而我要扮演担心女儿的父亲
就好像 "哦上帝.".
好的,接下来.. 我们随便笑笑.
因为我是个有幽默感的爸爸.
你们都和我很亲近
你们觉得我很幽默.  然后..
我们怎么每张照片都在笑?
我们是脑残吗?
不不不, 你们是被我打动了.
重新来.
我们能休息一会
做点真的开心的事吗?
不, 我们不能那么做.
我们是来这里假装玩的很开心的
拜, 就,
看着相机就是了.
别担心,
麦可和我从没和真的爸爸一起开心过.
好吧, 这样如何.
我来教你如何挥U好吗
直到你妈妈做完spa回来
大概还要4小时.
怎么可能那么长?
是的, 不过我们还要再来最后一张.
还是两张吧.
玛姬.
假装你要把它扔上天. 我来倒数1, 2, 3.
好了, 然后, 麦可躺下,
把旗子给我.
再过去点. 把旗子夹住.
做出痛苦的样子..
我朋友学了整个夏天才学会游泳.
我怎么能一下就学会?
我会按我爷爷的方法来教你.
别担心.
爷爷花了8个小时教我们, 那真是场噩梦
不过今天我们两个人一起教你,
而且我们都很清醒
你不会有事的.
好了, 你做得还不错.
对不对?
他做得很不错.
我现在要加强点难度.
你试着游到艾迪叔叔那里.
如果你能成功游过去,
我就会给你一块海豚饼乾.
你爷爷也是这样奖励你的?
不, 他给我的是喜力啤酒瓶.
我也想要那个.
不, 我们用海豚饼乾就好了.
对, 被砸到也不会那么疼的.
天啊, 那个老变态.
是啊是啊. 好了, 准备就绪?
别想多了, 上吧!
干得好, 孩子.
棒极了, 孩子.
吃完我们还要继续练
德芙琳? 德芙琳?
嗯?
下星期就是丹尼的生日了
我不知道送他什么好.
不要给他买领带.
他有很多但他从来不用.
谢谢赐教.
他喜欢在车里听有声读物.
喜欢钓鱼装备.
但是他不会用.
连把鱼从上拿下来都不会
所以他只是收藏那些东西.
喜欢吃糖. 豆豆糖是他的最爱.
但他只喜欢棉花糖和花生酱口味的,
所以你要买上一大袋,
把棉花糖和花生酱口味的单独分出来
然后你得把它们放进我在网上订购的
密封袋子里...
你对他真的很了解.
是啊. 我认识他好久了.
音乐. 他热爱音乐.
但是95年以后的音乐,
那就算了吧.
95年那时候我正在参加童子军呢.
我们还有多少块饼乾?
大概40个.
游40英尺, 吃40块饼乾
意下如何?
你能做到吗?
要不要休息一下?
我们来吧.
真的? 好吧, 他准备好了!
等等.
什么? 不.
女士们先生们, 不用充气圈了.
真是越来越精彩
你确定吗, 麦可?
是的.
不管如何,
你都是个好孩子.
用力蹬腿, 有什么事有我在.
加油!
加油, 麦可.
用力蹬, 加油.
我的天啊!
加油. 只差一点点了.
你可以的!
麦可别放弃.
太好了! 这才是我儿子.
干得好, 孩子!
我做到了! 谢谢.
全是你自己的努力, 孩子.
太棒了, 做得好!
我们在看什么呢?
老天爷!
德芙琳? 哦天. 你怎么搞背后偷袭
我有吗? 这么容易受惊,
是更年期的前兆吗.
德芙琳?
帕玛, 她叫德芙琳.
我们是大学的同学.
引开她!
这个就是你女儿?
不不, 其实, 我是他的女友.
谁的女友?
嗨你好!
我是多福, 欢迎..
你可真美.
我已经结婚了谢谢.
丹尼在哪儿?
丹尼在水里教孩子游泳呢.
你好, 医生.
是, 你真有礼.
怎么会这么奇怪?
我之前从没见过有人叫做德芙琳.
而现在, 你出现了, 你叫德芙琳, 还有...
我们在玩水中大战,
现在我领先了.
想要打败我,
那是不可能的. 没人可以.
哈哈太有趣了.
对了, 我们今晚有空
你和丹尼愿意一起出来吃顿晚餐吗.
Oceano餐厅, 7点钟.
不不,
哦, 她顽强得像只鲨鱼.
时机不对吗? 你们吵架了?
吵架? 怎么会.
没问题.
今晚就今晚.
好极了.
晚上见.
哦. 天!
多福, 放她出来吧
好的, 我...
什么? 发生了什么事.
你被我按进水里了?
我不理解, 你为什么答应她?
我也不知道, 我没法拒绝她.
我不会出去的. 我要怎么和帕玛说?
怎么了, 亲爱的?
今天, 多福把我推进泳池
很奇怪吧, 对吗?
不, 他是个牧羊的.
他们都是这样子.
这是他用自己方式, 来正式接受你进入他们的圈子,
我觉得.
好吧,
也对.
我想今晚, 我们可以来点二人世界?
等我拿上橡胶鸭玩具
马上来找你.
喂, 不行, 我今晚没空.
这是我第一个晚上和她单独在一起.
我只要求你这么一次.
跟我一起去吃顿晚饭,
这样我才能在那个烂人面前
保住颜面.
我对帕玛要怎么说?
你让她来听电话.
天.
她不会还在听超级男孩吧.
不, 这是电梯里的声音.
丹尼那是我的最爱.
有人找你.
我也不知道...
好的.
喂?
是谁?
是帕玛.
我要你拿起电话, 晚上带她出去,
有多远走多远
整晚都别回来.
你肯帮我吗?
不, 我都吃了, 现在想休息.
说真的, 我需要你.
别打...
天啊
快说!
好吧.
我是多福.
是多福.
我想邀请你共进晚餐, 如何?
今晚?
我们已互相了解对方,
我觉得应该让孩子们看到
我们能像一家人那样
和谐相处.
呃, 让我和丹尼说一声.
多福约我出去吃晚饭.
不不不... 算了, 答应他吧.
好吧, 我答应你.
太感谢了.
我整晚要和她说什么?
你平时都可以花几个小时来话虎烂.
带她离酒店远点
随便你爱谈什么.
好吧, 我答应你, 如果我做得好,
我今晚可以睡床吗?
不行, 你已经有个很好的私人房间了.
是吗, 我们在纳帕谷时
他们说这个时间的梅洛酒不好喝.
那真理酒庄的卡本妮酒呢?
卡本妮的葡萄味重吗
我喜欢葡萄, 但是味道太重也不好.
你复习了我们的谎言备忘录吗?
我迅速扫了一眼...
扫了一眼?
我在医学院都没怎么用功读过书.
放心吧.
把你们最贵的酒拿上来
我想大概就够好了.
说的对.
看看我们, 凯瑟琳
都有一个幸福的婚姻.
你能相信吗
我如偿所愿了, 我的瑜伽熊...
布布熊...
小瑜伽...
小布布...
没完了.
我猜他们嗑药了.
我希望他们的鼻子没有虫.
等等.
我喜欢你身上的味道.
德芙琳身上最好闻了.
体有异香的德芙琳.
真不错.
我们要在这里吃饭?
是的, 酒店说这里棒极了
又够远, 没问题.
我想要你的车.
我愿意出两只鸡和你换.
两只鸡?
你真大方.
不过我们只是来吃饭的.
还有这车大概值10,000只鸡.
别越过我倒酒. 太不专业了
我会把杯子递给你.
丹尼, 你是个整形医生.
是的.
方便不少嘛, 凯瑟琳.
不, 她没有开过刀子.
她是纯天然的美女
亲爱的...
真的是.
那我呢, 我有什么地方需要整的?
从我的专业角度来看?
没什么, 我不会对你做什么修改.
没有吗?
嘴可真甜!
我是说, 你已经从手臂上抽了很多脂了,
要学会用袖子遮羞.
好吧, 你们俩在哪儿遇见的?
我们在一个演唱会上遇见的.
斯汀演唱会. 备忘录的事我是开玩笑的.
那是个为雨林募款的慈善演唱会.
有人打你电话.
我猜是电影"凶兆"里那家伙.
是我
等等.
在你之前, 我能说句话吗?
看着发明iPod的人, 用着iPhone,
自称iMan, 感觉就好像看
麦当劳叔叔吃了一个用奶昔大哥做的芝士汉堡.
不好意思.
太好笑了.
对我来说, 就好像看
凯欧克因医生(安乐死先驱人物)自杀一样.
不好意思, 是我的基金会
我失陪一下.
爱你无尽的才华和洋溢的激情...
爱你的美貌, 精力, 和女性气质.
每次有人要离开,
我们都会这么做.
我们会把最喜欢对方的地方说出来.
那可真好!
你们俩也应该试一试.
是啊.
也许我们稍后会试一试.
的确.
不是所有人都能做到.
我们现在就来.
马上.
好吧.
我穷困潦倒, 佩尼也弃我而去.
于是我就到街头卖起花瓶.
好吧花瓶其实指我的身体.
好吧身体指的其实就是卖肉.
救命! 这里有兽医吗?
我的宠物羊昏死过去!
它没有呼吸了! 我不知道出了什么事!
他! 他虽然不是兽医
但他靠卖羊为生.
哦我? 对! 是的...
没错.
求你了, 这边!
现在?
这里!
那是只真羊啊.
好吧.
怎么回事
好吧, 我的专家观点是
这只羊已经死了.
非常抱歉. 走吧.
没什么可看的!
不. 它还活着!
求求你救救它!
我靠.
你们深情对望,
然后再说出对方吸引你的地方.
看着对方说就可以了?
好的. 我们准备好了.
准备好了?
不. 好了来吧.
快点!
我喜欢你的幽默感...
嗯, 全部都喜欢?
是的, 毫无保留.
我喜欢你说的故事
是的, 虽然有点长.
但我会努力讲完的
很有趣
我喜欢你读了那个备忘录.
我还喜欢你隐藏的,
那颗善良的心,
充满了仁慈和谦逊.
还有血液.
当然也有血液.
我也不知道, 我觉得你是个好人
我很喜欢, 我爱和你在一起.
这样就够了, 对我而言.
游戏结束
丹尼...
还要继续吗?
首先, 我要说我最喜欢的是
你矫正了你的牙齿.
它们原来糟透了, 我同意
你知道我还喜欢什么吗
你总是为大家无私的付出
从来不计回报.
事实上, 当我说谢谢的时候,
你真有听进去吗?
真可爱.
我还喜欢...
喜欢...
你是我一辈子唯一没有骗过的人.
我发誓
这世上我最信任就是你
你知道我所有的秘密.
我爱你的笑容.
你的笑彷酚心Я.
当我在手术室时,
我所想都是, 再过20分钟,
我就可以看见你的笑容.
那个笑容, 可以让我一天心情愉快.
我在大学姐妹会时
连续3年夺得最佳笑容奖, 对吗凯瑟琳?
你可没得哦, 哈
好了, 来吧
是的. 做点羊羊操
你还不能死, 要活下去!
好的, 再来.
吃点土
来嘛!
再来...
挤挤奶, 你最喜欢了
好的.
1, 2, 3!
来吧.
加油!
我还有几招.
好的, 继续.
好的
你要把它弄死啦!
不帮忙就少废话
再来一次.
太好了! 看看我做的!
太好了!
欢迎大家, 我是坦纳 派翠克,
我们准备要开始传说中的
本餐厅的草裙女郎大赛.
传说?
我听都没听过.
大概是因为你醉得没清醒过吧.
好了她说她的, 我们还是继续.
我觉得你应该参加, 德芙琳.
她肯定会赢的.
我要参加.
凯瑟琳. 你呢?
拜, 凯瑟琳不擅长这个, 对吗?
我不知道, 我是不太喜欢.
有些人就只适合坐在场边,
别为难她了, 亲爱的.
你的诚实, 无谓
和你身上怕痒的地方.
你的创造力, 勇气
和你坚硬的乳头.
快开始吧!
我要怎样才能赢?
我也要参加.
不要感到压力, 凯瑟琳.
我表示毫无压力.
女士们先生们,
请热烈欢迎
今晚的草裙女郎们.
这些都是我的明星.
规矩是由你们决定谁才是最闪亮的.
你们是观众, 评委和陪审团.
我喜欢眼前的风景.
这是我的草裙盛会.
但你们是评委,
由你们选出你们最爱的草裙女郎.
这位怎样?
愿意给点支持吗?
来吧, 你已经很棒了.
都不容易.
这边的这位呢? 大家?
你觉得那个男人有多高?
那个主持人? 我不知道
是的.
我觉得他有6尺3寸.
我不知道.
这位有好的评价吗?
谢谢
这位女郎呢?
怎么样?
我喜欢.
还有角落里的这个庞然大物呢?
抱歉.
无耻黑幕!
可怜的家伙, 还好没事.
加快点节奏, 伙计们.
什么意思?
好吧, 要快点是吗?
好极啦!
真棒!
拜!
今晚比赛是公平竞争的.
这是本大赛有史以来最美的两位女郎.
不过还没有结束.
我需要你要来选出一个冠军.
让我听听你们的掌声.
美人儿!
要超过她看来难度很大
说实话,
这边这位呢?
好了!
我们选出了...
这才是我的宝贝!
一个平手!
太好了!
这样我们就都赢了..
平手怎么分出胜负?
如何分胜负?
平手的情况下,我们要进行
"椰子对对嘴".
比赛过程是, 椰子必须从他们的
身体移动到嘴上
并且不准用手.
如果你用手碰了椰子,
你就会失去资格.
好的, 准备.
1, 2, 3.
开始.
好的...
冷静,
让我来
快把它弄上去.
快.
把你的椰子移下去.
我的椰子?
为什么这么低.
我会挤一挤你的椰子.
我挤
要用到身体的每一个部位.
别害羞.
这样我没法把它弄上来.
我正在努力! 你闭嘴.
呆在那儿.
不错.
保持住
顺便告诉你, 不好意思
认真的?
不, 我乐在其中.
捡起来.
不能用手, 呆瓜!
快点.
你在做什么?
集中精力.
慢慢来.
成功了!
太不公平啦!
怎么能这样!
捡的漂亮.
现在把它拿过来.
我稳住了.
还有时间.
加油.
我们快到了.
等等.
怎么了?
这是什么?
我们为什么停下了?
你身上还有那香水味?
别闹了!
真好闻.
好吧.
把它弄进你嘴里, 布布熊?
别把你的屁股在我脸上乱擦.
我看好!
冠军产生了!
我们的冠军产生了.
椰子对对嘴的赢家.
太好了.
你真是一无是处!
布布.
合作的真好.
你们结婚多久了?
8年了.
10年了.
10年了
8...
反正好长时间了..
你看到她脸上的表情了?
是的.
你知道那让我有多开心吗?
是的,我知道.
你表演杂耍时, 有看到她的脸色吗?
那才是全场的亮点.
感觉太好了.
还有你取笑她的手臂做了抽脂
好消息是, 她现在肯定正在
教训那个iPod男.
我知道.
真不错.
今晚很开心.
我想这好像是第一次,
我们之前从没单独出去过.
我知道, 我现在为那个山羊E感到抱歉.
真的.
你现在和我这个优秀的男人一起出去了.
这个优秀的男人还是你的老板
你怎么就老扯着这件事情不放呢.
我只是无法想像你们出去约会.
谁说那是约会了?
有吗?
你!
你和他通话的时候非常兴奋.
听着. 格维医生要把业务
转移到纽约去了.
布莱恩不想和他一起去
所以他问我
愿不愿意代替他去.
你要去吗?
不.
你可不能那样对我.
我只是想看看你的表情.
看看你.
你离不开我了!
我要怎么办, 签在哪里...
你还跟我玩这个.
你可以直接和我说的.
想和我捣乱, 让我嫉妒吗?
不, 我就是觉得好玩而已.
那很好玩.
怎么, 你嫉妒了吗?
不, 怎么可能.
我怎么会嫉妒?
看看你. 笑成这样,
我没见过你露这么多牙.
所以说, 你和山羊E之间没有任何..
没有爱意吗?
那可真可惜.
什么?
今晚那个碍事的椰子. 有点可惜, 不是吗?
真碍事.
还好有那个椰子在.
否则你就把持不住了.
也许你是对的.
你还有什么特长
是我不知道的吗?
我也不知道.
我不知道, 你觉得呢
妈妈!
嗨, 孩子们.
你们在干嘛?
保姆睡着了.
不会吧.
夏威夷版的罗莎.
哦天啊..
真的睡着了.
看看她.
就跟昏死了一样.
很高兴见到你们.
晚安.
再坚持一天, 孩子们.
几乎要完工啦.
好的.
你要去睡觉了..
是的, 你累了吗?
是的.
晚安.
好的, 今晚很开心.
晚安...
好的.
好
好运, 我们明早再见.
我不能就这么去睡觉.
嘿. 丹尼!
嘿.
很高兴见到你.
你准备去哪儿?
什么? 我正打算...
打算去...你们上哪儿了?
我正要去找你. 发生什么了?
晚餐如何?
多福对一只羊做了人工呼吸.
然后我们喝了点酒.
是的, 它噎住了, 我给它做了心肺复苏.
它是家里的害群之羊,
但它是白色的
我没胡言乱语吧?
然后我们又说了这次旅行多棒
还有你是一个大好人.
是的. 认真地说, 我真的很高兴.
还有如果不是我加上孩子们
让你有些手忙脚乱,
也许你会考虑做
你一直想做的事情.
结婚戒指.
是吗, 你都告诉她了.
戒指对我来说并不重要,丹尼.
我们结婚吧.
就在这里.
什么?
为什么不呢? 我们在夏威夷
我们明天就结婚
这段感情从我们见面起就很特别.
还有看见你对孩子们那么好
完全符合我心目中的好老公形象.
哦..
我不想再等了.
我想和你开始新生活.
嗨.
嘿, 大家好.
多福, 你在这儿呢.
我到处找不到你.
找我?
是的.
快过来, 我们走吧
不, 等等, 我们不能走.
嗯?
我的好朋友丹尼和帕玛
明天就要结婚了.
什么?
我不知道... 我是说, 为什么
我们是要结了, 你怎么看呢
什么意思, 我怎么看?
我怎么看有关系吗?
我觉得那...好极了.
谢谢, 德芙琳,
我希望明天你也能够出席.
我不行. 请前妻去参加婚礼
会带来厄运的.
快点, 多福, 我们走吧.
急什么, 他们都在这里呢.
我想好好爱爱你.
来吧
恭喜你们.
喂?
喂.
你还没睡?
嘿.
嗯, 我很高兴你打给我.
是吗?
是的, 我刚刚在为你们的
父母查询机票呢.
不, 你不用那么做.
她父母不会来的
还有她想要一个低调的婚礼.
低调?
明白了.
你明天要穿的都准备好了吗?
你真的觉得这是个好主意吗?
什么? 婚礼?
是的, 婚礼.
还有我和帕玛的事情.
我们来这里的目的不就是她吗?
我想是的.
你不觉得有点疯狂吗?
丹尼, 你结婚不需要我的认可.
你已经是个成年人了.
我知道.
我是觉得, 我要是结婚了
以后我俩一起上班, 也许会不方便
那个不再是个问题了.
你要去纽约吗?
是的. 虽然我很想知道你
要怎么给我换个新脸,
我还是觉得我应该重新开始.
喂, 你还在吗?
听懂了吗?
大概吧.
我能听出你的不确定.
我离过一次婚, 有两个孩子,
我不能接受这种不确定.
明天就是你大喜的日子了, 医生,
你早点休息吧?
全妥当了, 你不需要担心任何事.
鲜花, 音乐还有地点全都定好了,
都很好, 你会喜欢的.
我保证你将会是你一生中最开心的一天.
肯定会的
德芙琳!
帕玛, 我没看到.
你看起来... 真是美极了.
谢谢.
德芙琳, 我能问你件事吗?
当然.
你还想和丹尼在一起吗?
等等, 什么?
为什么
因为我觉得, 他可能还爱着你.
真的?
你怎么会这么想?
你在的时候他总是容光焕发
你说的笑话他总是会笑.
我的就没用了.
帕玛, 相信我,
我和丹尼之间已经没什么了.
我和他只是..太熟悉而已.
你是他的真命天女.
他昨晚还这么跟我说.
天啊德芙琳, 这让我轻松多了.
因为我知道我不可能胜过你的.
不好意思. 您的续杯.
谢谢.
凯瑟琳!
昨晚真是太好玩了.
我知道.
我还在想你到底是怎么作弊赢的.
是我作弊了, 所以才赢了.
丹尼人呢?
德芙琳, 丹尼在他的婚礼上呢.
你说什么?
我从来没有嫁给他.
全都是我编的一个谎言
为什么?
我就是不想让你知道真相
是吗?
是的, 我是个单身母亲
我有两个我最爱的孩子,
我开本田车, 用的还是拨号上网,
我在大学的GPA是2.7
并不是3.4.
还有既然说了这么多实话
我还让我孩子们喊你"便便".
我是丹尼的手下,
是他的助手. 仅此而已.
是吗, 我完全没想到
我觉得你们之间有真感情.
他很好.
他是最好的人.
我也许真的爱上了他,
不过一切都不重要了,
因为他正在和其他人结婚.
就在现在.
我和伊恩要分手了.
什么?
发生了什么事
首先来说, 他是同志.
他是同志?
你看看他.
好强壮的肌肉.
我要捏捏它.
德芙琳, 告诉你, 昨天晚上,
当他用屁股捡起那个椰子时,
我就有怀疑了.
我还见过他用屁股捡香皂呢.
那iPod呢?
不是他发明的.
不是?
他的钱是告道奇队
击球打中了他得来的.
天啊, 那可真糟糕
我们这次都变了.
是啊, 我们之前为什么不说实话呢?
我不知道.
那可真好!
说真话是件好事.
真相很有趣吧, 不是吗?
你刚刚说你有可能爱上我了,
那句是真的吗?
我回避一下.
好的.
我准备离婚了.
祝你好运.
我的孩子们呢?
帕玛带他们去吃冰淇淋了.
婚礼怎么样?
我站在美丽的悬崖顶上,
眺望远处的太平洋
我开始想
"我想和我的真爱开始一段新的人生. "
可问题是, 我喜欢的人没有和我一起.
她没有?
没有.
那你没有结婚?
我没办法结.
你没有.
你不觉得我们之间有特别的地方吗
丹尼
如果这次旅行结束
某天你醒来, 发现她才是你的所爱.
那要怎么办
你才是我真心喜欢的那个人.
丹尼, 拜, 她那么美丽
而且我也不是23岁.
我和她不同.
是的, 她是个好女孩, 但问题是,
她不是你.
两个孩子. 不是你可以随便扔掉的.
我最喜欢那两个孩子了, 大人.
每天23小时我都想和他们在一起.
剩下的1小时呢?
这才对嘛.
随便了.
大家都有个幸福的结局.
小家伙和海豚一起游泳了.
帕玛在回程的飞机上遇到了跟她
年级相仿的网球选手(罗迪克),
他也是超级男孩的歌迷.
玛姬即将和真正的多福 劳格兰
开始为期3周的表演班
我呢?
终于戴上了一枚真正的婚戒.
现在, 女人们再来问我
我会告诉她们,
我和一个不会打我
不会偷吃, 不会喝酒
好吧, 不会酗酒成瘾
可以共度一生的人结婚了.
这个叫凯瑟琳的女人.
愿意与你妻子跳一曲吗, 麦考贝医生?
是的, 我愿意, 麦考贝夫人.
我们是对的, 山羊E
弹贝斯很厉害.
我就说嘛
安可!
我明白了.
确实在动.