东宝株式会社。
哥吉拉
Godzilla
制作：田中友幸
原作：香山滋
脚本：村田武雄
本多猪四郎
美术监督：北猛夫
音乐：伊服部昭
特技监督：圆谷英二
剪辑：平泰陈
拍摄地点：东宝摄影棚
主演
尾形秀人：宝田明
山根惠美子：河内桃子
芹泽大助：平田昭彦
山根恭平：志村乔
田辺博士：村上冬树
记者・萩原：堺左千夫
哥吉拉：中岛春雄
导演：本多猪四郎
那是什么？
是！南海货运。
什么？
明白，我们会尽快到。
惠美子，对不起．．
怎么了？意外？
海上保安厅来电。
今晚的活动只好取消了。
对不起，不能陪你去了。
你自己去看吧。
令人扫兴，但你工作要紧。
我们快走吧。
在东京湾以南海域，货轮荣光丸。
7500吨级货轮，它消失了...
8月13日19:05时。
它的最后位置，
北纬 24度以北。
东经 141：02度以东。
失去联系，原因不明。
保持与3、4号搜救船得连系！
我是南海货运负责人。
到底怎么了？
我们也不知道。
好像有爆炸声。
之后便失去连系。
目前只有知道这些。
货轮备后丸也在这附近。
有任何发现会立即连络我们。
在这。
在荣光丸之后备后丸也一样。
消失了．．
船上得人也不知去向。
请告诉我们有生还者吗？
大家再等一等。
我们海上保安厅，
派了两艘搜救船在搜索。
现在情况不明，
要等待搜救船得回报。
对不起，请再多派遣搜救船。
茫茫大海，
两艘搜救船不够的！
我们不会只依赖两艘搜救船。
我们将尽力彻底得搜查。
请大家耐心等待。
嘿！
救命！救命！
快！拉住绳子！快！
海上突然有光。
船就爆炸了！
爆炸？
目前3名幸存者，
被一条渔船救起。
他们正被渔船载往大户岛。
我们已派1艘，
搜救船去接应了。
幸存者是属于那个货轮呢？
是荣光丸或备后丸？
我们仍在调查。
在名字确认后便会公布。
希望这三人知道，
发生了什么事。
已经两艘货轮消失了。
等一下！大家，等等！
什么事？。
不敢相信．．
我不敢相信！
载着3位幸存者的渔船，
在东京湾以南海域消失了。
海上保安厅！啊，什么？
派去的搜救船也消失了?
在东京湾以南海域！是的！
是的！在东京湾以南海域！
我们不想再听到一样得事！
请告诉我们到底发生了什么事！
请耐心等待！让我们调查！
连搜救船都消失了！
对不起，大家一定要有耐心！
请大家．．耐心等待！
是漂流水雷，还是．．
海底火山喷发？
原因不明得船难，
持续发生！
会是海底火山吗？
爷爷！那里好像有东西？
啊，是一个木筏！
嘿，有木筏在那里！
把木筏拉过来！
嘿！在这里！
升火！升火！
这是政治！这是政治！
政治！
政治！坚持住！政治！
坚持住！
哥哥！
政治！政治！
政治！
它张开嘴巴．．
什么？
一只恐龙．．
什么恐龙？政治！什么恐龙？
最近真是糟！
没有半只鱼！
可能．．是哥吉拉。
那只是传说，
根本没有哥吉拉！
谓！懂什么？什么传说！
大家好好想想。
海里得鱼，
就是被哥吉拉吃光了！
好像海里潜藏着恐龙。
把鱼都吃光光了。
恐龙？这话没人会相信．．
我知道没人相信！
讲了只会自讨没趣！
新吉，走吧。
啊！先生！先生！先生！
哥吉拉？
在海中的怪物。
吃光所有鱼，连人也会吃。
很久以前，渔获减少时。
我们奉献上年轻女孩。
到海上作祭品！
现在，奉献仪式．．
只剩下古典舞乐了。
哥吉拉？
新吉！
新吉！待在里面！
哥哥！
哥哥！嫂嫂！快逃！
嘿！嘿！新吉，怎么了？
哥哥！
大户岛的代表。
先生，女仕。
已经有17户住家，
摧毁 9人死亡．．
我还听说有其他得损害。
请你们告诉我们，
实际得灾情？
大户岛村长，稻田先生。
是的，
牛和猪有128支死亡。
我没有说谎！
黑暗中模糊得身影，
我看见一只恐龙！
我知道这不合乎常理。
但仔细想想，我认为。
这绝对不是台风。
房子和直升机被摧毁得方式。
是从上面被粉碎得！
现在，我们听听，
专家得意见。
古生物学家，山根恭平教授。
现在下结论为时过早。
在彻底的调查之前。
大家都听闻在喜马拉雅山。
有发现．．雪人的脚印。
这个谜尚未证实真假。
在深海有许多海底洞窟。
可能有未曾发现得生物。
对于这事件，我要求成立。
一个调査团以全面调查。
加油！大户岛调査团！
再见！
等我们回来！
奇怪．．我看到了芹泽博士。
他很少离开他的实验室。
不知道他在想什么。
怎么？有问题吗？
我们会避开危险海域。
请安心吧。
现在开始。
这里得水不能饮用了。
有超标的辐射物质。
这太可怕了！
我们连水都不能喝了？
教授，为什么辐射物质。
会污染岛上得水？
是的，为什么水。
会有辐射物质污染？
我也不知道原因。
荻原先生，我推测。
这可能是受辐射污染，
得生物突变。
受辐射污染？
这是真的吗？教授？
这是有辐射的足迹。
各位请后退，这很危险！
退后！退后！
惠美子，看！
是三叶虫！
三叶虫早已灭绝！
教授！这是重要得样本！
教授，那是什么？
是令人难以置信的发现！
它在那！在山另外一边！
父亲！
是什么呢？
田边博士，我看到了！
一个侏罗纪得生物！
它在哪里？
惠美子！惠美子！
惠美子！
父亲！
这儿！这儿！
那是什么？
这些都是脚印。
约2万年前，这雷龙。
和其他恐龙，遍布地球。
这段期间，称为侏罗纪。
随后时期。
白垩纪。
其中一种水生爬虫类。
进化成陆生爬虫类时。
我相信有一个中间物种。
根据大户岛得民间传说。
它被称为：哥吉拉。
这张照片，哥吉拉的头部。
在山头的比例。
可以估算这种生物。
大约高50米。
那么如何解释。
这庞然大物未曾被人发现？
它怎么存活。
它因该是吃深海生物，
并且有固定捿息地。
但最近氢弹试爆实验。
可能大幅改变其自然栖息地。
我大胆推测氢弹爆炸。
可能已使它产生了突变。
难以置信！
真的吗！
我们还发现。
有一个古生物。
嵌在哥吉拉留下的足迹。
这是三叶虫。
就是它。
三叶虫已经灭绝两万年。
但各位手上得还很完整。
其次是沙。
在三叶虫外壳采集得。
这些沙。
经过研究。
它属于侏罗纪时期。
这种沙。
只有这个时期有。
教授，你怎么知道
这和氢弹试爆有关？
我们的辐射计数器读数。
在沙中发现。
有锶-90存在。
由田边博士本人测量得。
这些沙来自哥吉拉。
而它吸收了大量辐射物质。
因为氢弹试爆得影响！
请安静！请安静！
所以哥吉拉本身。
吸收大量得辐射物质。
请安静！请安静！
主席！主席！
先生，女仕。
我相信山根教授的报告。
这个极机密不能被公开。
你说什么？
因为它是极机密，
更应该要公开！
是啊！是啊！
安静！
我想，如果哥吉拉．．
是因为氢弹试爆，
所产生得话．．
没错！
这就是原因！
这就是我得考量！
世界上得事，是很微妙得。
如果公开这一切。
你们能想像后果吗？
真相就是真相！
这是棘手的问题！
公开得话．．
会造成民众恐慌！
政府、经济与国际关系。
将陷入一片混乱！
白痴！你想欺满民众吗？
你敢駡我白痴？
道歉！道歉！
真相必须公开！
反哥吉拉总部成立。
17艘船只已经沉没了。
这真可怕。
受辐射污染的鱼。
都没比哥吉拉更糟糕！
它会出现在东京湾吗？
会！还会先吃了你。
你真是坏死了！
如果不是政府讲得。
这么事我实在无法相信。
找个避难所，
躲起来不就好了？
找到记得通知我。
避难所？不是都肮脏吗?
反哥吉拉总部。
政府会如何解决恐龙问题呢？
东经138，138:07度以东。
纬度33:04，度以北至33:08。
这是海上保安厅，舰队位置。
舰队将炮击东京湾以南海域。
已警告附近的船只远离。
完毕！
只有这样？。
群众人心慌慌。
政府正试图。
解决哥吉拉得问题。
海上保安厅舰队。
已前往东京湾以南海域！
用炮击消灭恐龙。
请附近得船只。
及要前该海域得船只。
停留在港口。
在攻击结束前，
请不要出海！
在生气吗？
教授是古生物学家。
他不希望哥吉拉被杀。
父亲！父亲！
父亲．．
我想一个人静静。
惠美子，请关灯。
是。
哥吉拉！是哥吉拉！
小心！小心！不要惊慌！
怎么办呢．．
叫我们等．．
还没想好说词吧。
我们还要停多久？
我也不知道。
这很烦人！
教授，请坐！请坐！
对不起。
谢谢您的光临。
别客气。
教授，
这是一个棘手的问题。
这样下去。
将被迫暂停国际船舶航线。
你有没有方法？
或是怎么做，
可以消灭它吗？
原来如此．．
山根教授，说实在。
怎么消灭哥吉拉，
请告诉我们。
不可能的！
他吸收了大量辐射。
哥吉拉郤还活着。
还有什么可以杀得了他？
我们因该要研究，
为什么他还能活着。
才是我们该做得！
我认同山根教授的说法！
我们现在。
应该着重科学研究！
是的，但要怎么研究？
你说得对！这就是问题！
荻原，看看这位先生。
芹泽博士？
他是山根教授无缘的女婿。
哦？惠美子的前未婚夫？
我相信父亲会明白的。
不知道为什么。
芹泽令我感到不安。
如果不是因为战争。
他脸上也不会留下伤疤。
尾形．．
从我小时候．．
我一直把他当大哥。
直到现在，这种想法，
没有改变。
惠美子，谢谢！
小姐，荻原先生想见到你。
萩原先生？
是的，记者。
您好！对不起。
谢谢。
有什么事吗？
嗯．．我想请你帮个忙。
我试图访问芹泽博士。
但他拒绝见我。
我在想，你能帮我引见吗？
这对我报社很重要。
对不起，希望你能帮忙。
这是个机会。
我陪你去，
跟芹泽讲明你得立场。
你说得对，
但是我想一个人去。
让我自己去跟他说。
你说得对，好吧。
谢谢。对不起，我们走吧。
我的车停在外面。
别担心，我想他会明白得。
那我载新吉去忙，晚点见。
芹泽研究实验室
一定是弄错了。
我没有说过。
我得什么研究。
有记者在瑞士。
访问德国科学家，
他说．．
你得研究已接近完成。
还说．．也许能应用，
在对抗哥吉拉！
我不认识德国科学家！
真的吗？
那你现在得研究是？
抱歉！无可奏告。
嗯，谢谢您宝贵的时间。
抱歉！让你白跑一趟。
对不起。
我要再留一下。
嗯？那我先回去了。
我想了解他在研究什么。
他容易情绪化。
别一直问，下次吧。
我会的。
再见。
那么这阵子在忙什么呢？
我父亲也想知道。
你都在研究什么呢？
惠美子，你想看看吗？
是！
你要严格保密。
好。
这研究我冒着生命危险。
你能守着这个秘密吗？
跟我来。
哇！
退后！
惠美子，
你是唯一知道这研究得人。
要守住秘密！
是！我会信守诺言。
欢迎回来。
欢迎回家。
怎么了？
啊，没什么．．
惠美子回来了吗？
是啊！
哥吉拉！哥吉拉来了！
尾形秀人！
我没办法，
告诉他我们得事．．
我是山根，山根教授！
对不起，这里封锁了，
不能过去！
跟你长官说，
别用灯光照哥吉拉！
这会吸引它，也会激怒它！
大家别慌张！
教授，我们去山上。
别慌张！
国际研究团，前来协助！
我们正在筹建，
高30米，深80米。
高压电线围栏，沿着东京湾。
可以通电5.0万伏特。
哥吉拉接触围栏时，
便会触电死亡。
我们将撤离居民。
沿着东京湾。
保持安全距离500米。
高压电线围栏。
将由海上保安厅和自卫队完成。
实施这防御计划。
快点！快点！
警报公布！
在16：30，
哥吉拉出现在品川駅以北。
往东北方向移动。
安全警报已经发出。
附近民众请速撤离。
三区。三区。
检查！检查！
三区！
检查！
紧急新闻快报！
品川駅，东京湾沿岸所有居民。
请立即撤离！
重复！
品川駅，东京湾沿岸所有居民。
请立即撤离！
请注意广播为你追踪报导。
惠美子，我想跟你父亲提亲。
可以吗？
欢迎回家。
怎么了，父亲？
他们只想杀死哥吉拉．．
因该要去研究和了解它。
这是难得的机会！
教授，我同意他们。
尾形秀人，你不明白。
哥吉拉是什么？
这是世界上未曾发现得。
只有在日本得我们，
可以研究它！
教授，我们根本无法研究它．．
而且它正威胁着我们。
哥吉拉就像颗原子弹。
只会让日本人们胆心受怕！
我们应该研究它。
它是怎么存活下来着。
就连辐射它都吸收了！
但是．．
所以你也想杀死哥吉拉？
滚！滚出我得屋子！
我很抱歉。
不，是我惹他不高兴。
不，父亲他没恶意．．
惠美子，下次我再跟他提亲吧。
警报！
哥吉拉出现了！
几分钟前走向东京湾。
接近高压电线围栏。
即将通电！5.0万伏特！
我们重申．．
方向，25至30度！
距离，850！
大火肆虐。
民众被困住了。
这是自卫队指挥部，单位465。
大火已经从芝浦．．
蔓延到田盯！
这是自卫队指挥部，单位215。
防线已经被突破！
装甲49师已被消减！
我们得位置没发现目标。
我们正待命中！
各单位注意！各单位注意！
启动作战命令129！
准备进攻！
实施灭火。
救援伤亡人员。
启动作战命令129！
就快要见到你的父亲了！
不要怕！再等一会儿．．
就可以一家团圆了．．
难以置信！太难以置信了！
它就是发生了！
它正在我们的眼前！
在哥吉拉身后的火海！
从芝浦、田町到新桥、银座．．
全都化为火海！
现在，哥吉拉移动了！
它比任何一栋大楼都要高！
亲爱得听众，
这不是戏剧或电影！
这是真实的！
本世纪最神奇的事！
像世界未日般．．
可怕得妖怪！
所有人员到庇护所！
快！快！
请到庇护所！
我们在电视天线塔，
为您实况报导。
哥吉拉向我们走来了。
它正走向电视天线塔！
我们来不及离开了！
等会不知道会怎样！
他越来越靠近了！
就像是末日来临般！
我看到它抓住塔了！
塔被它摇动了！
此广播结束了！
再见了！各位！再见！
哥吉拉让东京变成火海！
他正在从永田町，
平河町，走向胜哄桥。
好像要前往东京湾！
该死的！该死的！
该死的！
他跑了！
他会回来的！怎么办？
该死的！
怎么消灭它？该死的！
哥吉拉退回大海中。
山根教授，改变了研究计划。
打败哥吉拉。
除此之外没有其它新闻。
这是唯一得新闻．．
尾形秀人。
有朋友找你。
请到救护室。
朋友等候你。
谢谢您的帮助。
你妈妈会好起来的。
惠美子．．
尾形秀人，我重要的事要说！
我不能保持沉默了！
我要背叛他。
背叛？
是，我对芹泽做了一个承诺。
芹泽？
这秘密我一直守着，
甚至对你也是！
现在我要违背承诺！
就是上次．．
跟萩原去找他那次。
我看到．．他得研究。
退后！
那是什么？
所有的氧气在水中解体。
生物会先死于窒息。
遗体会被液化，水中氧破坏剂。
可以把氧原子在水中分解。
哇．．
本来我研究得是元素的氧气。
但在研究过程中。
我找到新的能量形式。
在实验中。
发现了这个强大的力量。
我两，三天吃不下饭！
只要一小片掉进东京湾。
整个东京湾就会变成墓地！
你接下来要怎么做?
惠美子！我专心于研究．．
我醉心于研究！
如果．．这研究被．．
使用在坏得地方？
你说得对。
作为武器会是最可怕得。
可以完全摧毁人类！
我一定会找到，
水中氧破坏剂。
对人类有利得用途！
在此之前不能公开。
更不可能对记者说！
如果我被威胁。
我会亲自消毁。
所有研究资料。
我会用死来悍卫。
我明白了。
我会保守秘密，就算是父亲。
我不得不违背诺言。
原来如此．．
惠美子，别担心。
你只是想帮忙。
我相信他会原谅你得。
你好！欢迎。
芹泽。
哦，是你。
今天想请你帮个忙。
嗯，先坐下吧。
找我什么事？
我想使用水中氧破坏剂。
什么东西？
我不知道你在说什么！
芹泽，不要假装。
假装？
芹泽，我违背承诺。
我都告诉他了！
因为难民们得惨况．．
对不起！难民们太可怜了！
她不忍心再有难民出现。
请原谅她吧。
您的研究是我们唯一的希望！
山根惠美子跟你说．．
有关我的研究得事。
你应该明白，
我不能让你使用它的。
我必须拒绝！
芹泽！
不！
为什么？不能使用它呢？
你们请回吧！
芹泽！
打开门！芹泽！
芹泽！你在做什么？
给我！
你想摧毁多年得研究？
放手！
请停下来！
芹泽！
尾形秀人！
尾形秀人，原谅我。
当我的研究能对社会有益时，
我便会公诸于世得！
但是现在。
它只是一种毁灭性武器！
尾形秀人，明白了吧！
我得看法是．．
你得研究可以消灭哥吉拉。
我得看法没错吧？
如果使用水中氧破坏剂。
全世界的野心家将会看到！
他们会想办法得到它。
水中氧破坏剂会被大量制造。
新的毁灭性武器，
将会危害世界！
身为科学家．．不！
我不能让这种事发生！
明白了吗？
那眼前得威胁呢？
就不管它了吗？
能解决这个威胁得，
只有芹泽你了！
用你得研究！消灭哥吉拉！
只要你不公开，
有谁会知道吗？
尾形秀人，人心是脆弱的。
即使烧掉我的研究笔记。
秘密仍然会在我的脑里。
除非我死了，不然总会有人。
用各种手段得到制作方法得！
我该怎么办？
“和平儿童合唱团”
为和平祈祷。
现在日本发生得灾难。
重创了东京，本次活动。
听听年轻的声音。
把爱、和平，希望唱出来。
也许我们的生活没有破坏。
愿我们期待明天有希望。
愿和平和爱回到我们的身边。
芹泽！
尾形秀人，你是对的。
这将唯一得一次。
使用水中氧破坏剂。
不要难过，惠美子。
只能这样子。
它才不会落入坏人手里。
今天是重要的时刻。
我们见证哥吉拉。
这个恐龙得威胁。
将会被埋葬在海底。
辐射计数器正在测量中。
以找出哥吉拉的位置。
尾形，给我一套潜水衣。
你说什么？
你没有潜水经验！
芹泽，尾形说得没错。
让他去执行任务。
教授，因为．．
水中氧破坏剂只有一个！
要正确得使用它，
我需要亲自去做。
好吧！我们一起出任务。
不！我自己去做。
你疯了！我不允许。
你一个人太冒险了！
再准备一套潜水服！
好吗？一起去吧！
关于水中氧破坏剂。
能否顺利发挥作用。
博士芹泽，不作任何回应。
现在让我们祈祷任务成功。
教授．．
没想到我研究得用途是在此。
我会为你祈祷。
好吧！你们小心。
尾形、芹泽，加油！
是！
现在出发了。
芹泽博士己下水了。
已经到海底了！
拉！
开始拉！
芹泽！芹泽！
芹泽！
怎么回事？芹泽！
尾形．．祝你跟恵美子！
幸褔快乐。
再见．．再见了！
芹泽！嘿！快拉！
芹泽！
芹泽．．
太好了！成功了！
消灭哥吉拉了！
在海底被消灭了！
这都要归功于．．
芹泽博士。
他说：祝我们幸福快乐．．
哥斯拉恐怕．．
不会只有这一只．．
只要我们继续进行核试验。
有可能产生新得哥吉拉．．
在世界某处出现。
敬礼！
稍息！