\暗骑士
-三条，我们上吧
-就这样？就咱们三个？
另外两个在屋顶
人人有份，五个人就够了
是六个，别忘了幕后主使
他只想坐享其成
-怪不得大家叫他小丑
-为什么叫他小丑？
-听说他化妆
-化妆？
为了吓唬人，就像战士妆
所有人，手举高，头低下！
我说手举高，头低下！
快点，老兄，我要提款
-我说，手举高！
-不要！
无声警铃启动
解除了
头低下！
小妞，我要把拖下来
-给我趴在地上！
-别伤害我！
怪了，警铃没打给警察
而是打给私人住家
-会有问题吗？
-没，都搞定了
坐下来！坐下！
我叫你们给我坐下来！
我们不想让你们的手乱来
除了紧紧压住手榴弹
趴下来！趴下来！
谁也别动！
谁也不行！趴下来！
好！
你知道你抢的是谁的钱吗？
-你和你的伙伴死定了！
-他没子弹了，对吧？
搞什么？
你没学过算术吗？
保险库通了五千瓦电流
哪种银行会干这种事？
黑道银行，我猜小丑真的是疯子
解除警铃的家伙呢？
老大说他一搞定就把他干掉
少一个人分钱
真好笑，他也这么跟我说
什么？不…
这里有好多钱
要是小丑够聪明就会找更大的车
我打赌小丑叫你等我们
把钱装上车就毙了我们
不…不…
我负责杀的是校车司机
校车司机？
什么校车司机？
放学了，该走了
那家伙起不来了，对吧？
好大的一笔钱
其他人呢？
你自以为很聪明吗？
找你干这一票的人…
一定也会杀了你
从前这城市里的罪犯
还有点原则…
荣誉…
尊重
看看你，你相信什么？
你到底相信什么？
我相信没杀死你的东西
会让你变得…
更诡异
市长先生
你的兢选承诺是扫荡犯罪
-几时才要开始？
-麦克，我已经开始了
听说有个自称蝙蝠侠的在打击犯罪
罪犯都怕他，但是这样不对
-不行，今晚不太对劲
-干嘛？你迷信呀？
中乐透的机率比遇到他更大
这不是事实，据我所知
市府维安小组就快逮到他了
沃兹，市长说你快逮到蝙蝠侠了
调查还在进行
扫荡犯罪需要很长的时间
我在兢选时承诺…
队长，你有打算回家看老婆吗？
我以为要回家照顾妈，探员
她又进医院了
很遗憾
-他没出现？
-通常都不会
-但我想提醒大家有他在
-他为什么不来？
希望是因为…
他正在忙
这就是为什么我们要带狗来
-我的小公主
-拜托
拜托，它在我嘴里乱爬
拜托，快弄走
看看你的毒品
把我买主害成这样
买主要当心
我说我的合成毒品会造成幻觉
但我可没说是好的幻觉
我做生意要满足顾客
你不喜欢我的货，就向别人买
如果你还找得到没被
蝙蝠侠吓跑的卖家
我的狗饿了
可惜你只有一个人
-怎么了？
-那不是他
放狗！
这个比较像
（待命）
（攻击）
别再让我看到你们
-我们只是想帮忙
-我不需要帮忙！
我可不这么认为
你凭什么？你我有什么不同？
我穿的不是穿曲棍球护胸垫
大家退下！
他忍不住要秀出他的脸
他想用化妆隐藏什么？
你们先离开一下
又是他，其他人是谁？
只是一群小角色
有些钞票是我给你的
我的卧底警探和毒贩交易
这家银行替黑道洗钱
已经有五家了
-我们找到赃款藏在哪里
-该行动了
必须派霹雳小组和支援警力
同时突袭这五家银行
小丑这家伙呢？
先搞定一个人或整个黑道？
以后再对付他
新任检察总长知道一定要参与
-你信任他吗？
-很难让他袖手旁观
听说他跟你一样顽固
（韦恩企业
擅入者究办）
真希望能早点重建韦恩宅邸
你就可以在自己的豪宅不睡觉…
而不是饭店顶楼套房不睡觉
你每次自己缝合伤口
都会弄得血肉模糊
这让我从错误中学习教训
你到现在应该学了很多
我的护具
太重了，我的动作得更敏捷
福克斯先生一定乐意帮忙
-你是被老虎抓伤的吗？
-是一只狗
一只很大的狗
昨晚有更多冒牌货拿着枪
你何不雇用他们，周末休假？
当我说我想激励人心…
-其实那不是我的原意
-我知道
但是治安有改善
看看新任的检察总长
我在仔细观察他值不值得信任
你观察的是他还是他的交往对象？
瑞秋和谁交往是她的私事
我休假的时候希望你没有跟踪我
你真的休假，我搞不好会
认清你的弱点，韦恩少爷
蝙蝠侠没有弱点
-但是你有
-我不能知道这些弱点
当有一天
你发现自己的弱点怎么办？
我们都知道你有多喜欢说：
“我早告诉过你了”
当那天来到
连我都不会想要这么说
或许吧
抱歉各位，我迟到了
-你去哪里？
-担心自己搞不定？
-哈维，这些简报我背得滚瓜烂熟
-那就…
公平决定吧
正面的话我当家，反面的话作主
你想用硬币决定谁当家作主？
这是我父亲的幸运硬币
我靠它第一次约到
最好别把这种事交给命运决定
并没有
我掌握自己的命运
起立，费伦法官入座
我以为检察总长只会跟市长打小白球
我们约下午一点半
我有很多时间告到你蹲一辈子苦窑
卡曼费康尼被关进精神病院后…
总得有人出来掌管这个“家族”
那个人今天在法庭吗？
-请把他指出来
-算你赢，大律师
就是我
你的自白书上面说这个人…
萨瓦托马龙尼是新任的
费康尼\道家族老大
马龙尼？
他是替死鬼，我才是公司的首脑
-肃静！
-请准许将证人视为敌性证人
-准许
-敌性？我就给你好看！
28口径碳纤维手枪，中国制造
如果你想枪杀公仆，马龙尼
我建议你用美国货
-把他带出去
-法官大人，我还没问完话
我们无法证明这把枪和马龙尼有关
所以没办法告他
企图杀你表示他们被逼急了
很高兴觉得很满意
顺便一提，我没事
拜托，你是高谭市的检察总长
没人想杀你，代表你没有尽职
话说回来
如果你受了惊吓
下午我们可以一起请假
不行，我把维安小组组长找来
吉姆戈登？
他是我朋友，对他好一点
听说你的右勾拳很厉害
只可惜马龙尼被放走
对付\道的好处
是他们总会再给你一次机会
这些钞票有轻微辐射量
很先进的科技，有人帮忙？
我们和不同单位合作…
废话少说，戈登
我要见他
正式命令是
看到逃犯蝙蝠侠就立即逮捕
屋顶的探照灯是怎么回事？
你对故障器材有意见…
我建议你找维修部
我已经把替黑道洗钱的人
全都放进牢里
但他们的钱还是流出去
我认为你和你朋友已经
找出杀招…
找到他们的罩门…
他们的钱包
非常大胆
你打算让我加入吗？
在这城市里
越少人知道的行动越安全
戈登，我不喜欢
你有自己的特别小组
而且他们大都是我在风纪组
调查过的警员
如果我不跟你在风纪组
调查过的警员合作…
就得单独行动
当个理想主义者对我升迁没有任何帮助
我只是运用有限的资源尽力而为
你要我发出五家银行的搜票
却什么都不告诉我？
我可以告诉你银行的名字
总比什么都没有的好
我会发出搜票，但你要信任我
你不必博取我的信任
大家都知道你是高谭市的白色骑士
听说我在维安小组有别的外号
我倒是不知道
刘氏证券投资在中国代表全新成长
韦恩企业和我们合作有利无弊
刘先生…
我代表其他的董事…
以及韦恩先生，表示我们的热诚
我知道韦恩先生
很想知道他的钱是哪来的
不过这也未免太丢脸了
你该担心的是对方的财务状况
让我来担心布鲁斯韦恩
我查核过了
对方的财务没问题
再查核一次
你不想害我们破产吧？
昨天又忙了一整晚？
这项合资计划是你的主意
财务顾问都乐翻天
但我没这么乐观
刘氏公司每年的
成长率都是完美的百分之八
他的营收报表一定有作假
甚至有可能违法
好吧，取消这项计划
你早就知道了
我只想看他们的财务记录
你还有别的事情要找我麻烦吗？
一套新衣
三排扣西装是有点过时
我只在乎实用性，不在乎时尚
你想要能够转头？
倒车出车库的时候比较容易
我会尽量想办法
我等了三个礼拜才订到位
而且还得说自己是政府官员
-是吗？
-我假冒成卫生督察员
瑞秋，真没想到
是啊，布鲁斯
我也没想到
瑞秋，娜塔莎，娜塔莎，瑞秋
-娜塔莎，是…？
-莫斯科芭蕾舞团的当家芭蕾舞者
-哈维下礼拜要带我去看耶
-真的吗？你爱看芭蕾舞？
布鲁斯，这位是哈维丹特
鼎鼎大名的布鲁斯韦恩
瑞秋告诉我有关你的一切
希望不是一切
-我们拼桌一起用餐吧
-他们一定不肯
放心
这家餐厅是我开的
谁会在高谭市养育小孩？
-我就在这里长大，结果还不错
-韦恩宅邸在高谭市境内吗？
当然，帕利塞德区
身为新任检察总长
你最好弄清楚你的管辖权
我是说高谭市市民…
竟然崇拜一个戴面具的制裁者
我们以见义勇为的市民为荣
高谭市需要你这种守法的英雄
-而不是无法无天的蝙蝠侠
-没错，是谁准许他这么嚣张的？
每一个人
所有袖手旁观看着恶霸肆虐的人
-但这是民主制度耶
-当罗马人的敌人兵临城下…
他们放弃民主
指派一个人捍卫罗马
这不是一种荣誉
而是替公众服务
哈维，他们指派的最后
一个人是凯撒
-他后来没有放弃权力
-好吧
你不是当英雄而死…
就是活到看着自己变成坏人
不管蝙蝠侠是谁
他都不会想一辈子当蝙蝠侠
他怎么可能？
他一定会找人接替他的任务
就像是你吗，丹特先生？
如果可以的话，也许吧
搞不好你就是这位披风蒙面侠
我每晚偷溜出去一定会有人知道
我被你说服了
我要替你办一场募款晚会
多谢好意，但是三年后才要选举
你不明白
只要跟我的朋友办一次募款
你永远都不会再缺钱
那是什么东西？
大家都知道
我们有一笔存款被抢走
算是小数目，六千八百万
谁会蠢到抢我们的钱？
一个跳梁小丑
穿着便宜紫色西装，脸上化妆
他是小角色，不是问题
问题是我们的钱被警方做了记号
根据马龙尼先生
在警局里的消息来源
警方的确利用有记号的钞票
追踪到我们的银行
而且打算今天没收各位的钱
再加上新任检察总长
把我的兢争者都关进大牢
-我是你们唯一的选择
-你有什么建议？
把所有的钱移到一个安全的地方
不是银行
-移到哪里？
-只有我才知道
要是警方对你们施压
大家的钱都可能被没收
那你怎么逃过警方的追捕？
我会去香港，远离丹特的管辖权
中国政府不会引渡自己人
你几时能把钱移走？
已经移走了
很明显，我不能等你们的同意
放心，你们的钱很安全
我还以为我说的笑话够不好笑了
给我一个不把你头扭下来的理由
我来变个魔术怎样？
我要把这支铅笔变不见
看吧
不见了
对了，我的西装并不便宜
-我是用你们的钱买的
-坐下来
我想听听他的提议
让咱们回想一年前的情况
警察和检察官根本不敢动你们
后来发生什么事？
你们的胆量都不见了吗？
像我这种人…
-怪胎！
-没错
像我这种人
听好了
我知道你们为什么在白天…
聚在一起做心理治疗
也知道你们为什么晚上不敢出门
蝙蝠侠
很不幸，蝙蝠侠向高谭市
揭穿了你们的真面目
丹特只是打头阵而已
至于电视里那家伙说的计划…
蝙蝠侠才没有管辖权
他会找到他，逼他说出来
我看得出谁是爪耙子…
而且…
你有什么好主意？
很简单，我们干掉蝙蝠侠
真有这么简单，你怎么还没杀他？
如果你有专长，绝不能免费去做
你要多少？
一半
-你疯了
-不，我没疯
我不是疯子
要是你们不赶快行动…
很快的…
这里的小甘老大
会连一毛钱都拿不到
我受够这小丑了！
哎哟喂
-可恶！
-你先别这么火爆嘛
你认为偷走我们的钱会没事？
-是啊
-放话出去…
五十万元的赏金要小丑死
活捉的话一百万，让我先教训他
这样吧，当你们想认真跟我谈…
再打个电话给我吧
这是我的名片
想找你真难
姓刘的已经搭机去香港了
如果你有事先通知我
我就可以没收他的护照
保险库只剩下做过记号的钞票
你们一加入他们就知道我们会去
我们？
你怎么不说你的那些肮脏警察
沃兹和蕾米斯…
对了，戈登
我差点就逮到你手下收贿
丹特，别想转移话题
很明显你那里有马龙尼的眼线
我们得把姓刘的抓回来
但中国政府绝不会引渡中国人
我把他交给你，你能让他说话吗？
让他唱歌都行
我们要对付的是黑道的毕生存款
这会很危险
当我选择这个工作
就知道有风险
你要怎么把他带回来…？
他经常这样
我还没告诉我们中国朋友
计划取消他就闪了
我相信你一直都想去香港
打通电话不行吗？
我想刘先生值得你亲自去一趟
高空跳伞需要氧气瓶和稳定器
老实说，跟你平常的要求比起来
从飞机跳下来算是很简单
我要怎么回到飞机上？
-我建议找一家好的旅行社
-飞机不能降落
这种要求才像话嘛
中情局在六零年代曾经用过…
所谓的天勾把干员救回去
-我们可以研究看看
-很好
好，那么…
强化克维拉防护垫
套住弹性超强的钛合金纤维
你会变得更轻盈、更快、更敏捷
也许你应该先看说明书
-好
-不过有一个缺点
由于没有钢甲，所以遇到
刀子或子弹就会比较危险
我们也不想太轻松，对吧？
挡得了狗吗？
洛威拿犬或是吉娃娃？
对付猫咪绰绰有余
我在亚利桑那州找到一架货机
对方说他能在一周内准备好
而且他要现金
-机组员呢？
-南韩走私贩
他们低空避开累达从平壤飞到香港
-你有没有替我想到离开城市的藉口？
-有
（表演取消）
（亿万富翁和芭蕾舞团集体失踪）
这就是你的飞机
你看起来很累，阿福
我不在你行吗？
俄语的“自己擦防晒油”怎么说？
甘老大，有人找你
他们说他们杀了小丑
连尸体都带来了
死的，五十万
活人多少钱？
想知道我脸上的疤怎么来的吗？
我老爸…
是个酒鬼
而且是个魔鬼
有一天晚上他比平常更凶
妈咪拿着菜刀想要自卫
结果把他给惹毛了…
超级不爽的
我眼睁睁看着他…
一边狂笑一边刺死我妈
然后他转过来跟我说：
“为什么这么严肃呢？”
他拿着刀走向我
然后把刀插进我的嘴巴说：
“让我替你割出一道笑容”
然后他就…
干嘛这么严肃呢？
各位…
虽然我们的人不多
但是绝对有…
快速扩张的潜力
有哪位先生想加入我们的团队呢？
目前只有一个名额，所以就得…
进行面试
动作快
欢迎光临香港，福克斯先生
刘先生很遗憾不能亲自来迎接您
我了解
我了安全起见，请把手机给我
没问题
很抱歉在洽谈期间
突然离开高谭市
高谭市警方对我有点误会
-我不希望公司信誉受到影响
-当然了
像你这种大老板应该能理解
既然你来了，我们就能继续谈
感谢你以顶级待遇把我请来…
这里不能带手机进来
抱歉，我忘了我有两支
其实我是来告诉你交易要暂缓
我们不能和一家…
受到警方调查的公司合作
像你这种大老板应该能理解
我想，福克斯先生
你只要打通电话来不就行了
韦恩先生不想让你觉得他是故意
在浪费你的时间
只不过是无心之过
说得好，无心之过，很好的比喻
喂，先生
太平山顶的景观比较美
刘氏公司大楼的景观如何？
很多限制
刘先生躲在那里挺安全的
-这是什么？
-研发部的设计…
发出高频脉冲
勾勒出一个地方的立面图
声纳，就像…
潜水艇，韦恩先生
潜水艇用的声纳系统
-另一个装置呢？
-已经就位了
韦恩先生…
祝好运
好的，好的
看一看
-警察在哪儿？
-他们要来了
我们已经付了他们钱他们还不来？
放手
放手，不要
我什么都给你，给我放手
别开枪，别开枪
（收件人：戈登队长）
把黑道的钱交出来就能谈条件
我还活着就是因为那些钱
他们发现你帮助我们就会被杀？
-在威胁我的当事人吗？
-不…
我只是假设他愿意合作
大家都会这么想
不是吗？好吧
祝你在牢里过得开心，刘先生
等一下！
我不会把钱交给你们
不过我会招出每一个客户
你充其量只是个会计师
你有什么能耐让我们起诉他们？
我很会计算，我替他们投资
他们的钱都在我手中
我有办法了
等一下
犯罪集团法案
他们把钱放在一起就能告他们
以什么罪名？
以犯罪集团法案，只要告一个人
就能告所有人，太好了
刘先生
你对\道的共同基金知道多少？
-账簿、笔记？
-豁免权、人身保护…
-和直飞香港的专机
-你得先在法庭上公开作证
我很好奇，当你的客户都入狱
那些钱怎么办？
我说过，我很会计算
他不能到郡立监狱
把他关在这里的拘留所
戈登，这里是你的堡垒吗？
你信任郡立监狱的人吗？
我不信任这里的人
他得留在这里
我不知道刘先生的行程
不过他回来我很高兴
把话传出去，我们要雇用小丑
他说的对，我们得搞定真正的问题
蝙蝠侠
-我不知道蝙蝠侠有参与…
-咱们的金童很上镜
队长，你真的要我
在朋友面前丢脸吗？
放心，他们也会一起来
-一路顺风，下次再见
-七百一十二起恐吓罪…
八百四十九起勒索罪
两百四十六起诈欺罪
八十七起谋杀罪
（小丑）
五百二十七起阻扰司法罪
被告如何答辩？
肃静！
一次起诉五百四十九名罪犯
你怎么说服苏法官番判这场闹剧？
她和我一样想要伸张正义
毕竟她是个法官
就算你说服苏法官判刑…
也会打破被告上诉的记录
这不重要，黑道老大会被保释
不过他们的手下没这么幸运
他们没有钱上诉
所以会和我们合作
想想看，一年半的良好治安
-市长，你不能…
-你们都给我出去
坐下来
民众喜欢你
这是你成功的唯一原因
不过你得承担所有责任
每一个人都会找你麻烦
不只是\帮
政客、记者、警察
每一个荷包会缩水的人
你应付得来吗？
希望你可以
因为只要你出点纰漏
罪犯就会被放回街头
你和我也会很快就下台
老天爷！
（小丑：真正的蝙蝠侠请站出来）
你办的募款晚会一定会很成功
你想我为何要
替哈维丹特办募款晚会？
我想是因为你平常只跟我…
和高谭市的人渣打交道
我猜你想讨好道斯小姐
你很会说笑，不过你错了
我这么做是为了丹特
警方公开他们找到的影片
请观众留意，这些影像很骇人
告诉他们你的名字
布莱恩道格拉斯
你是真正的蝙蝠侠吗？
-不是
-不是？
那你干嘛穿得跟他一样？
他是一个象征
让我们不用怕你这种人渣
你要怕我，布莱恩
你应该害怕
嘘…嘘…
你觉得蝙蝠侠把高谭市变得更好？
看着我…
看着我！
瞧，蝙蝠侠把高谭市民搞疯了
你们想要良好的治安
蝙蝠侠就该脱掉面罩向警方自首
不然的话
每天都会有人丧命
从今晚开始
我一向说话算话
哈维丹特，犯罪克星
却被有钱大爷吓得半死
-我马上回来
-瑞秋
来杯酒壮胆吗？
-谢谢你，阿福，对吧？
-没错
瑞秋常提到你
你认识她一辈子了
她一辈子还没完呢
她有没有变态的前男友？
你不会想知道的
抱歉我迟到，很高兴你们先开始
那么，哈维在哪里？
哈维丹特，今晚的主角
瑞秋道斯在哪里？
她是我认识最久朋友，过来
当瑞秋跟我说她和哈维在交往
我只说了一句话：
“拍那支可怕的兢选广告的家伙？”
“我相信哈维丹特”
很棒的口号，哈维
不过这引起瑞秋的注意
然后我也开始注意哈维的动向
以及身为新任检察总长做的努力
你们知道吗？
我相信哈维丹特
我相信有他在，高谭市民…
会觉得更安全、更乐观
看看这张脸
这就是高谭市光明的未来
敬哈维丹特，请为他鼓掌
哈维
哈维也许不知道你在嘲笑他
-但是我知道
-我的每一个字都是认真的
记得跟我说过，有一天…
高谭市不会再需要蝙蝠侠？
-那一天就快到了
-布鲁斯
-你不能要求我等下去
-不必等，哈维就是那个英雄
他不用戴着面具
也能把这城市里一半的罪犯关起来
高谭市需要能露脸的英雄
你真的很会办派对，佩服佩服
再次感谢你
我能借一下瑞秋吗？
队长，鉴识小组在小丑名片上
找到三组DNA
-有符合的人吗？
-三组都有
包括苏法官、哈维丹特
以及罗柏局长
小丑在告诉我们他的目标
派人到苏法官家，叫沃兹找丹特
带他们到安全处，局长呢？
-他在市政府
-封锁大楼…
-我到之前不准任何人出入
-收到
戈登，你又在干嘛？
安全了，我搜过整栋大楼
抱歉，小丑威胁要杀你
法官，他们很危险
-可是你也没给我太多资讯
-就连我们都不知道要去哪里
请拿去，信封里有该去的地方
不能让我自己跟他们打交道
整个\道在追杀你都不怕
却怕他们？
老实说，他们比黑道可怕
戈登，你不太可能知道
所以…
相信我，警局局长经常受到威胁
我很久以前就知道该怎么做
受到威胁，让我更看清状况
那是一定的
我终于知道我不能失去什么
以及我想跟谁共度一生
-这可是个长期的承诺
-除非我真的被\道干掉
你得跟我老婆解释…
我为什么不能回家吃饭
小丑的名片上面有你的DNA
-别乱开玩笑
-好吧…
-那就认真点
-好吧
的答案是什么？
我没有答案
他们怎么拿到我的DNA？
从能进你办公室或到你家的人
一定是偷了面纸或杯子…
等等！等等！
-我猜没有答案就是拒绝
-哈维
-因为还有别人，对吧？
告诉我不是韦恩，那家伙…
你在干嘛？
（上）
该死
（小丑）
快找医护人员！
他们要来杀他
终于赶到了
躲起来
晚安，各位先生女士
我们是今晚的娱乐嘉宾
我只有一个问题：
哈维丹特在哪里？
知道哈维在哪吗？
知道他是谁吗？
帅哥，手举起来
哈维在哪里？我有事跟他谈
只是一件小事
外面发生什么事？韦恩！
-谢天谢地，你有避难室
-别走，等…
这一定是在开玩笑
我只好找他的亲友
我们不会受到恶霸威胁
你知道吗？
你让我想到我老爸
我痛恨我老爸
够了，住手
好呀，美女
一定是哈维的马子
而且真是个美女
好像有点紧张，因为我脸上的疤吗？
想知道是怎么来的吗？
过来
看着我
我有过一个老婆
她跟一样是个美女
她老是说我担心太多
我应该多笑一点
她是个赌鬼，欠地下钱庄很多钱
有一天他们割烂她的脸
我们没钱动手术，她再也受不了
我也只是想看到她再笑一笑
让她知道我不在乎她脸上的疤
于是…
我把刀片塞进我嘴巴
把自己割成这样
可是她连看都不敢看我一眼
马上就离开我
后来我搞懂这故事的笑点
所以现在我永远都在笑
很悍，我喜欢
那么你一定会爱死我
把枪放下
好，只要你先掀开面具
让大家知道你是谁
放开她
你真不会用词遣字
没事吧？
下不为例，哈维没事吧？
他很安全
谢谢你
吉姆，我们失败了
找不到刘先生，他们就没有钱
但是他们也不会被起诉
法官和警察局长惨遭杀害
没有人敢在法庭作证
-丹特呢？
-他够聪明就该逃到墨西哥…
你们把垃圾人渣关在哪里？
你要出庭
我们要让你活到作证结束
你连自己都保护不了还想保护我
你不肯合作就得去郡立监狱
你算得出能在那里活多久吗？
他们杀了我，钱也拿不回来
黑道不会轻易投降
-但这次不同，他们超过了界线
-是你先超过了界线
你把他们逼到狗急跳墙
于是找来他们不了解的人帮忙
罪犯其实并不复杂
只要知道他想要什么就行
恕我直言，你恐怕也不了解他
我很久以前待过缅甸
我和我朋友替当地政府做事
他们试着用珍贵的宝石…
收买部落的首领
结果政府车队还是在
丛林被土匪突袭
所以我们要去把宝石拿回来
但是，半年内他没跟任何人交易
有一天，我看到一个小孩在玩…
…柑橘大小的红宝石
原来那名土匪把宝石随手乱丢
-那他为什么要抢？
-因为他觉得很好玩
因为有些人要的东西并不是金钱
你不能收买或威胁他
更不能跟他讲道理
有些人只想看到世界陷入混乱
贵姓大名？
哈维在八街和果园街
查查他们的名字
李察丹特
派崔克哈维
哈维丹特
在你们弄乱前
给我案发现场十分钟
-我们？拜托，他们是因为你才会死
-警探！
你们出去一下
后面是砖块
-你要分析碎弹弹道？
-不
我要找指纹
不管你要做什么
最好快一点
明天的报纸上有他下一个目标
（讣闻：葛市长享年四十岁
哈哈哈）
好像还不够大声哦
有什么事，芮斯先生？
你要我再查核合资的财务状况
我发现一些不寻常的数据
刘氏公司的执行长遭到拘留
不是刘氏公司，而是韦恩企业
应用科技部门
整个部门一夕之间消失无踪
于是我到档案室查阅一些旧档案
别跟我说你不认得在路上
压扁警车的蝙蝠车
研发部门花钱如流水一般
你却宣称是替军方研发手机？
你现在又在替他建造什么？
火箭快艇？
我的…
下半辈子，每年都要一千万
让我搞清楚
你认为你的客户
全球最有钱、最有权的富豪之一
是个神秘的制裁者
每晚都徒手把坏人打成肉酱
而你计划勒索这个人？
祝你好运
留着吧
这是初步的扫描图
这是重新建构的子弹
他在装子弹时留下的拇指指纹
我给你一份副本
韦恩先生，你重组了研发部门？
对，政府电信计划案
我不知道我们和政府有合约
卢修，这件事我保密到家
我了解
当警察为局长悼念
蝙蝠侠仍未出面
他们不禁想
小丑是否会实现威胁
让市长在报上的讣闻成真
我查过所有资料库，有四个可能
交叉比对地址
注意能看到游行队伍的公园路
找到了一个
梅文怀特
鲁道夫公寓1502号
伤害罪，进出精神病院两次
屋顶上有多少狙击手？
不少，不过一路上有很多窗口
罗柏局长一生致力于执法…
以及保护社区的安全
我记得我刚上任就问他
他愿不愿意续任警局局长
他说他愿意
条件是不要跟他搞政治
他说话很直，这是应该的
他实施的某些政策不受欢迎
愤怒的民众写信或打到市政府
-什么人？
-发生什么事？
他们抢走我们的枪
还有我们的制服
当我们肯定他做的牺牲
也要记住安全的代价是保持警戒
预备，仪队
立正，举枪
预备！瞄准！开枪！
预备！瞄准！
趴下来！别动！
市长！快把他带走！
-回头见
-你为什么要回去？
走开
你对小丑了解多少？
（警官
瑞秋道斯）
不
很遗憾，芭芭拉
吉米，去跟姐姐玩，快去
有任何需要，我们都会帮忙
你在吗？
这一切都是你害的！都是你！
你害惨了我们全家
关掉吧，他不会想来找我们的
老天保佑他想找的人
可不可以去安静点的地方？
这里根本不能讲话
怎么会以为我想听讲话？
什么？
-怎样？
-稍等
好
-哈维，你在哪里？
-在哪里？
重案组，我在试着处理这件危机
-我要指纹分析，谢谢
-听我说，在哪里不安全
-这是戈登的小组，没问题的
-但戈登死了
-他信任他的手下
-所以他才会死
是小丑的下一个目标
天啊，到底有谁能够信任？
布鲁斯
可以信任布鲁斯韦恩
-我知道是他朋友，但是…
-哈维，相信我
布鲁斯的阁楼是最安全的地方
那就赶快去吧
别告诉任何人，我会去找
我爱
我要找小丑
给你一个专业的建议
你想搞恐吓也挑个好地方嘛
这里就算掉下去也摔不死我
我也希望如此
-他在哪里？
-我不知道，都是他来找我们
他一定有朋友
朋友？你遇过他吗？
一定有人知道他在哪里
没有人会告诉你
他们知道你不乱杀人
你有原则，小丑毫无原则可言
没有人敢为你惹毛他
想找到他只有一个办法
但你早就知道了…
把面具脱掉…
让他来找你
或是让他多杀几个人再决定
你想玩游戏？
感觉如何？
-你不会开枪
-我不会！
你认为我不会？
没错，我不会开枪
所以我不会自己决定
正面的话你就能保住小命
反面的话…
就算你倒霉
你肯说出小丑的下落了吗？
-再来一次
-我什么都不知道！拜托！
最好别再赌运气了，朋友
再来一次
你让机率决定一个人的命？
-不算是
-他叫汤玛斯希夫
精神分裂病患，住过精神病院
小丑专找这种人，啥都问不出来
小丑杀死戈登，他要杀死瑞秋
你是我永远当不了的希望象征
你大力扫荡犯罪组织…
是高谭市几十年来第一个希望
要是被看见，你的形象就会瓦解
你逮捕的罪犯都会被释放
而吉姆戈登也就白白牺牲了
你明天一早要开记者会
-为什么？
-没人会再因为我而死
高谭市就交给你了
你不能这么做
你不能投降
你更不能让他得逞
哈维打来
他说蝙蝠侠准备自首
我别无选择
你真以为这样小丑就不会杀人？
也许不会，但我的手沾满了鲜血
我也心知肚明，为了阻止这种人渣
我会变得更心狠手辣
说过当我不再当蝙蝠侠…
我们就能在一起
我不是你想过正常生活的希望
当时是说真的吗？
是的
布鲁斯
如果你自首，我们也不能在一起
-记录也要烧掉？
-一切的一切
凡是跟福克斯和瑞秋有关都要销毁
人一个接一个死，我该怎么做？
忍耐，韦恩少爷，支持下去
人们会恨你，这是蝙蝠侠的宿命
他可以被唾弃
但是仍然能选择继续奋斗
这才是正确的选择
我今天发现蝙蝠侠的弱点
他无法忍受被痛恨
今天你可以说：   “我早就说吧”
今天我不想说
不过我早就告诉过你了
我想他们也会把我关起来
因为我是共犯
共犯？
我会说这全都是你的主意
各位，谢谢你们出席
我为了两个原因召开记者会
第一，为了向高谭市民保证…
我们已经尽力阻止小丑杀人
第二，蝙蝠侠答应要自首
不过先想想目前的状况
我们应该向恐怖分子让步吗？
你们真的觉得…
你宁愿保护法外之徒蝙蝠侠
而不愿意保护市民？
蝙蝠侠是非法之徒没错
但这不是我们要求他自首的原因
而是因为我们害怕小丑
我们一直很乐意让蝙蝠侠打击犯罪
-治安已经跌到谷底
-阿门
对，没错
但是黎明前的夜晚最黑暗
我向你们保证
黎明一定会来临
蝙蝠侠有一天必须做个交代
不过是对我们交代
而不是对小丑这个狂徒
-警察不能再白白牺牲
-对！
他应该自首
-把蝙蝠侠交出来
-他在哪里？
好吧，把蝙蝠侠带走
-什么？
-他在这里？
我就是蝙蝠侠
-什么？
-骗人
阿福
他为什么让哈维这么做？
-他也有去参加记者会
-我知道，他只是站在旁边
也许布鲁斯和丹特都相信…
…蝙蝠侠代表更重要的理念
而不是向恐怖分子屈服
就算大家因此而恨他
这是他做的牺牲
他不是想当英雄
而是为了大局着想
你说的一点也没错
让哈维当替死鬼完全不像英雄
你比谁都更了解他
是的
请你在适当的时候把信交给他
我怎么知道是什么时候？
我没有把信封住
再见，阿福
再见，瑞秋
对不起，我来不及告诉
-你是在干嘛？
-他们要把我移监
这是小丑下手的机会
他一出手，蝙蝠侠就会制伏他
听我说，这太危险了
把他丢给郡立监狱去烦恼
道路会净空，我们走吧
车队绝对不能停下来
希望你很会开车
他不确定能抓到小丑就把你当诱饵
到目前为止他都失败
-怎么知道他在想什么？
-我就是知道，你不能冒险
很多人要靠你扫荡犯罪
而且要用正当方法
哈维，把真相说出来
正面的话，计划照常
这攸关你的死活
你不能让运气决定
并不是这样
你掌控自己的命运
你要跟别人一样乖乖等
那是怎么回事？
前方有障碍
该死，开到第五大道下方车道
快开下去
拜托？这等于是找死
快开出去，快点
有敌人，我们需要支援
我们遇到大麻烦了
准备开火！
那是什么东西？
（屠杀是最好的解药）
-这个挺得住吧？
-他得用火力…
更强的武器才能打穿这个
那是什么？
那是火箭h吗？
我可不想死
小心
小心！
快！开快点！
哈维…哈维丹特
不好意思，我想开车
扫描所有系统…
（严重毁损）
快开上去，我们需要空中支援
我超爱这份工作
严重损坏，开始弹出程序
再见
（自动销毁）
就位了，准备攻击
攻击直升机，这才像话嘛
好了，发射缆绳
快点…快点…
情况不妙
事情大条了
蝙蝠侠终于来了
你想玩，来呀
来呀
他没撞到我们
不能停车，不然就死定了
来呀，来呀
快点，我要你冲过来，快呀！
来吧
来吧，冲过来，来撞我呀
快来撞我，快呀！
撞我！
快点…快点…
拜托等我一下，行吗？
我们逮到你了，混帐东西
戈登，你还真的很会保守秘密
我们逮到他了，哈维
丹特先生！
成为高谭市的大英雄有何感想？
我不是英雄，警察才是英雄
你一直都在和蝙蝠侠合作？
-不，但我相信他会做出正确决定
-什么决定？
救我一条小命
够了，别再烦他了
谢谢，警探
我要去和气炸的女友约会
-我猜也是
-丹特先生…
-替封面拍一张可以吗？
-丹特先生
大伙儿！让开！
别让他的律师找到藉口
你起死回生了
我不想让我家人有生命危险
有什么资料？
啥都没有
指纹、DNA和牙齿记录都不符合
他的衣服是订制的，没有标签
他的口袋只有刀子和麻布
没有姓名
-没有别的假名
-回家吧，戈登
把小丑关到早上，回家休息吧
你需要休息
明天有重大任务
你可不能拒绝，戈登局长
抱歉，我不能让你们冒险
看看这群跳梁小丑
-我不舒服
-你杀死警察
身体还能动就算走运了
-拜托！
-给我退后！
我的肚子好痛
爸爸，是蝙蝠侠救了你吗？
其实这次…
是我救了他
他有没有招出什么？
晚上好，局长
哈维丹特没回到家
-当然没有
-你对他做了什么？
我？
我一直都在这里
你把他交给谁？
你的手下？
假设他们还是你的手下
不是马龙尼的爪牙
你很沮丧吗？局长
原来你一直以来都在孤军奋战
你会不会对哈维感到内疚呢？
-他在哪里？
-几点了？
这有什么关系？
看现在几点才知道他是在
一个地方，还是好几个
如果我们要玩游戏
我需要一杯咖啡
好警察坏警察的游戏吗？
不算是
别从头开始打
否则犯人会昏到没感觉
瞧？
你要找我，我来了
我要看你会怎么做
你也没让我失望
你让五个人白白送命
然后让丹特代替你
-就连我都觉得你真狠
-丹特在哪里？
那群\道蠢蛋以为你死了
一切都会恢复正常
只有我知道真相
你改变了一切，没办法回头
-永远都没办法
-那你为什么想杀我？
我并不想杀你
没有你我该做什么？
回去抢\道的钱？
不要、不要
你让我的生命更完整
-你只是为了钱杀人的垃圾
-别学他们说话，你跟他们不同
就算你想跟他们一样
对他们来说你只是个怪胎
就跟我一样
他们现在需要你
当他们不需要你…
就会把你当麻疯病患驱逐你
他们的道德观，他们的原则
全都是个烂笑话
麻烦一来就什么都不管
他们毫无原则，只会随波逐流
我解释给你听
当灾难降临…
这些文明人？
他们会自相残杀
我并不是怪物
只是想法比大家先进
丹特在哪里？
你们以为能靠道德规范得到救赎
-他掌控了局面
-我只有一个规范
那你得打破这规范才能知道真相
什么真相？
没有规范才能实际地活在世上
今晚你会打破你唯一的规范
我正在考虑
分秒必争，你想救他们其中一个
就得玩我这个小小的游戏
他们？
老实说，有一会儿
我还真以为你是丹特
你们都拜倒在她石榴裙下
看看你
哈维知道你和他马子的事吗？
他们在哪里？
杀人是一种选择
-他们在哪里？
-你只能选择救一条命
你朋友检察总长
或是他未来的新娘
你没有可以用来威胁我的东西
你的力量再大也没有用
放心，我会告诉你他们在哪里
这就是重点，你必须选择
他在五十二街250号
她则在X街和西赛罗街口
-你要去救谁？
-瑞秋
我们去救丹特！
五十二街250号！
有人吗？
有人听得见吗？
-瑞秋？
-哈维？
谢天谢地，你没事吧？
我没事
我在一间仓库，到处都是油桶
我也是
哈维
我要打电话
我要啦，我要打电话
很可爱
我杀了你几个朋友？
我当差二十年了
很清楚要学到教训的小混混
和你这种越扁你越爽的怪胎
有什么分别
另外，你杀死我六个朋友
六个？
拜托，我的肚子好痛
我不在乎，退后
老大说他会让那些声音不见
然后会切开我，让我发光发热
就像圣诞节一样
你疯了，给我退后
快把医护人员找来，开门！
你们退后！
听好，我们时间不多
他们说我们只有一个能活命
他们要让我们的朋友选择
好吧，瑞秋
不会有事的，他们会去救
听我说，我会帮你
告诉我你的状况
-你找得到尖锐的东西吗？
-我正在找
-那是什…
-可恶
哈维？
哈维，怎么了？
全体值勤员警
赶到五十二街250号！
你想知道我为什么用刀吗？
用枪死得太快
没办法享受…
受害者细微的感情
每个人在临死前的那一刻
都会展露出真正的一面
所以从某方面来说
我比你更了解你的朋友
你想知道哪一个是孬种吗？
-那是什么？
-天啊
他的肚子…
-突出来一块
-你一定会很爽
我也会试着比你更爽
别乱来！
把武器放下！
-我是自找的，毙了他！
-放开他！把武器放下！
-什么？你说什么？
-你要什么？
我只想打通电话
怎么回事？
拜托你说句什么都好
-可以了吗？
-可以
那是手机吗？
上人行道！
哈维，不管怎样
我都要告诉你一件事
别这么想，他们会去救
我知道，但是我不想被救
没有你我不想活，我有答案了
我的答案是我愿意
不！不！
不是我！你为什么来救我？
不！
瑞秋！瑞秋！
-哈维
-不！不！瑞秋！
好了
瑞秋！
不！不！
哈维，没事了
不会有事的，听着
有些…
不，局长！
瑞秋！不！
你好
小丑逃走了
也带走姓刘的？
小丑本来就计划被捕
他就是要我们把他关在重案组
亲爱的布鲁斯
我必须诚实地告诉你
我要嫁给哈维丹特
我爱他，我想与他共度一生
我说如果高谭市不再需要蝙蝠侠
我们就能在一起是认真的
但是我现在知道
你永远都需要蝙蝠侠
我希望你能不需要他
要是真的发生，我会在你身边
不过只是你的朋友
对不起，哈维
很抱歉让你失望了
假如你对我失去信心
请你继续对人们有信心
永远爱你的，瑞秋
我准备了早餐
-好吧
-阿福
是的，韦恩少爷？
是不是我害死了她？
我一心一意想激发善意
而不是疯狂和死亡
你的确激发了善意
但是你也激怒了高谭市的罪犯
你没想过一定会有死伤吗？
事情变好前一定会变坏
但是瑞秋死了呀
瑞秋相信你所代表的…
我们所代表的
高谭市需要你
不，高谭市需要真正的英雄
我却让那个变态杀手把他炸伤
所以现在…
他们只能靠你了
她本来会等我的，阿福
丹特并不知道
他永远都不能知道
那是什么？
-改天再看吧
-那个土匪…
缅甸丛林的土匪
-你们有没有抓到他？
-有
用什么办法？
我们把整座丛林烧掉
这位并购律师的消息来源很可靠
他一直在等蝙蝠侠主动出面
现在他要让蝙蝠侠曝光
五点整将揭露蝙蝠侠的真实身分
我对瑞秋的死感到遗憾
医生说你的伤口很痛
你却不肯用药
你也拒绝做…
植皮手术
我在风纪组的时候…
记得你们…
…替我取的外号吗？
戈登，是什么外号？
哈维，我…
快说
快说呀！
双面人，双面人哈维
我为什么要隐藏我的另一面？
我知道你警告过我
对不起
沃兹去载你，他替\道做事？
你知道谁去载瑞秋吗？
我得知道我能信任哪些手下
你现在干嘛要听我的？
很抱歉，哈维
不
你并不觉得抱歉
还没有
小丑把事情闹得太大了
你找他之前应该想到会有这下场
你想找到他？
我可以告诉你他下午会在哪里
你不像表面那么疯狂嘛
我说过，我一向说话算话
那个意大利佬呢？
攻坚小组二十分钟内要埋伏在那里
其它小组要守住
所有可能的逃逸路线
拜托
小丑，你要怎么用你的那笔钱？
我要的东西很简单
我喜欢…
炸药和…
火药
还有汽油
搞什么？
你知道这些有什么共同点？
它们都很便宜
你说出蝙蝠侠的身分
能拿多少钱？
这是好机会
活捉姓刘的，小丑死活不论
吉姆，你看
下一位
哈维丹特不想向小丑妥协
你自以为比他更聪明吗？
要是今天我能问他
他可能会有别的答案
我们希望他早日康复
因为我们很需要他
你说你说话算话
没错
我只是烧掉我的那一半
你们满脑子都是钱
这城市应该有更高级的罪犯
我会给他们的
告诉你手下他们现在替我做事
这是我的城市
他们才不会替怪胎做事
怪胎
我们不如把你切碎喂狗吃
然后看饿肚子的狗有多忠心
我要的不是钱
而是传达一个信念
全都烧掉吧
-你是谁？
-我想过一个没有蝙蝠侠的世界
黑道都能赚一点钱
警察试着一次逮捕一些坏人
那真是超无聊的
所以我改变主意了
我不要芮先生破坏一切
不过干嘛都是我在玩？
让其他人也有杀人的机会
要是芮斯一小时内没死
我就要炸垮一家医院
打给每一名员警
叫他们到最近的医院进行疏散
打给交通局、校委会和监狱
派能用的巴士到医院
高谭市总医院是第一优先
马上把院内每个人载走
你、你和你，跟我来
-我们要去哪里？
-去找芮斯
我要你查戈登手下和他们的家人
-查什么？
-入院记录
你要骑蝙蝠重机车吗？
大白天？太招摇了
那就开蓝宝坚尼跑车吧
够低调了
对不起，借过，对不起
能帮个忙吗？
我要替他找辆巴士
局长？
你真的认为一般老百姓会杀他？
长官，局长
把车子开到后面！
继续拍，山姆
我看到欧拜恩和李察斯
没有家人住进高谭市总医院
-他们想杀我
-也许蝙蝠侠能救你
戴维斯，有座位，带他出来
戴维斯！
我看到柏恩斯和萨克瑞
不是他们
还有一个我不认得的巡警
现在怎么办？
怎么办？去哪里？
把资料传给戈登
（小心）
赶快出去
戴维斯？
护士小姐，我们得带他走
（家人住进高谭市医院的警察）
（博格蕾米斯）
-你是博格，对吧？
-局长
你还好吧？
嗨
是这样子的
我不希望咱们之间有不愉快
-当你和…
-瑞秋！
瑞秋被绑架
我被关在戈登的拘留所
那些炸弹不是我设定的
你的手下，你的计划
我看起来像是有计划的人吗？
我就像是爱追车子的小狗
追到了也不知道要怎样
我通常都是随心所欲
黑道有计划，警方有计划
戈登有计划
他们都是谋略者
谋略者想掌控他们小小的世界
我不是谋略者
我只想让谋略者知道…
他们想掌控一切有多可悲
当我说，过来一点…
当我说我不是针对你和你的女友
你知道我在说实话
-把你的武器交给我
-什么？
就因为我老婆住医院？
对，这就是原因
都是谋略者把你害成这样
你曾是谋略者，你也有计划
可是看你落到什么下场
警方正在采取任何防治措施
并劝阻大家不要动用私刑
我只是做我最会做的事
利用你的计划反将你一军
看看我只用几桶汽油和几颗子弹
就把高谭市搞得鸡飞狗跳
我注意到一件事
当一切按照计划，没人会恐慌
就算计划本身很可怕
要是我明天告诉媒体…
比如说，一个古惑仔会中弹
或是一整车的士兵会被炸死
没人会恐慌
因为这都在计划之中
但是当我说有一名市长会死
大家就开始抓狂
制造小小的无政府状态
破坏既有的秩序
一切就会陷入混乱
我就是混乱的使者
你知道什么造成混乱吗？
恐惧
你活命
你去死
这样才好玩嘛
芮斯先生
你是韦恩先生，对吧？
-你这么做很勇敢
-加速抢黄灯很勇敢？
-你不是想保护型车？
-为什么？谁在里面？
我是不是该去医院呀？
你不太看新闻，对吧？
东南区
高谭市总医院
-你净空大楼了吗？
-是的
你知道人数，用病患清单一一点名
目前有一辆巴士，五十人失踪
其它的都转往另一家医院
我猜只有那辆巴士下落不明
那你猜哈维丹特在哪里？
继续找，别告诉任何人
有人问就说他被带出来了
帮我接市长办公室
我们需要动员国民兵
仍有五十人失踪
包括本台记者麦克安格
我们现在要播出
本台刚收到的录影带
我是今夜秀的麦克安格
你们要怎样才肯加入我的行列？
你们杀不死那名律师
我会让你们离开冷板凳参赛
-天一黑，高谭市就是我的
-是我的
-剩下来的人都会遵守我的规矩
-规矩
福克斯先生，有人侵入研发部门
不想玩这游戏…
-就马上退出
-现在就退出
但是桥上和隧道里的
群众会收到些惊喜
哈哈，哈哈
-高谭市警方已关闭所有的…
-老天爷
桥梁与隧道
你不是应该出去值勤吗？
今天我休假
我得上厕所
替我看店，好吗？
怎么了，需要人替你把尿吗？
你好
丹特
老天，我以为你死了
半死不活
是谁载走瑞秋，沃兹？
-一定是马龙尼的手下
-闭嘴！
你想保护戈登小组的叛徒吗？
他没跟我说还有谁
我发誓我不知道你会变成这样
真巧
我也不知道你会变成怎样
很美吧？
是很美
而且很不道德
非常危险
你把高谭市每支手机变成麦克风
也是高频率收发器
你把我的声纳理论
运用在市内每支手机
就能用这些声纳监视
整个高谭市
这是不对的
我得找到小丑，卢修
代价是什么？
资料库经过加密
只有一个人能进入
一个人不该拥有这么大的权力
所以我要把密码给你
只有你能使用
监视三千万人不是我的工作
这是小丑的声音采样
只要他在市内任何电话附近说话…
就能算出他的位置
我只帮你这一次
然后我就辞职
韦恩企业有这玩意我就不干
完成以后…
输入你的名字
我的手下正在搜查每座隧道和桥梁
但是小丑威胁不能用这方法逃亡
-东向道路呢？
-严重塞车
只剩下能载三万乘客的渡轮
我想用另一艘渡轮把犯人载走
我倒是不担心你和丹特逮的犯人
你应该担心，不管小丑想干嘛
这些犯人一定都有份
我要把他们带走
哈维在哪里？
-还没找到他
-天啊
你能隐瞒多久？
遇到红灯或警察都别停车
赶回家陪老婆？
-你爱她吗？
-爱
你想像过亲耳听她死吗？
你要怪就怪小丑
是他杀死你的女人
害你变成…
这副德行
小丑只是只疯狗
我要找放他出笼的主人
我处理掉沃兹了
另一个内鬼是谁？
谁载走瑞秋？一定是她信任的人
我告诉你…
你会放我走吗？
机率蛮高的
是蕾米斯
-可是你说…
-我说你的机率蛮高的
算你走运
-算他倒霉
-谁？
你的司机
退后
这样不对！我们才应该上船
你想跟这些狠角色同船就请便
-另一艘渡轮的引擎熄火
-用无线电呼叫他们
这群人渣下船后我们再去接他们
自由号，这是精神号，请回答
那是什么声音？
什么…？
自由号，请回答
这是自由号
我们的引擎都熄火了，请回答
-自由号，请回答
-福克斯
渡轮好像出事了
快下去引擎室
老兄，怎么回事？
船长，下面有一百个油桶炸弹
还有这玩意
-我的天啊
-看起来是引爆器
他们干嘛把我们炸弹的
引爆器给我们？
今晚，你们都要参加一项社会实验
渡轮上有柴油和硝酸铵
我随时可以把你们炸到半天高
自由号，请回答
无线电挂了
有人想跳下船，大家都会死
我正在计算他位置
你们各有一个炸毁
另一艘船的引爆器
他的声音在渡轮上面
但是那不是来源
他在西边
-我是戈登
-查到小丑的位置，普威大楼
派人到对面的大楼
午夜一到我就会把你们全部炸死
不过，要是有人先把另一艘渡轮炸了
我就饶过这艘渡轮
哪艘渡轮会遭殃？
被哈维丹特逮到的犯人…
或是可爱的无辜老百姓？
你们自己选择
不过最好要快点
因为另一艘渡轮
不一定有高贵的情操
退后
你凭什么决定？我们应该先讨论
我们不必全都得死
那些犯人本来就该死
-没什么好讨论的
-为什么？
对方也在讨论同样的事
-我们投票表决
-好！
-喂？
-芭芭拉，这是安娜蕾米斯
吉姆要打包，带孩子上车
可是外面有警察保护…
不能信任他们
吉姆要越早离他们越远越好
我十分钟后调走他们
的动作要快点
-我们要去哪里？
-五十二街250号
-巡逻车一开走就马上离开
-好
她相信吗？
她当然相信
就像瑞秋也相信
-我不知道他们会…
-不知道他们会做什么
是第二个跟我这么说的警探
以为他们会做什么？
我很早就被收买，我妈的医疗费…
-住口！
-对不起
能多活一天，警官
-我们找到失踪的医院巴士
-那就表示对方有人质
这简直是枪靶
他为什么挑窗户这么大的大楼？
我们瞄准了五个小丑
狙击手先解决他们然后再攻坚
攻坚小队从楼梯井冲进去
最多两、三人伤亡
-那就上吧
-小丑耍的花招…
-没这么简单
-我们不赶快除掉他
两艘渡轮上的人就会炸死对方
-他们不会这么做
-那小丑会把他们全都炸死
-没时间做投票单
-大家把决定…
写在这张纸上
谁有笔就传下去
谢谢你，还有谁吗？
我们得尽快投票
快点
你在等什么？快按呀！
没时间了！
给我五分钟
不行！没时间了！
我们瞄准他们了
丹特也在，我们得救他
我一定要救出丹特
预备！
两分钟后开始行动
福克斯，我需要立面图
-喂？
-吉姆，我们有麻烦了！
A频是你的角度
B频是全方位角度
看来二楼有小丑和人质
霹雳小组在楼梯井
另一组霹雳小组在屋顶
通道安全
-芭芭拉，冷静点
-他绑走孩子们
-你好，吉姆
-哈维？
-我的家人呢？
-在我家人死的地方
蓝队，瞄准目标
攻坚小组，设定烟雾弹
福克斯，霹雳小组瞄准错人
这些小丑才是人质
红队，冲进去！
攻坚小组，冲进去！
别动
开枪
霹雳小组冲进去了
小丑，把枪放下！
-把枪放下！
-趴下来！
趴下来！避开火线！
别动！
放下武器，不然就…
往上看
看到楼上的坏蛋吗？
他们等着突袭坐电梯的霹雳小组
六十秒
一百四十人反对
三百九十六人同意
那就快按下引爆器呀
我们还活着
这代表他们也不想炸死我们
快…快…
蓝队，掩护！
楼上有麻烦了
立刻趴下来！
站住！不然我们会开枪！
我们会开枪！把他放开！
-马上把他放开！
-放开他！跪下来！
制伏他了，他没戏唱了
-把手举高
-别靠近边缘
别动！
-趴下！
-别动！
小丑是人质，医生才是目标！
你赶来了，我超兴奋的
-引爆器呢？
-去咬他！
-放下你们的武器！
-别动！
你并不想死
但是你也不知道怎么取走生命
把引爆器给我
反正他们会杀了你再抢过来
没有人想双手沾满鲜血
好吧，让我来
另一艘渡轮上的犯人做出选择
他们选择杀人和偷窃
我们没有必要跟着陪葬
我打的都是最痛的地方
等一下
这是红队，人质都安全了
把引爆器给我
你可以说是被我抢走的
交给我吧
我会做你十分钟前就该做的事
我们别再打了
不然会错过烟火秀
不会有烟火秀
应该…开…始…了
你想证明什么？
每个人的内心都跟你一样丑陋？
应该只有你吧
这年头谁都不可靠
什么事都得自己来，对吧？
没关系，有备无患
这个世界真伪善
你知道这些疤是怎么来的吗？
不知道，不过你又会多出几道疤
你真有一套
你就是不肯让我走，对吧？
事情就是这样
一股无法抵挡的力量…
遇上一个不可动摇的东西
你是真的不会腐败沉沦，对吧？
你不会杀我
因为你有一种自以为是的正义感
我也不会杀你
因为你太好玩了
你和我注定要永远斗个没完没了
你会永远被关进精神病院
也许我们可以当室友
大家都会开始发疯
精神病院很快就会有双人病房
这座城市让你看到…
它充满了相信善良的人们
直到他们的信念完全瓦解
直到他们看到哈维丹特的真面目
还有他干的英雄事迹
你真以为我会只顾跟你打架…
而败给高谭市的灵魂吗？
当然不会
你需要一张王牌才能赢
我的王牌就是哈维
你做了什么？
我把高高在上的白色骑士…
拉到我们这种怪胎坏蛋的层次
其实并不难
你也知道，疯狂…
就像地心引力
只要轻轻推一把就够了
丹特！
你的手下把她交给\道
他们就把她带来这里
这是她葬身之处
我知道，我当时在场
-我试着救她
-但是你没有救她
-我救不了她
-你听我的话就能救得了她
假如你敢对抗贪污警察…
而不是和魔鬼交易
我是要先打击黑道！
要是你知道我失去什么
就不敢替自己辩解
当你知道你最爱的人会死
你有没有告诉过她不会有事？
你马上就会知道这种感受
然后再看着我，跟我说你很抱歉
-你不会伤害我的家人
-放心
我只会杀死你最爱的人
是你老婆吗？
把枪放下来
哈维，把枪放下来
求求你，哈维
求求你
可恶
拜托你别用枪指着我的家人
-住手！
-就是他
吉姆，快阻止他
哈维
哈维！
对不起
我做错了
求求你别伤害我儿子
你把手下都带来了？
他们只知道有状况…
…不知道是谁，他们守住了出口
你以为我想逃跑吗？
我怎么也逃不了
你不会想要伤害那男孩，哈维
这跟我想要怎样无关
而是怎样才公平！
你认为我们可以在乱世当英雄
但是你错了
这世界很残酷，唯一的真理…
…就是机率
没有偏见
不会歧视任何人
完全公平
他儿子存活的机率跟她一样
一半一半
瑞秋的死不是因为机率
我们决定冒险救她
我们三个人
那为什么只有我失去了一切？
-不是只有你
-小丑挑中了我
因为你最有正义感
他想证明连你这种正义英雄…
也会道德沉沦
事实证明他是对的
只有你手上拿着枪
指向应该为她的死负责的人
很公平
你先
轮到我了
哈维，你说的对
瑞秋会死是我的错
请你别惩罚我儿子
-求求你，惩罚我吧
-我会的
先告诉你儿子他不会有事
说谎吧
就像我对瑞秋说的慌
你不会有事的，儿子
爸爸？
他不会有事吧？
-谢谢你
-你不必谢我
我要谢你
小丑赢了
哈维打击的犯罪，奋斗的一切
全都前功尽弃
你给我们伸张正义的希望
都和哈维的名誉一样荡然无存
我们把希望都放在他身上
小丑把一个好人扭曲成坏人
人们会丧失希望
不会的
绝对不能让人们知道他的恶行
他杀死五个人
-两个是警察，这种事瞒不住
-没错
但是不能让小丑得逞
高谭市需要真正的英雄
-不
-你不是当英雄而死…
就是活着看自己变成坏人
把这些事算在我头上
因为我不像丹特是个英雄
我可以背负杀死他们的罪名
不，你不行，你不是坏人
人们希望我是什么，我就是什么
通知警察来抓我吧
他是一个英雄
我们不配有这种英雄
但是我们也需要这种英雄
他就像披着…
闪亮盔甲的骑士
大家都会追杀你
你也会追捕我
谴责我
放狗来追我
因为这是必须做的事
因为有时候…
真相不够好
有时候人们需要抱有希望
（卢修福克斯）
有时候人们应该重建他们的信念
蝙蝠侠！
爸爸，他为什么要逃走？
因为我们必须追捕他
我们要冲进去！上吧！
他又没有做错事
因为他是高谭市应该有的英雄
但是现在人们不需要他
所以我们要追捕他
他承受得了
因为他不是英雄
而是沉默的守护者
随时保持警戒的保护使者
他是\暗骑士
片名：\暗骑士
导演：克里斯多福诺兰
编剧：乔纳森诺兰
克里斯多福诺兰
制片：艾玛汤玛斯
制片：查尔斯罗文
制片：克里斯多福诺兰
主演：克利斯汀贝尔
主演：米高肯恩
主演：希斯莱杰
主演：盖瑞欧德曼
主演：亚伦艾克哈特
主演：玛姬葛伦霍
主演：摩根费里曼
（谨以此片纪念希斯莱杰以及康威魏克里夫）