Dr. Hill.
Dr. Bassett.
Onde está o paciente?
Lamento tirá-lo da cama esta hora.
Você vai me liberar a tempo de dormir?
Em breve você verá porque fiz isso.
Você pode dizer a estes tolos
que eu não sou louco?
Faça com que eles me escutem
enquanto ainda há tempo!
Eu irei ouvi-lo.
Soltem-no.
Quem é você?
Eu sou Dr. Hill
do Hospital Mental do Estado.
Eu não sou louco!
Soltem-no.
Doutor,
agora senhor deve me ouvir.
Você tem que me entender.
Eu também sou médico.
E não estou louco.
Tudo bem.
Que tal sentarmos e você me contar
o que aconteceu?
Bem, começou --
para mim,
começou na última terça-feira...
em resposta a uma mensagem
urgente de minha enfermeira.
Eu corri para casa deixando
um importante congresso médico.
A primeira vista,
tudo parecia normal.
Mas não estava.
Alguma coisa má possuiu a cidade.
Estas duas.
Aqui está.
Obrigado, senhor.
Aqui estão.
Obrigado.
Bom dia, Sr. Fisher.
Doutor!
Olá, Sally.
Olá. Bem vindo ao lar.
Estou feliz por você estar de volta.
Como estão Mickey e o bebê?
Bem, mas todo o resto em
Santa Mira precisa de um médico.
Seu consultório está cheio de pacientes.
Ah, não.
No meu primeiro dia de volta?
Alguns deles estão esperando há duas semanas.
Por que você não os encaminhou
para Pursey ou Carmichael?
A maioria deles não iria.
Eles querem ver o senhor.
Oh?
Qual é o problema deles?
Eles não dizem.
As pessoas não conseguem mesmo falar
muito sobre o que as está incomodando.
Wally Eberhard por exemplo,
esteve duas vezes no consultório...
e me chamou três vezes,
mas não me dizia o que era.
É curioso.
Ninguém falou --
de Becky Driscoll...
até aquele guarda de trânsito gordo Sam Janzek.
Becky Driscoll?
Pensei que ela estivesse na Inglaterra.
Ela voltou alguns dias atrás,
e ela quer ver o senhor.
O senhor ainda está interessado?
Meu interesse por uma mulher casada
é estritamente profissional...
ou você seria um caso perdido
a muito tempo.
-Como foi o congresso?
-Maravilhoso.
Eles choraram de inveja
quando li meu artigo.
Volte aqui!
Jimmy!
Qual o problema,
Sra. Grimaldi?
Não é nada. Ele não quer é
ir para a escola.
Se eu fosse você, eu teria
uma conversa com a professora dele.
Eu vou ter que esperar
até arrumar um tempo.
Qual o problema?
Joe esteve doente?
Não.
Nós desistimos da loja.
-Muito trabalho.
-Oh.
O pânico do garoto devia ter me avisado...
era algo além da escola que o apavorava...
e aquela loja de legumes e verduras,
suja e fechada...
devia ter me dito algo também.
Quando eu a havia visto pela última vez,
a menos de um mês...
era a loja mais limpa e
disputada de toda a estrada.
Isto é estranho.
Ela também procurou o senhor --
na última sexta-feira.
Eu tentei encaminhá-la ao
doutor Pursey, mas ela não quis.
Ela disse que somente o senhor
poderia ajudá-la.
O que quer que fosse...
não deve ter sido tão sério, eu imagino.
Uma pequena contusão,
dois casos de resfriado comum...
e seis consultas canceladas.
Parece que você me apressou por nada.
Eu não consigo entender.
Eles não podiam esperar para vê-lo.
Mas o senhor continua tendo
consultas agendadas para toda a tarde.
Eu aposto que eles não virão.
Olhe, lá está Wally Eberhard...
convencendo alguém a comprar seguros.
Não há nada de errado com ele.
Bill Bitner levando sua secretária para almoçar.
E, por falar em almoço...
você pode me dizer quando eu terei o meu?
O Dr. Bennell está?
Sim, ele está aqui.
Você acha que ele tem tempo para me ver?
Se ele não tiver,
algo estará errado com ele.
Entre direto.
Becky.
Quase cinco anos.
É maravilhoso estar em casa de novo.
Estive fora por tanto tempo...
que me sinto uma estrangeira
em meu próprio país.
Espero que você não se importe
de eu ter vindo sem marcar consulta.
De modo algum.
O que você tem?
Estamos esta semana com uma promoção
de retirada de apêndices.
Oh, Miles.
Eu não sei,
talvez eu faça brincadeiras demais.
Logo, logo, meus pacientes...
não confiarão em mim nem para
prescrever uma aspirina.
Agora sério, qual é o problema?
É minha sobrinha.
Wilma?
Qual é o problema com ela?
Ela tem uma...
imagino que você chamaria de uma
fantasia.
Você conhece o tio dela?
Tio Ira?
Com certeza. Sou médico dele.
Ela pensa que ele não é tio dela.
Como assim?
Que, na realidade, eles não são parentes?
Ela pensa que ele é um impostor
ou algo semelhante...
alguém que apenas parece tio Ira.
Você o viu?
Vim de lá agora.
E ele é o tio Ira,
ou não é o tio Ira?
Claro que ele é.
Eu disse isso a Wilma mas foi inútil.
Por favor, você não pode dar um pulo lá
e conversar com ela?
Sally diz que tenho a agenda cheia
para esta tarde...
mas por que você não diz a ela
para vir me ver?
Vou tentar.
Que tal um almoço?
Não posso.
Vou encontrar meu pai na loja.
Quando você voltou?
Voltei de Londres há um mês.
Estive em Reno.
Reno?
Reno.
Papai também me disse que você estava lá.
Cinco meses atrás.
Oh, desculpe.
Mas eu estava.
Eu queria que desse certo.
Eu imagino que isto nos torne
companheiros hospedagem agora.
Sim.
A diferença é que eu pago aluguel
enquanto você os recebe.
Há, há, há! Miles.
-Olá, doutor.
-Como vai?
Sam!
De volta, não é?
Minha enfermeira diz que você
me procurou na semana passada...
e queria muito me ver.
Não era nada importante.
Ele não esteve na faculdade conosco?
Largou no segundo ano para se casar...
como eu queria que nós fizéssemos.
Apenas agradeça eu não ter te levado a sério.
Agradeça você.
Eu descobri que mulher de médico...
precisa ter a capacidade de
compreensão de um Einstein...
e a paciência de um santo.
E amor?
Eu não saberia dizer.
Sou apenas um clínico geral.
O amor é coisa para especialistas.
Daqui eu sigo sozinha.
Você sabe de uma coisa?
Este é o lugar onde você
me deixou na última vez.
Até, Johnny.
Sally, estou de folga.
Diga ao serviço de mensagens que estarei em casa.
Boa noite, doutor.
Eu não irei lá!
Pare com essa besteira.
Ei! Devagar!
Este não é o Jimmy Grimaldi?
Sim, doutor.
Posso falar um momento com o senhor?
Com certeza. Eu quase te atropelei esta manhã.
Você tem que ter mais cuidado
ao sair correndo pela estrada.
Vamos lá.
Vamos.
Ei! Ei! Ei!
Ei! Vá com calma.
A escola não é tão ruim como o resto.
A escola não é o que o deprime.
É a minha enteada.
Ele começou com esta idéia maluca
de que ela não é a mãe dele.
Ela não é! Ela não é!
Não deixe ela me pegar!
Ninguém vai pegar você, Jimmy.
A quanto tempo isto acontece?
Tem uma hora que eu o encontrei no porão.
Ele não dizia nada até que eu
comecei a telefonar para a mãe dele.
Foi quando ele disse que
Anna não era mãe dele.
Você poderia ficar com ele por um dia ou dois?
Dar um destes a cada quatro horas durante o dia.
Ligue-me amanhã para me dizer
como ele está passando.
Sim, doutor, obrigado.
Não deixe ela me pegar!
Ninguém vai pegar você.
Tudo bem, Jimmy.
Abra sua boca.
Feche os olhos.
Como disse o poeta...
Eu vou te dar algo que te deixará mais sábio.
É um bom rapaz, Jimmy.
Eu não volto nunca mais para casa.
Você vai ficar na casa de sua avó.
Ligue para a mãe dele.
Ela não é minha mãe!
Tudo bem. Vamos lá.
Tudo vai ficar bem.
Seja um bom menino agora.
Boa noite, doutor.
Boa noite.
Eu mudei de idéia.
Não vou direto para casa.
Vou dar uma parada para ver Wilma Lentz.
Devo ligar para a mãe do menino?
Sim.
Conte a ela o que aconteceu...
e que eu sugeri que o rapaz passasse a noite...
na casa da avó dele.
Olá, Miles.
Bom te ver, Wilma.
Becky.
Vamos ver isso.
Você falou com ele.
O que você acha?
É ele.
Ele é o tio Ira, com certeza.
Ele não é.
Como é a diferença?
Esse é o ponto.
Não há uma diferença que
você possa realmente ver.
Ele parece, soa, se comporta e faz lembrar...
o tio Ira.
Então ele é seu tio Ira.
Você vê?
Não importa por onde se veja, ele é.
Mas não é.
Tem algo faltando.
Ele tem sido um pai para mim
desde que eu era um bebê.
Sempre que ele falava comigo...
tinha um brilho especial nos olhos.
Esse brilho não está mais lá.
E quanto à memória?
Deve haver certos detalhes...
dos quais somente você
e ele poderiam saber.
Sim, existem.
Eu conversei com ele sobre isto.
Ele lembra de tudo...
até o último detalhe,
da forma como tio Ira lembraria.
Mas, Miles...
não há emoção.
Nenhuma!
Apenas a intenção dela.
As palavras, os gestos,
o tom da voz...
tudo o mais é igual,
menos o sentimento.
Com ou sem lembranças,
ele não é meu tio Ira.
Wilma, eu estou do seu lado.
Meu negócio são pessoas com problemas...
e eu vou encontrar uma forma de ajudar você.
Ninguém conseguiria personificar seu tio Ira...
sem que você, sua tia Eleda
ou até mesmo eu...
notasse um milhão de pequenas diferenças.
Eu quero que você perceba isso.
Pense sobre isso,
e então você saberá...
que o problema está dentro de você.
Wilma, onde você está?
Aqui fora no gramado.
Não diga nada a ela.
Miles! Eu não sabia
que você estava aqui.
Bem-vindo ao lar.
Olá, Sra. Lentz.
Você convidou Miles para jantar?
Não posso hoje.
Estou fazendo pão de colher.
Por favor não me tente.
Talvez uma próxima vez.
Wilma, onde estão meus óculos?
Eu acho que eles estão no aparador.
Eu vou com você.
Eu estou ficando louca?
Não me poupe.
Eu preciso saber.
Não, você não está.
Até mesmo nestes dias...
não é tão fácil ficar louca
como você possa pensar.
Mas você não precisa estar
ficando louca para...
precisar de ajuda psiquiátrica.
Eu gostaria que você visse
um médico amigo meu.
-Um psiquiatra?
-Dan Kauffman.
Eu marco uma consulta amanhã para você.
Tudo bem.
Mas é uma perda de tempo.
Não há nada errado comigo.
Melhor parar por aqui ou ele
vai começar a imaginar.
Imaginar o que?
Você foi de grande ajuda...
e não quero que nenhum de
vocês se preocupem comigo.
Eu vou ficar bem.
Com certeza.
Fica por aqui, Becky?
Ou posso te levar em casa?
Você gostaria que eu ficasse?
Claro que não.
Boa noite.
É bom ter Becky
de volta, não é, garoto?
Com certeza.
No fundo de minha cabeça...
um alarme estava tocando.
Pessoas doentes que não
podiam esperar para me ver...
que de repente estão
perfeitamente saudáveis.
Um garoto insistindo que sua
mãe não é sua mãe.
Uma mulher afirmando que seu tio
não é o seu tio.
Mas eu não escutei.
Obviamente a mãe do garoto
era a mãe do garoto.
Eu a vi.
E o tio Ira era o tio Ira.
Não havia nenhuma dúvida
depois que eu falei com ele.
Miles, ele é Ira?
Claro que é.
O que você quer dizer?
É que Wilma está tão certa.
Ela vai ficar bem?
Acredito que sim.
Eu sou um doutor,
de acordo com meu diploma...
mas eu realmente não entendo
qual é o problema da Wilma.
Eu poderia começar a falar
usando jargão psiquiátrico...
mas não é de meu feitio.
Talvez Dan Kauffman.
Eu gostaria que você não tivesse
que ir para casa jantar.
Eu não preciso.
Papai foi jantar fora com um amigo.
Eu poderia te pegar as 7.
Bem...
É verão e a lua está cheia.
"I know a bank...
"Conheço um recanto...
"where the wild thyme grows."
"onde o tomilho selvagem cresce."
Miles!
Você não mudou nada.
Opa! Upa! Cuidado!
Desculpe.
Ei, Miles,
quando foi que você voltou?
Esta manhã.
Como vai você, Danny?
Esta é a Srta. Driscoll.
Dr. Kauffman--
nosso primeiro e único psiquiatra.
Cuidado com o que você diz.
Ed, você lembra de Becky.
Eu deveria.
Afinal eu a trouxe para este mundo.
Você fez um favor a todos nós.
Isto me libera de um telefonema.
Eu tenho um garoto e uma mulher
que precisam de um médico de bruxa.
O garoto diz que seu pai não é seu pai...
e a mulher diz que sua irmã não é sua irmã?
Quase isso.
Eu sei que você esteve estudando hipnose...
mas quando você começou a ler mentes?
Ele não precisa lê-las.
Eu enviei uma dúzia de pacientes
para ele logo que começou.
O que é isso?
O que está acontecendo?
Eu não sei.
Uma neurose estranha...
evidentemente contagiosa --
uma histeria em massa epidêmica.
Em duas semanas,
se espalhou por toda a cidade.
Qual é a causa?
Provavelmente preocupações
com o que acontece no resto do mundo.
Abra um espaço para Wilma Lentz amanhã.
Mande-a por volta das 2.
Boa noite.
Até mais, Danny.
Esta é a coisa mais esquisita
de que ouvi falar.
Espero que nós não peguemos isto.
Eu odiaria acordar em uma manhã...
e descobrir que você não é você.
Eu não sou mais a menina do segundo grau
que você costumava namorar.
Como você pode saber?
Você quer realmente saber?
Mm-hmm.
Mmm.
Você é Becky Driscoll.
Ei, Santa Mira está melhorando.
Desde que você voltou.
Este é um exemplo de sua postura profissional, doutor?
Não, madame.
Isto vem depois.
Boa noite, doutor.
O que aconteceu com a multidão esta noite?
Eu não sei.
Tem sido desse jeito a semanas.
Pelo menos nós não temos
que esperar por uma mesa.
Escolha o lugar. Aqui ou aqui.
Aqui eu acho. Devemos?
Mm-hmm.
Onde está a banda?
Os negócios esfriaram e eu
tive que dispensá-los.
Há, entretanto, uma jukebox.
Dançamos?
Espero que você não tenha dispensado o garçom.
Eu sou o garçom.
Martínis?
Dois. Secos.
Bem secos.
Miles, eu não ligo para
o que o Dr. Kauffman diz.
Estou preocupada.
Você está nas mãos competentes...
de seu médico particular.
Oh, doutor.
Ah, aí está nossa noite.
Desculpe.
Obrigado.
Dr. Bennell.
Jack Belicec quer que você vá
a casa dele imediatamente.
Ele diz que é urgente.
Obrigado.
Melhor segurar um pouco estes drinks.
Emergência.
Pelo menos eles chamaram
antes de pedirmos o jantar.
Você está com muita fome?
Eu posso esperar.
Talvez demore.
Eu vou com você.
Desculpe.
Nós voltamos mais tarde.
Lá está o Jack.
Olá Jack! Qual o problema?
Teddy está doente?
Não.
Graças a Deus.
Pensei que você nunca chegaria.
Então quem está doente?
Ninguém.
Por que então você me arrancou de meu jantar?
Você não vai acreditar até que veja.
Olá, Becky.
-Olá, Becky.
-Oi, Teddy.
Você pode esquecer que é médico um pouco?
Por que?
Eu não quero que você chame a polícia.
Pare de se comportar como um escritor.
O que está acontecendo?
Talvez você possa me dizer.
Você é o médico.
Miles, acenda a luz de cima da mesa.
Vamos. Tire o pano.
O que você acha disso?
Quem é ele?
Não tenho idéia.
O rosto dele, Miles.
É vago.
Como a primeira impressão
que é feita em uma moeda.
Não está terminada.
Você está certo.
Tudo está lá mas sem os detalhes...
sem linhas, sem características.
Não é um homem morto.
Você tem uma almofada de carimbo na casa?
Tem uma em minha mesa.
Por que?
Eu gostaria de tirar as impressões digitais deste corpo.
Com certeza é um homem morto.
Eu não sei mas tenho a impressão de que...
eu sei que isto soa estranho
mas se eu fizesse uma autópsia...
acho que encontraria todos os órgãos
em perfeitas condições...
assim como o corpo está perfeito externamente...
tudo em condição de funcionamento.
Tudo preparado. Abaixe isto um pouco.
Estão em branco.
Aguardando que a face final...
seja neles estampada.
Mas que face?
Diga-me você.
Poderíamos todos tomar um trago.
Bourbon está bem?
Bom.
Não para mim, obrigado.
Miles, responda-me.
O rosto de quem?
Eu não tenho a menor idéia...
você tem?
Que altura você diria
que aquela coisa tem?
Ahn, cerca de 1.80m.
Quanto será que ele pesa?
É bem magro.
Talvez uns 60 e poucos quilos.
Jack tem 1.80m
e pesa 60 e poucos quilos.
Oh!
Teddy, você pode parar de falar besteiras?
Eu sinto muito querida,
mas não é besteira.
Becky, você não acha que é besteira.
Acha?
Claro que é.
Jack está em pé aqui diante de você.
Claro que estou, sangrando até a morte.
Perdoe-me.
Quer saber?
Receio que você sobreviva.
Aqui, isto deve resolver.
Miles,
nós não devíamos chamar a polícia...
e fazer com que eles tirem
aquele corpo morto daqui?
Eu receio que não seja apenas um corpo morto.
Obrigado.
Eu imagino se...
O quê?
Eu penso se existe alguma conexão.
O que você quer dizer?
Há algo de estranho em Santa Mira.
Dr. Kauffman chama isto de
epidemia de histeria em massa.
A prima do Becky pegou isto.
Ela pensa que seu tio e sua tia...
não são seu tio e sua tia.
Existem diversos casos deste tipo de delírio.
Este não é você ainda...
mas há uma semelhança estrutural.
É fantástico.
Deve existir alguma razão para isto estar aqui.
Você teria a bondade de sentar-se...
e ver qual é a próxima ação de seu amigo?
Se nada acontecer até a manhã,
chame a polícia.
Se alguma coisa acontecer...
chame a mim. Você fará isto?
Você sabe que sim.
Boa noite.
Acalme-se.
Com certeza.
Não vai acontecer nada.
Boa noite, Becky.
Se acontecer algo...
dará uma história de mistério
sangrenta e deliciosa.
Eu tive o cuidado de não deixar Becky notar...
mas eu fiquei realmente assustado.
A explicação de Dan Kauffman
sobre o que está errado na cidade...
histeria em massa...
não poderia explicar aquele corpo
na mesa de bilhar do Jack.
Entre enquanto eu ligo as luzes.
Você é uma menina levada...
me arrastando para uma sala
escura para ser beijada.
Estou te arrastando para uma sala escura...
porque esta noite eu estou
com medo do escuro.
Acho melhor eu ficar e acomodar você.
Deste jeito é a loucura.
O que está errado com a loucura?
A loucura.
Agora boa noite.
Já era tempo de vocês dois
chegarem em casa.
Papai, o que você faz no porão
a esta hora da noite?
Trabalhando em minha loja.
Quer tomar uma saideira?
Não, obrigado.
Já está meio tarde.
Vou conferir a chuva.
Boa noite.
Boa noite, Miles.
Aaah!
Olhe, Jack!
É você! É você!
Não, não!
Você não deve chegar perto!
Dê o fora daqui! Por favor!
Por favor!
Miles!
O que aconteceu, Jack?
Teddy diz que a coisa em nosso lugar sou eu...
até o corte de minha mão.
Eu não esperei para olhar.
Está viva! Está viva!
A mão estava cortada e sangrando!
E a posição do corpo mudou!
Aqui, aqui. Pegue isto.
Eu vou chamar Danny Kauffman.
Alô?
Alô, Danny?
Sim?
Aconteceu uma coisa.
Eu preciso te ver.
Você vai chegar aqui rapidamente?
É importante.
Oh... Está bem.
Ele está a caminho.
Eu vou fazer um café e já estarei contigo.
Muito bom, Miles.
Obrigado.
E a Becky?
Você acha que ela está bem?
Pai, o que você está
fazendo no porão tão tarde?
Trabalhando em minha loja.
Eu não sabia o que era...
chame de premonição...
mas de repente eu tive a impressão
de que Becky estava em perigo.
Eu tinha que encontrá-la
o mais rápido possível.
Eu ia tocar a campainha...
mas tive uma visão de que
eu deveria ser cuidadoso.
Algo estava errado nesta casa.
Becky.
Becky!
Miles, você vai me contar o que aconteceu?
A mesma coisa.
Eu encontrei outro...
na adega da casa de Becky...
e ele tomou vida enquanto
eu estava lá de pé olhando ele.
Foi a Becky.
Foi? Eu quero ver um destes corpos.
Tudo bem.
Você vai para a cama e
você vai ficar com ela.
Vista-se. Vamos primeiro no Jack.
Tem algum café por aqui?
Sim.
Você vai encontrá-lo na cozinha.
Ele não acredita em mim, Becky.
Ele acreditará.
Alguém está de brincadeira!
Brincadeira pesada.
Tem uma mancha de sangue.
O que você viu era o corpo
de um homem assassinado.
Você o examinou cuidadosamente?
Sim.
Eu não sei o que aconteceu com o corpo.
Não era um corpo comum.
Não havia uma marca sequer nele.
Eu o examinei também..
Nem um arranhado.
Você pode matar um homem...
enterrando um furador de gelo
na base de seu crânio...
deixando uma cicatriz tão pequena
que é invisível a olho nu.
Você está ignorando o fato
de que este não é um corpo normal.
E sobre a mão que Teddy mencionou?
Eu escutei Teddy dizer um monte
de coisas e nenhuma fez sentido.
Espere aí, parceiro.
Eu também estava aqui.
Assim como Miles.
Veja, nós tomamos suas digitais.
Olhe.
Diga-me por que ele não tem nenhuma.
Ele não queria ter digitais
então as removeu com ácido.
Pare de tentar racionalizar tudo.
Nós temos um mistério nas mãos.
Certamente. Um mistério real.
Que corpo era aquele e
onde ele está agora?
Um mistério completamente normal.
O que quer que seja está totalmente
dentro dos limites da experiência humana.
Não faça com que as coisas
pareçam fora de proporção.
Eu não faria se eu não tivesse
olhado na adega de Becky.
Como você explica o corpo que eu vi lá?
Eu acho que você não viu um corpo.
E o corpo aqui?
Eu sei que você o viu.
Três outros viram também.
Mas eu sonhei o segundo corpo?
Médicos também podem ter alucinações.
A mente é uma coisa estranha e maravilhosa.
Eu não tenho certeza se algum dia
a compreenderemos inteiramente.
Tudo mais, talvez
– do átomo até o universo -
tudo exceto a si mesmo.
No entanto,
eu vi a cópia de Becky...
e o corpo que vimos aqui...
tinha uma desconcertante
semelhança com o Jack.
Deveras desconcertante.
Vamos até a Becky dar uma olhada.
Onde está a cópia de sua namorada?
Certo, cético, levante a tampa.
Tudo bem. Tem um corpo aqui.
-É a cópia de Becky.
-Com certeza.
Dê outra olhada.
Agora você vê,
agora você não vê.
Estava lá--
meio escondido por aquele cobertor.
Você disse que o viu ali ainda agora.
Eu pensei tê-lo visto.
Por que você veio aqui esta noite?
Você poderia ver um homem morto
na casa de Jack...
um homem de meia idade.
O rosto de morte era
tranqüilo e inexpressivo...
suave em expressão,
o que acontece frequentemente.
Você acaba de ter conhecimento de...
uma curiosa e inexplicável
epidemia de histeria em massa.
Homens, mulheres e crianças
de repente estão convencidos...
que seus parentes não são seus parentes...
então sua mente começou a pregar peças...
e a realidade tornou-se irreal.
A nossos olhos o homem morto
virou uma cópia de Jack.
Sai dessa Dan.
Eu sei que é difícil acreditar em tudo isso...
mas essas coisas acontecem --
até para curandeiros como eu.
Eu vi ela ali!
Ela era real!
Você a viu em cada pequeno detalhe...
tão vívido quanto qualquer um
já viu qualquer coisa...
mas somente em sua mente.
Danny, você pode falar a noite toda,
mas não está me convencendo.
O que você está fazendo em minha adega?
Usando-a como escritório.
Estes cavalheiros são pacientes...
que precisam urgentemente
de tratamento psiquiátrico.
Eles têm tido pesadelos.
Se você está bêbado, é bom ficar sóbrio logo.
A polícia está chegando.
Não, nós não estamos bêbados.
Nada é tão simples assim.
Puxe uma cadeira.
Por que? Vocês estão todos loucos.
O que está acontecendo aí embaixo?
Olá, Nick.
Que bom te ver.
Você economizou uma ida até a delegacia
para estas duas criaturas.
Eles querem relatar o encontro
de um corpo. E sua perda.
Onde? Quando?
Em minha casa, por volta das 7:00.
Por que você levou tanto tempo para relatar isso?
Você sabe algo mais, doutor.
Era um tipo estranho de corpo...
e logo não estava mais lá.
Eu tenho uma boa idéia de jogar
vocês dois na cadeia.
Se você o visse,
entenderia porque nós esperamos.
Homem magro... Com cerca de 1,80m.
digitais retiradas com ácido?
Acabei de vê-lo em uma maca do necrotério.
Foi encontrado em um
monte de feno queimando...
no pasto sul da propriedade
de Mike Gessner duas horas atrás.
Agora espere aí!
Vá para casa!
Você venceu.
Recolha seus troféus.
Bom dia.
Suco de laranja.
Obrigado.
Como você quer seus ovos?
Como você quiser.
Quentes, dois minutos?
Dois minutos?
Mm-hmm.
Ok.
Sabe...
arrancar você pra fora da cama
ontem a noite foi um problema...
mas valeu a pena.
Sério, Miles.
O que era aquilo?
Quem é?
É o homem do gás.
Bom dia, doutor.
Bom dia, Charlie.
Eu acho que estou um tanto nervoso.
Dormindo pouco.
Não irei incomodá-lo mais.
Instalando um medidor ali fora no pátio.
Ok.
Os ovos ficarão cozidos e duros.
Você faz isso pelo seu marido?
Mm-hmm.
Sua esposa não fazia isso por você?
Sim. Ela gostava de cozinhar.
Esta é uma das razões
pelas quais eu sou solteiro--
Eu nunca estava lá quando
o jantar era servido.
Siga meu conselho...
e não se envolva com um médico.
Eles raramente estão em casa.
O que você diria se eu te dissesse...
que eu já estava
envolvida com um médico?
Eu diria que seria
muito bom para ser verdade.
Coisas como esta podem
acontecer assim do nada.
O que é "assim do nada"
para duas pessoas...
que foram amigas
a maior parte de suas vidas?
Bom dia.
Pensei ter sentido
um cheiro de café.
Por que você não me ligou?
Eu não queria acordar o Teddy.
Ela está totalmente desperta.
Dormiu muito bem.
Bom.
Mas eu não acho que ela deva
ir para casa imediatamente.
Você se importaria de
ficar por aqui um pouco?
Ou você tem outra coisa em mente?
Eu estava brincando com uma idéia...
mas você pode ficar.
Aqui, Jack.
Obrigado, boneca.
Eu entregarei ao Teddy.
Miles, você marcou aquela
consulta para mim...
com o psiquiatra?
Sim. Às 2 da tarde.
Eu não preciso dele.
Eu me sinto uma tola.
Eu acordei esta manhã
e tudo estava bem..
- Você não imagina meu alívio.
- Sim, eu imagino.
Você liga para a Becky e conta para ela?
Ela estava preocupada.
Tudo bem.
Ela está na sua casa.
Na sua casa? Por que?
É uma longa história,
mas ela vai te contar.
Becky ainda está em casa.
Tudo bem.
Bom dia.
Bom dia, Sally.
Dê uma olhada no que tem
na sala de espera.
Mãe,
por que não vamos pra casa?
Daqui a pouco,
Jimmy.
Ele com certeza teve
uma recuperação rápida.
Acho que todos nós tivemos.
Mas dirigindo pra casa...
fiquei com um monte
de perguntas sem respostas.
Como Jimmy e Wilma podem
parecer tão normais agora?
Eu com certeza nada fiz
para curá-los.
Talvez eles quisessem me fazer
sentir seguro, mas por que?
Bem...
Eu espero que você não tenha
esquecido os bifes.
Eu nunca esqueço nada.
Não se preocupe com ele.
Ele é sempre educado.
Eu preciso de um martíni, Beck.
Cebola ou azeitona?
Não importa.
Eu quero molhar o carvão com ele.
Não consigo fazê-lo queimar.
Um martíni não é seco o bastante.
Vou pegar algo que irá
Iniciar a queima.
Para fins de beber.
Você está tão arrumada!
Obrigado, senhor.
Aqui estamos nós.
Jack! Jack!
Ugh.
Eles são como enormes vagens!
Deve ter sido assim que aquele corpo
em meu closet se formou.
De onde eles vêm?
Eu não sei.
Se eles são sementes ou vagens...
eles devem crescer em
uma planta em algum lugar.
E alguém ou algo quer que
esta duplicação aconteça.
Mas quando eles estão terminados...
O que acontece com nossos corpos?
Eu não sei.
Quando o processo está completo,
provavelmente o original...
é destruído ou desintegrado...
Não! Espere!
Desculpe,
mas eu tive uma pequena visão...
de assistir minha própria destruição
acontecendo.
Não existe qualquer perigo enquanto
eles não estão completamente formados.
Nós aprendemos isto noite passada
em sua casa.
Seu branco não mudou de repente.
Não até que você dormisse.
Miles, quando a troca acontece...
você imagina que exista
alguma diferença?
Deve existir.
Wilma notou.
E também o pequeno Jimmy.
E eu também.
Meu pai.
Deve ser isto que ele
estava fazendo...
no porão na noite passada --
arrumando um destes.
Eu sinto muito.
Eu senti qualquer coisa estranha,
Mas pensei que fosse eu mesma...
porque eu estive longe
por tanto tempo.
Eles devem ser destruídos.
Todos eles!
Eles serão --
cada um deles.
Nós teremos que procurar
em cada edifício...
cada casa da cidade.
Homem, mulher e criança
precisam ser examinados.
Nós temos que dar uns telefonemas.
Eu vou ficar e vigiá-los.
Eu vou ficar com você.
Não chame a polícia!
Nick Grivett
não encontrou nenhum corpo..
em uma fogueira de feno!
Por que você não chama o Danny?
Talvez ele possa ajudar.
Danny?
Não.
Receio ser tarde demais
para chamar o Danny também.
O que você vai fazer?
Conseguir ajuda.
Espero que o que quer que esteja acontecendo
seja restrito a Santa Mira!
Telefonista.
Aqui é o Dr. Bennell.
Isto é uma emergência.
Eu quero falar com o FBI em Los Angeles.
Você consegue convencê-los?
Eu tenho que conseguir.
De onde eles vieram?
Tanta coisa foi descoberta
nestes últimos anos.
Qualquer coisa é possível.
Talvez resultados
de radiação atômica...
em vidas animais ou vegetais...
algum organismo alienígena estranho,
algum tipo de mutação.
Por que eles tomariam a forma
de pessoas -- de nós?
Eu não sei.
O que quer que seja...
qualquer que seja a inteligência
ou instinto, é algo...
que pode comandar a formação
de carne e sangue humanos...
a partir do ar é...
Bem, é fantasticamente poderoso...
além de qualquer compreensão,
maligno.
Tudo que aquele corpo
em seu porão precisava...
era de uma mente, e foi...
E foi retirando a minha
enquanto eu dormia.
Eu poderia pegar eu mesmo
aquele ancinho e --
Sobre sua chamada para
Los Angeles, doutor...
Eles não respondem.
Tente novamente! Aquele escritório
abre noite e dia!
Se eles tomaram o posto telefônico
nós estamos mortos.
Isto sou eu?
Isto é uma emergência!
Emergência!
Veja, tem algum -- Alô?
Telefonista, por favor
consiga-me uma linha melhor.
Eu vou tentar, doutor.
É inútil.
Todos os circuitos de Los Angeles
estão mortos.
Ok, tente Sacramento!
Dê-me a capital do estado.
Eu quero falar com o governador.
Os circuitos de Sacramento
Estão ocupados, doutor.
Eu tentarei mais tarde.
Tudo bem.
Eu aguardarei sua chamada.
Eu vou levar o telefone para fora.
Jack, eles têm um telefone.
Você e as garotas peguem
seu carro e dêem o fora daqui.
Na primeira cidade que chegarem,
Gritem por ajuda.
E você?
Aquele telefone
vai tocar daqui a pouco.
Se ninguém atender,
eles vão bloquear as estradas.
Eu vou.
E então?
Tentar descobrir o que
está por trás disto.
- Eu vou ficar.
- Não!
Miles,
não me peça para deixar você.
Jack, vá andando.
Miles, eu não posso --
Alguém tem que ir,
ou não conseguiremos ajuda!
Por favor,
vamos dar o fora daqui!
Cuidem-se.
Vá para o lado do telefone.
Fique por lá.
Se tocar, me chame.
Olá.
O Dr. Bennell está?
- Sim. Eu vou chamá-lo.
- Não precisa.
Diga-lhe apenas que os circuitos
de Sacramento ainda estão ocupados...
e pergunte a ele se ele quer
que eu continue tentando.
Tudo bem. Aguarde um pouco.
Miles,
os circuitos ainda estão ocupados!
Diga a ela para continuar tentando!
Além disso, tente San Francisco
e Washington!
Nós vamos sair daqui imediatamente.
Para onde nós vamos?
Para a Sally!
Nós ainda não conseguimos
chegar a Los Angeles.
Você quer que eu continue tentando?
Dr. Bennell?
Eu precisava de alguém
em quem eu pudesse confiar...
e concluí que Sally, minha enfermeira,
seria minha melhor aposta.
Eu decidi tentar ligar para ela
para ver se ela estava em casa.
Talvez eles não tenham
tomado os telefones públicos.
Eu vou tentar o telefone público.
Ei, Mac!
Oh, olá, doutor.
Como vai?
Você me arranja rapidamente
um par de galões?
Com certeza.
Martha, o doutor está com pressa!
Você limpa o pára-brisa por favor?
Eu preciso das chaves para abrir
o tanque de gasolina.
Tem alguém doente por aqui?
Houve um acidente.
Curioso.
Nós não ouvimos falar.
Acabou de acontecer.
Antes mesmo de eu conseguir
o número dela...
Eu vi Mac fechando
o tanque de meu carro.
Ele poderia estar
verificando meu estepe...
mas eu não acreditei nisso.
Isto deve bastar.
Obrigado.
Tudo pronto?
- Tudo pronto, doutor.
- Bom. Obrigado.
- Ponha na minha conta, pode ser?
- Com certeza, doutor.
Qual é o problema?
Nós temos que chegar
até a casa da Sally.
Eu não estava certo de que
não poderia confiar em ninguém...
mas de qualquer forma eu tentei
dirigir até a casa da Sally .
Quando vi vários carros
na frente da casa...
Decidi ser cauteloso.
Qual é o problema?
Provavelmente nenhum,
mas nós não vamos entrar lá...
até eu ter certeza de que é seguro.
Passe para o volante e
dê o fora daqui rápido...
se alguém aparecer
procurando por nós.
O bebê já acordou, Sally?
Ainda não,
mas deverá acordar logo...
e não teremos mais choro.
Devo colocar isto no quarto dela?
Sim, em seu cercadinho.
Não. Espere. Talvez seja melhor
eu ficar com isso.
Por que você não entra, Miles?
Nós estávamos esperando por você.
Becky, ligue o carro!
Rápido!
Becky, vamos!
Atenção, todas as unidades...
atenção, todas as unidades --
parar e reter...
Dr. Miles Bennell
e Becky Driscoll...
que presume-se estarem
indo para o norte...
em um Ford sedan branco e preto...
Com placa 2-X-3-7-7-9-6.
Todas as unidades de bloqueio...
dirijam-se à suas delegacias.
É urgente.
Estas duas pessoas
devem ser detidas...
e impedidas de deixar Santa Mira.
Repetindo -- é urgente...
Localizem um Ford sedan
preto e branco ano 1955...
com placa 2-X-3-7-7-9-6.
Nós vamos tentar chegar
até meu escritório.
Pegue aquele atalho a esquerda.
[Porta abre]
Você acha que ele irá voltar?
Eu acho que eles não vão
aparecer até de manhã.
Até lá, Jack já deve estar
aqui com ajuda.
E se o Jack não conseguir passar?
Ele tem que conseguir.
Aqui. Peque dois destes.
Eles vão te ajudar a
se manter acordada.
Nós não podemos fechar
os olhos a noite toda.
Podemos acordar trocados...
por algo mau e inumano.
Em meu trabalho tenho
visto como as pessoas...
permitem sua humanidade ser drenada.
Só que ocorre aos poucos,
ao invés de de repente.
Elas parecem não se importar.
Menos algumas pessoas.
Todos nós -- um pouco.
Nós endurecemos nossos corações
e vamos ficando calejados.
Somente quando nós temos
que lutar para continuar humanos...
é que percebemos quão
precioso isto é para nós...
tão caro...
quanto você é pra mim.
Talvez seja o Jack
procurando por nós.
Ele faria melhor do que usar o telefone.
Onde ele está?
Por que ele não chega?
Como todo sábado de manhã.
Len Pearlman, Bill Bittner...
Jim Clark e sua esposa Shirley
e suas crianças...
pessoas que conheci minha vida inteira.
Que horas são?
Quinze para as oito.
Sim, eu sei.
É cedo demais para se estar tão ocupado.
O que eles estão fazendo aqui?
Lá está a resposta.
Devem ter estranhos na cidade.
Eles estão esperando pela
chegada e saída do ônibus.
Não tem outro que venha
pra cá antes das 11:00.
Fazendeiros.
Grimaldi, Pixley...
Gessner!
Crescent City.
Se você tem famílias de Crescent City
dirija-se para o caminhão um.
Crescent City...
o primeiro caminhão.
Redbank.
Todas as famílias ou contatos
de Redbank...
dirijam-se ao caminhão dois.
Todos com famílias ou contatos
em Redbank...
caminhão número dois.
Havenhurst...
terceiro caminhão.
Havenhurst--
Mill Town -- o terceiro caminhão.
Valley Springs...
terceiro caminhão.
Primeiro nossa cidade...
depois todas as cidades vizinhas.
É uma doença maligna...
se espalhando por todo o país.
Isto é tudo por hoje.
Estejam prontos de novo amanhã.
Eu não poso mais esperar pelo Jack.
Fique aqui.
Você não vai lá fora?
Eu tenho que detê-los!
Espere! Nós estamos seguros aqui!
Eles não estão aqui. Espero que
não estejamos muito atrasados.
Jack! Graças a Deus!
A cidade toda foi tomada
pelos casulos!
Nem tanto.
Ainda temos você e Becky.
Miles, teria sido
muito mais fácil...
se você tivesse dormido
a noite passada.
Relaxe.
Nós estamos aqui para ajudar você.
Você sabe.
Onde você quer que os coloquemos?
você gostaria de vê-los crescerem?
- Não, obrigado.
- Ponha-os ali.
Não há nada o que temer.
Nós não vamos machucar você.
Depois que entender,
você ficará agradecido.
Lembra como Teddy e eu
lutamos contra isto?
Nós estávamos errados.
Você quer dizer que Teddy não se importa?
Claro que não.
Ela se sente exatamente como eu.
Deixe-nos ir!
Se nós deixarmos a cidade,
não voltaremos mais.
Não podemos deixar você ir.
Você é perigoso para nós.
Não resista, Miles.
É inútil.
Cedo ou tarde,
você terá que dormir.
Eu vou esperar por você na sala.
Miles,
eu e você somos homens de ciência.
Você pode entender a maravilha
do que aconteceu.
Pense um pouco.
Menos de um mês atrás...
Santa Mira
era como qualquer outra cidade --
pessoas com nada
a não ser problemas.
Então, do céu veio a solução.
Sementes viajando no espaço por anos...
cresceram raízes em
um campo de cultivo.
Das sementes vieram casulos...
que tinham o poder
de se reproduzirem...
na forma exata de
qualquer forma de vida.
Então foi assim que começou...
vindo do céu.
Seus novos corpos estão crescendo ali.
Eles estão tomando vocês
célula a célula...
átomo a átomo.
Não há dor.
De repente, quando vocês
estiverem dormindo...
eles irão absorver suas mentes,
suas memórias...
e vocês renascerão
em um mundo sem problemas.
onde todos são iguais?
Exatamente.
Que mundo.
Nós não somos os últimos
humanos que restaram.
Eles vão destruir você!
Amanhã,
você não vai querer isto.
Amanhã, você será um de nós.
Eu amo Becky.
Amanhã, eu sentirei o mesmo?
Não é preciso amor.
Nenhuma emoção?
Então você não tem sentimentos,
somente instinto de sobrevivência.
Você não pode amar ou ser amado!
Correto?
Você diz isto como
se fosse terrível.
Acredite em mim. Não é.
Você já amou antes.
Não durou.
Nunca dura.
Amor, desejo, ambição, fé --
sem eles, a vida é tão simples.
Acredite em mim.
Eu não quero nada disso.
Você está esquecendo
um detalhe, Miles.
O quê?
Você não tem escolha.
Presumo que nós não
tenhamos nenhuma escolha.
Bom.
Eu quero amar e ser amado!
Eu quero seus filhos.
Eu não quero um mundo
sem amor, dor ou beleza.
Eu preferiria morrer.
Não.
Não a menos que não exista outro jeito.
Por que eles não nos
deram um tiro...
ou uma pílula para dormir ou algo?
Drogas interferem na mente.
Talvez seja este o motivo.
Não. Não funcionaria.
Eu poderia vencer um ou dois
mas não conseguiria vencer três.
Você está esquecendo algo,
meu querido.
Não são três contra um.
São três contra dois.
Dê-me uma faca.
Não.
Ali.
Vá para a mesa.
O que está acontecendo ali?
Miles!
Abra a porta!
Miles, abra a porta!
Abra a porta, Miles!
Jack, Aah!
Abra a porta!
Oh! Aah!
Oh!
Nossa única esperança é
alcançar a rodovia.
Isto deve bastar.
O único caminho além deste é
a porta da frente...
e lá deve ter alguém vigiando.
Nós vamos ter que tentar.
Mantenha seus olhos um pouco
mais abertos e sem expressão.
Não mostre interesse ou excitação.
Bem, Sam,
nós finalmente estamos com você.
Eles deveriam ter me contado.
O chefe disse que ligaria
para a estação e depois para mim.
Ele ligou,
mas a linha estava ocupada.
Ele está chamando agora.
Aah!
Cuidado!
Lamento, Miles.
Este é Janzek.
Eles fugiram.
Ligue a sirene principal.
Olhe! Degraus!
Somente uns poucos passos mais.
Vamos!
Eles foram por aqui!
Eles estão ali!
Miles, eu não consigo.
Não consigo continuar.
Sim, você consegue.
Aqui está o casaco dela!
Eles devem estar no túnel!
Olhe, Tommy,
você vai por ali!
Desista!
Você não pode fugir de nós!
Nós não vamos machucar você!
Desista!
Eles não estão no túnel.
Tudo bem, todo mundo, fora.
Vamos.
Vamos procurar nas colinas.
Movam-se todos.
Miles, não consigo ficar
acordada por mais tempo.
Acho que agora eles foram
todos embora.
É melhor começarmos, ou
nunca chegaremos à rodovia.
Miles, eu nunca escutei
algo tão bonito.
Significa que nós não somos
os únicos que restaram...
que sabem o que é o amor.
Fique aqui e reze para que eles
sejam tão humanos quanto parecem.
Adeus querida.
Esta é a estação KCAA,
a parada de discos de 24 horas...
a estação da música --
Becky.
Becky!
Becky?
Becky, onde está você?!
Estou aqui, Miles.
Você não foi dormir?
Estou tão cansada.
Eles não eram pessoas.
Eram mais deles.
E estavam cultivando
centenas de casulos nas estufas.
Nós temos que sair daqui.
Estou exausta, Miles.
Eu não consigo.
Nós não conseguiremos
sem dormir.
Sim, nós podemos.
Eu fui dormir,
Miles, e aconteceu.
Oh, Becky.
Eles estavam certos.
Eu nunca deveria ter deixado você.
Pare de agir como um tolo,
Miles, e aceite-nos.
Não.
Nunca!
Ele está aqui!
Pegue-o! Pegue-o!
Eu tive medo um monte
de vezes em minha vida...
mas eu não conhecia o real
significado do medo...
até que eu beijei Becky.
Um instante de sono,
e a mulher que amei...
tornara-se um inimigo inumano
tentando me destruir.
Aquele momento de sono foi
a morte para a alma de Becky...
assim como foi para
Jack e Teddy...
e Dan Kauffman
e todos os outros.
Os corpos deles são agora abrigo...
conservando uma forma de vida
alienígena, uma forma cósmica...
que, para sobreviver,
precisa tomar cada ser humano.
Então eu corri, corri...
Eu corri como o pequeno Jimmy
correu outro dia.
Minha única esperança era sair
de Santa Mira...
chegar até a rodovia...
para avisar a outros sobre
o que estava acontecendo.
Esperem!
Deixem-no ir!
Eles nunca acreditarão nele.
Socorro! Socorro!
Espere!
Socorro! Socorro! Espere!
Espere! Pare!
Pare e escute-me!
Escute-me!
Aquelas pessoas que estão vindo
atrás de mim! Elas não são humanas!
Ouça-me!
Nós estamos em perigo!
Dê o fora daqui!
Você está em perigo! Por favor!
Vamos!
Mova-se!
Eles estão todos atrás de nós!
Todos nós!
Ouça-me!
Não restou sequer um humano
em Santa Mira!
Pare!
Encoste! Eu preciso de sua ajuda!
Algo terrível aconteceu!
Você está bêbado!
Saia da rua!
Dê o fora daqui! Vamos!
Você está louco,
seu grande idiota?
Veja!
Seus tolos! Vocês estão em perigo!
Você não vê?
Eles estão atrás de você!
Eles estão atrás de todos nós!
Nossas esposas, nossas crianças,
todos nós!
Eles já estão aqui!
Você é o próximo!
Você não acredita em
uma palavra disso tudo, não é?
Com certeza, é fantástico,
mas aconteceu.
Não fique aí sentado tirando minhas
medidas para uma camisa de força!
Faça alguma coisa! Pegue o telefone!
Peça ajuda!
Pra quê?
O que você acha?
A psiquiatria vai ajudar?
Sim, se tudo isto
for um pesadelo.
Claro que é um pesadelo.
Plantas de outro mundo
tomando seres humanos.
Louco como uma febre de maio.
O que temos por aqui?
Ele furou o sinal vermelho
com seu caminhão.
Um ônibus da Greyhound
beijou sua lateral...
e pegou ele.
Coloque-o na O.R.
Você cuida de Bennell
para mim?
Com certeza.
Ele está muito ferido?
As duas pernas, braço esquerdo,
quebrados em pedaços.
nós tivemos de cavá-lo...
de debaixo de uma das coisas mais
peculiares que eu já vi.
Que coisas?
Eu não sei o que elas são.
Eu nunca as vi antes.
Elas parecem com, ahn,
vagens supergrandes.
Vagens?
De onde o caminhão estava vindo?
Santa Mira.
Peque seu rádio e transmita
um alarme para todos.
Bloqueiem todas as rodovias
e parem todo tráfego...
e chamem todas as agências
policiais do estado.
Telefonista, ligue para o Federal
Bureau of Investigation.
Sim, é uma emergência!