主演：吉恩·阿瑟
玛莲·德烈治 约翰·伦德
柏林艳史
导演：比利·怀德
各位议员 我们正飞过柏林市中心
柏林
这里投下过7万5千多吨炸药
英军的兰开斯特轰炸机夜里扔
美军的空中堡垒白天扔
听说俄军也有份
那当然 希望他们付我们大炮钱
选举时间这种电影是好东西
骗骗海外人士
你不想看吗？看看吧
就像老鼠吃奶酪
弗罗斯特小姐？弗罗斯特议员？
在这儿
我们正飞过柏林上空
比计划提前15分钟
不想看看吗？
一心不能二用
好风景就在眼前
看着像煎炸鸡内脏
想想纳税人花钱如流水
我不指望它像情人节蕾丝花边
天哪
真厉害
实在太厉害了
他们应该种草 引进一群山羊
建立自己的工业
让大烟囱重新喷云吐雾
缺少有组织的劳工不行
我们得把人民喂饱肚子
从垃圾桶里捡食物吃养不活国家
我举双手赞成派送食品
但要让他们知道是谁送的
我反对美元外交
但你不反对送食品
那有区别的
给饥饿的人面包 那是民主
如果还带着包装 就是帝国主义
先生们 这个问题很严重
但不是这个委员会的问题
也许该提醒你们
为何派我们来柏林
因为我们的主席
新罕布什尔的潘尼科特先生
自我们从华盛顿起飞就很不高兴
我们是来调查美国占领军的军纪
而不是别的
12，000名美国士兵正在下面
那个烂泥塘维持秩序
据报告他们感染了一种道德疟疾
我们的责任是
为其妻子母亲和姐妹
查明真相
如果报告属实
就要撒下杀虫剂
把那地方熏蒸消毒
现在我们接近坦佩霍夫机场
要是没人接待就惨了
应该有乐队奏乐的
看见家乡来人他们会乐坏了
我们再次荣幸欢迎
一个来访委员会
最近他们就像电费单一样来得勤
这次不仅是“VlP”们
这次是“VIPI”们
真正重要人物
有议员来调查我们的军纪
看来家乡人认为
这是个大型野餐会
我们整天跟金发小姐
在吊床荡秋千
用香烟交换莱茵河上的城堡
在水光粼粼的摩泽尔河里泡脚
咱们别骗自己了
你们的确有人时不时行为越轨
也许有人太卖力娱乐平民
还有军中福利社的富翁发现
一包香烟能换来倍增的价值
这里毕竟不是童子军营
我们手上的活儿不好干
大体上来说我们处理得还不错
我们勤奋努力
大多数人…反正大多数时间
他们要认识到上士又不是大天使
这个委员会要在这儿待五天
咱们尽量给他们留下好印象
不要趾高气昂
那对他们对我们都不公平
我指望你们表现好点 完毕
军纪 也许有一天我们派个
自己的委员会 调查华盛顿的军纪
看我在布兰登堡门淘到什么
多少钱？
12块糖
还有些9号半的
算了 我没人可送
-送特鲁迪怎么样？
-我丢了这妞
来了个俄国上士
带着一磅变质黄油
-那些德国女人都这样
-说你自己吧
哪怕俄国将军带一吨
鱼子酱来我也不怕
真漂亮
最好的
我们到了 议员
准备下飞机吗？
-你好上校
-很高兴见到您将军
德州的吉芬先生芬尼将军
-麦克安德鲁将军普鲁默上校
-幸会
萨尔瓦托先生纽约来的
-是布朗克斯
-没人觉得你来自华尔街
严代尔先生 弗吉尼亚议员
克劳斯先生 伊林诺伊议员
等等 诸位 听听铜管乐
制服真漂亮
谢谢 乐队的事我很抱歉
的确应该道歉
今天只有一半人力
我们通常有40件乐器
太糟糕了
我们把其余的送到英国区了
今天有游行 是帝国日
可怕的是 我来时希望看到
认真执行任务的军队
但我却看到你们有40人的乐队
或许你也有些鼓乐
-我来介绍…
-我认识
芬尼将军 麦克安德鲁将军
普鲁默上校 我资料里有
我是弗罗斯特小姐
衣阿华州女议员
真高兴议会这次派来一位女议员
幸会
我可否建议我们别说客套话了
作为委员会主席
请允许我带给你们
美国人民的问候
你们真诚迎接
是我们此行成功保证
真心希望如此
现在去享用为你们准备的便餐
非常简慢的便餐
炒鸡蛋 还有点午餐肉
我来拿好吗 弗罗斯特小姐？
不必了 谢谢
我要亲自交给一位
约翰·普林格上尉
他驻扎在柏林 G2区
能告诉我怎么去吗？
我试试
通过军方渠道？我只有五天时间
普林格上尉
普林格上尉报到 长官
弗罗斯特议员 这位是普林格上尉
谢谢
这是给你的
普林格上尉 生日快乐
该说昨天生日快乐
我还以为能按时送到
但我们在纽芬兰耽搁了16小时
大雾
您从美国一路带过来的？
衣阿华州莫道克
衣阿华州怎么样啊？
62％选共和党 谢谢
一位选民交给我这个
其实是他女儿给的
希望没碎 打开看看
遵命
谁想到啊？ 小灰灰
（我爱你 我爱你 我爱你 小灰灰）
太美了
对不起 不知道这么私密
她名叫宝琳·罗斯
但我们叫她灰灰 开玩笑
你多久没看见她了？
灰灰？四年了
这些小伙子不回家的吗？
不能给他们短暂假期吗？
当然能 只要申请就行
我不想休假
不想？
当然想 想得要命
我们都想家
但个人感情并不重要
这里公务繁忙
我们已经赢得战争 不能失去和平
我不愿想象有人
孤零零坐在军营里
腿上放着生日蛋糕
我不把蛋糕放在腿上
我不会孤零零
我有哥们 我叫他们来
我们开一箱淡啤酒 点蜡烛
弗兰科维奇弹弹四弦琴
唱几首老歌
就像在家里一样 差不多吧
很高兴听见你这么说
芬尼将军请您上他的车
我马上就来
如果你是柏林普遍情绪的样本
我已经感到好多了
我就是这种样本
再见
你的东西要掉了 普林格上尉
我的手帕
你们如今用尼龙擦鼻子吗？
怎么回事？一定是洗衣房弄错了
我们的洗衣女工真是疯了
知道弗兰科维奇遇到什么事吗？
他送出短裤去洗
结果收回来紧身胸衣
问她要多少
（德语）
800根香烟 咖啡也行
不 这表是金的 做金牙用的金子
我要钢表
这个怎么样？
不 这是银的 要钢的
你要钢的
不 要圆的表 很大 表盘漂亮的
难伺候 好 看看另外那个抽屉
米老鼠 米老鼠
多少钱？
700美元
你有三块这种表吗？
我看看
上尉先生 买瓷器吗？
小爱神送给你妻子？
不要小摆设 垫子多少钱？
垫子？你要这床垫干吗？
我困了 床垫多少钱？
（德语）
-不卖
-你说不卖是什么意思？
看看你能得到什么
（德语）
用了12枚鸡蛋
看看上面的字 还有蜡烛
这些蜡烛就值床垫的钱
（德语）
喂
埃丽卡 埃丽卡
就好
坐吧 约翰尼
走开 约翰尼 去坐下
约翰尼
约翰尼 你在干什么？
我在擦脸
你弄疼我了 约翰尼
你总是弄疼我
干吗对我这么不好？
我担心你 我带给你礼物
你却说我对你不好
你带给我礼物？在哪？
哪弄来的？
约翰尼 太美了
52分的 我对你不好？
不 你对我很好
可不是嘛
你都不知道我有多好
我还给你带了另一样礼物
-不给你了
-另一样？在哪呢？
在哪 约翰尼？
-走开
-在这儿吗？
约翰尼
（德语）
从哪弄来的？
一个朋友烤的 但是不给你吃
我干吗要关心你睡没睡觉？
我们在德国15年没睡觉了
先是希特勒在电台大喊大叫
然后是攻心战
然后是庆祝胜利
然后是轰炸
所有家具都烧了
看？
我最讨厌那里
给我床垫 约翰尼
没有床垫能帮你入睡
德国人需要的是更安宁的良心
我的良心很安宁
我有了个新的兄弟…
你
嘿 约翰尼
再跟我多说一声“嘿”
就把你牙敲掉
你会把嘴唇弄破的
我为什么不把你噎着？
把你一分两半？
在你身下燃起一堆火
你这金发魔女
是谁？
走运的话 就是艾森豪威尔来了
什么事？
你姓舒尔托吗？
你说什么？
你是叫埃丽卡·舒尔托吗？
不
-你住在这儿 是不是？
-对 我住这儿
你是在女妖夜总会唱歌的
那位女士吗？
对 我在那儿唱歌
但你不叫埃丽卡·舒尔托？
我名叫埃丽卡·冯·舒尔托
是个带“冯”的？
她是个带“冯”的
贵族 请您阁下原谅了
有何贵干？
有情报说
有一位埃丽卡·舒尔托
是“冯·舒尔托” 对不起了…
是个活跃的“冯·纳粹分子”
自从“19·冯·35年”就是了
继续 先生们
一个月前有令“冯·舒尔托小姐”
到“冯·劳改营”报到
去搬点“冯·砖头”
那上面还说什么？
你在一家夜店上班
根据这份报告
你在那儿搬的可不是砖头
我是艺术家 先生们
不是扫街的
我已经完全洗清罪名了
是吗？给我们说说
我的案子重审过 已经翻案了
我已经上白名单了
这种记录能翻案？
你要是能上白名单
我们就能上排行榜了
好了 “冯妹妹” 收拾东西
-干吗？
-跟我们去“冯·反纳粹办公室”
两个活宝 把命令给我看
是 长官
这些是谁给你的？
克拉克中尉 长官
-四个星期前的
-是 长官
我们要查的人太多了
战争开始却被文书工作纠缠上了
花了6个月才理清上次的
是 长官
我去跟克拉克说
这案子已经撤销了
对不起 长官
好 就这样 开路吧
那个给我行吗？
对不起
随便找个人让他当宪兵
他立马就趾高气昂
他们查档案找我的文件怎么办？
不必担心 没有问题
再见 我还有好多工作
上校签过我的文件了吗？
没有 他出去切扁桃腺了
是执勤官签的
执勤官是谁？
是我
约翰尼 如果他们发现你认识我
那太危险了
每件事都危险
我家乡有个老太太
上教堂摔断了腿
再见 宝贝
-约翰尼
-嗯？
-再来时给我带点白糖
-当然
-再带点香皂
-嗯
还有发夹
还要别的吗？
能配这床垫的一个枕头
你让我这傻瓜越陷越深
左边是俄国战争纪念碑
纪念他们在柏林之战牺牲的士兵
边上那些坦克是最先攻进柏林的
后面是国会大厦
德国议会
1933年就是那儿着火
让一个可怜的荷兰人背黑锅的
据说是希特勒扔的火柴
有人说这是历史上第一次
有人玩火烧了自己
布兰登堡门 以前是凯旋门
不过后来他们不凯旋了
那边那堆瓦砾就是美国大使馆
面目全非
但以前这里是欧洲的心脏
这条街就是著名的菩提大街
根据菩提树命名
现在都重新种上了
那边那堆石头就是阿德龙旅馆
空军第8大队
周末光临后就这样了
现在看到的是威廉大街
这是元首官邸 元首的老窝
一边是大号牢房 另一边是停尸房
下面是水泥的地下室
他和伊娃·布劳恩结婚
然后双双自尽了
很多人说这是完美的蜜月
在那个阳台上
他说他的帝国千年不倒
那真让人伤心
这是蒂尔加藤公园
以前是柏林中心公园
那两个水泥大家伙是巨形碉堡
那是柏林最后投降的两栋楼
你们会对典型柏林住宅区感兴趣
细看会发现那些房子都是空壳
完全被燃烧弹烧毁
但这些废墟里生活还在继续
那个以前是柏林最大百货商店
有12层楼
后来变成党卫队的司令部
他们自己炸毁它 想销毁所有档案
他们忽略了档案大多存在
防火的密室里
对不起
这是我们的青年俱乐部
美国区有好多呢
让人大费脑筋
我们进城时那些不是普通青年
是卑鄙的老头
我们正努力要他们返老还童
让他们改掉盲从习惯和
军队死教条
教给他们对裁判吹哨
想偷东西只能偷第二垒
在这儿有一样不必担心他们
打破窗户
有一家人已经给孩子起名
迪马乔·舒尔茨
那时我开始相信我们会赢得战争
（德语）
小姐 小姐
不 不 不
来吧 你们俩怎么了？
就在公园里聊聊天
不 我们不骑自行车 我们坐汽车
汽车？你们搞上军官了？
（德语）
法国军官
那好 他们有汽车 可我们有糖
（德语）
你兄弟的胡子
博士 那边有个女士
14码
小姐 小姐
小姐 站住 小姐
下午好 小姐
你好 小姐
那位是我朋友麦克准将
好呀
那位是我朋友乔少将
你真是个不错的小点心
放手 我先看见她的
小姐 聊聊好吗？
喝啤酒跳舞好吗？
好呀
她一定神经兮兮的
只会说好呀
小姐 小姐 你要不要糖果？
漂亮的小姐
喜欢美国大兵吗？
你可能不相信 在家乡
女孩对我们爱搭不理
但这里我们等于百万富翁
这神奇的糖果
先别给她糖 你疯了吗？
我没给她 只是给她看看
你叫什么名字？
（德语）
格莱申
格莱申 姓什么？
祝你健康 格莱申 祝你健康
祝你健康
你觉得怎么样？
我们在和喷嚏结交
格莱申 格莱申…
对不起 现在要5包了
4包
5包换香槟
3包换红酒 1包换啤酒
小菜一碟 给你小费
你觉得价格怎么样？
我们得给国会写信要求增加配给
没机会 他们满脑子都是…
煤矿罢工 发大水 联合国
国会是什么玩意？
一群推销员进对了门
用我的钱你能买下参众两院
我要了
归你了
（德语）
好呀
真是一帮神经
格莱申 你跟你妈妈一起住吗？
（德语）
这关你什么事？
你想要什么 全家连锅端吗？
还想耍对舒尔茨姐妹的把戏？
不不 你们这些大兵 美国人
都真该死
黑市
游荡在布达佩斯特街角
在街角偷偷窥视
我给你看看别处弄不到的东西
鸡蛋换小雕像
黑市
微笑换香烟
有没有破碎的理想？
比如结婚戒指？
悄悄地
交换你的东西
我要换你的糖果
很棒的商品
我的照相机 上等货
6乘9
正好适合你
要我的瓷雕像？
手表？潜水艇？
伦勃朗的画？香肠？
维也纳黑色内衣？
我在纱门后出卖货物
没有屋顶 没有感情
照章办事
黑市
蕾丝给女士 口香糖接吻吃
小鸟钟 大手镯
零碎一千种
来看看我的音乐盒
价格？
只要六包烟
想听它演奏吗？
黑市
貂皮显微镜 换香皂肝泥肠
看看四周 我有这么多玩艺儿
别腼腆
走上前
你会喜欢我的首版书
归你了
我就是这样
简单的定义
你要艺术品
我要火腿肠
我卖掉我所有的
野心
悔罪
作品
干吗不？
享受这些货品
小伙子们 因为这些货品
好抢手
（德语）
真是美味小点哦
能让你口水直流
知道他们怎么说？
她和纳粹大人物在一起
就在中心队伍里
不是戈培尔的女人就是戈林的
那她怎么逃脱的？
怎么逃脱？你瞧瞧她就知道了
-她给自己钓了条大鱼
-谁？
只知道某个大人物在干涉她的事
听着 要是谁想跳舞…
好呀
来吧 祝你健康
怎么了？你怎么不跳了？
放开我 你这大猩猩
这叫什么语言…
我说大猩猩就是大猩猩的意思
蛋糕哪弄来的？
嘿 麦克
我命令你告诉我从哪弄来的蛋糕
你要干什么？
这家餐馆哪来的食品？
这是我们的事 不归你管
我现在让它归我管
我碰巧知道这蛋糕的来历
而且我碰巧是美国国会女议员
你挑的小点心真不赖
对 咱们走
把那块蛋糕放回去
刀拿出来
我想知道它在这儿干什么
被人吃啊
够了 这个蛋糕被没收了
你好
你好吗？它原来在这儿啊
你对这事知道多少？
-很少 那是从我吉普车里偷的
-是吗？
偷走了卖到黑市上？
他们在这儿什么都偷
我想起衣阿华州那个女孩
这事我来处理 你不必操心了
谢谢
你是否也管管那两个恶心士兵
他们应该靠墙站着…
我要你找到他们
中等个头 其中一个高一点
名叫麦克和乔
穿着军装 领子上绣着US
有道理 女士
现在说说这肮脏地方
到底叫什么？
女妖夜总会
-地址？
-哈根巴赫街15号
柏林还有其它这种烂地方吗？
有三四家 但这家最好
那女人叫什么名字？
哪个女人？
那个歌手
哦 歌手 我想是叫…
-埃丽卡
埃丽卡姓什么？
埃丽卡·冯·舒尔托
干吗打听她？
这儿有些事怪怪的 我笑不出来
舒尔托？怎么拼？
舒尔托 元音变音
我想也是
我要你们记住
当我们开进德国时
看到的是坟场和封闭的心灵
我们想把它变成文明国度
消除社会动荡和军事压迫的根源
我们努力让他们当上自由人
给他们一些尊严
要把四百万无家可归的人送回家
要是还没有家那可不容易
我们要修缮医院和其他公共设施
我还记得煤气恢复通气的第一天
仅在柏林就有160人自杀
那是10个月以前
今天他们划火柴点煤气
给自己煮土豆吃
土豆可不多 提醒你们
还有很多人在挨饿
但有了新的生活意志
我们要建学校 找老师
然后教育那些老师
我们帮他们建立自由出版
建一个议会政府
他们14年来第一次自由选举
时间太久 他们都不知该怎么做
就像给村里的醉汉一杯水
我要指出这是费力不讨好的苦活
我们尽力而为吧
你可能知道
我们有些人偶尔会出轨
但记住 有史以来第一次
你们在要求同一代士兵智勇双全
好得很
说得精彩
希望我们的主席记下了你的演讲
这应当写进我们的报告里
上校 我们相信每一个字
大家都信
我可不
我无法想象相信这话
我很惊讶我同事禁不住游说
弗罗斯特小姐 这种态度需要解释
普鲁默上校 在你的大论中…
这讲话你肯定做了不下50次
你用了这样的字眼
“我们有些人偶尔会出轨”
这简直是轻描淡写的杰作
您想说什么？
在你使这个国家文明的努力中
我们的小伙子们却变成了野蛮人
我在观光路上解释过…
我对这些观光的花样一清二楚
你给我们戴上有色眼镜
我们只看到你想让我们看的
然后你给我们小册子统计数字
鼓舞人心的演讲
把我们送回去 比来时更迷惑
在家看《读者文摘》
也能知道这么多
这真尴尬 上校
继续 弗罗斯特小姐
我不喜欢眼罩 我四下里都看
如果我疑心污泥被扫到地毯下面
我就把地毯翻开来看
什么地毯？什么污泥？
什么污泥？
只一天这里就装满了污泥
请具体说明
大兵结交德国小姐们
结交是合法的
在大张旗鼓的无耻黑市夜总会上
我们关闭了那些地方
我们的小伙就偷偷溜到俄国区
或者英国 法国区的那些地方
那就是另一码事了
那是个别现象
那些地方吸引着很多渣滓
我们不时突袭检查 清理干净了
臭名昭著的纳粹娱乐人员
在我们的小伙子面前表演
那也是个别现象吗？
比如说呢？
我特指一位埃丽卡·冯·舒尔托
在一个女妖夜总会小酒吧工作
哈根巴赫街15号
一个人怎么能…
我坚持要一个满意的解释
-我必须请女议员不再提这件事
-为什么？
有些事要秘密处理
普鲁默上校 我不喜欢上眼罩
别动枪
上一次有人想要我闭嘴
他可是用了一件貂皮大衣
可我咬住不放
直到那个船公司总裁进了监狱
哪怕那年冬天我得了肺炎
这是我们第二次听到投诉
我认为这主意不好 你儿子…
-他叫什么？
-格哈德
那格哈德应该在附近画满铁十字
（德语）
我会扭断他的胳膊
我们已经解散了盖世太保
不许吃饭
我把他关进黑屋里
干吗不干脆把他推进煤气室？
是 上尉先生
听着 我们已经消灭了集中营
带他去一家GYA
德国青年俱乐部
他需要的是打棒球
少一点立正敬礼
这是地址 去找布林军士
是 上尉先生
我是说 谢谢 上尉先生
再见
来 儿子
-普林格上尉112室有人找
-是谁？
那位议员女士 名字是什么来着
-想要见我？
-见您长官
-现在？
-现在
她像母鸡叽叽喳喳
您最好快去 否则母鸡要下蛋了
普林格上尉报到
你好
女妖夜总会 这个词怎么拼？
女妖夜总会？
结尾是L-E还是E-l？
是E-l
谢谢
普林格上尉
-我对军队的信任已经彻底动摇
-真的？
我不能信任任何穿制服的人
拜托…
只有一个例外 你
谢谢 女士
信任你是因为我俩都是衣阿华人
彼此彼此 弗罗斯特小姐
再说 你努力工作
也许你工作太辛苦 满脸倦容
希望别人看不出
那是墨水 普林格上尉
真的是
上尉 我需要你帮忙
我需要冯·舒尔托小姐其它信息
有元音变音的那个
-她啊
-那女人肯定有档案
-当然有 但不在这儿
-不在？
我去要了 说是送到纽伦堡了
为了审判 许多档案送到那里
-明白了
-但我问了周围人
-你找到线索了？
-没什么重要的
只是闲言碎语
你肯定吗？无风不起浪啊
她可能认识几个
不重要的纳粹党员
不值得你注意 都是小喽啰
好了 女士 我们准备开始
谢谢
有个准尉说在老新闻片里见过她
所以我调来了这部影片
本周时事
这是个纳粹的集会
戈培尔正在大讲他们打赢了战争
歌剧《洛亨格林》的开幕
嘉宾满堂
柏林着火了他们还悠然自得
洛亨格林 天鹅之歌
现在算是有收获
不知是什么支撑着那条裙子
一定是那种德意志的意志
那人是谁？
-我想是博格尔
-谁？
汉斯·奥托·博格尔
汉斯·奥托·博格尔是谁？
他与盖世太保有点关系
他死了 俄国人来时他自杀了
是纳粹重要党员吗？
一般般
她一定是他女朋友 挎着他胳膊
也许她不认识他
也许她头晕
抓到的第一样东西就是他的…
胳膊肘
足够了 谢谢
我们知道了一件事
她可不是小虾米
我看她不是
那样一个纳粹女人应该…
我要让她不再
以演艺人员形象出现
这样满意吗？
不满意
那你建议呢 给她的脑袋剃光头？
我不是要她的脑袋
嗯？
大家都说有个美国军官在保护她
我要的是他的脑袋
你真觉得…有这么个军官？
尽管似乎不可思议
我们用点常识来分析
那男人不是出于精神恋爱保护她
当然吧？
当然
这种联系自然是地下的
他在宿舍招待她 他又不傻
对头
我们可以假设他去看她
合乎逻辑
要抓住他 首先要监视她的住处
高明
你知道她住的地方吗？
可以查出来
我会日夜看守那里…我亲自去
不 咱们一起看着 咱俩
咱俩去？
对 我要亲眼见证
我要亲眼看看那个人
跟他算账
你时间够吗 弗罗斯特小姐？
要多少时间有多少
一定要弄个明白
你要去告诉将军吗？
要去 还要去战事部 去找总统
要是还不行 我就去见大天使
宵禁时间早过了
不知道他今晚会不会来
他会来的
是吗？
我觉得你并不懂这种安排
他们一天24小时 每周7天
CIO知道这事吗？
你肯定这座公寓没有后楼梯吗？
连后墙都没有
她一定在等什么人
为什么开着灯？
也许她在织毛衣或者存储腌桃子
知道得再清楚点就好了
腌桃子
你肯定想衣阿华 我已经在想了
自从你走后已经变了样
是吗？
发生了很多事 特别是在莫道克
你还记得联合大街吗？
已经改名了
现在叫衣阿华季马大道
这倒是新鲜
-出了一个邮局的丑闻
-是吗？
关于邮局新的壁画
小镇集资2万美元雇了个画家
结果市长请他表哥从芝加哥来画
那很好
有80英尺长
画的是卡斯特的最后一战
那位表哥离开后 人们发现
那不是原创
他抄袭一个啤酒广告
麻烦事多得不得了
你把衣阿华州看得很重是吗？
对 我的确喜欢它 你不也是吗？
去年我们获得许多荣誉
天有点凉了
我们的青少年犯罪率最低
直到两个月前
出什么事了？
德梅因有个男孩
偷了个火焰喷射器
送给他奶奶
我们的排名一下落到第16
真够丢脸的
那是什么？
板球
有东西掉下来
怎么会呢？
金属的东西
金属的？
看 是把钥匙
钥匙？干什么用的？
显然那男人按喇叭发信号
你对这些比我更懂行
约翰尼？
你在哪 约翰尼？
约翰尼
军队里有好多叫约翰尼的
-这总算有点收获
-什么收获？
这排除了所有吉姆 鲍勃和乔治
真可惜他不叫扎克雷
对 要是那样就简单了
约翰尼
我不知道你指的是谁
我是普林格上尉
我身旁这位是美国国会女议员
晚上好
你是埃丽卡·冯·舒尔托？
我是
我们有理由相信你在勾引军人
是吗？
你此刻就在等他
你凭什么这么想？
凭你扔的那把钥匙
也许我是给送奶工留的
她是给送奶工留的
冯·舒尔托小姐
如果那是讲笑话 你找错听众了
我向你保证 我们没心思听
请你讲事实吧
对 事实
你是美国人？
由我们来提问
-那个人的名字？
-对
约翰尼
姓什么？
我看你不相信口红
头发做得多么奇怪
要么是根本没做
且慢 你知道你在跟谁说话？
一个美国女人
我有点失望 告诉你实话
我们显然对时髦的
美国女郎有误解
恐怕那是好莱坞的宣传吧
你太胆大妄为
我得回去了
德国平民有宵禁的 你也知道
的确有
冯·舒尔托小姐
我们增发350亿国债
打赢这场战争
我会认为这是浪费
如果我们不除掉你这种人
你这种人
你还是改改你那眉毛画的样子吧
晚安
晚安 上尉 无论你姓甚名谁
胆子不小 胆子也太大了
我们得记住这些人经历的事
这些轰炸让他们忐忑不安
我不化妆的确很恐怖
你不恐怖
我们只允许带60磅行李
只能带必需品
想知道外貌得分
绝不要问别的女人
要问男人
来吧 问我
我知道我的外貌得分
你绝对 无疑 百分之百
美丽动人
让人耳目一新
你是在说客套话吗？
谁要香水？给我衣阿华玉米
雨后新鲜潮湿气息
今年雨水不多 玉米丰收的好天气
听你这么说我当然高兴
再回过头说说那女人
非得说吗？
敢那样侮辱人 她一定很有安全感
也许只是心直口快
她身后那男人一定是大人物
一个将军 或者上校
至少是上校
那上校全名是什么？
上校？
那位普鲁默上校
鲁弗斯J普鲁默
J代表什么？
代表约翰
你说是吗？
不 不是他 不可能是他
他结婚了 西点毕业生
我听说过已婚男人
甚至是西点毕业生
但普鲁默不是这样 我发誓
他眼里有一种神情
如果能拿到她的档案就好了
谁告诉你送去纽伦堡了？
库科中尉 他管档案
也许并没有 他在为上校遮掩
我明早就问他
不 我们现在就去
去哪？
去查档案
半夜三更的？
我们不要许可令吗？
诺曼底登陆拿到许可令了吗？
走
舒尔托 舒尔托
S SA
SCH到ST 应该在这部分
如果有的话 但我觉得没有
那我们就确认一下
当然
快 打开呀
舒拉格 舒兰根伯格
舒拉根斯皮茨 舒立茨
看来有些根本没到密尔沃基
舒立曼 舒塞尔 舒尔托
在这儿
这儿有几个舒尔托
安东 埃米尔 弗里茨
戈特弗雷德 瓦尔德马尔…
没有埃丽卡
我说过嘛 送纽伦堡了
送纽伦堡了
我带你回宿舍
埃丽卡·冯·舒尔托
嗯？
在“冯”这一列
不会吧
就像O布赖恩不是在B下面查
要查O
好 那就查O
是查V
就像“复仇”这个字里的V
你说什么 上尉？
我真同情任何被你追踪的人
你可怜与臭名昭著
纳粹勾结的人？
冯·雷斯尼切克 冯·鲁德斯海姆
你没想到可能有特殊情况？
任何人穿着他国家的军服…
那个呀 你指望他当大使？
一个推销善意的人
你想让他站在那片焦土上
那里以前是街道拐角
有各种自由的模范案例
挥舞国旗和人权法案
不是这样的
冯…
你停下问问自己 他如何刹车？
我告诉你 没有道德的车闸
就是如此 开得太快
战争期间 他越快越好
“抢占滩头 穿过坦克陷阱
越过莱茵河 踏上敌人国土”
再快些 每小时100英里
一天24小时 穿越燃烧的城镇
然后 忽然有一天战争结束了
你指望他捏闸就能停下来？
谁也不能那样停下来
有时你会刹车 有时惯性前进
撞到墙撞到树 撞坏挡泥板
剐蹭了你从家乡带来的美好理想
这种破车早该拖进修车厂了
谁要是忘了他是美国人…
别忘了他首先是个人
你对此又知道多少？
冯·施莱格尔 冯·施利腾海姆…
那种深深的孤独让他发疯
一天来了双露脚趾头的鞋
你想让他问问题吗？
你的党派关系？社会保险号码？
对 我要他确定
他没有从事颠覆活动
你有什么资格给这事定性？
你的生活又是什么样？
委员会 大会小会开个没完
消减预算和配比
你拿什么来大笑？
拿什么来流眼泪？
流泪…
要流泪我就哭 普林格上尉
你可能会感兴趣
我曾为一个男人哭泣
哭到昏天黑地
没那么惨吧
我当时在一个下级委员会
有个南方的民主党员
他的信念与我截然相反
我恨他坚持的一切
我讨厌他的政治立场
但我爱他…爱得发疯
我爱他甜甜的南方口音
他一举一动就像薄荷饮料
他透过密密长睫毛看我的样子
我否定一项修正案时
他用胳膊搂着我 懒洋洋地
他的头靠在我的脸颊上
他的头发卷卷的
你知道他想干什么？
干什么？
他想左右我的投票
有次整夜开会后他开车送我回家
在侯爵街停下车
毫无理由地 他就说了
但是他渴望着我的嘴唇
告诉你真相 我渴望着他的嘴唇
但那样就背叛我的立场和委托人
你后来怎么做了？
我做冗长发言阻挠他
一你什么？
我不停地说话
宪法 人权法案 诗歌 朗费罗
想起什么说什么
冯·施罗斯 冯·施洛京
冯·施鲁曼 冯·舒尔曼
冯…
卖薄荷饮料那人之后没别人了？
没了
再没有你说的那种渴望？
肯定吗？
不关你事
自从你走下那架飞机
我就心存小小的渴望
普林格上尉
别这样
为什么不？你又不是纳粹
别告诉我亲吻共和党人
是颠覆活动
我是女议员
对 现在我知道再选举的时候
我那张缺席票该投给谁
我来是为了公务
这就是公务
听我说
听着
“听好 我的孩子们
你们将会听到
保罗·瑞维尔
午夜策马飞奔的传奇
那是1775年4月18日
记得他的人都已不在人间
千古传奇的那一年那一天
瑞维尔对他的朋友说
‘今晚英军无论从陆地海上来犯
在北教堂钟楼拱门上
高挂灯笼作为信号
一盏陆地来 两盏海上来
我在河对岸看到灯火
随时策马飞骑去报信
我将把消息传遍
米德尔塞克斯村的农庄
所有的庄稼汉都会武装起来’
然后他道了声 晚安
伴随着低沉的桨声 寂静的…”
女议员 我可以发言吗？
你完全无视秩序
反对无效
只是查查关于保罗·瑞维尔的事
当然
您住这儿 女议员
这是您的宿舍
我说我们到了 怎么了？
我真想死掉
你什么？
太可怕了 真不该发生这种事
听好 你又没烧掉孤儿院
不过是在档案室被人亲了
我是个贼
贼？
最低贱的贼 偷走别的女人的丈夫
嗯？
我带来的蛋糕…你留下的姑娘
她寄来一封情书 你却爱上邮递员
这种事常有的 就像电子
正负相吸
-一旦相遇 砰的一声
-不
没什么砰的一声
我们得控制自己
控制得了吗？
不再相见才明智
说的是
我们无法继续调查了
那就停止
不 不 我一个人去
要么我请将军帮忙
不要
为什么不要？
弗罗斯特小姐 女议员
邮递员 亲爱的
明知你就在身边却见不到你
我会发疯的
我们得坚强
灰灰的事没你想的那么严肃
那只是大学时代的狂热
我有深深的罪恶感
我们并没有订婚
我没有受任何约束
那会让她心碎
操纵第四选区的那人他女儿
不 不会的
她是个变幻无常的女孩
我走后她已经和四个人订过婚
其中一个是卖饲料和种子的商人
想想他养家会多棒
约翰
我甚至不知道你的名字
女议员 亲爱的
菲比
这多滑稽啊？
一点都不滑稽
吻你晚安如何 菲比？
晚安
早上好
晚上好
天哪
问题是如何阻止人们之间的接触
我们应该毫不留情
弗罗斯特小姐
你去哪儿了？
我们都很担心
你不一起来吗？
弗罗斯特小姐？
有什么我可以效劳的？
没有
汉斯·奥托·博格尔
我们只能找到这个了 上校
不穿制服的照片脸部不清楚
高等种族的帅哥
肯定他没折磨过人
那要等他的狼狗吃过饭了
我要每个宪兵都记住这个
打印100份 四处派发
详细描述他的特征
会有用
我们把陷阱放上合适的奶酪诱饵
他会扑过去的
希望如此
进来
你要见我 上校？
是的 弗罗斯特小姐
-就这样吧 少校
-是 长官
调查的事进展如何？
什么的事？
调查
很好
有进展吗？
很慢 怎么了？
看来这过程中你丢了一样东西
是吗？
这是你的吧？
是啊 非常感谢
我最好去弄些帽针
柏林风很大 尤其是夜里
这件事很好解释
但我觉得你不该有资格扔石头
普鲁默上校
非常抱歉
-我觉得你脸皮真厚
-我是吗？
那东西放在你桌上
啥东西放在我桌上？
我很理解这种感觉
你全速冲刺 然后战争结束了
但你停不下来
但有种东西叫做谨慎
什么谨慎？
这是你家里人吗？
是 这是我们在印第安纳的房子
你结婚多少年了？
22年
不会吧 也许你该把妻子接来
她不能来 我们要有宝宝了
宝宝？
我是说 我们的大女儿要生了
我理解年轻人在这儿面临诱惑
但是要当外公的人…
真的 普鲁默上校
你的车闸应当修修好
约翰 约翰 现在我懂了
早上好
我查出来了 不会有疑问
查出来什么？
他居然有她的照片
-谁有？
普鲁默上校
-有谁的照片？
-那女人的
怎么会呢？
我是说 干吗用的？
用来看的 他眼睛离不开她
一定是弄错了
也许有人长得像她
我应该去和将军谈谈吗？
不 要是我就不去 别跟将军谈
抱歉 这里是反纳粹办公室
我是普林格上尉
谁？
约翰尼 出什么事了？
昨晚怎么没来？我等你了
约翰尼 你在听吗？
当然 中尉…弗里斯塔中尉
弗里斯塔中尉 是军营管理员
中尉 对不起 我不能来
这几天太忙了
约翰尼 你怎么了？
“这是埃丽卡”
你怎么这样对我说话
中尉 这局面不难理解
不知道他如何从军官学校毕业的
有人和你在一起 是吗？
没错 弗里斯塔中尉
这不是海军部长的儿子吗？
我跟他说说话
不 这里是军队 六亲不认的
中尉 我保证恰当时候马上见你
可能太晚了 过了你办公时间
我太想你了 约翰尼 我爱你
我记住了 再见 上尉
那小子不错 我们一起受训的
关于上校我该怎么办？
我不知道
他会被调到日本吗？
我想不会吧 不会去日本
东京玫瑰还在呢
你建议怎样？
我建议怎样？
我建议怎样？走吧
你要带我去哪？
布伦特 你替我
-我今天不回来
-没问题
你要带我去哪？我们要见将军的
你不想见将军 你想见我
我也想见你
时间太紧 要说的话太多
我们一分钟也别浪费
可我的调查…
你走后我来处理
送一份全面报告到华盛顿给你
这短暂时光属于我们
我们只有这几天
你这人真可怕
我们上吉普车 开到瓦恩湖
开阔的绿地
有个地方像密西西比河湾
我们去吧
约翰尼 快来
快点 再快点
两天两夜 我的小可爱
都在干什么？
他在对猎狗施展魅力
你和女议员的事怎么样了？
不错 我们订婚了？
什么？
总比掉脑袋要好
没想到你陷得那么深
什么深？怎么深了？
干吗不告诉我你和博格尔的事？
他死了
你的手被希特勒吻过了
你该去消毒
他那八字胡里像是有老鼠药
别这么说
干吗不说？
你的纳粹倾向到底有多重？
女人的政治倾向有什么大不了？
什么时髦女人就选什么
换掉它就像换春天的帽子
去年是纳粹十字
今年是鸵鸟毛 红白蓝三色
明年也许是铁锤镰刀
约翰尼 咱们别互相攻击
你说你订婚了
那是到她飞机起飞为止 好吗？
还能有什么？
-我爱你爱得铭心刻骨
-真的？
你是我唯一动心想嫁的男人
那你可够清白的
我想跟你去美国
我想爬上自由女神像
你想钻进诺克斯堡地下室
我想和你形影不离
我能想象你在衣阿华州
穿着蓝色牛仔裤
乘坐运干草的卡车夜游去老磨坊
我会很喜欢
温柔点 宝贝 这是母亲节
打住 你这金发碧眼火焰喷射器
我说快打住
你亲吻过女议员了？
当然亲过了
她亲你了吗？
这叫什么问题？
这是非常重要的问题
你们俩单独在一起时干些什么？
我们坐着 拉着手
吹着“满月照耀”的调子
有什么可笑的？
你们拉着手？
当然 好人都这样
你们真幼稚 你们美国人
我们就是的 这又怎样？
那可笑女人脸像刷过的厨房地板
嗯？
我从俄国区弄来些伏特加
叫人把留声机也修好了
要听音乐吗？
不了 谢谢
非常感谢 但是不必了
你要走了？
早上要集合
明天晚上还来吗？
我想会来吧 我这么品格优秀的人
再见
弗罗斯特小姐？
我们在等您
晚餐 弗罗斯特小姐
你们叫我吗 先生们？
8点差一刻了
我们去军官餐厅吃晚餐
我本想过个安静的夜晚
您身体不适吗 弗罗斯特小姐？
我很好 有点头疼 没别的
跟上校说一下好吗？
当然会的
我们给您带个三明治来好吗？
要奶酪的？鸡肉的？火腿的？
什么都行 非常感谢
晚安 先生们
也许我们不该把她一个人丢下
也许该给她量量体温
柏林很多人感染伤寒
晚上好 我来见弗罗斯特小姐
进去吧 我们正要出去
要是我们不了解弗罗斯特小姐
就会猜测这是丘比特搞的鬼
身寸箭无法穿过钢铁
菲比 菲比
就来了 约翰
好啊
我这样漂亮吗？
哪里弄来的？
在布兰登堡门
你去黑市了？不会吧
我去了 我想买支口红 还有眼影
但一个女人自行车把上挂着这个
我把打字机给了她换了这个
这双鞋又要了6根打字机色带
菲比 苍天在上
别责怪我 我知道不应该
我控制不住
这是我们最后一晚 我想漂亮一点
可我这样子太惨
就像马戏团帐篷
在哀悼一只死大象
才不是这样
我又不瞎
我试着修改来着
但我最好上楼穿上套装
有点太高
这是什么 套头晚礼服？
本来有点低 但我修改过了
当然啦
把这里这个别针拿开
在这里很碍事
放回这里 这样正合适
在那自行车上可漂亮了
打住 你为我打扮
在我眼里你很漂亮
约翰 你怎么对女装懂这么多？
我妈妈穿女装的
约翰你太可爱了
你自己知道吗？
我是什么人 怎能和女议员争执？
你嘴上涂得乱七八糟
我有吗？
别动
现在才算干正经事
还有你的貂皮披肩
你在军官餐厅会光彩照人
我不想去那儿
你想到哪吃饭？
我想去个文明地方
在柏林？
那个歌手的那地方…
你知道的 那个地方
你才不想去那肮脏地方
我想去的
我要灯光幽暗 快活 有音乐
看 这瓶子是空心的
就靠这个赚钱呢
应该进行国会调查
支持此动议
再调查一个瓶子
再来香槟
是 长官
拉着我的手 约翰
当然
约翰
我真幸福 仿佛在天堂
不是说我以前不幸福
我只是在漂浮
没错 独自一人漂浮在灰暗的海上
这也不错 但你忽然感到恐惧
你需要听到另外一个声音
所以你苦苦等待
但没一个人来 只有灰暗的浪
你心灰意冷 凄风夜雨抽打着你
你落下残帆 听天由命
但忽然之间 仿佛从天而降
出其不意来了一艘船
地平线上出现白帆点点
敬你 我美丽的船
菲比 你让我感觉很自卑
你这么美 这么风趣
对我又这么好
别奉承了 我没那么好
有一天你会找到…
你这艘船话太多了
敬我们
晚上好
可以吗，
再拿个杯子 约翰
不必了 谢谢
看看厨房地板
看什么？
变化多大
这条裙子 这裙子是爱荷华的？
不 是柏林的 你喜欢吗？
令人惊艳 但你是不是穿反了？
还有头发
你往辫子里绑什么了 鞋带吗？
我喜欢
他喜欢
我真不应该提那两道眉毛
现在她的脸就像罗圈腿
冯·舒尔托小姐 钢琴师在找您
你追逐那个人有进展吗？
哪个人？
我男人
有点进展
不过为了另一个人推后了
看看他 多美啊
菲比 别这样
她总那样取笑我
我知道他不漂亮 但他很美
什么时候离开柏林？
明天 昨夜是我俩最后一夜
太糟了
但他不知道他也要走
我要走？
我和将军谈过了
想让你吃一惊
是很吃惊
我不能走
你能走
他四年没有过休假
这是晴天霹雳
我根本没想到…
冯·舒尔托小姐
是不是到时间该下一首了？
今晚没有下一首了
我能偷一根美国香烟吗？
普林格
约翰 上校找你
上校？
大喊大叫 眼睛充血
样子可怕极了
他要干什么？
不知道 最好快去他办公室
别等他发狂
买单 买单
（德语）
走 我来买单 快
我顺路送你
我送弗罗斯特小姐回家 走吧
你干吗要走？这儿很好
我得去见上校 你没听见？
我禁止你
菲比 这是军队
我不要你走
我得走了
那好 你蔑视国会
照顾我们的朋友 再见
再见 冯·舒尔托小姐
多少钱？
不 本店请客
谢谢 准备走吗 弗罗斯特小姐？
坐下 喝点香槟 再来一瓶
（德语）
坐下
不 我真不该来这种地方
你们不会那首爱荷华的歌吧？
爱荷华在哪？
在美国 傻瓜
从什么时候起？
1846年
真的啊
你愿意演奏一曲吗？
我们可以演奏 但并不喜欢
我那首香槟老歌
唱吧
不
一定要唱 是你点的
也许附近就有船 谁知道呢？
来吧
（德语）
大家唱起来
突击检查
所有军事人员出示证件
嘿 你
（德语）
我们去哪？
帽子真漂亮 让我试试
这是怎么回事？
出什么事了？我们去哪？
去警察局 突击检查
是什么？
突击检查 每两星期有一次
太荒唐了
他们要检查我们的证件
我们德国人要准备好证件
但我不是德国人 他们没权利…
当然没权利 你没必要服从
你告诉他们你的身份
他们就会道歉 放你回家
但再想一想 这样好吗？
这会给我们德国人
留下什么印象？
美国女议员
在女妖夜总会被当场捉住
可敬的弗罗斯特小姐
哪来的裙子？
也许是黑市？
要咖啡吗 上尉？
不了 谢谢 长官
那也好 只有这一个杯子
是 长官
来一杯毒酒怎么样？
那更好 长官
上尉 你的战争记录
比城里任何人都好
你从诺曼底登陆就冲锋在前
你英勇过人
你是最先冲过雷玛根大桥的
10勇士之一
我也知道你为何这么匆忙
知道你手上捧的
是什么热山芋吗？
不太清楚 长官
我有种直觉 很热乎
有时我想这是不是浪费钱
进口11000张乒乓球台
给你们年轻人娱乐用
上尉 你可能意识到了
我们一直知道你和
冯·舒尔托的事
我算到你们在偷窥
军队希望你的行为中规中矩
你让我们失望了
对不起 长官
自从华盛顿的委员会来了
你就脚踩两只船
那位衣阿华来的上层女士
如果您别把她扯进来 我非常感激
你会吗？
已给我施加压力让你暂时回美国
我听说了
-你当然不会去
-当然
行动什么时候开始 长官？
普林格上尉 你要回避某些人
我无所谓 就我而言已经都洗清了
我们直说吧
你要回避女议员
与冯·舒尔托小姐重修旧好
招摇过市这是命令
好啊
你听说过
汉斯·奥托·博格尔吗？
以前是她男人
他就藏在美国区
他死了
他活得好好的
多亏了你 他要蹬腿了
我们对他有种直觉
所以监视冯·舒尔托小姐
我们截获了三封信
有人向他通风报信
说这女人和美国军官来往
他醋意大发
他说他要出来 把你们俩都杀了
这不错
现在回去继续煽风点火
粘住那小姐 直到他露面
真希望我从没跨过雷玛根大桥
抱歉 孩子 桥上就是那么写的
好了 我走了
我还是先把咖啡喝了吧
不要杯子了 给我一勺那种粉末
（德语）
你带着护照吗？
没带
告诉他们你是谁
他们去问军官们
我不能说
为什么？
万一德国报纸登出来传出丑闻？
可能永远传不到华盛顿
当然有一人可以让你出这泥潭
我 我可以办到
不提任何名字 没有任何后患
仿佛这事从未发生
你干吗要这样？你并不喜欢我
这不是慷慨 我们德国人慷慨不起
我们一贫如洗
要生存不是给与就是索取
我有什么能够给予？
你又想要索取什么？
（德语）
知道我跟他怎么说的？
你是我一个乡下表妹
如果你举止谨慎 这轻而易举
有一位好心的美国军官签字
而你竟然想把他头砍下来
你究竟想从我这儿得到什么
冯·舒尔托小姐？
我们到我公寓去吧
离这儿只有几座废墟之遥
不 我还是不上去了
你最好去吧 你可能需要手帕
这很残忍
但你一定要了解
这儿发生了什么事
我们都成了动物
只剩下一种本能
自我保护
比如我 弗罗斯特小姐
被轰炸十多次
天塌地陷 我一无所有
我的国家 我的财产我的信念
但我还是继续向前
在防空洞里一住就是几个月
和5000个人挤在一起
我撑下去
当俄国大兵蜂拥而来
你说一个女人会有什么遭遇？
我撑下去
简直是活地狱…
后来我找到一个男人
通过那个人
有了屋顶 有个工作 有了食物
我不要失去他
这些跟我有关系吗？
有一点 你看 你也要这个男人
来 我说过你需要一条手帕
我第一次见他他是这副样子
他当时是中尉
坐在桌旁审讯我
脸色阴沉 公事公办
很幸运我穿着我最后一双丝袜
他真是个好小伙子
你不能从他对你做的事来判断他
他讨厌这样做 我知道
当然 他到这里来
心里戚戚然 为你难过
你的飞机明天起飞是吧？
别这么坐着 像是世界末日
什么事也没发生
他卑鄙地耍了你 就这样
你明天就飞回家了
洗洗手 洗洗嘴唇
他们美国有那么多香皂
对不起 你懂得这种爱情游戏
如果你想听一个老赌徒的忠告
有些人玩起来走运
有些人就着了魔
他们根本不该在桌边坐下来
我想你不愿意再见到他了
那就上楼到暗处来
等他来了你就走不好吗？
走吧 难道你还没受够吗？
你这是干什么？
不能让一位绅士总呆在暗处
4小时前你可以把他
送上军事法庭
把我送到劳改营 可现在不行
再也不可以 现在你和我们一伙
怎么回事？
不亲亲你的小猎犬？
很抱歉我必须那样
那位国会女士 她很激动
没别的意思
反正明天要走了
来吧
对不起
我猜到这儿那个小丑该说了
“跳个舞好吗？”
你不是小丑 普林格上尉
但你的舞跳得真好
多好的华尔兹
晚安
嘿 小姐
小姐
等一下 小姐
天哪
上次下雨 连续下了11天
你这么说给我莫大安慰
你想回华盛顿 归心似箭
赶快上交柏林黑报告？
根本没有什么报告 普鲁默上校
没有？
我来是作为客观的观察员
发生了一些事 我自动失去资格
你是不是把它看得太重了？
你根本对此一无所知
我有一种预感
很高兴你摘下眼罩 自己走开
我们要收拾一个大大的烂摊子
麻烦事太多
满目残骸 植物矿物动物
在四周走走
你头上就可能砸到砖头
够了 别说了 我再也受不了
我很抱歉 我觉得那块松动的砖
我有责任 牵涉到一个上尉
上校 拜托
我没想替他刷白
整个德国都没那么多白漆
但让我替他勉强凑几句辩解吧
我没在听
听我一句 他不会逃脱惩罚
其实他已经开始付出代价了
胸口贴个靶子四处走并不好玩
如果你别烦我 我会很感激
要不要看看机上读物？
那不是眼泪 他让我给你的时候
我正在洗手
好吧 我就放在这儿
普鲁默上校 天放晴了
我们20分钟后起飞
-谢谢
-是 长官
先生们 我得到消息
明天早上才有飞机
我们不如回城里去吧
抱歉 弗罗斯特小姐
我们要等雾散一些才能走
（德语）
汉斯·奥托·博格尔
我们跟踪她一整天
胡子都长回来了
毫无疑问 她是纳粹一伙
可恶的
你真会编故事
是啊 这个怎么样？
汉斯·奥托·博格尔
盖世太保大头儿藏身地下
我们唯一的线索是
他还痴迷一个以前的女友
夜总会歌手 就在美国区某处
博格尔先生怀疑她跟他两面三刀
所以他爬出藏身之处
但他爬得不够快
所以我们助了一臂之力
在一个美国军官的帮助下
是上尉 准确地说
有一天花边新闻会上周日增刊
“恋爱突击队员”
他们会这样讲述
那位上尉并不热心这个任务
这个时候他爱上了别人
你知道他们如何添油加醋
说他们把毒药弄进格林的牢房
故事里有两个女勤杂工
对不起 长官 汽车要开进来
把街道空出来让救护车走
什么事？
女妖夜总会有情况
博格尔露面了 开了枪
谁中枪了？
不知道 长官
稍等 先生们
也许你想一起来 弗罗斯特小姐
脸上中了两枪
不
反正那张脸很难看
并不难看
他一无是处
而且他死了 我没问题
没有幽默感
照顾好她 小情人
好了 收拾残局
是 长官
给他找块板子
别让俄国人把他抛向天花板
快回家
快点 走吧
你们要带我去哪？
看来你和5百万块“冯·砖头”有约
我有文件证明我在白名单
我们知道你怎么弄到的 那没用
抱歉这不是雅利安人的说法
犹太洁食
你没明白 弄混了
我们把一部分送到太平间了
去问问普林格上尉
忘掉普林格上尉
我怎么能忘掉他？
他人真好 我会非常想念他
请告诉他
没有肥皂
也没有巧克力 香烟
日子很苦
告诉我 上校
你是那位奇妙的普鲁默上校吗？
正是本人
但大多时候他们叫我可爱的
上校 我明天能否到你办公室
等你不忙的时候
冯·舒尔托小姐
我今天当上外公了
咱们别傻了
她归你们管了
能否从我家那边走 我换衣服？
我看可以
走吧 小伙子们
雨停了吗？
如果有水潭 你们会背我的
是不是 小伙子们？
你们俩看住那两个
是 长官
你看住他们
这样就行了
他说你脸上中了两枪
应该有 一切都很遗憾
除了和你共度的时光
那就带走吧
是真的 未来有好多头疼的事
你就是我的阿司匹林
那好 但我的头疼怎么办？
你可以回家了
系上安全带你头疼就好了
我爱你 约翰
不 别爱我 我变心太快
你需要个能娶你的人
怎么样？
不 没人想嫁给我
你需要个受人尊敬的人
参议员 最高法院法官
也许是史密森研究院的
我知道我要谁
别找我 我是个坏蛋
我有文件能证明
听着…
“听好 我的孩子们
你们将会听到
保罗·瑞维尔
午夜策马飞奔的传奇
那是1775年4月18日
记得他的人都已不在人间…”