携枪流浪汉
给点零钱吧?
来啊!
如果你想赚我的钱,那你最好比这个更粗野
嘿! 嘿,你!
你想参一咖吗?
来嘛~
十块钱喔
十块耶
来嘛!
嘿
操你妈的!
没有我,你永远也赚不到钱的
好了, 好了, 给我们看一些血吧
就是这样!
该死!救我, 他们在追我!
拜!
女士, 救我拜, 帮我把这个弄掉!
他们要他妈的把我杀掉
你一定要救我!
拜, 把我脖子这个东西弄掉
回来啊, 别丢下我!
干!
你!
拜你一定要帮我
如果你不帮我,我的手就要和身体分家了
拜帮我解开,就这样而已
喔,我的兄弟啊
看看你现在的样子
天啊,这不再是个笑话了
你该不会没有道别
就打算离开城镇了吧,啊?
是啊,我们到处在找你
我都开始担心了
我是你们的叔叔
我从你们还是他妈的婴儿时
就认识你们了!
这个死玻璃给了我最烂的圣诞节礼物
我痛恨圣诞节
你他妈的臭小子! 滚开!
Drake, 住手, 我们是家人!
这就是规则, Logan
你是我们幸运的选手
不, 拜
别把我丢到e面
给他们看一下该怎麽玩,孩子们
Slick,你一直是我最爱的侄子
我对天发誓, 我是说真的
把你的脚伸进那个他妈的死人洞!
干!
Ivan 我的男孩
我要在场的每一个都来欣赏这个
该是开始道路秀的时候了,男孩仔
好了,你他妈的机器人
我父亲带来了一些他要你们大家看的东西
而且我发誓, 任何人的眼睛看别的地方
哪怕只有一秒钟
我就会让他希望他自己被他妈的干掉
女士和先生们
欢迎来到Drake 秀
今晚的持别单元
将会充满着...
颤和寒气,以及我个人的最爱...
很多很多的充满我们身体的...
红色狗屎
Ivan?
欢呼啦, 你妈的溷蛋!
谢谢你们
你怎麽可以只看而不做任何事?
他们准备要在这e他妈的把我杀掉!
谁出来说说话啊!
不要只是站在那e啊!
你要知道,自从你妈妈把 Logan
从医院带回来之后
我就知道他是一个该死的懦夫!
我会离开城镇
你将不会他妈的再看到我了
拜, 我感觉不到我的腿了, Drake
他向 Drake 请求怜悯
向 Drake...
而他应该比任何人都更加知道...
怜悯不是我的风格!
那你想要我怎样?
Logan 不再是我的兄弟了
我们的关S已经断绝了
而现在他在世界上已经是孤单单一个人了
除了套在他脖子上的铁丝网绞索以外
没有任何的东西了
你们不能让他这样
他毁掉的不只是我的生活!
拜, 救我!
拜!
很久以前你就应该开始求我了
我现在还没享受到...
你叫的和我做的一样的多
你是一b他妈的禽兽, Drake!
你是一b卑劣该死的变态小禽兽!
我的看法是, 我是一个他妈的奇工人...
因为我打算要让它下雨!
油门催落去!
那麽,现在你感觉到你的腿了吗?
可以吗? 哼!
还有其他的事要跟我说吗?
那麽,谢谢各位女士和先生们的收看
谁又会知道呢,搞不好下一次
你们其中的一个会是我们幸运的选手喔!
享受旅程吧,我最他妈喜爱的叔叔!
每个人都回他妈的家!
而且别忘了洗你们的老二!
$49.99元
啊
我敢说你有舔他的老二
喔呜! 喔呜!
你溷蛋!
嘿, Slick, 你必须过来看一下这个
妈的有够!
嘿, 你他妈的要去哪e了?
和老爸的事情
啊
嘿 Otis,你们在玩什麽?
我忘记了 Slick
我所有的钱都花在游乐场了
你欠我钱
你在激怒我 Otis
让我打给我妈! 我可以提早拿到我的零用钱!
那一定是很可观的该死零用钱喔
别这样,兄弟,他是小孩子
让他熘(滑)吧
你对我说什麽?
你听到了,让他熘(滑)吧
嘘-嘘-嘘...
我唯一会让人熘(滑)的
就是我的老二在你的穴穴e
嘿, Otie -你要去哪e呀?
不要伤害我, Ivan!
闭他妈的嘴啦!
会痛吗?
不会
你想知道要怎样才能
永远再也不会感觉疼痛吗?
不要,我再也不要了!
大家有谁想知道要怎样才能
永远再也不会感觉疼痛吗?
来吧, Otis!
来一口吧!
你知道我敢说我可以让你高潮吗?
不要
因为你让我的老二|渴
那你应该是什麽?
某种坏蛋凶手或是之类的吗?
为何?
那样有让你吓到吗?
如果你有弄到钱花,没什麽吓的到我的
宝贝, 在你的名下,我弄到各式各样的钱
到处都是
那你还在等什麽?
走吧
!
没人搞你吧? 他们有吗?
除非他们给了一个他妈的生活
那麽你杀过多少人?
我以为我是什麽? 一个数学家?
你好性感...
你他妈的太对了
我们到底要不要搞啊?
什麽鬼啊?
那是你的座车,贱人,过来!
这不是他妈的约定!
我付你好价钱, 你会爱上这个的!
放那个女孩走, 溷蛋
我在行使公民逮捕权
你是哪根葱啊?
把刀拿开, 小子
不然我就用它把你的烂脸画成
福利支票的线
那麽你最好画一张给德蕾莎修女
这样当你在地狱时
她在可以用手指撞你
闭上你的v嘴!
德蕾莎修女是一位该死的圣人
拯救你走向正途
你在想什麽?
他会套一个戒指在你的手指?
把他和所多玛人(引申为同性恋者)
关在一起
然后立刻帮他找该死的警察局长来
日安,先生
不,不用,请坐
我不觉得我以前在这附近看过你
我猜一下,你是搭火车来的?
没错
所以我知道你和我们的一位年轻人
有点小小的口角
那麽,我认为你应该需要很多垃圾车了
垃圾车?
我不懂你的意思
你出去外面,把全部的罪犯们
放进垃圾车e
把他们带到垃圾掩埋场,然后埋起来
把他们放进地底!
我不是很确定...
我知道你想说的是什麽意思.先生
我想说的是...
没有人比他们所做的更坏了
听着,如果诚实的话
我不能和你争辩你所说的任何事情
城市e的犯罪问题已经变成一种困境
我曾经怀疑我的一些手下
在为 Drake 工作
难道看不出来事情已经渐渐超出掌控
而我的一些警察也给那个疯子一些自由的界线
因此,感谢上帝有像你这种诚实的人
你最好揪出那些警察们并且叫他们打包
然后再全部重新开始整个行动
在你和我之间,我乐于带来一个破坏球
丢向 Drake
不过他可能也是这e的"王"!
王已经倒了
你应该去读一下历史,局长
现在我给你这个小溷蛋
把他从生活中弄走
呃,我们当然会看看可以怎麽做
顺便说一下,有...
任何人正式的欢迎过你来这个城镇吗?
从来没有
那麽...
欢迎来他妈的镇!
不要动,你这b泥泞的蛆!
放开我
这两个是他妈的镇王子!
想怎麽玩他, Slick?
好耶,把他抓好
啊!
我要在他的胸口凋刻一个广告牌
你最好把刀拿开!
放轻, Slick, 我想你可能正在伤害他
天啊,耶稣上帝的小孩
有刚好这麽的精@、细腻吗?
这样你就也不会忘记你是什麽了
我认为这e曾经是一个警察局
不是一个他妈的马戏团
我只是来求助的
啊!
而且别忘了你他妈的狗屎东西...
...对于像你这种街头垃圾来说
每天都是垃圾天!
嘿
你好辣喔
你让我想把我的老二切下来,并且...
在你的奶子上到处摩擦
你为何不冷静一下
然后告诉我你要什麽
我希望保持惊喜
我今晚已经有足够的惊喜了
别浪费我的时间了
然后呢?
别这样啦, Abby, 我是熟客了
宝贝, 跟你是不是熟客没关S
嘿,听着,我是付钱的人
而你是卖碌哪歉...
我知道那听起来很贴心
我很乐意拿你的钱
那麽为什你不直接告诉我完事之后要干嘛?
少来
直接给我做平常的,外加 10%
好吧
我会让你爱上我腐烂的那种味道!
搞什麽?
他妈的把我放开!
喔,我的天啊
救我
我现在不能喝酒
你不介意吧?
我真的很感谢你今天救我出来
如果不是你的话,谁知道呢?
我大概死在某条水沟e了
我看到你这e有一个空相框
为什麽不放一张你的...
家人或是猫啊狗的照片?
我没有任何真正值得回忆的东西
也对
你似乎像是一个聪明有智慧的女孩
你应该是在教书的
告诉别人有关美丽的东西和奇
很显然地你不是从本地来的
我不是从任何地方来的
是啊,呃,我为了生活打炮
相信我,我没有太多的其他选择
没错!
呃,我宁可不知道那些鸟事
嘿,放轻
我想我现在还好
当我受伤的时候...
...我告诉我的大脑
我只是说我对你的伙伴无能为力...
没办法去摆脱它,所以去他的!!
所以他就走了
现在他就像是我的兄弟
而兄弟有时候也会吵架!
那麽,现在该是你和你的兄弟上床的时候了
不,我并不打算留在这e
我要走了,没关S的
不,不,没关S的
我要你留下来
床不错唷!
我已经忘记我何时睡在一张
真正的床上了
我累了
我还不知道你的名字
叫 Abby
来
把这个穿上,这样你的血才不会沾到床单上面
喔,谢谢你
喔,我喜欢
这个很棒
谢谢
呃 Abby,我可以...
跟你说一些有关熊的事吗?
当然
熊是一种独居的动物
他们喜欢有自己的空间
他们生活在一个神奇的圈圈e
他们并不介意你在距离一公里远的地方
不过一旦你进入了们的圈圈e
们就会攻击你
如果你的脸被熊攻击了
会立即造成脸和头骨分家
你的眼睛、你的鼻子、你的嘴唇
所有的东西
而你会因此而死
哇呜
我不知道熊竟然会这麽狠毒
们是野生动物
还有其他许多人并不知道有关熊的事
如果一b熊迷上了人血的味道
就会变成杀人凶手
会变得很残暴
而必须被杀掉了
这就是你千万不应该去拥抱一b熊
给我那个该死的钱!
你他妈的小婊子
我会把钱分给你的...
走,婊子!
让你感觉一下
救命!
别让他把我带走!
谁来救我啊!
太美了,太美了
我爱死你做的
嘿!
为了十元折回来,啊,v乞丐?
你说对了
啊!
耶!
美呆了
我只给你二十元去做那个,伙伴
现在,跪下来
快啊,继续啊
现在我要你开始嚼玻璃
虾毁?
我要你开始嚼玻璃
快啊
在你开始嚼之前
不要不屑的看着这个
快啊
就是这样
喔,现在对摄影机笑一笑
哇咧干,这S金A!
现在...
用你的嘴巴捡起来
就是这样
啊...
好狗狗
你今天赚到你该得的了
耶~
是啊,你听到我说的了
我要四b他妈的大狗...
嗯哼,是啊,是啊,是啊
而且要先帮们剃毛
女士
我不交易婴儿的
如果你要找珠宝,你必须咳嗽
好了各位,这是他妈该死的抢劫
啊!
好了,这砘,这砘
他是一个了不起的婴儿褓姆!
不用担心小的
我正在照顾他
给我他妈的钱,不然我就划开她该死的喉咙!
好,好
你还在等什麽? !
他妈的杀掉她! 杀掉那个该死的婴儿!
放在这e,就放在这e
好吗
老砘,你有五秒钟给我我想要的东西
不然我就终结她的性命
把你的手放进收银机e
给我更多你他妈的烂东西!
在这e,都在这e了
一...
- 不
二...
快一点,快啊!
三!
不!
快点!
四!
就他妈的把她杀了啦!
我会睡在你他妈的尸体上的
今晚!
啊!
耶稣基督!
你们这些秃鹰
环绕在这个城市,到处在撕裂
那些无辜的血肉!
拜别射杀我!
我甚至没伤到她
我要你们离开这个城市
你和你的盗墓抢匪朋友们!
把消息传出去
马上!
付枪的钱!
不用找零了
哇,干!
带子在哪e?
放过我吧,老兄
拿出来
现在把它放进你的嘴e,然后吃掉
你他妈的婊子
别再浪费时间做功课了
起来上街去给我赚一些钱!
别这样,宝贝
给老爹表示一下你没在生我的气,然后亲我一下
听着
回家去找爱你的人
马上
而你--你挫赛了
流浪汉不再乞讨，需求改变了
操他妈的
看一下然后他妈的哭吧!
你可以拥有他妈的婊子
情人节快乐呀,你他妈的荡妇!
杀掉他! 他妈的杀掉他!
杀掉他!
哈利路亚
父母的微笑有如尸体的拥挤
警戒提醒邻里看守
我要从你们两家的烟囱下来
然后给你们一个大大的礼物
尻这支枪吧,你这个娈童的狗畜牲
啊!
流浪汉传达正义
一次一个弹壳
夜间巡守队以及其他反犯罪组织已经...
有如雨后春笋般的散播在城市的各地...
他们是受到一个勇敢的，但是尚未得到证实的...
流浪汉所鼓舞的!他所传达的正义...
一次一个弹壳...
一把霰弹枪!
这个城镇竟然是被...
一个带着他妈的霰弹枪的流浪汉而留下深刻的印象!
噢!
那e面的创造力在哪e?
啊你发生了什麽事了?
在学校被霸凌拿走你的午餐钱了?
我不想谈这个
听着 Slick,别让我抓狂
告诉我是谁对你干的好事?
我不知道,某个游民吧?
某个游民!
你最近有看他妈的新闻吗?
别担心,老爸,我们已经刻了那个溷蛋了
你刻了他
有人对你的兄弟做这种事
而你却对待他像是一个南瓜灯
把你的头放在桌上
头低下,立刻!
别担心,儿子,每个人总是偶尔要被打倒的
真的吗?
你有被打倒过?
妈的当然没有, 我是 DRAKE!
谁敢跟我作对?
不过我是 Slick,也不应该有人
敢和我作对!
听着, 你有很多潜力
远比你的兄弟多...
头低下
也许甚至到最后会比我更有潜力
不过你要学的第一件事
就是想的远大一点
远大一点?
我会把他钉死在游民庇护所
那是报复,别想着要去报复
想一想人们所恐惧的事
好吧,恐惧
我会在他身上挖出一个洞
然后当我把他的肠子拉出来
拖满整条街道时
我会叫他们来看
呃, 当你这样做的时候
你是丑陋的,你是可恨的
有些人可能会怕你...
Slick...
我想让你害怕...
但是我做不到...
你必须向我展示你能够吓跑大家的手段
那麽你为什麽不释放你的想像
然后给他们一个...
那麽地激烈、凶暴的节目,可以使得
这个城镇的每个人永远都会记得你的名字?
那我该怎麽做?
呃, 你必须为你自己去找出来
不过我可以给你一个甜蜜的建议
当生命给了你一些剃刀片的时候
你就让一支棒球棍的上面
崖了剃刀片!
你们小朋友喜欢学校吗?
嘿,我在问你们一个问题
喜欢!
那冰淇淋呢?
你们小朋友喜欢冰淇淋吗?
喜欢!
那脚踏车呢?
那流浪汉呢?
喜欢!
我讨厌流浪汉
《安全门》
(电视)今天下午,在一个恐怖的纵火行动之后...
一辆校车起火燃烧...
车上的小孩数目尚未公
没有任何生还者
再一次地, 我们很遗憾通知你们
只有很多,很多...
被大火烧焦的尸体留下来...
嗨,在外面的所有小孩子们
你们今天过的怎样?过的好吗?
好的,你猜怎麽了...
我有一些非常...
非常特别的东西要在今天分享给你们
你们准备好了吗?
- 来,来,向我这e靠过来
萤幕前的小朋友,放开你们爸爸妈妈的手
来,来啊,没关S
尽量越靠近电视越好
看到这个了吗?
这就是当你宁愿跟随乞丐而不愿跟随
DRAKE的下场!
现在,该是现一个新游戏的时候了
叫做"水沟标`"
它非常非常简单
而且你们每一个人都可以玩
所有你们这些游民 - 就是你们了
其他的人呢 - 你们必须杀掉他们
他们所有的人(游民),不然的话...
我们就会杀掉你们那些剩下的小孩!
女士、先生们,在你继续你忙碌的一天之前
还有一件事...
我要那个流浪汉的头挂在我的上
而不管是谁带来给我的...
会得到我全部的丰厚奖赏!
喔,你将会喜欢他们的!
抓好你们的枪,男孩们!
抓好你们该死的枪
我们有游民要杀了
就让我去弄几个死尸吧
至少他只射杀那些v警察
我们都是v警察!
你有睡过妓女吗,细汉的?
没有,长官
干,她有够辣
我好想吃花生配她的屎
拜,你他妈的有什麽问题啊?
这段对话很f心
呃,你不能对付你老婆...
但是你可以对付一个妓女
这就是我爱这个的原因
告诉你,我要把这一个拆开
你在开玩笑吧?
嘿,嘿,Abby
干,我喜欢闻你屁眼的味道
你为何不坐进来让我爽一下?
我的腿今晚打烊了
也许我们该回去工作了
你回去他妈的局e
他妈的开走!
过来啊,宝贝!
不要!
洋娃娃
我要把你的腿拆开然后得你甜美的招待
别伤害我,我愿意做任何事的!
那甚至不是一个该死的选项
现在,让我来告诉你:
当我完事之后
你确定你给我的...会让我很享受...
而我才会确保你还可以爬回家
喔,快点,现在我知道你想要了
不要!
你他妈的小婊子
离女孩远一点
我是条子!
别做任何他妈的傻事!
闭嘴!
看着她
你看到什麽了?
我不知道,老兄
她是...她只是一个他妈的水管
她是一个老师!
她鄙视你
我也是!
住手!住手!
住手!
你在干什麽?
我陪你走回家!
你为什麽这麽晚还在外面?很危险的!
你为什麽要这麽做?
该死!
你在做什麽?你不能杀掉他们
我在肃清那些...
狗屎东西和闻起来让我f心的街道
他们不是坏人,他们只是害怕而已
难道你不怕他们来的时候会对我们做的事吗?
我们必须想一些办法...
他杀死他了!流浪汉杀死他了!
他在后面那e!
妈,我这个星期需要提早拿零用钱...
我就是要!
好了,起来
起来
你有够变态,你知道吗?
来吧,我们该走了
我要挂了,妈
你上次离开这e之后去哪e了?
虾毁?
别这样,老兄,我让你睡在我的床上
告诉我你去哪e了
我只是想去买一台草坪除草机
等等,你要去买一台草坪除草机?
嘿啊
经过这些年来,睡在棚车和街道上之后...
我想,我可以重新开始我的事业
我们就是要做这个的呀
我有我自己的口号
"你长,我就割!"
"你长,我们就割!"
我们离开这个城镇,然后去某个...
有大草坪给我们割的地方
这不只是只有草在生长的地方
你是说真的吗?
是啊
首先我必须把这砘锏钠ㄑ
从我的脸上洗掉
Slick! Slick!
Slick! 他们在e面!
你需要任何支援吗? 我可以加入你们的帮派
闭嘴 Otis,现在他妈的干完它!
你让恁爸不爽!
你老师咧
Ivan, 你打算要毁了你的熘冰鞋吗?
我毁掉所有的东西!
来大干一场吧!
通心粉, 豆子, 我不知道
你会带什麽?
你为什麽要这麽赶?
你杀了一个他妈的条子
大家都要杀你
喔, 好吧
我们需要一条毯子, 晚上会越来越冷的,然后呢...,
一些火柴
我没有很多的钱
好吧
不用担心钱的事,我们可以跳上一辆火车
我们会在某个地方找个工作,然后开始存钱
不,不,不,不要电视
我们要轻装旅行
也对,他妈的电视
只带你所需要的
好吧,我想我准备好了
好了,我也准备好了
呜~!
这是一个适合熘冰鞋强暴的美丽日子!
有别的出口吗?
呜~!
噢!
你他妈的看到我了吗?
你他妈的听到我了吗?
你他妈的感觉到我了吗?
你为什麽不站起来啊,乞丐?
然后为你该死的生活求我
啊!
你他妈的怕我吗?
操你妈的!
我的脸!
不要没等我就杀了那个溷蛋
把那个妓女转到宝贝工厂!
(提供性服务的应召站)
啊!
再打我一次试看看,操你妈的溷蛋!
来啊,就对着我他妈的脸啊!
我要用你的血把我的血洗乾Q!
离我远一点!
不要!
不要杀我,不要...
我爱谋杀
来啊,跟我玩啊,阿公
他妈的来跟我玩啊,阿公
耶!
现在我们越来越热闹了!
Abigail...
(Abby的原文称呼)
嘘-嘘-嘘...
你!
你认识我吗?
他让我出来了(高潮)!
喔,天啊!
Slick, 这e他妈的是怎麽了?
你最好是已经杀掉那个该死的流浪汉!
出去, Ivan.
马上!
兄弟?
好吧,你他妈的被刻废物!
我会让你之后的全部生活都在遗憾当中
而且还要教你一些尊重
好吧,老兄,你赢了,你赢了
告诉我你要什麽就好了?
我老爸拥有这个该死的城镇
我敢说在这个城镇e没有一个人的生活...
你没毁掉的
拜.. 拜不要打我的老二, 好吗?
我还年轻,我还有他妈的太多事要去做
拜!
妈的死小孩!
不要啊~~~!
我要去帮你找医生!
把那个该死的电话给我
虾毁?
老爸...
我全身都坏了了,全部
Slick? 你在哪e?
发生虾米代志?
他把我的老二打下来了!
告诉我你在哪e,我去接你
我可能快不行,老爸
我快死了,我快死了
Slick 孩子,你很坚强而我很以你为傲
你是我所认识最坚强的小孩
谢谢
嘿,老爸...
你是一个很会发光(散热)的老爸
(注:可能是语无伦次了！rad.=radiator散热器)
Slick...
Slick!
救这个女孩
立刻!
住手，你不能这样!
赶快救她!
该死!
召唤瘟疫(麻烦)!
告诉他们把那个流浪汉带来给我!
加油,亲爱的
快,加油!
会好起来的,会没事的
她快他妈的死了!
快啊!加油!
活起来!
活起来呀,你他妈的妓女!
这就对了,快点!
加油,加油!
嘿,你
欢迎回来
看到你真好!
我要给你一些东西
好漂亮喔
只是为了确保你不会忘记我
你要去哪e?
我必须回去工作了
拜不要
你应该把它们放在你的教室e
放在窗户旁它们就会很好了
你知道我并不是一个
真正的学校老师,是不是?
你知道的,是不是?
是啊,不过每个人都应该有一个梦想
你无法用霰弹枪来解决
世界上所有的问题的
我只知道这个
很久以前,我是你们其中的一个
你们都是全新而且完美的
没有错误,没有遗憾
大家看着你们,然后想着
你们的未来会有多美好
然后希望你们成为某些突出的人物
像是一个医生或是一个律师
我不想告诉你们说...
不过如果你在这e成长,你大概就只能
在街头出卖身体收场了
或是在公车站e注射针头了
然后如果你是成功的那个
你就会靠卖药给那些毒虫赚钱了
而你会毫不犹豫的就杀掉别人的老婆
因为你连开始的问题出在哪e都不知道
或是,也许你会像我一样来了结...
一个带着霰弹枪的流浪汉!
我希望你们能做的更好一点
你们才是未来
就是这样!
我对你们这些他妈的毒虫
已经彻底痛恨和厌烦了!
发生什麽事了?
Abby!
Abby
Abby,别这样
啊!噢!
噗嘶~
你有火吗?
啊,瘟疫
你们他妈的有够摇滚的!
你要看看他吗?
不用,我相信你们啦
我他妈的从这e就可以闻到他了
带他上卡车
你知道吗,我差一点就替你感到悲哀了
你只是活在你兄弟的影子下
而你只不过是个小小的溷溷
一个溷溷!
听着你这个狗屎游民
我是 Drake 仅存的唯一儿子!
你知道那代表什麽吗?
那代表我可以主持节目!
我要秀给大家看
他们将会他妈的怕我!
事实上,他们会为我的仇恨犯罪
出版漫画书的!
我保证等我出去的时候
我会把你的脸咬下来的
好笑了
因为我答应过自己
我会把你他妈的牙齿打断
然后再放个电锯上去
(好瞎喔~)
笨蛋!
站在那e,小姐
你到底以为你想干什麽?
你想知道我是不是游民,这样你才可以杀掉我吗?
是啊,那你是吗?
有些人可以有一个可以睡又有得盖
而且可以爬来爬去的渡过美好夜晚的床
但是其他的人却连床都没有
于是他们必须在某些笨蛋不准备捅他的时候
找一个巷子或是公园长椅来睡
但不是只是因为他们没有床睡
就表示他们是游民!
你知道为什麽吗?他们有一个最大的家
比我们任何一个人的还要大
它叫做街道!
好了, 现在呢,我们都站在他的家上面
所以也许我们可以表示一些
对他们他妈的尊重
如果这是他们的家
他们有权利保持它的乾Q,不是吗?
如果哪天在街道上
一支扫帚不再有用的时候
那你就该准备一支霰弹枪了!
如果你们想杀我,请便
但是我警告你们
从我站的这个地方来看
很多东西都他妈的有够肮v的!
女士、先生们
欢迎回来观赏 Drake 秀!
耶!
欢呼吧你他妈的畜牲们
呜!
谢谢你们,谢谢你们!
谢谢你们大家
今晚我带来一段特别的欢乐给你们所有的人
我们前所未见的...
最血腥舞台场面的高潮!
请大家为把这个变成可能的团队
带来一轮的掌声...
瘟-疫
现在,我要你们全部的人
会见一下我们的特别来宾
一个我确定你们大家都有听过的...
女士、先生们,不需再进一步费力了
我们带来了那个男人...
那个应该对我最爱的儿子之死负责的人
而他是...
一个毫无价值的...
狗屎游民...
把你的手放开,恶魔!
你弄坏了我的烟了
当上帝失去了他的儿子时
他知道他会在几天之后带他回来
他永远也不必悼念,即使只是一秒而已
但是,我知道我无法让我的儿子回来了
那麽,当我越了解痛苦的时候
我更加了解
宇宙之中还有什麽会比痛苦来得最有力量?
你是笨蛋
而且还是一个低劣的父亲
带他到荣耀之洞
抬头看看那些人
我是你的神
他们比任何东西都更怕我
而那种恐惧却足以使他们每天都获救
如果我想要某个我从他们身上所拿到的东西
而他们如果反抗的话,我会杀掉他们
笨蛋
他们活着是为了取悦我
因为如果不这样的话
我就砍下他们他妈的头!
呃,现在你看起来好像很害怕
Drake
最后,邪恶...
会在邪恶之间转换的
它会自我毁灭的!
除了残骸之外,什麽也没留下
以及乱七八糟的回忆
每一次我找到像你这样的人时...
想当英雄的...
想搞我并且阻止我的秀的...
我直接送他们下地狱
搞什...
让他走, Drake,不然我就把你的男孩
切成一片一片的
Abby
我是说真的
我会把这个笨蛋盖在地底下的
你觉得怎样?
可以交换
老爸,我是你仅存唯一的儿子啊
别搞了好不好?
抱歉了,孩子,但是...
你只是从来没有过那麽多的潜力
没有人可以抢 Drake的镜头的!
知道我的意思了吗.乡民们?
我只提供给你们最高品质...
充满肾上腺素的家庭娱乐!
好吧,安息吧, 我们来弄个流浪汉的头吧!
噢!
我们回家吧
帮我解开...
你想当这个秀的明星吗?
我会让你闪闪发光的
把你v手放开她,你溷蛋!
我很乐意直接杀她,但是我的观众们...
他们期待的更多唷
把你的手放开我!
安静一点,亲爱的
这将会是你表演过最好的把戏了
就从鼻子开始, 嗯哼?
不要!
把我从洞e弄出来!
怎麽弄?
抓我的头!
我的头
拉它!拉它!
用力一点!用力一点!
帮我解开
恶魔回来了
她杀了 Grinder
现在她必须在瘟疫e代替他的位置
她哪e也不去,伙伴
听我说
你现在不能睡着
你听到了吗?
还有一件事我必须要去做的
不,我只想去动物园
然后和你一起看熊
别离开我,别离开
熊不属于动物园的
笨婊子!
我会找到她的
然后我会他妈的把她杀了...
然后再把他的蛋蛋他妈的割下来
然后用棍子捅他妈的屁股
秀结束了
你知道吗,除了你杀了我儿子之外
你为我的城镇带来了很多的乐趣
你真他妈的有够疯的
我有可能成为你最大的粉丝的
你这b没用的过街老鼠
把该死的枪丢掉,你这个
吸诺睦圾乞丐
放下,然后走开
这是你唯一可以活着离开的机会!
你想为了一个...
从来没给过你什麽死人骨头
的城镇而死吗?
你从未打倒过 Drake
这个城镇崇拜我
少年ㄟ,如果他开枪,就射杀那个笨蛋
哇呜, 你们他妈的在搞什麽!
每个人都回去e面
放下你们的武器!
我说把那些该死的武器放下!
好吧, 现在摆脱这些该死的野兽
你笨蛋!
你和我马上要来一趟地狱之旅了
你一定会想我的
你搭霰弹枪去吧
不~~~!
││- 翻译?校正:辛德勒 -││