Escóndete!, rápido! huye!
Por atrás. Por acá
¡De prisa, por acá!
De prisa vamos
Hannibal
El origen.
M de Mischa
- Mischa.
¡Vamos!
Castillo Lecter
Lituania 1944
Vamos, Lothar
Apúrate. Pásame la tina.
¡Hannibal, Mischa!
¿Donde estaban?
¡Apúrense, Rápido!
¡Hannibal! ¡Ven!
¡Vamos!
Cariño, el carro está lleno.
Todo está listo.
¡Apúrense! ¡Vamos!
¡Vamos, caballito! ¡Vamos!
El Cnel. Timka dice que pelearán
cerca de la carretera.
No durará más de unos días.
Estaremos seguros en la cabaña.
¡Vamos, ya casi llegamos!
- La bañera es para la ropa sucia.
- Si, señora.
- Ahí vienes.
- A ver si los juguetes aun están.
- Pásame la bañera.
- Yo me encargo señor.
No, está bien, pero apurémonos.
El cocinero terminara de empacar.
¡Mischa!
Hannibal, dámelas.
¡Las perlas de mamá!
Sopla
No hay que darles perlas
a los cerdos.
Mischa, sopla.
¡Cállate! El Mayor esta aquí.
Eres judío
¿Como puedo comer lo que cocinas?
Desháganse de él.
¿Como se encargaran de los de acá
si Uds. lo son también?
Dicen que quieren ser de la SS.
Vamos, gánenselo.
Maten al judío.
Tráiganme al campesino.
¡Muévete! ¡Muévete!
- ¿Eres gitano?
- No, señor.
¿Eres judío?
¡Buen trabajo!
¿Por qué no nos muestras tu pito?
¡Mayor! ¡Tanques rusos
avanzan al oeste!
Pongan toda su comida
en los camiones.
¡Vamos!
¿Qué fue eso?
- ¡Es un tanque! ¡Un tanque ruso!
- ¡Aléjate de la ventana!
¡Lothar! ¡Rusos!
¡Salgan todos de la casa!
Sólo queremos agua.
Los niños pueden quedarse adentro.
- Que entren.
- Ve, Hannibal. Cuida de Mischa.
Empieza a bombear.
¡Mamá!
¿Cuánto falta?
Unos minutos.
¡Stuka! ¡Stuka!
¡Dispara! ¡Dispara!
¡Al piso!
¡Papá!
¡Mischa!
¡Hannibal!
¡Mamá!
¡No! ¡No! ¡Mischa!
¡Mischa! ¡Mischa!, regresa!
- ¡Vuelve, Mischa!
- ¡Mamá!
¡No, Mischa, entra!
¡Vamos, Grentz!
¡Kolnas, vamos! ¡Pronto!
¡Vamos!
Pónganlo atrás y súbanse.
Préndelo.
¡Te lo dije, vamos a morir!
Tranquilo. Nos volveremos ricos.
¡Súbanse! ¡Vamos!
¿Ese no es el mayor de la SS?
Mayor, UD, dijo:
"Mate a unos gitanos"
"Mate a unos judíos y será de la SS"
Si hubiera cumplido...
...le estaría diciendo: "Si, señor".
Pero ahora, hago negocios
por mi cuenta.
- ¡Rusos!
- ¡Los rusos, muévanse!
¡Vamos, vamos! ¡Rápido!
¡Vamos, vamos!
El comisario ordenó ejecutar
a los saqueadores.
Le disparan a los saqueadores
Para y apaga las luces.
¡Venga!
-¡Deja eso!
-¡Suéltalo, desgraciado!
¡Suéltalo
O la matamos.
-¡Dame eso!
-Agarra el radio Kolnas.
Quiero a mi mamá
Tenemos surte. Sólo niños.
Si pasa una patrulla...
...los salvamos...
...y a sus cosas familiares.
-Grentz, revisa la puerta...
-"Vigila Ollas"...
Revisa arriba.
Busca comida.
Sólo papas podridas.
¡Oye, oye!
¡Necesito información, idiota!
¡No es un maldito juguete!
¡Espera! Encontré algo,
bajo la frecuencia rusa.
Las carreteras están bloqueadas.
Cada 5 Km. desde aquí
hasta Vilnius.
Por ahora estamos estancados.
-¿Algo?
-¡Qué frío hace!
Ábrelo.
¿Crees que son granos de pimienta?
Son gusanos congelados.
Estaba podrido
antes de congelarse.
-¡Te pondré esto en la cabeza!
-¡Basta, Grutas!
El niño es Hannibal Lecter.
Y la pequeñita es Mischa.
Comemos o nos morimos.
Ocho años después.
Te queremos oír, Sr., Aristócrata.
-Es mudo.
-No lo es de noche.
Puede gritar. Va a cantar.
Ya no es la casa de tu padre.
Es el orfanato...
...y eres un huérfano más.
¡Te veré en mi oficina!
No respetas el orden jerárquico.
Siempre lastimas a los buscapleitos.
Lo sé. Ésta era
la habitación de tu madre.
Debe ser difícil vivir aquí.
Vete a dormir.
¡Vete a dormir!
¿Todo bien?
¡Mischa!
¡Levántate!
Grita todo lo que quieras.
Pagarás por esto todos los días.
Todos los días, por el resto
de tu corta y cochina vida.
¡Lecter!
No está-
¿Cómo se pudo escapar?
CANTA
Sr. Conde Robert Lecter
Francia
¿Quién está ahí?
¡Eres un inútil! ¡Vete!
-¿Qué es, Serge?
-Un chico, señora.
Tiene fotos suyas y de su esposo.
A tu tío le habría gustado verte.
Hace casi un año desde que murió.
Sólo quedamos tu y yo.
¡Mischa! ¡Mischa!
¡Hannibal!
¡Hannibal! ¡Despierta!
Todo está bien. Está bien.
¿Cuando estás dormido te acuerdas?
¿Recuerdas qué le pasó a Mischa?
Te pareces a tu tío, Hannibal.
¿Quieres intentar? Usa esto.
¡Hannibal!
Háblame.
Gracias.
¡Hannibal!
Aquí le rezo a mis antepasados
para que me den fortaleza, valentía.
Tengo el honor sólo en
en cumpleaños de mi ancestro...
...de pulir su armadura
con aceite de clavos.
Esto fue después de la lucha
del Castillo de Osaka.
Los samuráis exhiben
las cabezas de sus enemigos.
Hay pergaminos más apropiados
que te pueden interesar.
Actúa con delicadeza, Hannibal...
..y sé valiente,
como lo fue tu padre.
Y como él.
Prepárate para lo que sea.
¡Ven!
¡Otra vez!
Muy bien. ¡De nuevo!
¡Oye, japonesa!
¡Japonesa!
Señor, por favor.
- ¿Es todo, señora?
- Si.
Dime la verdad, japonesa...
...¿tu coño es horizontal?
¿Con pelos lisos como
una pequeña explosión?
¡Hannibal!
¡Si orinaste en mi tanque,
te degüello!
Paúl Momund, el carnicero.
Le debes una disculpa a una dama.
¿Disculparme con la japonesa?
Fue una locura venir aquí.
Te tiraré al río...
...o quizá rasgue tus pantalones
y te quite algo...
...donde menos quieres.
Preguntaste por su coño.
Especulaste que era, ¿cómo?
Sus coños son horizontales.
Coge a la japonesa y averígualo.
¿Horizontal así?
¿O más tangente a la columna?
¿Ves cómo tu boca
contamina el aire?
Debería agregarlo a mi dibujo.
¿Te gustaría verlo?
¡Que rico!
Espérame.
Esta herida fue de un golpe.
Inspector Papil,
me alegra que haya venido.
-No se acordaba de mí...
-Claro, llevó a De Rais a Nuremburgo...
-...y se sentó detrás de él.
-Ad. trajo la evidencia.
Es un honor, señor.
-¿Qué tenemos?
-A Paul Momund o lo que queda.
- Tiene su expediente.
- Sí.
Gordo y feo.
Envió a judíos desde Marsella.
Peleó recientemente.
Y fue duro.
El sábado en un bar.
Tenía muchos enemigos.
Una lista de sus más
recientes oponentes.
-¿No le han hecho nada al cuerpo?
-No, no, señor.
-El policía específicamente...
-¿El olor...
...no es de algo que use aquí?
Huele a remedio.
Sí, aceite de clavos.
Llamen al farmacéutico.
Miren.
Lo más sabroso del pescado
son las mejillas.
Igual que muchas criaturas.
Cuando cortes en la mesa,
le das una mejilla a la señora...
-...y la otra al invitado.
-¿Oyeron?
No encuentran la cabeza
del carnicero.
Buenas noches, milady.
Espero que no le importe.
Habría usado el cuchillo, pero
la espada me pareció apropiada.
Ni una hendidura en la hoja,
le prometo.
Fue como mantequilla.
No tenías que hacer esto por mí.
La descortesía se contagia.
La policía.
Dirán que fue asesinato.
Un crimen pasional.
Lávate las manos, rápido. ¡Ve!
-¿Inspector Pópil?
-Popil, señora.
¿Hannibal Lecter?
Buenas noches.
Peleó con el carnicero
en el mercado.
Está muerto.
Debo pedirle que me acompañe.
¿Se llama Hannibal Lecter?
Sí.
¿Tiene conocimiento doloso
de la muerte de Paul Momund?
-¿"Conocimiento doloso"?
-Limite sus respuestas a "si" o "no"
No.
Es como la vainilla.
No reacciona con nada.
Es mountruoso.
El carnicero había ido a pescar.
Había sangre y escamas
¿El reporte dice eso?
Extraordinario.
No.
El chef dijo que trajo
un pescado espléndido.
- ¿De dónde lo sacó?
-Pesqué, inspector.
Tenemos carnadas en el agua.
Se las muestro si quiere.
Mi especialidad son
los crímenes de guerra.
Y sé que no terminan
con la guerra.
Perdió a su familia entera.
Yo también la perdí.
En su caso su hermosa tía
se lo compensó
Su perfume debió borrar
el olor del campamento.
Cuando el carnicero
le dijo obscenidades...
...entiendo por qué lo mató.
Dígame qué pasó, Hannibal.
En corte podemos mostrar...
"Su perfume borra el olor
del campamento".
¿Compone versos
y los guarda bajo su almohada?
Dígame, ¿eligió crímenes de guerra...
-...porque perdió a su familia?
-Sí.
¿Cómo?
Algunos en combate,
a otros se los llevaron.
¿Atrapó al culpable?
No.
¿Eran de Vichy como el carnicero?
Sí.
Entonces los dos
somos sospechosos.
Si quiere, digo que pescábamos.
Inspector, venga a ver.
Te dije, mantenlos alejados.
-¿Es el carnicero?
-Sí, señor.
-¿Hace cuánto?
- Hace diez minutos máximo.
Padre...madre...
...Soy el estudiante mas joven
admitido a medicina.
Es una beca con trabajo.
Creo que estarían contentos.
Los impuestos de
la herencia de mi tío...
...forzaron la venta del Chateau.
Lady Murasaki vendrá
conmigo a Paris.
Su estadía en Francia
esta en peligro.
Instituto de Medicina Saint Marie - Paris
Mi beca requiere que
pase mucho tiempo libre...
...preparando cuerpos
para la clase de anotamia.
Mis estudios son fascinantes
y me absorben por completo.
Pero todavía pienso
en mi hermana...
...y en los que se la llevaron.
¡Hannibal!
¿Crees que Dios
quiso comerse a Isaac?
Por eso le dijo a Abraham
que lo matara.
¿Comérselo? Claro que no.
El Ángel interviene a tiempo.
No siempre.
Tengo que saber de Mischa.
Puedo ver sus rostros
en mis sueños...
...pero no recuerdo
como se llamaban.
Daría lo que fuera por recordar.
Hannibal, los recuerdos son
un cuchillo, te pueden herir.
Quiero quedarme aquí contigo.
No. Debes quedarte en la facultad.
Necesito que recuerdes...
¿Quién les dijo donde
estaban los niños?
Tienes que recordar.
No soporto pensar en ello.
Esto te ayudara a recordar.
¿Hannibal Lecter?
¿Qué haces aquí?
El cuerpo.
Ahora estudio medicina.
No se. Seguí tu progreso.
Te callas lo que oyes aquí.
Por favor, Louis.
Kiaus Barbie los mando
a Suschwitz.
¿Quién le dijo donde estaban
los niños? ¿Fuiste tu?
Cuando me quebraron
los dedos hable de Pardou.
Pardou sabia donde
estaban escondidos.
Ahora es el alcalde de Belleville.
- Gracias, Louis.
- ¿Inspector?
- Si.
- ¿Dónde estaba la policía?
No, no, no. No, no,
por favor, por favor.
Entendiste lo que quería Louis.
El crucifijo en su cerebro,
no en su corazón.
El le respondió, Ud. no a el.
¿Dónde estaba la policía
cuando se llevaron a los niños?
¡Hannibal!
Ven a jugar.
Una mejillita, dos mejillitas.
Tose.
Ella tiene neumonía.
Llevémonosla.
Morirá de todas maneras.
¡Hannibal!
¡Vamos!
- ¡Sal!
- ¡Grutas, espera!
¡Las placas de identificación!
¡Vamos!
¡Vigila Ollas, apúrate!
Sus boletos, por favor.
Medicininkal
Frontera Soviética
Pasaporte.
- ¿Estudiante?
- Si.
Necesita una foto nueva.
Kaunas
Republica Soviética de Lituania
El reporte nocturno.
Visas para entrar en Kaunas.
Hannibal Lecter -Francés.
Lecter.
El pabellón.
Kolnas.
Grutas.
Mischa.
Herr. Dor tlich.
De parte mía
y de mi difunta familia...
Le agradezco que haya venido.
¿Recuerdo la tina en la estufa?
Estaba muerta de todas
maneras, lo juro.
Tanta mayonesa, Herr. Dortlich.
- ¿Dónde están los demás?
- No se.
Si. Se donde esta uno. Grentz.
- ¿Grentz?
- En Canadá.
Escapo en un barco de refugiados.
- ¿Cómo era?
- Moreno.
No lo aceptaron en la SS.
Ah, si claro.
El que proveía el tazón.
¿Y qué paso con Miko?
Todos murieron.
Todos murieron, en la guerra.
Recuerdo como cantaba.
¿Y su líder, Grutos?
No se, no se, no se, no se.
Por favor déjame ir y
testificar en contra de Grentz.
¿Recuerda la canción
Dos Mannlein im Walde?
A Mischa le encantaba esa canción.
Cantemos por ella.
No esta cantando.
Cante para que la afloje.
¡Kolnas! ¡Kolnas negocia con el!
Kolnas negocia con el.
¿Y donde esta Kolnas?
En Fontainebleau.
Como dice la canción:
"muy rojo el abrigo".
Recogía hongos silvestres
e hizo una brocheta.
Hongos y mejillas.
¿Dónde has estado?
Hueles a humo y sangre.
¿Adonde fuiste?
Los encontré.
Los hombres que mataron a Mischa.
Tengo sus nombres.
Están aquí en Francia.
¿Dónde?
En Fontainebleau.
Escribanos hortelanos.
Los atrapa camino a África
y los sirve de almuerzo.
Como nosotros. Huelen como cocinan
a otros, pero siguen cantando.
Kolnas usa el nombre 'kleber'
Eso dice en la licencia.
El monsieur Kleber
vive en la Rue Juliana.
- Buenos días, monsieur Kleber.
- Buenos días, ¿cómo estas?
Mira, allí esta.
Rumbo a la iglesia
pasa a revisar la caja.
Tan pulcro y regordete, este...
...criminal de guerra.
¿Conoces esa canción?
¿Dónde esta Natalya?
¿Dónde esta?
Siempre se me va.
¡Natalya ven, ven!
Tenemos que ir a la iglesia.
Hannibal, tienes hijos.
Lleva puesta la pulsera de Mischa.
Elijan que darán de limosna.
Bien, ponla en tu bolsillo.
Ah, la brillante. Para que no
la pierdas, guárdala en...
¿Qué pasa?
CANAL DE L'OURCQ
- Buenas noches.
- Te esperan, abajo.
Llame a mis amigos soviéticos.
Dortlich tenia la placa
en la boca.
Tiene nuestras placas
de identificación...
...y el inventario del Vigila Ollas.
Dortlich reviso esas ruinas antes.
Grutos le dijo que lo hiciera.
Revisaría con un tenedor,
el muy perezoso.
¿Dónde esta?
¿Este muchacho envenenado
que mato a Dortlich?
Es un estudiante de Paris.
Hay una foto de pasaporte,
no la tienen aun.
¿Cómo se llama?
Hannibal Lecter.
¿Lo conoces?
Uds. también.
Nosotros...
Cenamos con el en la guerra.
Regresa a tu restaurante, Kolnas.
Tráeme un plato, cubierto
la próxima vez.
¿Dónde diablo esta Dieter?
¡Dieter!
Si les lastimas la cara o las labios,
perderemos dinero.
Y esa. Esa es mía por ahora.
Milko, quiero que vayas a Paris
Kolnas encontró un piano
Bösendorfer. El mejor.
Ah, y encuentra al chico.
A Lecter.
Ya sabes que hacer con el.
Gracias.
Inspector Popil.
Pase, por favor.
No es una visita social.
- ¿Dónde esta?
- No se. En la facultad, creo.
¿Alguna vez vio a éste hombre?
No.
Se llama Dortlich.
Es un criminal de guerra.
Lo encontraron cerca del
castillo del que vino Hannibal.
Tenia unos amigo desagradables.
Quiero saber donde están.
Quizás lo sepa Hannibal.
No se corte.
Se de usted.
Se que perdió a su familia.
Todo, cuando la bomba
cayo en Hiroshima.
Si.
¿Y protege a Hannibal
porque también lo perdió todo?
¿Ese es su vinculo con el?
¿Ve a su familia
en sus sueños inspector?
Si.
Yo también. El también.
Si su viborita ataca
en Francia, lo arrestare.
Morirá bajo la guillotina.
Lo siento.
Grutas te envió te mataras.
No, no a matarte.
A darte dinero.
Déjame dártelo.
¡No!
Mataste a tantos, Milko.
A muchos mas que esos.
¿Los sientes alrededor tuyo?
Nos la comimos...
Nos la comimos...para vivir.
Grutas fue rápido,
¡ella no sintió nada!
¿Grutas tiene una casa?
¿Dónde?
Me cuesta trabajo oírte.
¿Tiene una casa?
Esta bien. En Milly-la-Foret.
¡No!
¡No sintió nada!
Inspector Popil. Que sorpresa.
Lo encontré en tu habitación.
Si matas en Francia,
veré rodar tu cabeza.
¿Le importa que siga trabajando?
Mataste a Dortlich en el bosque
donde tu familia murió.
Se comieron su cara.
Me imagino que los cuervos.
¿Los cuervos hicieron
una brocheta?
Canibalismo.
Ocurrió en el frente Oriental.
Lo sabes ¿no?, estuviste allí.
Es o no es la cara de tu sujeto.
Es Viadis Grutas,
como el de tus dibujos.
¿También lo mataste?
- No, no lo mate.
- ¿Lo encontraste?
Si lo encuentro,
le prometo que se lo entregare.
No me engañes.
¿Sabias que degolló
a un rabino en Kaunas?
Le disparo a niños gitanos
en el bosque.
Se salvo en Nuremburgo porque
un testigo fue envenenado.
Necesito tu declaración
Acompáñame.
Empecemos.
Suéltala...
...o le disparo.
Grutas tiene la dos
de un lobo ártico.
Sabia que al amenazar a Mischa
yo saltaría la lanza.
Al principio nos necesitaban
por si las tropas los hallaban.
Después...se juntaron todos.
Tocaban nuestras mejillas y brazos.
Sostenle la cabeza.
¡Mischa!
- Mantenía firme.
- Aquí no, jefe.
Aquí no.
¡Hannibal!
Se lo prometí a Mischa.
¿Qué pagarían con una libra de carnes?
¿Pagar piel por piel?
Si te hubieran matado,
¿quién los hubiera castigado?
La respuesta es yo.
Yo los castigare.
Si juras compartir
lo que sabes, te dejare ir.
Lo juro.
¿Jacques?
El sabe algo.
Nos llevara a Grutas
y luego lo arrestaremos.
La corte lo tiene
que declarar loco.
En el manicomio pueden
estudiarlo y averiguar que es.
Fue duro la muerte de Mischa
Lo que es ahora
no tiene nombre...
...excepto "un monstruo".
Entrégaselos a la policía.
Es por los niños de Kolnas,
verdad?
No.
Prométemelo.
Hannibal!
No puedo.
No puedo, ya se lo prometí
a Mischa.
-Hay noticias de Milko?
-No.
Tranquila, no te volveré a pegar
Ahora me gustas.
Quizás te arregle los dientes.
Quiero vapor.
Sube la temperatura.
Me alegra que estés aquí.
Siempre sentí que te debía algo.
Te imaginaba más grande.
Pensaba en ti siempre
que lastimaba a alguien.
Mátalo!
Respóndeme esto...
Me habrías dado de comer
a tu hermana porque la amabas?
Sí.
Ya está. Esa es la respuesta.
El amor.
Me amo tanto que nunca
te pediré perdón.
Córtenlo!
Espera! Mírame!
Y no te dolerá tanto.
Perra.
Atrápenlo! Vayan!
Llama a Kolnas!
Continuando nuestra conversación...
Quieres ver a Lady Murasaki viva?
Si.
Escúchala.
Háblale a tu amantito.
Escucha, escucha con atención...
Una vida por una vida.
Tráeme todo lo que tengas.
Las placas, el inventario
del Vigila Ollas, todo.
-A dónde?
-En el kilómetro 36...
...rumbo a Tribardou.
Hay una caseta de teléfono.
Al amanecer,
pero una llamada ahí.
Si no estás ahí...
...te mandaré sus mejillas
por correo.
Una vida por una vida.
-Listos para zarpar, señor.
-Vamos!
Perdona, tu habitación
todavía no está lista.
Llamaré al servicio de cuarto.
Eva!
Limpia ese cuarto.
Nuestras huéspedes se van.
Tenemos una nueva.
Salgan!
Buenas noches, Herr. Kolnas.
Su vino es mejor del que sirve.
Llamaré a la policía.
Se la llamo?
Qué te hice?
Fuera de comerse
a mi hermana, nada.
Lleva puesta su placa?
Me parezco a muchos.
Seguro que soy al que buscas?
Fui esclavo de los nazis
en la guerra.
También perdí a mi familia,
te entiendo.
Para que me entiendas mejor,
pasé por su casa...
...en la Rue Juliana.
Fui al cuarto de los niños...
...donde estaba dormida.
Y traje algo para su menudo.
Es lomo de res, Kolnas.
Ve lo que se siente?
Dónde está?
Dónde está mi hija?
Qué le hiciste?
Su hija está a salvo,
Herr. Kolnas.
Se la devolveré cuando
me dé a Lady Murasaki.
Si lo hago, soy hombre muerto.
No. Grutas será arrestado.
No recodaré su rostro.
Ayúdeme o dejaré que la niña
se muera de hambre.
Dónde está Lady Murasaki?
Grutas tiene una casa flotante.
En el canal. Cambia de sitios.
Dónde está?
En el canal I'Ourcq,
al este de Meaux.
Dónde está mi niña?
- Astrid?
- Si.
Ve a ver a los niños.
- Por qué?
- Solo hazlo!
Los niños estan bien.
Están durmiendo.
Petras... Aló? Petras?
- Me engañaste.
- No.
Cumplí mi palabra.
Lo dejaré vivir por sus hijos.
Tu novio...
...se comió la cara de Dortlich.
Jean, átala. Iré atrás.
Auxilio!
- Jean?
- Ayúdame!
Agárralo!
Sostenlo!
No!
Socorro!
Hannibal!
Una inyección en la columna,
querido Mannlein.
No sientes las piernas?
Lástima.
No sentirás cuando
te corte los testículos.
Un regalo para ti.
Una bolsa de terciopelo.
Puedes ver?
Bien.
Mira. Le puedo poner color
en sus mejillas.
Vamos.
Dónde está Grentz?
Si te digo, me matarás rápido?
Si.
En un pueblito en Canadá...
...cerca de Saskatoon.
Basta, Hannibal.
Entrégaselo a Popil.
Se comió a mi hermana.
Tú también...
...te la comiste.
Entonces por qué no te suicidas?
El Vigila Ollás te la dio
en un caldo.
- Mentiroso.
- Tienes que matar...
...a todos los que lo saben, no?
Te la comiste...
...medio conciente.
Tus labios glotones
chupaban la cuchara.
No! Hannibal, detente!
M de Mischa.
Para. Para ya.
Perdónalos.
Nunca.
Te amo.
Qué queda en ti para amar?
- Busquen al capitán.
- Vine tan pronto me enteré.
Dónde está Hannibal?
Vamos.
Hannibal!
- Llamen a los bomberos!
- Si, inspector.
Lleven refuerzos, vayan.
Hannibal.
Ya voy!
Si?
Vengo a recoger una cabeza.