Subtitle Translated by : Oeink
HANNIBAL: Sembunyi Cepat!
Lari!
HANNIBAL: Cepat! Lewat sini !
Cepat!
HANNIBAL: Ke danau.
Oh-eeh...
- M... untuk Mischa.
- Mischa.
Ayo!
Ayo, Pergi!
Ayo, Lothar.
- Cerpat. Berikan embernya.
- Ya, sir.
Hannibal, Mischa, Dari mana Kalian?
- Ayo! Cepat !
Hannibal!
Ke sini.
Ayo!
Sayang...
Semuanya sudah siap.
Kita pergi sekarang.
Cepat.
Ayo, Ayo !!
Kemari.
Ayo.
Hey.
Kolonel Timka bilang
pertempurannya dekat jalan.
Bisa berhari-hari.
Kita akan aman di gubuk.
- Jalan!
Kita hampir sampai!
Tidak, tidak.
Embernya untuk pakaian kotor...
- Ya, Nyonya.
- Masuklah.
Ambil ini.
Ayo kita lihat apa mainan kita
masih ada di sana.
- Ah, Berikan padaku.
- Biar aku saja, sir.
Tidak, tidak apa-apa.
Cepat sedikit.
Tukang masak akan membereskan
dapur saat kau kembali.
Ahh...
Mischa...
Hannibal, Berikan padaku.
Mutiara mama
Ah... ah! Woh!
Mutiara dibelakang Babi...
Mischa... Tiup.
Ah!
Diam ! Diam !
Kau Yahudi.
Bagaimana bisa aku makan masakanmu?
Bunuh dia.
Bagaiman bisa kalian bergaul dengan
orang lokal, mau jadi seperti mereka?
Kalian bilang mau jadi SS.
Kita lihat apa yang kalian lakukan.
Bunuh Yahudi.
Bawa padaku.
Jalan, jalan !
Jalan ! Yahudi sialan, Jalan !
Kau gypsy?
- Bukan, sir.
Kau Yahudi?
- Ha ha, Milko. Bagus!
Kau di sunat ?
Perlihatkan burungmu !
- Major!
Tank Rusia menuju ke Barat!
Bawa semua makanan mereka.
Jalan!
Hutan ini penuh jebakan
Perang ini...
Carikan kami makanan, Lothar.
Kemana jalan pulang, Hannibal?
Anak Pintar.
Pasukan Jerman keluar dari Leningrad.
Mereka mundur teratur.
- Kedinginan dan kelaparan.
- Apa itu?
- Tank! tank Rusia !
- Jauhi Jendela.
- Lothar! orang Rusia!
Semua keluar rumah!
Kami hanya perlu air.
Anak-anak bisa tetap di dalam.
- Suruh mereka masuk.
- Ayo. Jaga Mischa.
Sini.
Hidupkan pompa.
Tunggu di sana.
Mama!
Shh!
Berapa lama pompanya?
Sebentar.
Stuka!
Stuka! Tembak! Tembak!
Merunduk!
Papa!
Aah!
Mischa!
- Hannibal!
- Mama!
Mama!
Hannibal!
Tidak!
Jangan! Mischa!
Mischa! Mischa, Kembali!
Kembali, Mischa!
- Mama!
- Tidak, Mischa, Kembali!
- Cepat! Cepat !
Tembak kepalanya.
Jangan lubangi pakaiannya.
Ayo, Grentz!
Kolnas, Ayo!
- Kami datang!
- Pergi cepat!
Cepat!
Masukan di belakang.
Ayo! Lari,Lari,Lari,Lari!!
Hidupkan mesin.
Aku bilang, Grutas,
Kita bisa mati!
Tenang, kita kaya.
- Masuk, masuk!
- Ayo! Ayo !
- Cepat, cepat!
- Jalan !
Grutas, Bukankah dia mayor SS?
Mayor? Bunuh Gipsy, kau bilang.
Bunuh Yahudi,
Dan kau jadi anggota SS.
Kalau kau pegang janjimu,
Aku akan bilang padamu
"Yes sir !".
Tapi kini, aku punya
bisnis sendiri.
Dia bukan teman kita!
Bunuh dia!
Pasukan Russia!
Bawa dia. cepat!
Jangan buduh yang sudah mati, bodoh.
Cari senjata, cari senjata !
Waw! Oh, oh, oh!
Jalan, jalan, semua masuk
Ayo,ayo,ayo
Buang mayatnya!
Buang mayatnya cepat !
Mereka menembaki penjarah.
Hentikan dan diam.
- Mundur!
Jangan Tembak!
Ayo!
Ayo.
- Letakan.
- Letakan itu, bocah sialan!
Letakkan!
Atau kami tembak dia.
Berikan padaku.
Ambil radionya, Kolnas.
Untungnya, cuma anak-anak.
Kalau ada patroli lewat...
Kami menyelamatkan mereka...
Dan harta keluarga mereka.
Hey, Dortlich.
Grentz, Periksa pintunya.
Penjaga teko.
Periksa lantai atas.
Cari makanan.
Hey, cuma ada kentang busuk.
Cari sesuatu.
Coba...coba pasukan Jerman.
Hey, hey, hey, hey, hey.
Dengar, Aku perlu informasi, Bodoh.
Iyu bukan mainan.
Tunggu, aku dengar sesuatu
di radio Rusia.
Jalan dijaga.
Setiap 5 Km dari sini
sampai Vilnius.
Jadi, kaita tertahan di sini, hmm?
Dulu kita orang Lithuania.
Sekarang kita orang Rusia.
Kita orang Jerman sebelumnya.
Perawat.
Polisi.
Lalu sekarang kita jadi apa?
Saat ini, kita kelaparan.
- Unh!
- Kau menemukan sesuatu?
Di luar beku.
Buka.
Menurutmu ini merica?
Itu belatung beku.
Sudah busuk sebelum membeku!
Aku letakan ini di kepalamu!
Hentikan, Grutas.
Yang lelaki Hannibal Lecter...
...dan yang perempuan Mischa.
Kami makan...
...atau mati.
8 Tahun Kemudian
Bicaralah, tuan kecil.
Dia bisu.
Dia tidak bisu saat malam.
Dia bisa berteriak dan
juga bernyanyi.
Ini bukan rumah ayahmu lagi.
Ini Panti anak Yatim piatu
Dan kau seorang anak yatim.
Aah!
Lecter! Temui aku di kantorku!
Hannibal, Kau tidak punya
perikemanusiaan.
Kau selalu melukai orang
yang mengganggumu.
Aku Tahu,
Dulu ini kamar Ibumu.
Pasti berat untukmu hidup di rumah ini.
Tidurlah.
Tidurlah!
Semuanya baik-baik saja?
- Ah!
Tolong, jangan.
Mischa!
Bangun!
Sekarang, berteriaklah sesukamu.
Setiap hari, kau akan merasakan ini.
Setiap hari sepanjang hidupmu
yang singkat !
Lecter!
Dia tidak ada.
Ke sini.
PERBATASAN SOVIET
Okay!
Nak!
Siapa itu?
Kau sangat membantu.
Hush! Pergi!
Ada apa, Serge?
Anak kecil, Nyonya.
Dia punya foto anda dan
suami anda.
Pamanmu akan senang melihatmu, Han.
Hampir setahun sudah dia meninggal.
Tinggal kau dan aku
yang masih ada.
Mischa.
Mischa. Mischa.
Mischa! Mischa!
Hannibal.
- Mischa!
- Hannibal.
Hannibal! Hannibal!
Bangun!
Tidak apa-apa! Tidak apa-apa!
Saat kau tidur,
Kau ingat?
Kau ingat apa yang terjadi
pada Mischa?
Kau mirip sekali pamanmu, Hannibal.
Kau mau mencobanya?
Pakai ini.
Hannibal!
Bicaralah.
Terima kasih
Hannibal.
Disini tempatku berdoa
pada leluhurku
Untuk memohon
kekuatan & keberanian
Aku mendapat kehormatan pada
setiap ulang tahun leluhurku..
..untuk mengosok persenjatanya
...dengan minyak cengkih.
Ini setelah pertempuran
di Kuil Osaka.
Para samurai mempertontonkan
kepala para musuhnya.
Masih banyak perkamen yang akan
menarik minatmu.
Yang lembut, Hannibal.
Dan berani.
Seperti Ayahmu.
Dan seperti dia.
Kau harus siap menghadapi apapun
Ayo.
Lagi.
Bagus.
- Lagi.
- Baiklah.
Hey, japonaise.
Hey, japonaise!
Monsieur, Tolong.
- Sudah semuanya, Nyonya?
- Ya.
Hey, japonaise, katakan sebenarnya.
Apa kemaluanmu melintang?
Dengan bulu tegak seperti
sebuah ledakan?
Hannibal!
Jangan bergerak.
Tukang jagal itu berusaha
meraih pisaunya.
Sambil berkata akan membunuh
siapapun di pasar.
Yeah...
Tukang jagal itu... Vichy,
Bekerjasama dengan pekerja Jerman.
Dia sangat benci.
Aku bisa mengatasinya.
Anak Muda...
Jika kau mau jadi dokter,
Kau harus menjaga tanganmu.
Jangan berkelahi lagi,
Dan jangan bikin ulah.
Maafkan aku.
Aku datang menuntut balas.
Hannibal perlu kedamaian.
Jika kau mengencingi tangki bensinku!
Aku penggal kepalamu !!
- Paul Momund, Tukang jagal.
- Ha!
Kau hutang maaf pada seorang nyonya.
Hutang maaf pada la japonaise?
Nak, kau gila datang ke sini.
Aku lempar kau ke sungai..
Atau aku robek celanamu...
Dan aku beri sesuatu yang kau benci.
Yang tidak pernah kau inginkan.
Kau menanyakan...kemaluannya.
Kau bertaruh ke arah mana?
Kemaluan Jepang melintang.
Kau harus meniduri jepang itu
dan lihat sendiri, huh?
Melintang begini?
Aah!
Atau sampai menyentuh tulang belakang?
Ooh.
Kau lihat bagaimana mulutmu
mencemari udara?
Harus aku tambahkan di lukisanku.
Kau mau melihatnya?
Aah! Aah!
Yummy.
Tunggu aku.
Lihat, tercipta dengan
satu tiupan.
Ah, Inspektur Popil.
Aku senang kau bisa datang.
Kau tidak ingat padaku,
Aku bersama --
Tentu saja.
Kau mengirimkan De Rais ke Nuremburg
dan duduk di sampingnya.
Aku lihat kau bawa barang bukti.
Sebuah kehormatan, sir.
- Apa yang kita punya?
- Paul Momund, atau sisanya.
Kau punya catatanya.
Ya.
Gemuk dan jelek.
Yahudi pengungsi dari Marseille.
Sering bertengkar.
dan selalu.
Sabtu malam lalu, berkelahi di bar.
Dia punya banyak musuh.
Tolong, Daftarnya.
Lawan terakhirnya.
kau tidak memeriksa mayatnya?
Oh, Tidak, tidak, monsieur.
Tidak.
Komandan secara khusus --
Baunya,
Bukan sesutau yang biasa digunakan?
Seperti obat sakit gigi..
Ya, minyak cengkih.
Tanya ke farmasi.
Lihat.
Bagian paling istimewa dari ikan
adalah pipinya...
Demikian juga untuk hewan lain.
Jika disajikan di meja makan,
satu sisi untuk tuan rumah...
Dan sisi lainya untuk tamu terhormat.
Kau dengar ?
Mereka belum menemukan kepala
di jagal jelek.
- Selamat malam, Nyonya.
Aku harap kau tidak keberatan.
Seharusnya aku pakai pisau daging
tapi Samurai lebih cocok.
Tidak akan mengotori pedangnya,
Janji.
Tukang jagal itu seperti mentega.
Kau tidak perlu
melakukannya untukku.
Sifat menghina itu
menular, nyonya.
Polisi.
Mereka menyebutnya pembunuhan.
Yang terburuk..pembunuhan berencana.
Cuci tanganmu, cepat !
Pergi!
Inspektur Pop-il?
- Popil, Nyonya.
- Popil.
Hannibal Lecter?
Selamat malam.
Kau berkelahi dengan tukang jagal,
Paul Momund, di pasar.
Dan dia mati.
Kau harus ikut bersama kami.
Apa namamu Hannibal Lecter?
Ya.
Apa kau mengaku bersalah atas
kematian Paul Momund?
Mengaku bersalah?
Cukup jawab "Ya" atau "Tidak".
Tidak.
Itu vanilla.
Dia tidak bereaksi.
Mengerikan.
Tukang Jagal sedang memancing.
Ditemukan darah dan sisik di pisaunya.
Tapi tidak ada ikannya
Semua ada di catatan ?
Mudah diingat.
Tidak.
Koki mengatakan kau membawa ikan
segar untuk makan malam..
Dari mana kau dapatkan ikan itu?
Memancing, Inspektur.
Kami memasang umpannya di belakang
garasi perahu.
Bisa aku perlihatkan jika kau mau.
Keahlianku adalah kriminal perang.
Dan aku tahu ini tidak
berakhir dengan perang.
Kau kehilangan seluruh keluargamu.
Demikian juga aku.
Untukmu, bibimu yang cantik
sudah menyelamatkanmu.
Wanginya tentu saja sudah mengusir
semua bau perang...
Jadi saat Paul si tukang jagal menghinanya,
Aku bisa mengerti jika kau
kemudian membunuhnya.
Katakan padaku, Hannibal.
Bersama kita bisa tunjukan
di pengadilan --
Wanginya tentu saja sudah mengusir
semua bau perang...
Kau membuat syair, Inspektur?
Dan menyimpanya dibawah bantalmu?
Inspektur, katakan apakah
kau memilih bidang kriminal perang...
...karena kau kehilangan
semua keluargamu selama perang?
Ya.
Bagaimana?
Gugur dalam pertempuran,
di timur jauh.
Apa kau mengejar pelakunya?
Tidak.
Tapi mereka Vichy,
Seperti tukang jagal?
Ya.
Kita berdua bisa jadi tersangka.
Aku bisa bilang kita memancing
bersama, jika kau mau..
Inspektur, kau harus lihat ini.
Sudah aku katakan--
Jauhkan mereka.
- Tukang jagal?
- Ya, sir.
Berapa lama?
10 menit.
Tidak lebih.
Silahkan, tunggu di sini.
Nyonya, Maaf mengganggu.
Aku melewatkan suratnya.
Um, tempat tinggalmu di Perancis
terancam, Nyonya.
Kami  bisa menunda waktunya..
Jadi kau masih bisa tinggal
di sana untuk sementara,
Tapi pastinya, akan di sita dan
dilelang oleh Negara.
Anda harus memulangkan pembantunya.
Selamat Malam.
Ibu, Bapak...
Aku murid termuda yang tercatat
sebagai mahasiswa kedokteran.
Dengan bea siswa.
Aku rasa kalian pasti senang.
Habisnya masa pakai rumah pamanku..
..akhirnya memaksa kami
untuk menjualnya.
Lady Murasaki, akan tinggal di Paris
bersamaku.
INSTITUT KEDOKTERAN ST MARIE - PARIS
Pendidikan beasiswa ini mengharuskan
aku untuk menghabiskan waktu..
..mempersiapkan mayat
sebagai pelajaran anatomi.
Sekolahku sangat menarik
menyibukan aku sepenuhnya.
Tetap saja aku masih selalu
mengenang adikku
dan orang-orang yang merengutnya dariku.
Lepaskan aku!
Kau kira Tuhan ingin memakan Ishak?
Karenya dia menyuruh
Ibrahim untuk menyembelihnya.
Makan dia?
Tentu saja tidak.
Malaikat menyelamatkannya
tepat waktu...
Tidak selalu.
Aku tahu tentang Mischa.
Aku bisa melihat wajah mereka
di mimpiku,
Tapi aku tidak bisa mengingat apa
perkataan mereka dengan mulut penuh darah.
Akan aku berikan semua yang bisa aku ingat.
Hannibal...
Kenangan seperti pisau...
bisa melukaimu.
Aku ingin tetap bersamamu.
Tidak.
Kau harus melanjutkan sekolah.
Louis,
coba ingat lagi.
Siapa yang memberi tahu Nazi
dimana anak-anak bersembunyi?
Kau harus ingat.
Aku tidak bisa memikirkannya.
Ini akan membantumu
untuk mengingat kembali.
Hannibal Lecter.
Apa yang kau lakukan di sini?
Mayatnya.
Aku mahasiswa kedokteran.
Ya, aku tahu.
Aku mengikuti perkembanganmu.
Jangan ulangi apa yang
kau dengar di ruangan ini.
Louis, tolonglah...
Klaus Barbie mengirimkan
anak-anak ke Auschwitz.
Siapa yang mengatakan dimana anak-anak
bersembunyi?
Apa kau yang mengatakannya?
Saat mereka meremukan jariku,
aku  buka suara...
..mengatakan dimana anak-anak
bersembunyi.
Sekarang, Dia Mayor di Belleville.
Terima kasih, Louis.
Inspektur.
Ya?
Kemana Polisinya ?
Tidak, tidak.
Tolong, aku mohon.
Kau tahu apa yang Louis inginkan, bukan?
Salib bersama otaknya, bukan hatinya.
Dia menjawab pertanyaanmu
tetapi tidak pertanyaanya.
Dimana Polisi Nazi saat mereka
melemparkan anak-anak ke dalam Truk?
Hannibal!
Sini mainkan.
Satu pipi kecil.
Dua pipi kecil.
Dia radang paru-paru.
Ambil dia.
Dia akan mati juga.
Hannibal!
Ayo!
- Keluar!
- Grutas. Tunggu!
Kalung pengenal
Ayo!
- Potwatcher! cepat!
MEDININKAI
Perbatasan Soviet
Passport.
- Pelajar?
- Ya.
Kau harus di foto lagi.
Ya.
Laporan malam.
Daftar Visa yang masuk ke Kaunas.
Lecter.
Gubuk.
"Kolnas."
"Grutas."
Mischa.
Herr Dortlich...
Atas nama diriki sendiri,
dan keluargaku dulu...
Aku berterima kasih
atas kedatangannya.
kau ingat bak mandi di atas kompor?
Dia tetap akan mati,
Sumpah itu pasti.
Terlalu banyak Mayonaise,
Herr Dortlich.
Mana yang lain?
Aku tidak tahu.
Ya, aku tahu satu diantara mereka,
Grentz. aku kenal Grentz.
Grentz?
Di Canada. Dia ikut perahu
pengungsi dari Bremerhaven.
Seperti apa dia?
Kulit gelap.
Mereka tidak menerimanya di SS!
Oh, ya, tentu saja.
Dia yang menyiapkan mangkuknya.
Bagaimana dengan Milko?
Semua mati, semua mati.
Saat perang.
Aku ingat nyanyiannya.
Dan sekarang, pimpinanmu Grutas.
Aku tidak tahu, tidak tahu
Tolong,
Tolong, Lepaskan aku,
aku akan bersaksi melawan Grentz.
Kau ingat "Das Männlein
im Walde," Herr Dortlich?
# Ein Männlein steht im Walde,
ganz still und stumm #
Mischa suka lagu itu.
Ayo nyanyikan untuk Mischa.
# Ein Männlein steht in Walde,
ganz still und stumm #
# Es hat von lauter Purpur
ein Mäntlein um #
Kau tidak nyanyi
Bernyanyi untuk slack, Herr Dortlich.
Sag...
# Sag, wer mag das Männlein sein... #
# Das da steht im... #
Uh!
# Das da steht im Walde... #
Itu Kolnas!
Kolnas bekerja bersamanya!
# Mit dem purpurroten Mäntelein #
Bekerja bersamanya.
Dimana Kolnas?
Fontainebleau.
# Sagt, wer mag das Männlein sein #
- # Das da steht in Wald allein #
# Mit dem purpurroten Mäntelein #
Purpurroten Mäntelein, memang.
Ambil beberapa jamur liar
dan buat Brucheta
Jamur dan pipi.
Kemana saja kau?
Kau bau asap dan darah.
Dari mana kau?
Aku temukan mereka.
Mereka yang membunuh Mischa.
Aku punya namanya.
Mereka ada di sini,
di Perancis.
Di mana?
Fontainebleau.
Ortolans.
Mereka menangkapnya saat terbang ke Afrika dan
menyajikannya untuk makan siang.
Mereka seperti kita--
Mencium masakan orang lain,
Dan tetap saja berusaha bernyanyi.
Kolnas memakai nama "Kleber."
yang tercantum di SIM-nya.
Monsieur Kleber,
Alamat Jalan Juliana.
Pagi, apa kabar?
Oh, lihat.
Itu dia.
Mampir dari gereja untuk memeriksa.
Dia sangat rapih dan gemuk, ini...
...Penjahat perang.
# Ein Männlein steht in Walde #
# Ganz still und stumm #
Kau tahu lagu itu?
# Es hat von lauter Purpur
ein Mäntlein um #
Mana Natalya?
Huh? Di mana dia?
Dia selalu berlarian.
Ayo, ayo,ayo!
Kita harus ke gereja.
Hannibal, dia punya anak kecil.
Dia memakai gelang Mischa.
Pilih sedekahmu untuk gereja.
Bagus, masukan ke saku, hmm?
Ah, Yang mengkilap.
Kita simpan dengan aman ...
Apa ini?
- Selamat malam.
- Mereka menunggumu di bawah.
Aku mengundang teman Soviet-ku.
Kalung pengenal Dortlich ada di mulutnya.
Artinya dia punya semua kalung pengenal kita
- Dan semua milik Potwatcher.
- Tidak, Tidak.
Dortlich sudah memeriksa reruntuhan, mm?
Grutas menyuruh dia melakukannya.
Menggali dengan garpu piknik.
Dasar pemalas !!
Siapa dia?
Siapa dia, anak, uh,
anak beracun ini...
Yang membunuh Dortlich, hmm?
Pelajar dari Paris.
Mereka bilang ada Foto Passportnya,
Tapi mereka belum mengambilnya.
Siapa namanya?
Hannibal Lecter.
Kau kenal dia?
Apa kau juga.
Kami, uh... Kami pernah makan malam
bersamanya saat perang.
Kembali ke restoranmu, Kolnas.
Hey!
Lain kali bawa tutup piringnya.
Dimana Dieter sialan?
Dieter!
Kau hajar mukanya, ludahi bibirnya...
Harganya akan turun..
Ke sini.
Dan dia --
Dia jadi milikku, sekarang.
Aku tidak melakukannya!
Milko, aku ingin kau pergi ke Paris.
Kolnas punya piano Bösendorfer.
Yang terbaik.
Oh, dan, uh...
Temukan anak itu.
Lecter.
Kau tahu harus diapakan dia.
Terima kasih.
Inspektur Popil.
Silahkan masuk.
Ini, uh, bukan panggilan resmi.
- Dimana dia?
- Tidak tahu.
Di sekolah kedokteran, aku rasa.
Kau pernah melihat orang ini?
Tidak.
Namanya Dortlich.
Seorang Penjahat Perang.
Ditemukan dekat Rumah asal Hannibal.
Dortlich punya beberapa teman jahat.
Aku ingin tahu dimana mereka.
Hannibal mungkin tahu.
Jangan usik.
Aku tahu siapa kamu.
Aku tahu kau kehilangan keluarga,
semuanya...
Saat bom atom di Hiroshima.
Ya.
Kau melindungi Hannibal karena dia
juga kehilangan segalanya..?
Itu ikatan antara kalian berdua?
Apa kau melihat keluargamu
dalam mimpimu, inspektur ?
Ya.
Saya juga.
Dia juga.
Jika ular peliharaanmu
mengamuk di Perancis,
Aku akan menangkapnya dan
mengirimnya ke hukuman mati.
Maaf.
Grutas yang mengirim kamu untuk
membunuhku.
Tidak, bukan untuk membunuh.
Untuk memberimu uang.
Biarkan aku menyerahkannya.
Tidak!
- Kau membunuh banyak orang, Milko.
- Tidak!
Jauh lebih banyak dari ini.
Kau merasakan mereka ada disekitarmu?
Hmm?
Kami memakannya...
...kami memakannya 12.
Grutas sangat cepat.
Dia tidak merasakan apapun!
Jadi, Grutas punya rumah.
Di mana?
Aku tidak bisa mendengarmu.
Dia punya rumah...
Tidak!
Baiklah, Baiklah !
Milly-la-Foret.
Tidak, tidak, tidaak!
Uh, uh,Dia tidak merasakan apapun.
Uh, uh!
Jangan, aku mohon!
Tidak!
Oh, Inspektur Popil.
Kejutan.
Ditemukan di kamarmu.
Jika kau membunuh di Perancis...
Akan aku simpan kepalamu di keranjang.
Kau tidak keberatan aku bekerja
sambil bercakap-cakap?
Kau membunuh Dortlich di hutan tempat
keluargamu mati.
Wajahnya di makan.
Aku kira burung gagak.
Burung Gagak yang  bisa bikin sate?
Kanibal.
Itu biasa terjadi di wilayah Timur.
Kau tahu itu, bukan?
Kau ada di sana.
Ini bukan wajah modelmu.
Ini wajah Vladis Grutas,
Seperti foto di kamarmu.
Apa kau membunuhnya juga?
Tidak, tidak!
kau sudah menemukan dia?
Kalau aku temukan dia, aku berjanji
itu akan jadi menarik perhatianmu.
Jangan main-main denganku.
Kau tahu dia mengergaji
kepala seorang Rabbi di Kaunas?
Dia menembak anak-anak Gypsy di hutan.
Dia hidup bebas di Nuremberg
Karena tenggorokan para saksi
disiram air keras.
Aku perlu kesaksianmu.
Ikut aku
Kita mulai.
Letakan itu...
...atau aku tembak dia.
Grutas punya mata serigala kutub.
Dia langsung tahu, dan mengancam Mischa
agar aku meletakan tombak itu
Pertama...
mereka membutuhkan kami untuk penyamaran
jika ditemukan tentara.
Kemudian...
mereka jadi kacau...
meraba pipi dan tangan kami.
Pegang kepalanya!
Jangan biarkan bergerak!!
Mischa!
Tahan.
Tidak di sini, boss.
Tidak di sini.
Hannibal!
Aku berjanji pada Mischa.
Janji untuk membalas dengan darah mereka?
Membalas nyawa dengan nyawa?
Jika mereka membunuhmu...
Siapa yang akan menghukum mereka?
Jawabanya adalah "aku", Pasti.
Jika kau mau berbagi
informasi denganku...
...maka kau akan dibebaskan.
Aku bersumpah.
- Jacques...
Dia tahu sesuatu.
Dia bisa membawa kita pada Grutas,
Dan kita tangkap dia.
Pengadilan sudah menyatakan dia Gila.
Di RS Jiwa, para dokter bisa mempelajari
kelainannya...
Hannibal keci sudah mati
tahun 1944 dia atas hamparan salju.
Hatinya mati bersama Mischa.
Apa dia sekarang...
tidak bisa diungkapkan...
...kecuali "monster."
Serahkan mereka pada Polisi.
Ini anak Kolnas. bukan ?
Bukan.
Berjanjilah.
Hannibal!
Aku tidak bisa.
Aku sudah berjanji pada Mischa.
Keluar.
Tunjukan KTP-mu.
Di mana Milko?
Aku tidak tahu,
aku tidak tahu apa-apa.
Kau membayarku untuk mengantarkan piano.
Ambil sepedaku.
Shh...
Jangan takut.
Aku tidak akan memukulmu lagi.
Sekarang aku suka kamu.
Mungkin bisa aku betulkan gigimu.
Aku perlu uap.
Nyalakan.
Senang kau ada di sini.
Aku merasa punya utang padamu.
Aku pikir kau lebih besar lagi.
Aku letakan wajahmu pada setiap
orang yang melukai aku.
Bunuh dia.
Jawab aku --
Apa kau akan memberikan aku pada
adikmu karena kau mencintai dia?
Ya.
Di sana.
Kau dapatkan di sana.
Cinta!
Aku sangat mencintai diriku,
dan tidak akan minta maaf padamu.
Bunuh dia.
Tunggu! lihat aku.
Tidak akan begitu sakit.
- Sialan!
Tangkap dia! ayo!
- Panggil Kolnas.
- Okay.
Melanjutkan pembicaraan kami...
Apa kau ingin melihat...
Lady Murasaki... selamat?
Ya.
Dengarkan dia.
Bicaralah pada anak sialanmu.
Dengar...
dengar baik-baik...
Aku menawarkan nyawa dengan nyawa.
Bawa semua yang kau punya --
Kalung pengenal, harta potwatcher,
semuanya!
- Di mana?
- KM 36 jalan menuju Trilbardou.
Ada sebuah kios telepon.
Tunggu saat fajar, sampai aku telepon
Jika kau tidak datang..!
Aku kirimkan pipi-nya dalam paket Pos.
Nyawa dengan Nyawa.
Aku tahu tipuanmu...
akan seperti jebakan.
Bawa dia pergi.
Kolnas, ambilkan aku botol.
Bunuh dia di kios telepon.
Bawa zakarnya ke kapal.
Siap berlayar, sir.
- Ayo!
Maaf. kamarmu, uh,
belum siap.
Aku panggil room servis.
Tolong...
Eva!
Bersihkan ruang perawatan.
Tamu kita pergi.
Kami punya tamu baru.
Keluar.
Lihat, Dieter membersihkannya
sebelum ahmad bisa melihatnya.
Jangan gigit wanita itu.
Gigit emas Ahmad saja.
Jalan langsung ke Marseille.
Kau tahu apa yang akan terjadi...
...jika kau tidak mau berbagi,
Tolong !
Selamat malam, Herr Kolnas.
Kau meminum anggur yang lebih baik
dari yang kau punya.
Aku memanggil Polisi.
Bisa aku tangkap mereka untukmu?
Apa yang aku lakukan padamu?
Selain memakan adikmu, tidak ada.
Kau memakai kalung pengenalmu,
Herr Kolnas?
Banyak orang yang mirip denganku.
Kau yakin tidak salah orang?
Aku jadi budak Nazi selama perang.
Aku kehilangan keluargaku juga.
Aku mengerti.
Untuk memperbaiki pengertianmu,
Aku mengunjungi rumahmu di
Jalan Juliana.
Aku masuk ke kamar anak-anak...
...saat mereka tertidur.
Dan... aku ambil sesuatu untuk
Ovenmu.
Sepotong daging panggang, Kolnas.
Kau bisa merasakannya?
Syaraf!
Dimana Puteriku?
Apa yang kau lakukan padanya?
Puterimu selamat, Herr Kolnas.
Akan aku serahkan padamu
saat kau kembalikan Lady Murasaki.
Kalau itu aku lakukan, aku mati.
Tidak.
Grutas akan ditangkap.
Aku tidak ingin mengingat wajahmu.
Tolong aku...
...atau aku biarkan anak-anak kelaparan.
Dimana Lady Murasaki?
Di Rumah perahu Grutas.
Di kanal.
Berlayar keliling.
Dimana perahunya?
Di Kanal l'Ourcq, sebelah barat Meux.
Di mana anakku?
Hallo.
- Hallo, Astrid?
- Ya.
Lihat anak-anak.
- Kenapa?
- Lakukan!
Mereka baik-baik saja.
Mereka sedang tidur.
Petras?
Hallo? Petras?
Kau mempermainkan aku.
Tidak.
Aku tepati janjiku
Aku selamatkan nyawamu demi anakmu.
Pacarmu...
...memakan wajah Dortlich.
Jean, ikat dia.
Aku ke belakang.
Tolong!
Tangkap ini!
- Tangkap!
Tahan!
Tidak!
Hannibal!
Tembak tulang belakannya,
my little Männlein.
Tidak bisa merasakan kakimu?
Sayang sekali.
Kau tidak akan merasakan apapun,
saat aku potong zakarmu.
Hadiah untukmu.
Tas beludru.
Bisa kau lihat?
Bagus.
Lihat ini.
Aku bisa mewarnai pipinya.
Di mana Grentz?
Jika aku katakan...
...maukah kau membunuhku dengan cepat?
Ya.
Sebuah desa di Canada.
dekat Saskatoon.
Hentikan, Hannibal.
Serahkan dia pada Popil.
Dia memakan adikku.
Dan kau juga.
Kau memakan dia juga,
Lalu kenapa kau tidak bunuh diri saja?
Tidak.
Potwatcher memberikannya dalam bubur.
Bohong.
Kau harus ... membunuh...
...semua yang terlibat, bukan ?
Kau memakannya...
...tanpa sadar.
Mulutmu rakus menjilati sendok.
Tidak! Hannibal hentikan!
Hentikan! Hentikan !
"M" untuk Mischa.
Hentikan.
Hentikan sekarang.
Ampuni mereka.
Tidak akan.
Aku cinta padamu.
Apa yang tersisa dalam cintamu?
Tidak, tidak ada.
Cari kaptennya.
Aku datang sesegera mungkin.
Di mana Hannibal?
Ayo.
Hannibal!
- Panggil pemadam kebakaran!
- Ya, Inspektur.
Bawa yang lain,
Turun ke bawah.
Hannibal.
Datang
Ya?
Aku datang untuk mengambil kepala.
# Ein Männlein steht
im Walde, ganz still und stumm #
# Es hat aus lauter Purpur
ein Mäntlein um #
# Sag, wer mag das Männlein sein #
# Das da steht im Wald allein #
# Mit dem purpurroten Mäntelein #
Subtitle Translated by : Oeink
~@2013~