www.titlovi.com
Sakrij se! Brzo! Bježi.
Natrag. Ovim putem.
Brzo, ovim putem.
Brzo, hajde.
Dolje do jezera.
- M za Mischa.
- Mischa.
Hajde! Hajde, idemo!
Hajde, Lothar.
- Požuri se. Daj mi kadu.
- Da, gospodine.
Hannibal, Mischa,
gdje ste bili?
Požurite se. Brzo!
Hannibale! Dođi ovdje.
Hajde...
Draga, kočija je spakirana.
Sve je spremno.
Požuri se. Hajde.
Hajde, starče. Hajde.
Pukovnik Timka kaže da će
bitka biti blizu cesta.
Ne može trajati više
od par dana.
Bit ćemo sigurni u kolibi.
Hajde, skoro smo tamo.
Ne, ne, ne.
Kada mora biti za prljavu odjeću.
Da, gospođo.
Uđite.
Da vidimo jesu li nam
igračke još uvijek tu.
- Dajte mi kadu.
- Ja ću to riješiti, gospodine.
Ne, u redu je. Ali požurimo se.
Kuhar će završiti s kuhinjom
dok se vi vratite.
Mischa.
Hannibal, daj mi ih.
Mamini biseri.
Puši.
Biseri prije svinje?
Mischa, puši.
Začepi!
Bojnik je ovdje.
Ti si Židov.
Kako mogu jesti iz tvoje kuhinje?
Riješite ga se.
Što radite s lokalcima,
budući da ste i vi lokalci?
Rekli ste da želite biti nacist.
Da vidimo kako ćete to zaslužiti.
Ubite Židova.
Dovedite mi seljaka.
Miči se!
Miči se, debeli Židove.
- Jesi li cigan?
- Ne, gospodine.
Jesi li Židov?
Ne, gospodine.
Bravo!
Zašto nam ne pokažeš svoj kurac?
Bojniče! Ruski tenkovi idu zapadno!
Stavite svu hranu u kamione.
Mičite se!
Što je to?
- Tenk, ruski tenk.
- Makni se s prozora!
Lothar! Rusi!
Svi van iz kuće!
Želimo samo vodu.
Djeca mogu ostati na toplome.
- Odvedi ih unutra.
- Idi, Hannibal. Pazi na Mischu.
Počni puniti.
Čekaj ovdje.
Mama! Mama!
- Koliko će se još puniti?
- Nekoliko minuta.
- Stuka! Stuka!
- Pucaj! Pucaj!
Ostani dolje!
Tata! Tata!
Mischa!
Hannibal!
Mama!
Ne! Ne!
Mischa! Mischa!
Mischa, vrati se.
- Vrati se, Mischa!
- Mama!
Ne, Mischa, vrati se!
Požuri se!
Hajde, Grentz.
Kolnas, hajde. Požuri se!
Hajde!
Uđi iza. Stavi to iza.
Pokreni motor. Pokreni motor.
Rekao sam ti, Grutas,
umrijet ćemo.
Opusti se. Bogatimo se.
- Hajde. Hajde.
- Unutra. Idi.
Grutas, zar to nije SS-ov bojnik?
Bojniče. Ubite par cigana, rekli ste.
Ubite par Židova
i postat ćete SS-ovci.
Da ste održali svoju riječ...
Sada bih vam govorio
"da, gospodine".
Ali sada radim sam za sebe.
- Rusi!
- Rusi. Mičite se!
Idi, idi. Požuri se!
Komesar je naredio da
se sve lutalice ubiju.
Ubijaju lutalice.
Stani i istraži.
Hajde!
- Spusti to dolje.
- Spusti to, kretenu mali.
Spusti dolje!
Ili ćemo ju upucati.
- Daj mi to.
- Uzmi radio, Kolnas.
- Milko, provjeri kuhinju.
- Jebi se!
Ja želim mamu.
Imamo sreće, samo su djeca tu.
Ako dođe patrola...
...mi smo spasili njih...
...i stvari njihove obitelji.
Grentz, provjeri vrata...
Provjeri gore.
Pronađi hrane.
Hej. Samo truli krumpiri.
- Pronađi nešto... probaj s Nijemcima...
- Prekida se.
Hej, hej, hej.
Trebam informacije, idiote!
Nije to jebena igračka!
Čekaj! Pronašao sam nešto
pod Ruskom frekvencijom.
Cestovne blokade.
Svakih pet kilometara
odavde do Vilniusa.
Znači, za sada smo zaglavljeni.
- Jesi li našao nešto?
- Vani je za smrznuti.
Otvori ga.
Misliš da su ovo prepelice?
Ovo su smrznuti crvi.
Ovo je bilo pokvareno
prije nego se je smrznulo.
Stavit ću ti ovo u glavu.
Prestani, Grutas.
Dječak je Hannibal Lecter.
A mala curica je Mischa.
Jest ćemo ili umrijeti.
Da te čujemo, mladi gospodaru.
- On je nijem.
- Nije nijem po noći.
Može dobro vrištati
i zna pjevati.
Ovo više nije kuća tvoga oca.
Ovo je sirotište,
a ti si samo još jedno siroče.
Lecter! Dođi u moj ured.
Hannibal, ti ne poštuješ
ljudski redoslijed.
Uvijek ozlijeđuješ nasilnike.
Znam. Ovo ti je bila majčina soba.
Sigurno ti je teško
živjeti u ovoj kući.
Idi u krevet.
Idi u krevet!
Je li sve u redu?
Mischa!
Digni se!
Sad vrišti koliko želiš.
Svaki dan ćeš plaćati za ovo.
Svaki dan u ostatku svog
kratkog i prljavog života.
Lecter!
Nije ovdje.
Ovim putem!
Tko je tu?
Baš si prava pomoć.
Bježi!
- Što je, Serge?
- Dečko, gospođo.
On ima slike vas i vašeg supruga.
Tvoj ujak bi te volio
vidjeti, Hannibale.
Prošlo je skoro godinu dana
otkad je umro.
Samo smo ja i ti ostali.
Mischa! Mischa!
Mischa!
Mischa! Mischa.
Hannibale!
Mischa!
Hannibale, Hannibale! Probudi se!
U redu je. U redu je.
Da li se sjetiš kada spavaš?
Da li se sjetiš što se je
dogodilo Mischi?
Izgledaš kao ujak, Hannibale.
Želiš li pokušati?
Koristi ovo.
Hannibale!
Pričaj sa mnom.
Hvala ti.
Hannibale!
Ovdje se molim precima
za snagu, za hrabrost.
Imam čast samo na rođendan
svojih predaka...
...da poliram njegov štit
s uljem od klinčića.
Ovo je nakon borbe
za dvorac Osaka.
Samuraj prikazuje glavu
svojih neprijatelja.
Ima drugih više prikladnih pergamenata
koji će te zanimati.
Budi nježan, Hannibale,
i budi hrabar...
...kao tvoj otac.
I kao on.
Moraš biti spreman na sve.
Dođi!
Opet.
Dobro... opet!
Hej, Japanko.
Gospodine... molim vas.
- Je li to sve, gospođo?
- Da.
Hej, Japanko, reci mi istinu...
...da li ti je pićkica ukoso?
S malo dlačica poput
male eksplozije?
Hannibale!
Ne miči se.
Ako si pišao u moj tank za gorivo,
zavrnut ću ti glavu.
Paul Momund, mesar.
Duguješ dami ispriku.
Da se ispričam Japanki?
Dečko, lud si što si došao ovdje.
Ja ću te baciti u rijeku...
...ili ću ti izrezati hlače
i dati ti nešto što ne želiš
...tamo gdje to ne želiš.
Raspitivao si se za
njezinu... pičkicu.
Raspitivao si se u kojem smjeru ide?
Japanske pićkice su ukoso...
Trebao bi poševiti tu Japanku
i sam to vidjeti, ha?
Tako ukoso?
Ili tangentijalno u kralježnicu?
Vidiš li kako tvoja usta gade zrak?
Trebao bih to dodati
svome crtežu.
Želiš li ga vidjeti?
Ukusno!
Čekaj mene.
Ova rana je napravljena
od jednog udarca.
Inspektore Popil,
drago mi je što ste došli.
Ne sjećate me se, ali
ja sam bio s...
Naravno, dostavio si
De Raisa u Nuremberg
- i sjedio iza njega.
- Vidio sam vas kad ste donijeli dokaze.
Čast mi je, gospodine.
- Što imamo ovdje?
- Paul Momund, ili veći dio njega.
Imate njegov dosje.
Da. Debeo i ružan.
Dovodio je Židove iz Marseillea.
Nedavno se je tukao.
I često.
Prošle subote tučnjava u baru.
Imao je puno neprijatelja.
Popis, molim vas.
Njegovi nedavni protivnici.
- Niste ništa radili s tijelom?
- Oh, ne, ne, ne, gospodine.
- Načelnik je naredio...
- Miris,
nije od ničega što vi koristite?
Miriše kao onaj lijek za zubobolju.
Da, ulje od klinčića.
Idemo do liječnika.
Gledaj.
Najbolji dio ribe su obrazi.
To je istina za mnoga stvorenja.
Kada režete na stolu,
jedan obraz dajete gospođi,
- a drugi počasnom gostu.
- Jeste li čuli?
Još nisu pronašli
mesarevu ružnu glavu.
Dobra večer, moja damo.
Nadam se da ti ne smeta.
Koristio bih mesarski nož,
ali mač se činio prikladnijim.
Nema ničega na oštrici,
obećajem ti.
Mesar je bio kao maslac.
Nisi to morao učiniti za mene.
Nepristojnost je epidemija,
moja damo.
Policija.
Oni će to nazvati ubojstvom.
Najgore, zločin iz strasti.
Operi ruke, brzo. Idi!
- Inspektore Pop-il?
- Popil, gospođo.
Hannibal Lecter?
Dobra večer.
Potukli ste se s mesarom
Paulom Momundom na tržnici.
Sada je on mrtav.
Moram vas zamoliti
da pođete sa mnom.
Je li vaše ime Hannibal Lecter?
Da.
Imate li kakvo krivično znanje
o smrti Paula Momunda?
- Krivično znanje?
- Limitirajte odgovore na da ili ne.
Ne.
On je potpuno staložen.
Na ništa ne reagira.
To je monstruozno.
Mesar je bio u pecanju.
Bilo je krvi i ljusaka na njegovom
nožu, ali nije bilo ribe.
Kazeta vam sve to govori?
Nevjerojatno.
Ne.
Šef mi je rekao da ste
donijeli savršenu ribu za večeru.
- Gdje ste nabavili tu ribu?
- Pecao sam, inspektore.
Držimo mamac u vodi
iza kućice za brodove.
Pokazat ću vam ako želite.
Moja specijalnost su ratni zločini.
Znam da oni ne završe
sa završetkom rata.
Ti si izgubio cijelu obitelj.
I ja sam isto.
Ali tebi se pojavila prelijepa
teta i sve to nadoknadila.
Sam njen miris je vjerojatno
oduzeo miris tog kampa.
Kada se je mesar Paul
posvađao s njom...
Mogu razumjeti ako si ga ubio.
Reci mi što se dogodilo, Hannibale.
Zajedno možemo pokazati sudu...
Sam njen miris je vjerojatno
oduzeo miris tog kampa?
Da li vi komponirate stihove, inspektore,
i držite ih ispod svog jastuka?
Recite mi, inspektore.
Jeste li izabrali ratne zločine...
- jer ste izgubili obitelj u ratu?
- Da.
Kako?
Neke u bitki,
neki su poslani na istok.
Jeste li ulovili onoga
tko je to učinio?
Nisam.
Ali oni su bili poput mesara?
Da.
Onda smo oboje sumnjivci.
Mogu reći da ste sa mnom
pecali, ako želite?
Inspektore, trebali bi vidjeti ovo.
Rekao sam vam da
maknete te ljude.
- Ovo je mesar?
- Da, gospodine.
- Koliko dugo?
- Deset minuta, ne više.
Oče... Majko...
Ja sam najmlađi student kojeg su
ikada primili u medicinsku školu.
Dobio sam radnu školarinu.
Mislim da bi vi bili zadovoljni.
Smrt na ujakovu imanju...
je prisilila prodaju dvorca.
Lady Murasaki će otići
u Pariz sa mnom.
Njezina rezidencija u Francuskoj
je sada pod prijetnjom.
Ova radna školarina
znači da moram većinu svog
slobodnog vremena provesti...
pripremajući tijela za
sat anatomije.
Moja zapažanja su fascinantna
i potpuno me ispunjuju.
Ali ipak još uvijek mislim
o svojoj sestri
i o muškarcima koji
su mi ju oduzeli.
Hannibale!
Misliš li da je Bog
namjeravao pojesti Isaaca?
Zato je rekao Abrahamu da ga ubije.
Pojesti ga?
Naravno da ne.
Anđeo se upleo na vrijeme.
Ne uvijek.
Moram znati za Mischu.
Mogu vidjeti njihova
lica u snovima,
ali ne mogu se sjetiti
kako su zvali jedan drugoga
sa svojim prokletim ustima.
Dao bih sve da se sjetim.
Hannibale...
Sjećanje je nož.
Može te ozlijediti.
Ja želim ostati ovdje s tobom.
Ne. Moraš ostati u školi.
Louis, trebaš zapamtiti...
Tko je rekao nacistima
gdje su djeca sakrivena?
Moraš se sjetiti.
Ne mogu razmišljati o tome.
Ovo će ti pomoći da se sjetiš.
Hannibal Lecter?
Što ti radiš ovdje?
Tijelo. Sada sam student medicine.
Da, znam.
Pratio sam tvoj napredak.
Nemoj ništa ponavljati što
ćeš čuti u ovoj sobi.
Molim te, Louis.
Klaus Barbie je poslao
djecu u Auschwitz.
Tko mu je rekao gdje
su sakrivena djeca?
Jesi li mu ti rekao?
Kad su mi slomili prste,
dao sam im Pardoua.
Pardou je znao gdje
su djeca sakrivena.
On je sada gradonačelnik Bellevillea.
- Hvala, Louis.
- Inspektore?
Gdje je bila policija?
Ne, ne, ne. Molim vas.
Odmah si znao što je
Louis želio, zar ne?
Njegova žrtva ostaje s njegovim
mozgom, ne s njegovim srcem.
On je odgovorio na vaše pitanje,
ali vi niste na njegovo.
Gdje je bila policija kad su nacisti
bacali djecu u kamione?
Hannibale!
Dođi se igrati.
Jedan mali obraz...
dva mala obraza.
Kašalj.
Ona ima upalu pluća.
Uzmimo nju.
Ionako će umrijeti.
Hannibale!
Hajde!
- Izlazi van!
- Grutas, čekaj!
Pločice s imenom.
Hajde!
Pot Watcher, požuri se!
Putovnica.
- Student?
- Da.
Trebate novu fotografiju.
Noćni izvještaj.
Ulazne vize za Kaunas.
Lecter.
Koliba.
Kolnas.
Grutas.
Mischa.
Herr Dortlich.
U moje ime i u ime
moje pokojne obitelji,
zahvaljujem vam što ste došli.
Sjećate li se kade s
mjehurićima na štednjaku?
Bila je ionako mrtva,
kunem se, bila je.
Toliko majoneze, Herr Dortlich.
Gdje su drugi?
Ne znam.
Znam gdje je jedan od njih.
Grentz, znam za Grentza.
- Grentz?
- U Kanadi je.
Izašao je iz broda za
izbjeglice u Bremerhavenu.
- Kako je izgledao?
- Osmuđeno.
Ne bi ga pustili u SS.
Da, naravno.
On je uvijek nabavljao pokale.
Što je s Milkom?
Svi su mrtvi.
Svi su poginuli u ratu.
Sjećam se njegovog pjevanja.
A vaš vođa, Grutas?
Ne znam. Ne znam.
Molim te, pusti me i
svjedočit ću protiv Grentza.
Sjećate li se "Čovječuljka
u šumi", Herr Dortlich?
Mischa je voljela tu pjesmu.
Pjevajmo za Mischu.
Ne pjevaš.
Pjevajte da uže popusti,
Herr Dortlich.
Kolnas je!
Kolnas se druži s njim!
Kolnas se druži s njim.
A gdje je Kolnas?
Fontainebleau!
"Purpurno-crveni kaputić", uistinu.
Nabrao je neke divlje gljive
i napravio brochette.
Gljive i obrazi.
Gdje si bio?
Mirišeš na dim i krv.
Gdje si išao?
Pronašao sam ih.
Ljude koji su ubili Mischu.
Imam njihova imena.
Oni su ovdje u Francuskoj.
Gdje?
U Fontainebleau.
Vrtne ptičice.
On ih hvata na putu u Afriku
i poslužuje ih za ručak.
Oni su poput nas.
One mirišu kako se druge kuhaju,
ali i dalje pokušavaju pjevati.
Kolnas koristi ime "Kleber".
Na vozačkoj mu je.
Gospodin Kleber živi u Rue Juliani.
Dobro jutro, kako ste?
Oh, vidi... evo ga.
Dođe prije crkve da provjeri blagajnu.
Kako je čist ovaj...
...ratni zločinac.
Znaš li tu pjesmu?
Gdje je Natalya?
Gdje je ona?
Uvijek luta.
Natalya, dođi.
Moramo ići u crkvu.
Hannibal, on ima djecu.
Ona nosi Mischinu narukvicu.
Odaberi svoj novčić za crkvu.
Dobro, stavi ga u džep.
Ovaj sjajni.
Stavi ga sigurno u...
Što je bilo?
- Dobra večer.
- Čekaju vas ispod.
Zvao sam svoje sovjetske prijatelje.
Dortlichova pločica
je bila u njegovim ustima.
To znači da ima naše pločice
- i cijeli naš inventorij.
- Ne, ne, ne.
Dortlich je pretražio te ruševine.
Grutas mu je rekao da to učini.
Pikao je sa svojom vilicom
za piknik, taj lijeni gad.
Gdje je on?
Mali dečko koji je
ubio Dortlicha?
On je školarac u Parizu.
Kažu da postoji
fotografija s putovnice,
ali još ju nemaju.
Kako se zove?
Hannibal Lecter.
Znaš ga?
Znaš ga i ti.
Mi...
Imali smo večeru s
njim tijekom rata.
Vrati se u svoj restoran, Kolnas.
Hej!
Donesi mi jelo slijedeći put.
Gdje je Dieter?
Dieter!
Ako im ostaviš masnice,
ako im ozlijediš usnice,
novac će nestati.
Dođi ovdje.
Ova je moja za sada.
Milko, želim da odeš u Pariz.
Kolnas mi je pronašao
Bosendorferov klavir. Najbolji.
I pronađi dečka.
Lectera.
Znaš što moraš učiniti s njim.
Hvala.
Inspector Popil...
molim vas, uđite.
Ovo nije društveni poziv.
- Gdje je on?
- Ne znam. U školi, valjda.
Jeste li ikada vidjeli
ovog čovjeka?
Ne.
Njegovo ime je Dortlich.
On je ratni zločinac.
On je pronađen blizu dvorca
otkuda Hannibal dolazi.
Dortlich je imao loše prijatelje
i ja želim znati koji su to.
Hannibal možda zna.
Nemojte se porezati.
Ja znam za vas...
Znam da ste izgubili svoju obitelj...
...sve, kad je bomba
pala na Hiroshimu.
Da.
Štitite Hannibala jer je
i on sve izgubio?
To je vaša veza s njim?
Vidite li vi svoju obitelj
u snovima, inspektore?
Da.
I ja isto...
a i on.
Ako tvoja zmija ljubimac ubije u
Francuskoj... Morat ću ga uhvatiti.
Umrijet će pod giljotinom.
Žao mi je.
To je bio Grutas, koji
te je poslao da me ubiješ.
Ne da te ubijem.
Da ti dam novac.
Daj da ti ga dam.
Ne!
Ubio si mnoge, Milko.
Mnogo više od ovih.
Osjećaš li ih u tanku
oko sebe?
Pojeli smo ju...
Pojeli smo ju da preživimo.
Grutas je bio jako brz.
Ona nije ništa osjetila.
Znači, Grutas ima kuću?
Gdje?
Ne čujem te dobro.
On ima kuću?
U redu.
Milly-la-Foret.
Ne! Ne!
Ona nije ništa osjetila!
Ne! Molim te.
O, inspektore Popil.
Kakvo iznenađenje.
Pronašao sam to u tvojoj sobi.
Ako ubiješ u Francuskoj,
vidjet ću ti glavu u kanti.
Hoće li vam smetati
ako radim dok pričamo?
Ubio si Dortlicha u šumama
gdje ti je obitelj umrla.
Njegovo lice je pojeđeno.
Ja bih sumnjao na gavrane.
Gavrani koji su napravili šiš-ćevape?
Kanibalizam.
Dogodilo se na istočnoj fronti.
Ali ti to znaš, zar ne?
Bio si tamo.
Ovo nije lice vašeg subjekta.
Ovo je lice Vladisa Grutasa,
kao na slikama u tvojoj sobi.
Jesi li i njega ubio?
- Ne, nisam.
- Jesi li ga pronašao?
Ako ga pronađem...
Dajem vam svoju riječ,
donijet ću ga pred vas.
Nemoj se igrati sa mnom.
Jesi li znao da je odrezao
glavu rabinu u Kaunasu?
Ubio je cigansku djecu u šumi.
Oslobođen je u
Nuremburgu jer je
svjedokinji netko ulio
kiselinu niz grlo.
Trebat ću tvoj iskaz.
Pođi sa mnom.
Počnimo.
Spusti  to dolje...
...ili ću ju upucati.
Grutas ima oči arktičkog vuka.
Znao je odmah da mora prijetiti
Mischi da ja spustim koplje.
Prvo su nas trebali za krinku
u slučaju da ih vojska pronađe.
Kasnije su se skupili....
...pipali naše obraze i ruke.
Drži glavu mirno.
Mischa!
- Drži ju mirno.
- Ne ovdje, šefe.
Ne ovdje.
Hannibale!
Obećao sam Mischi.
Obećao si joj da ćeš
to naplatiti krvlju?
Da ćeš naplatiti kožu za kožu?
Ako ćete oni ubiti,
tko će ih onda kazniti?
Odgovor je ja. Ja hoću.
Ako se zakuneš da ćeš
podijeliti ono što znaš sa mnom,
onda ću te pustiti.
Kunem se.
Jacques?
On zna nešto.
On će nas odvesti do Grutasa,
a onda ćemo ga uhititi.
Sud ga mora proglasiti ludim...
...a u azilu ga doktori
mogu proučavati
i saznati što je on.
Mali dječak, Hannibal,
umro je 1944. u onom snijegu.
Njegovo srce je umrlo s Mischom.
Ono što je on sada...
nema riječi za to...
...osim čudovište.
Predaj te ljude policiji.
To je zbog Kolnasove djece, zar ne?
Ne.
Obećaj mi.
Hannibale!
Ne mogu.
Ne mogu, već sam obećao Mischi.
- Milko se nije javio?
- Ne.
Hajde, zatvori vrata.
Ne brini se,
neću te ponovno udariti.
Sada mi se sviđaš.
Možda ću ti popraviti zube.
Želim se isparavati.
Pojačaj grijanje.
Drago mi je da si ovdje.
Uvijek sam osjećao
da ti nešto dugujem.
Mislio sam da ćeš biti veći.
Stavljam tvoje lice na svakog
nasilnika kojeg sam ikada ozlijedio.
Ubij ga!
Odgovori mi na ovo.
Bi li sa mnom nahranio
svoju mlađu sestru
jer si ju volio?
Bi.
Evo. Evo vidiš.
Ljubav.
Volim sebe toliko puno
i nikad ti se neću ispričati.
Izreži ga!
Čekaj! Pogledaj me!
I neće toliko boljeti.
Kujo!
Ulovite ga! Idi!
- Nazovi Kolnasa!
- Ok.
Da nastavimo naš razgovor.
Želiš li vidjeti Lady Murasaki živu?
Da.
Slušaj ju.
Pričaj sa svojim dječakom!
Slušaj. Slušaj pažljivo.
Nudim ti život za život.
Donesi mi sve što imaš.
Pločice s imenom, inventorij,
svaku jebenu stvar.
- Gdje?
- 36. kilometar...
...na putu prema Trilbardou,
tamo imaš telefonski kiosk.
Budi tamo kod izlaska sunca
i čekaj na poziv.
Ako nisi tamo...
Poslat ću joj obraze poštom.
Život za život.
- Spremni smo za pokret, gospodine.
- Hajde!
Žao mi je što tvoja
soba još nije spremna.
Kontaktirat ću poslugu.
Molim vas.
Eva!
Očisti sobu za liječenje.
Naši stari gosti odlaze.
Imamo novog gosta.
Gubite se van!
Dobra večer, Herr Kolnas.
Pijete bolje vino nego
što posluživate.
Zvat ću policiju.
Mogu li ih pozvati za vas?
Što sam ja tebi učinio?
Osim što si mi pojeo sestru?
Ništa.
Nosite li svoju pločicu s imenom,
Herr Kolnas?
Mnogo ljudi izgleda kao ja.
Jeste li sigurni da imate pravu osobu?
Ja sam bio rob
nacistima u ratu.
I ja sam izgubio obitelj,
ja razumijem.
Pa, da poboljšam tvoje razumijevanje,
otišao sam do tvoje kuće...
...na Rue Juliani.
Ušao sam u dječju sobu...
...gdje je spavalo dijete.
Uzeo sam nešto za tvoju pećnicu.
To je govedina, Kolnase.
Vidite li kakav je to osjećaj?
Gdje je ona?
Gdje je moja kćer?
Što si joj učinio?
Vaša kćer je na sigurnom,
Herr Kolnas.
Vratit ću vam je kad mi
date Lady Murasaki.
Ako ja to učinim,
mrtav sam čovjek.
Ne. Grutas će biti uhićen.
Ja se neću sjećati tvog lica.
Pomozi mi ili ću ostaviti
dijete da umre od gladi.
Gdje je Lady Murasaki?
Grutas ima brod.
Brod po kanalu.
On se stalno kreće.
Gdje je brod?
U kanalu l`Ourcq,
zapadno od Meauxa.
Gdje je moje dijete?
- Halo?
- Halo, Astrid?
- Da?
Provjeri djecu.
- Zašto?
- Učini to!
Djeca su dobro.
Oni spavaju.
Petras...
Halo? Petras?
- Prevario si me.
- Ne.
Održao sam svoju riječ.
Poštedit ću ti život
zbog tvoje djece.
Tvoj dečko...
je pojeo Dortlichovo lice.
Jean, zaveži ju.
Ja idem straga.
Upomoć!
- Jean?
- Pomozi mi!
Primi ga!
Stani.
Ne! Upomoć!
Ne!
Hannibale.
Pucanj u kralježnicu, mali moj.
Ne možeš osjećati noge?
Šteta.
Nećeš osjetiti kad
ti odrežem jaja.
Poklon za tebe.
Baršunasta torba.
Možeš li vidjeti?
Dobro.
Pogledaj ovo.
Mogu ti dati malo boje u obraze.
Hajde.
Gdje je Grentz?
Ako ti kažem,
hoćeš li me brzo ubiti?
Da.
Selo u Kanadi...
...blizu Saskatoona.
Prestani, Hannibale.
Daj ga Popilu.
Pojeo mi je sestru.
I ti si.
I ti si ju pojeo.
Zašto onda ne ubiješ sebe?
- Ne.
- Nadglednik te je hranio njome.
- Lažljivče.
- Moraš ubiti
svakoga tko to zna, zar ne?
Pojeo si ju...
...polusvijesnu.
Tvoje male usne su
ju pohlepno jele.
Ne! Hannibale, prestani.
M za Mischu.
Prestani. Prestani odmah.
Oprosti im.
Nikada.
Ja te volim.
Što je ostalo u tebi da voliš?
Pronađite mi kapetana.
Došao sam čim sam čuo.
Gdje je Hannibal?
Hajde.
Hannibale!
- Zovite vatrogasce!
- Da, inspektore.
Uzmite ljude, spustite se dolje.
Hannibale.
Stižem.
Izvolite?
Došao sam pokupiti glavu.
uredio: lordoberon6
Preuzeto sa www.titlovi.com