（HaiVideo官方字幕 )
（每年平均有300名以上的罪犯）
（为了躲避警察的搜查而潜逃海外）
（其中有大多数人躲到东南亚一带）
（以韩国观光客和企业家为下手目标）
（2008年，越南胡志明市）
怎么样？不错吧？
而且离胡志明市也很近
这里最适合拿来盖崔老板的度假村了
为什么这里还没开发？
本来是半导体工厂的用地
但被取消了，听说会批准成观光用地
无论位置或景观
只要开发了，一定会吸引很多观光客
你说我今天要见谁？
他把租车生意做得很大
他说一定要跟崔老板你见一面
你收了多少？
说那什么话？
你收了啊
我看起来像那种人吗？
你以为我是怎样的人啊？
他为了搞好关系，什么都愿意做
崔老板！你醒酒了吗？
该死，昨天的酒钱怎么那么多？
多亏崔老板，我第一次喝了路易十三
哥就让他喝啊？应该阻止他啊
但你赢了很多啊
我是赢了很多…
但花钱时要理性一点，别总花在酒上面
混账…
好啦…快点结束后去吃一顿醒醒酒吧？
他一直拜托我，说想亲自见见你
他有钱吗？
哎唷，他不只和韩国人做生意
他在胡志明市到处都有房产
啊，崔容基老板？
是，你好
我听了很多关于你的事
请上车
你们慢慢聊
你不热吗？
你在吃饼干啊？
应该吃些好吃的啊
我听钟勋哥说你租车生意做得很大
听说你很有钱？
什么？
这个混账家伙
这个混蛋
混账
头给我抬起来
喂，你这混蛋，这些混账家伙，干嘛啊？嗯？
干嘛啊！你们这些混账家伙！
你让开
在你眼中我看起来，像做租车生意的人吗？
嗯？
你被绑架了
喂，你这个混蛋！把刀放下来…！
喂！大头…！
我说过我是永登浦的大头吧？你们这些臭家伙！
我知道了…臭小子，你在说什么啊？
混账！
- 不要那样，臭小子，真是的
- 过来啊
我要杀了所有人，你们这些混蛋！
可恶，怎么不接电话…
这里…！
- 这边…
- 不是吗！
您来了
- 这里…
- 他在哪里…？
在那里面，该死
不是，我是问锡道在哪里？
他不接电话啊…
那个混蛋…
喂，大头，把刀放下！
您来了
现在情况怎样？
你在干嘛啊，怎么现在才来？
那个…
我去相亲…
你怎么每周相亲一次啊？
他也得结婚啊
他干嘛这样？
他是永登浦的大头，根本就是个疯子
- 大头？
- 怎样？你们这些混账！
- 听说他逃出精神病院
- 怎样？
人质呢？
那个老板娘跟女大生，一共2个人
大哥，要不要直接杀进去？
喂…不行…很危险
还是叫镇暴小组来吧
那疯子不晓得会做出什么事，我们…
他们去哪了？
喂，轻一点，很多人在看
这些混账家伙真的是…！
你们知道流氓的生活有多苦吗？
当然知道啊，冷静一点
我妈的故乡是顺川！
- 提她做什么？
- 她不会做菜！
你一定过得很苦…
喂！进来啊，这些混账！
我要砍爆你们！
把刀放下！
你是谁？
唉，可恶…
该死，真是的…
喂，大头
- 大哥，你想做什么？
- 怎样！
- 你过来，我们谈一下
- 别过来！
- 臭小子…
- 别过来，混账！
- 等一下…
那个很危险
喂…臭小子
你没见过我吧？我也没见过你
你相不相信我？
相信什么？混账！
把刀放下，那很危险
我叫你把刀放下…
喂，快带她们出去！
是，弘锡…
- 快出来…！
- 这边…！
快点…！让她们上车…！
喂，你这个混蛋
拿这种刀刺人的话
会不会痛…？臭小子，会不会痛？
会痛！
这个臭小子…
起来
混账…
这个臭小子
咬什么咬？你是丧尸吗？
过来…请别拍照！好吗？
（警方执法过当玫脸部重伤凹陷，痊愈需12周）
警方执法过当，痊愈需12周
这哪算执法过当啊？
难道刑警还有礼貌地对拿刀发疯的疯子说
「先生，请冷静一下」这样吗？
这些臭小子还为大哥鼓掌
怎么会这样写报导啊？
没关系
反正眼睛遮住了，不会知道是我
唉…要遮住大哥的身体才对啊
不会啦，没人会知道的
老实说只看脸的话
大家都会以为他是犯人吧？
这臭小子翅膀硬了啊
大哥你有点像俄罗斯的流氓啊
喂…那你们组长就是恐怖分子了
他从高中开始，脸就一直愈变愈长
- 很好笑吧？
- 没错
有点像村庄前面的长丞耶
感觉昨天跟今天的长度有点不一样
我第一次看到组长时…
喂，安静点…
差点就要铐他手铐了
铐什么手铐？这小子，安静一点
有趣吗？嗯？开心吗？
你来啦…
出现在报纸上很开心啊？
满是罪过的人生，当组长就是罪过
你被痛骂一顿了吗？
我去跟署长说一下
算了…
你去一趟越南吧
去越南做什么？
你知道刘钟勋吧？
不知道，他是谁？
就是那个啊…去年抢了加里峰洞银楼的那些家伙
（李宗斗、金基伯、刘钟勋）那个把风的小子就是他
- 这些家伙啊，我知道啊
- 嗯…
对，那家伙啊…
在越南坦承犯下那起案子了
为什么？
我也不知道啊
所以你去带他回来吧
当成是三天两夜的出差
久违地可以出国啦
我要跟谁去？
大哥！我爸是越南参战勇士
这次应该由我这个儿子去啊
大哥！我姊的朋友的朋友的闺密住越南
- 这小子是怎么回事？
- 我会努力的！
- 看看这小子
- 你还只是个菜鸟，手还不放下？
喂！你们这些臭小子！
你们以为是去玩吗？臭小子
是要去引渡凶恶的罪犯！很重要耶！
我会跟他去啦
可恶…
- 等一下…
- 你说什么？
这怎么行？
应该要会说英语的人跟我去啊
什么？英语？
组长你会说英语吗？
你现在是问我会不会说英语？
你说说看啊
我想先点生菜色拉
但是…
不要洋葱
还有
不要意大利香醋
可以了吗？
原来你很会说英语啊？
是啊
跟我一起出国的话，万事大吉！
算了…
我就不多说了，相信我就对了
哇，我们组长好帅喔
唉，可恶…
你不是说相信你就对了吗？
他们完全听不懂英式发音啊
可恶
你说什么意大利香醋的时候 我就知道了
我想来一次越南看看嘛
不好意思
哈啰…？
我…我们是韩国警察…警察
我们很忙，必须离开
出去，好吗？出去
安静点！
混账，真的完全听不懂英语耶
不要骂脏话，我懂韩语！
坐下！
先坐吧
对不起
谢谢
哎唷，我有点迟到了
我是韩国总领事馆的驻外警官朴昌秀
- 哎唷…
- 哎唷，你好！
我是衿川警署的全日万组长
原来是组长啊
我是刑警马锡道
- 是刑警啊…
- 对…
因为我的下属完全不会说英语
所以一到这里就发生这种事
- 可恶…
- 英语…
没关系，要不要先去吃饭？
- 好…
- 好啊…
- 喂…拿好全部的行李啊
- 行李…
- 这里有什么好吃的？
- 喂！
哪里有美食餐厅？
唉…
这个只要一千韩元？
对
太惊人了
混账，他们来旅行却没带钱？
都叫我少拿一点
那些家伙是韩国黑道耶
去哪里都有韩国黑道啊
附近开了很多韩国店家，所以黑道也变多了
也发生了更多起重案，真的很头痛
看什么看啊？混账
很高兴见到你们这些流氓啊
大老远跑到越南啊
混账，是条子，我说是条子…
-嗯？真的吗？收好…-你确定？真的吗？
- 收起来…
- 喂，你看
还有奇怪的药跟大麻之类的
那些家伙很奇怪吧？
- 什么大麻？不是啦
- 我去去就回
哎…真是的，不是啦，哎唷！
- 那些家伙…
- 我们也休息一下吧
- 他们现在要走了耶
- 快走…
你们是韩国人吧？
- 喂…
- 目前有开幕活动
我们会用好的价格提供服务
- 怎么这么多韩国人啊？
- 江南的服务
- 胡志明市的价格
- 算了，小子
拿开，喂…
马锡道！
喂，汽油！
大哥…
臭小子，你在这干嘛啊？
总不能一直在韩国过那样的日子吧
喂…那就别做这种工作
白天做点正常的工作啊
我们大哥工作时很开朗正常啊
这小子是谁啊？
我是食用油
食用油又是什么啊…
但大哥们怎么会来？是来抓犯人吗？
不是，我们是来度假的
哎唷，大哥们要小心
韩国警察在这无用武之地
这里很多黑道都随身带枪
枪？
是啊，不仅会带枪
还会带这么大把的开山刀
这里跟韩国的气氛截然不同
跟我们无关啊，我们只是来度假的
- 我们哪会挨枪啊？
- 对啊
- 那过来玩吧！
- 好啊
嗯，好啊
江南的服务
- 胡志明市的价格
- 是要去哪里玩？算了…
（驻胡志明市韩国总领事馆）
领事馆跟我们办公室几乎一样耶
环境真恶劣
至少我们还有冷气
是啊，真的好热
- 怎么能在这种地方...
- 让你们久等了
- 真热啊
- 是啊，很热吧？
看来这里发生很多观光客失踪案啊？
对，因为一个月有3万人来越南
所以发生不少案子
也有人是故意躲起来的
全都是因为钱啊
在这里签名就可以了
把这份文件交给出入境管理局的话
明天上午10点后，你们就能引渡了
但文件怎么会这么多啊？
因为是满特别的案子
罪犯来领事馆自首
这是前所未有的事
虽然我们空出一个房间
临时将他拘禁
但我们面临很多困难
不过他为什么要自首？
他说是受到良心谴责
什么？他说受到什么？
说是受到良心谴责
良心谴…
良心谴责…
可恶…我签错名字了
我签成「全良心」了
抱歉
钟勋
你为什么要自首？
我真心在反省喔
我愿意回韩国受罚
嗯…你想回韩国坐牢？
对
哎唷，吃东西的样子好讨厌喔
组长
带他到真实的房间
在这里？
好，知道了
喂，给我
好，可以了
好，帮…帮我把风
没问题！
没事，没关系…
我终究都会知道的
什么？会知道什么？
你说你为什么自首？
我受到良心谴责…
良心谴责…
是宗斗…！
是宗斗…
因为宗斗想杀了我
宗斗？
那个和你一起行动的李宗斗？
原来他在这里啊，对吧？
不对
不对？
我都会知道的喔
让我拔一个耳朵吧
我的耳朵…！
哎唷，副组长，轻一点啦
他有很多耳朵，拔一个也没关系
喂，小子，你快点说
为什么李宗斗想杀了你？
好痛…！
因为我碰了宗斗的女人
混账…
喂，直接拔掉这小子的耳朵吧
喂，小子，李宗斗在这的话
金基伯也在这里吧？
你们三人是一伙的啊，臭小子！
- 不是的
- 不是…
好…你不要回答
反正就算你不说，我都会知道的
怎么了？你想那样做吗？等一下…
你何必…
你不要动…会受伤喔
动了会死喔…
救命啊！
在施工吗？
我的耳膜快爆了！
不要那样，好痛，别打了 !
我真的不知道，我不知道基伯在哪！
你不知道基伯在哪里？
那表示你知道宗斗在哪吧？
对…
感觉我们俩不能就这样去抓人耶
本来只要抓一个，结果抓回好几个
那你马上就会升迁啦
不行啦…
就说我们没有司法权，不能这样啦
在这里搜查、逮捕都是违法的
喂，去劝他们自首哪算搜查啊
如果你去了，那就算是搜查了
你去相亲，那也是搜查
- 快走啦…
- 什么劝他们自首…
刘钟勋说了什么？
他就一直说些有的没的
组长，我马上把这份文件交到出入境管理局喔
还有我得见一个住在胡志明市的朋友
请问你知道这是哪里吗？
啊…离这里不远
但这个小区原本就很危险
啊…那没关系
他更危险
就是这里
喂，里面有人…
可恶，锁住了
- 锁住了？
- 对
打开了
喂，你怎么能弄坏这个…可恶
宗斗，钟勋已经全招了
韩国…
这是怎么回事？
可恶…
可…
可恶，现在这是怎么回事？
这是凶杀案
可恶，这下子糟了
快打电话给朴领事吧
喂！起来，臭小子，起来
你这臭小子竟敢说谎？
怎么了吗？
李宗斗被杀了，你这臭小子
你们在这做了些什么？你快说
你想被我打一巴掌…
组长…不是，副组长，这会出问题
组长阻止一下吧，说一下嘛
不要那样
喂，你别这样，我放你走，去吧
什么？
- 那样好像比较好，你走吧
- 什么？
快点，过来…
刑…刑警大人，我自首了耶
自首？
- 我不接受自首，你出去
- 什么？
过来…给我出来！
我自首了啊！混账…
「混账」？你这臭小子竟敢骂我？
- 真的是…
- 我送你
- 救命啊…！
- 出去吧！回家吧！
等一下…！
- 是我错了...！
- 这是在做什么？放他下来…
我们在越南遇见叫「姜海相」的家伙
然后绑架了一个人
谁？姜海相？
他怂恿我们绑架开度假村的崔容基
崔容基家里很有钱
他很年轻，但没大没小，花钱如流水
给我
这里只有5万美元
可恶，不到9千万韩元啊
平分的话，一个人不到2千万韩元啊
说什么鬼话啊？
喂，这是怎么回事？
我们是为了抢这些才搞这出的吗？
你说说看啊
宗斗
你说你朋友们很会做事，才让你们加入的
结果都是一些菜鸟啊
- 什么？
- 菜鸟？
还是纯朴呢？
混账！
你说什么？你这个混账
喂！要不是因为崔老板的钱
你早就死定了
对你好声好气，你这混蛋就…
混账，喂
你们不想赚钱吗？
嗯？最好给我适可而止
- 土益…
- 混账！
喂…住手！
那臭小子是怎么回事？
喂！抓住那个臭小子！
- 喂！给我站住！
- 喂！臭小子！
等一下见
喂！抓住那个臭小子！
你这个臭小子！
喂！不能让他跑了！
喂！你还不站住！
你在干嘛！混账！
喂！抓住他！
那个混蛋！
你这个混账！
混账！给我过来！你这个混蛋！
你想死吗？
等一下…
我给你们一人一亿韩元
一人一亿韩元…
混账…
一亿韩元！
真的吗？嗯？真的吗？
饭店里有两亿韩元，还有一些金条
真的就放过我一次吧
所以密码是多少？你这个臭小子！
2963…
2963…？真的吗？
所以之前跟你借钱时就该借我的
那该有多好啊？崔老板
对不起…
你早就该这样的，何必搞得这么累？
那家伙来之前，我们几个开度假村就好啦，混账
你这家伙说话真难听
混账你要是敢说谎就死定了，混蛋
他死了吗？
混账，原来你是个疯子？
你疯了吗？你怎么能杀了他？
混账，至少应该先拿到钱再杀啊
你这个混蛋！
混账家伙，钱…
怎么回事？混账…
少了一个人分赃还不错吧？
你在干嘛？混账，还不认真一点？
快点啦，臭小子
果然在国外工作还不错
警察办案松懈，很适合动手
这是从饭店保险箱拿来的
有两亿韩元和金条
全部只有这些？
我好像能再多榨一点
喂，你们！
先停一下
然后呢？
大概过两天左右，就收到钱了
宗斗和我就逃走了
一收到钱，那臭小子的眼神就变了
从不久前就有一些奇怪的人
在打听我的消息
好像是姜海相这臭小子派了手下想杀我
抱歉
那你应该早点说啊，可恶
所以你才自首吗？
对
宗斗一定是姜海相杀的
如果他知道我在这，我也会死的
拜托送我回韩国吧，大哥
现在该怎么办？我们都听到了
先找尸体吧
他现在兴奋了…
你在这写下那里的地址
- 地址？
- 嗯
副组长
你这样会造成很多人的困扰
好…但我得先拿到地址
没事的…
组长，这真的得由越南警方处理才对
不然他真的会被驱逐出境！
好，就拜托你那样处理吧
什么？
让他被驱逐出境吧！
组长，我拜托你…
（衿川警署）
哎唷，大哥，好玩吗？
喂，你搜寻一下「姜海相」
看会出现什么
然后确认一下，最近是否有人申报崔容基失踪
姜海相跟崔容基吗？
还要查其他的吗？
没有
我挂电话啦
好，我知道了
谢谢
所以他们说什么？
一样都是警察，却不懂警察的心情啊
大约要一个月的时间，才能拿到搜索票
这样姜海相那臭小子，就会跑去其他国家了啊
那还能怎么办？这里又不是韩国
是啊，还能怎么办？
应该要想想办法吧？
就说不行啦
还能怎么办？都说不行啦
可恶
喂，你要去哪里？
副组长！
组长，副组长又要去哪里了？
领事拦一下他嘛，一起去阻止他的话…
他更不会听
你们有看过这个人吗？
我不懂你在说什么
你知道他在说什么吗？
他几个月前好像在…我不清楚
喂，锡道，我知道我拦不住你
但就说这里不是加里峰洞
喂…！
等一下！
- 真是的！
- 喂…等一下！
你干嘛这样？马刑警
就说抓一下这个臭小子，你让开一下
等一下！
马刑警！你真的不能这样
如果出了什么问题，你能负责吗？
这绝对是违法的！
如果这国家的法律无法保护韩国人
那至少我们得出面保护一下吧？
锡道，是那样没错…
不是吗？
叫警察来吧
我们全都会被抓走的
喂，但这里真的有什么吗？
喂，你在种田吗？
认真挖啦，快点！可恶…
哦…！
是蚯蚓…
可恶…
这是什么？
可恶
喂，找到了…！
什么？
靠…
这里也有…！
那里也有？
不得了了
我来联络越南警察
一共有4具尸体
我真的是想来这度假的…
是，大哥，怎么了吗？
喂，你听过姜海相这个人吗？
什么？
大哥也在抓那个臭小子吗？
你怎么会知道那个臭小子？
这里有个势力庞大的韩国黑道「拉库」
大约从3天前开始
就到处在找姜海相
拉库？
对
那个臭小子现在人在哪？
这我不知道
大哥，发生什么事了吗？
- 喂，你快打听传简讯给我！
- 为什么韩国警察在这里搜查？
你们国家没有法律吗？
真的很抱歉
我们不会再造成更多麻烦
你们必须为此负责
回去饭店吧！
- 什么？饭店？
- 他说什么？
不…饭店！我们…
我会叫你们的…
混账！我们也是警察！
韩国人接二连三地死掉
- 我们怎能坐视不管？
- 组长！
就算我们没有搜查权…
喂…！他们掏枪了…
不过情况…
这里由我收拾
- 你们先回饭店吧
- 好…
好的，我知道了，抱歉…
好，我知道了
一定要抓到这个臭小子
喂，只要带到韩国领事馆，感觉就能让他搭上飞往韩国的班机
你要怎么抓？你有什么计划吗？
跟我来
哇，好潮湿啊
你们到了吗？
你在哪里？
这里…老板！
走吧
赶紧找！
50万美元给我好好找
你有亲眼看到吧？
对，我确定，我亲自确认了
我看到姜海相今早也出门了
找到了！
可以了，你走吧
好
谢谢
哇，这么多
看看这个臭小子
哇，绝对不只10亿韩元
他到底杀了多少人啊？
先把钱汇回去吧
好的
是，找到了
你们怎么来这的？
搭公交车来的
哇，看看这里
你看，全都是韩国人
你过来一下
过来！
怎样？
你叫一下那个拉库还是脱裤的来
你们是谁？
这里都是韩国流氓啊
喂！你们都到这边来！
你们是警察啊？
出去吧，别自找苦头
他在那里吗？
你要去哪里？
喂，你躺着…
嗯？不然会受伤
就躺着吧，可恶
混账！
你就躺着吧
韩国警察干嘛来别人的营业场所闹场？
你们这些混蛋
你们是越南警察吗？
你是拉库吗？
对，我就是拉库，混账家伙
大哥…
你是谁啊？
我是调皮鬼
调皮个鬼！
你们死定了，混蛋家伙
喂，这里是越南
不是韩国，臭小子！
想死…
这小子拿真枪啊，混蛋想杀人啊
你过来…
这个混蛋，看我…
不要过来，可恶！
喂，别过来…你们这些臭小子！
喂！全…全都别动
我叫你们别动，不然我就杀了你们
喂，不要动，你们这些臭小子！
你从现在起不老实说就死定了，知道了吗？
好
我叫你老实说…
你为什么要找姜海相？
我们只是拿钱告知位置，并不知道细节
所以是跟谁拿钱？你这臭小子！
我只知道他们是从韩国来的高手
其他真的一无所知
高手？
对
所以你找到姜海相了吗？
那个调皮鬼带路了
喂！你是谁？
我是调皮鬼
别调皮了，过来，混账！
- 我去去就回！
- 好，辛苦了 I
大哥，你在哪里？
我掌握到姜海相的位置，现在正在路上
你有打听到什么吗？
我向总厅情报科的朋友
打听姜海相的消息了
奇怪的是，没有人申报崔容基失踪
是吗？
他的父母或家人呢？他爸是做什么的？
他爸叫崔春白，设立「好益资本」
（好益资本执行长，崔春白）是融资公司的会长
崔春白…我好像在哪听过
这个人不仅是明洞高利贷市场的大尾
融资只是幌子，主要是借公司高利贷
一天赚的钱比一般财阀还多
但儿子失踪了，他却不报警？
要不要再查一下？
好，再打听一下，我再打给你
好
他说什么？
一看就知道是崔容基他爸为了杀绑匪
所以派了一些高手来
什么？
可以开始了
看看这个臭小子
去死吧！
你们从韩国来的？
把我的钱拿走了？
是谁派你们来的？
去你妈的，臭小子
崔…崔春白
崔春白…
崔春白？
容基的爸爸？
（好益资本）
容基的爸爸
我是姜海相
原来你还没死？
你派了人来杀我吧？
你拿了钱，还杀了我儿子
你以为你会没事吗？
我只说要送他回家
没说要饶他一命啊
我…
我一定会杀了你
你为什么拿走我的钱？
重新汇给我
不然我就去韩国
这家伙真没礼貌
喂…等一下…
可以了
你怎么带那把枪来啊？
就是说啊，我要还他们，结果忘记了
- 门没锁耶
- 嗯？
可恶，早就被他察觉到了
靠…
这是怎么回事？
这是怎样？
到底死了几个人啊？
好像晚了一步
可恶…
喂，但旅行袋怎么这么多啊？
这臭小子只攻撃韩国人耶
看看这些护照
这是什么？
找到了，崔容基
可恶…
过来，混账…
这些混账家伙…
你就是姜海相吗？
我们是警察
不要动…
把刀放下
我叫你把刀放下，你这臭小子
放手，你这混蛋，该死！
喂，你这臭小子！
可恶…
啊，组长！
砰！砰！
混账…
这是哪来的烂枪…
（胡志明军医院）
是…
我完全不清楚，是
是没错，但这是…
韩国侨胞和观光客一起做事才变成这样
如果决定那样的话…
是，哎唷，我也知道程序啊，领事
喂，锡道…
一定要抓到那小子，我好气啊
我知道了，我来抓那小子
你稍微休息一下吧
我要怎么休息？
现在也无法自己小便了
你想小便时就叫我吧！
- 该死
- 可恶
喂，话说回来
我们得被关在这到什么时候啊？
嗯，弘锡
大哥，你还好吗？组长现在如何？
嗯，组长没事
姜海相的资料呢？
情报科一直在汇整发生在东南亚的
所有韩国观光客遭绑架杀害案件
像是菲律宾、柬埔寨
但4个案子都跟姜海相的手法一样
故意接近混熟后，然后绑架勒索汇钱
汇了钱却没任何人活着回来
你说一共几个人？
目前掌握的是4个人
还有，大哥…
署长叫你别再闯祸，现在马上回来
知道了，我要挂电话了…
组长，你还好吗？
- 没事…他现在只是在夸张
- 可恶
我就叫你们回饭店了…
真是的…
他们已经决定将两位驱逐出境了
什么？
等负责人来，你们就得马上去机场
等一下…
等等，喂…你别动
就说得在这抓到姜海相那小子啊！
马刑警…大哥…
你到底为什么
要在外地做到这种地步？
还需要理由吗？我只是在抓杀人犯啊
坏蛋就该抓起来啊！
当然要抓啊
在抓到那小子前，我绝对无法离开！
我不走！
抱歉
我真的无法离开，我真的好气
我不走！
- 对了
- 那臭小子…
刚才我抓来的那个高个儿…
什么？
请帮帮我…！
韩国刑警逃跑了
我需要支持
支援…！
哎唷，臭小子…
喂，姜海相人在哪里？
死了8个人，全都要你背黑锅吗？
反正你在这会死在越南警方手上
只要你告诉我姜海相人在哪
我就负责帮你申请遣返
即刻生效！
将你们驱逐出境！
铐上手铐！
马上移送机场！
不需要手铐！
喂！我无法离开！我不走！
等一下…住手…！
- 锡道！
- 让开…！
不要这样…
好了，我们得走！
- 我们得走！
- 我们得走
- 去哪里？
- 韩国！
去韩国做什么？
我们被驱逐出境啦，被驱逐出境是对的
我们被驱逐出境？
是啊，我们应该守法！
喂，你快帮我们传达一下
他们愿意配合
我们现在就去机场吧
我们…韩国！速度…！
好的，走吧…！
- 我们得走
- 喂，你疯了吗？
我们要抓姜海相啊！
姜海相要去韩国见崔春白了
走吧…
哎唷，大哥
这个疯子还在笑啊
- 大哥
- 嗯…给你
组长，你这该怎么办啦？
喂，别说了
数十个人拿这么大把开山刀冲过来
要不是我…
喂，你回家休息吧
回家…什么回家休息？
我还要回去跟上司报告
- 因为我是组长…
- 把行李给组长
- 好，我知道了
- 我们快走吧
你们现在是怎样？
喂，你们得帮我拿这个啊，喂，东均
喂，小子，我的手这样…
哎唷，搭飞机好累啊
哎唷，这该怎么办？
弘锡跟老么目前正在巡视
偷渡船可能会进来的西海岸港口
不过大哥…他真的会回来吧？
当然
喂，你们组长真的差点没命了
一想到那个凶恶的家伙又好生气，可恶
竟敢刺杀警察？
就再让我遇见一次就好
你要去几楼？
3楼
一起去吧
这次我会认真做，尾款就…
炸酱面来了
就说从机场逃跑的那些人，不是我派的！
放哪里呢？
就放那里吧…
老板…！
混账…
请慢慢享用
小心我砸了你的营业场所喔
喂，你吃这个吧
竟然还点了糖醋肉，这个臭小子
我就不客气了
明明只有自己要吃
你怎么知道我在这里？
你有听过卫星导航吗？
搜寻的话都搜得到
坐下，你这个非法居留者，快坐下
我早就合法很久了
自从挨刀走了一趟鬼门关后
我就只做合法的事
跟偷渡的人收钱介绍工作，那是合法？小心我踢死你
喂…现在没时间了
快给我从中国进来韩国的偷渡船路线
就说我已经收手很久了
这臭小子是怎样？没大没小的
我看不行了，久违地来一下吧
来
我说啊…
还不过来？
我已经不是以前的那个张夷帅了！
现在这样对我的话
我不会再忍气吞声了！
对…
所以我问你昨天到今天有没有船进来？
知道了，挂电话吧
他是谁？
他的绰号叫「独眼船长」
中国偷渡都是这个人在掌控的
（船长，金教范）
他说第一艘船
是今天凌晨从宫坪港进来的
- 喂，打电话给弘锡
- 好
嗯，弘锡，你在哪里？
不是那个…
你搜集一下宫坪港附近的监视器画面吧
嗯，等一下
还有呢？
没有了！
搜集那些就好
你怎能又突然来折磨我啊！
吵死了
如果我打电话给你，就快点接，知道了吗？
- 走吧
- 好
该死，真是个混蛋！可恶…
你叫我吗？
没有
混账，他妈的，靠…
（衿川警署）
（宫坪超市3号监视器）
这里是哪里？
宫坪港后面的停车场
但什么都没有
看下一个吧
大哥
怎么了？
这个家伙有点奇怪
他在看车子轮胎
是不是在找车钥匙？
哦…大哥，好像找到了耶
找到了吗？
倒带一下
我看看
停
放大
26O8251…
对，是这小子没错
马上搜查这台车
逮到这臭小子了
会长，姜海相好像回韩国了
重新找一些高手
找国外的
先给2张大的
若把那家伙抓到我面前，再给2张
是尸体也无所谓
是，我知道了
( 大韩民国入境章戳）
（追捕韩国观光客绑匪的警察）
（被刀刺伤…）
（显示出警方海外搜查合作的极限…）
我就按照指示，向媒体发布说明数据
知道了，出去吧
喂！马锡道！
就叫你安静地去一趟，你却到处宣传啊！
你要一直把事情闹大搞死我吗？
我哪有把事情闹大，都是为了抓犯人啊
你为何要在那抓犯人啊！
他们当地也有警察啊！
还有我辛苦地派你去
是因为你说要监视他
你却一起闯祸？还开枪！
我也没顺利开枪，因为枪故障了
不过署长，那是什么意思？
要把案子交给外事科？
我们都快搜集完监视器画面和资料了
怎么能现在交给他们？
对啊
我这次也无可奈何啊！
你们一直跟我吵，我也没辙！
你怎么总是这样啊，真奇怪…
哎唷，署长又没仔细看报告了吧？
- 又来了？
- 对啊
难怪！
那是什么意思？
唉…
目前在越南一共发现4具尸体
发生在菲律宾和柬埔寨的
韩国人遭绑架失踪案之中
推测又有4件是姜海相干的
4件…
这臭小子是史上最坏的恶徒啊
所以才说要交给外事科啊
如果只有那样的话，是该交给外事科啊
还有吗？
死者崔容基的爸爸
因为他儿子被杀了
从韩国雇用黑道去越南，打算杀了姜海相同伙
但姜海相这家伙连那些黑道也杀光了
现在还来找崔春白耶！
在这紧要关头，若姜海相出现的话
崔春白会坐视不管吗？
很头痛吧？
很头痛耶
崔春白又会雇用黑道杀他！
到时整个首尔会血流成河！
那我们都会上电视…
如果上电视，我们全都死定了
全都死定了…
尤其大哥你会死得很惨耶！
会死啊
- 因为你是负责人
- 因为是负责人
报告里有写那些？
事情会闹那么大吗？
拜托你认真看一下报告好吗？
就叫你仔细看报告了
我只能拖延他们一周
一周内给我解决！
一周！我知道了
-  一周！
- 一周！
好！一周！
你是带我们容基回来的刑警吧？
对
谢谢你
请务必用完餐再走
好
听说是再婚
和过世的第一任妻子没有孩子
崔容基是他唯一的骨肉
难怪会派高手去
是啊
哎唷，好多流氓啊
就是说啊
天气真好
我们没有油资补助吗？
你觉得有可能吗？臭小子
喂，那分几期付款？
60个月，还剩59个月
小心开车，别为了作战而撞坏了
你知道我有多小心开这台车吗？
这不是中古车吗？
嗯，东均，嗯…我知道了
- 喂，给我车钥匙
- 为什么？
东均说在一山找到姜海相的车了
我过去一趟
一起去吧，我来开车
不用，你在这好好监视崔春白
老么仔细确认监视器画面，知道了吗？
好
-
-喂，把你的车钥匙给他，快点
-我的车钥匙？
喂，给我你的，我习惯开USB的
这是SUV耶…
可恶，行不通呢…
大哥
有找到什么吗？
姜海相这小子做事真的很仔细
弃车之前全都整理过了
什么都找不到
附近也没有监视器
感觉有点棘手
他们正在地下停车场待命
听说是中国三合会周会长的人？
对，他们很有能耐
如果这次也失败，你们就先去死吧
会长要下楼了，做好准备
现在要下楼了
知道了
走吧
等一下
那些家伙是谁？
一点也不像啊…
我是姜海相
你这个臭小子！
臭小子！
去死吧，你这个臭小子！
我说过我会来韩国吧？
我的钱在哪里？
跟会长好好打招呼
我们要把姜海相杀了就行
就他一个人用不了多久
谁啊你？
谁啊？可恶
喂，过来，你这小子
好久不见
这些中国佬是怎么回事？
你可要多付一点钱喔
哦？怎么回事？
可恶…
弘锡哥！地下1楼！
崔春白被绑架了！
借过一下！
可恶…
地下1楼！雅科仕…！
可恶！喂！停车！喂！还不停车！
可恶
大哥，你还好吗？
你有看到车号吗？
有…
开始录了吗？
看得很清楚吧？
明天就换砍头了
这里
好
明天前准备好20亿韩元
手机保持开机
妳是什么时候收到这个的？
昨晚我在家里收到快递
- 往前倒带一下
- 好
- 你说他们是兄弟？
- 对
受雇杀人、特殊强盗…
这些臭小子完全没救了啊
这些臭小子
在韩国被通缉后逃到菲律宾
因为他们杀害韩国人
连国际刑警组织也在追捕他们
不过我确认了动线
他们在菲律宾有6个月左右的时间
和姜海相的动线一致
这里好像是什么废弃工厂
找到车子的那附近有废弃工厂吗？
我们现在无法获得支持
你去一山和那里的派出所警员
重新搜一下那一带
好，我知道了
只有我们几个没问题吗？
一不小心我们就得负起全责
现在没时间了
虽然容基和他爸爸犯了不少罪
但他们是我的家人
无论如何请帮我抓到那家伙
我应该怎么做？
所以说…
不能汇钱给他
如果他们转到海外账户，那就无法追踪
也无法保障妳先生的安全
所以我们必须亲自交易
必须由夫人妳诱导对方
还有通话时情绪不能激动
我们在过程中会指导妳…
真的很抱歉这样麻烦妳
没什么好抱歉的
也没其他方法了啊
电话打来了…电话…
好，做好准备
- 喂，安静一点…
- 请等一下
请接电话
我是姜海相
如果按照我说的做，就不会有什么事
钱准备好了吧？
我现在马上传账号给妳
你是笨蛋吗？
什么？
我为什么要给你20亿韩元？
等一下…
你先等一下
你这个臭小子
我都汇钱了，你还是杀了我儿子
我也不知道这次你会不会杀了我老公
我为什么要汇钱给你？
妳连试都不想试？
这样连妳老公也会死耶？
如果你愿意那么做，我才该感谢你
妳说什么？
喂，你都杀了我儿子了
如果连我老公都杀了…
这些钱最后会去哪里？
反正你会逃到海外
对吧？
我就给你200万美元
换我老公回来
只要确定他还活着，我就马上给你
大婶做事真是干脆啊
好
那明天把200万美元装在行李箱带来
如果妳偷装追踪器或搞些有的没的
我就马上杀了妳老公，然后去妳家找妳
（1名司机）
知道了吧？
明天下午1点前
大婶自己开车到一山中央十字路口
妳写下来了吗？
我不会开车，需要一个司机载我去
真是的…
不行吗？
那就算了？
那就一个司机…
好
我们明天就好好交易，救一下妳老公…
这家人都一个样啊
请给我一点水
- 喂，水！
- 好
辛苦了
请喝水
那个大婶真的很不简单耶
好想抓到那小子啊
喂，话说回来…
要派我们当中的谁当司机？
不能由我们来，他会察觉到
那要派谁？
喂，若派个不熟练的人，结果被发现的话
那就糟糕了
假结婚不是坏事
新人生都是那样子开始的
闭上眼睛，过三个月就好了
钱带来了吗？
带来了
但男生长得怎样？
他长得怎样？
等一下就会来了
喂！你怎么不接电话？想死吗？可恶
你这家伙，我这么忙还让我跑来跑去的
你又在做什么？
你怎么又…我没生意都快饿死了
这是什么？单身证明书？
喂，你这家伙，你…
不好意思…
他是骗子，快回家吧
嗯？不能给他钱，回家吧
快走…快点…
- 他也是非法居留者
- 混账，该死…
你跟我来，你过来…
你得开车一下，跟我来，快过来
老张，你怎么会打电话给我？
独眼，帮我准备一艘船
日期呢？
明天
明天？这么突然？
那好像有点困难耶
除非再多付一点钱…
我付你两倍的钱
几点、几个人？
凌晨1点、3个人
1点、3个人，好的
好
他办事稳当吗？
现在往中国的路都被封锁了
如果想安静地进去，只能靠这家伙
（船长，金教范）
好，我们在这里…
上去
进去一山市区后先绕一下
我一发信号就带她下来
在这里解决掉大婶
拿到钱后，就去搭船
但为什么只有我们去？
混账…
你该不会在动歪脑筋吧？
你想解决掉我们，然后自己独吞？
对吧？
反正你们会一直追着钱跑啊
怎么能那么不相信人？
你相信我们？
那你呢？
（中央十字路口）
喂，今天一定要抓到姜海相
那一小子知道我和组长的长相
先由你们跟踪他
你下车巡视一下周遭环境
我知道了
张夷帅说现在要出发了
该死，他妈的，可恶
请上车
把装钱的行李箱放在后座
让我看得到
大婶带着一个司机要出发了
没有警察吗？
没有！
进入中央十字路口的话，按照计划行动就好了
照我说的做就好，知道了吗？
混账，这家伙只是躲着出一张嘴，混蛋
还以为自己是老大，可恶…
先跟上
- 刑警先生
- 什么？是…
谢谢你的帮忙
不会…
请别担心
已经跟上奔驰了
好
大家预备
弘锡，注意周遭的车辆
喂，相勋，现在由你跟上吧
好，我知道了
中央十字路口的预备组仔细确认
好，我跟上了
可恶，怎么回事？
喂，跟紧了
大哥，找到废弃工厂一带了
不过范围太广了
可能会花一点时间
喂，要尽快找到崔春白才行
好，我知道了，大哥
找到张姓兄弟了
白色AVANTE，38M1775
喂，姜海相也在车上吗？
没有，现在只有两个人
可恶，姜海相这小子到底在哪，可恶…
剩200公尺就是中央十字路口
快到了
请放心，我是这方面的专家
冷静一点…
妳很准时啊
你在哪里？
妳先回转
什么？
那辆货车好像一直跟过来耶
慢慢开始吧
开慢一点
该死，怎么回事？
怎么办？
抓紧了
这家伙回转了
要跟上吗？
喂…你往前开就好…
怎么回事？为什么回转？
喂…相勋，你往前开就好…！
往前开就好…！
喂，别跟丢了
喂，这家伙现在一直在绕，换我来跟
喂，出发吧
这些家伙在耍小聪明啊
弘锡先在十字路口待命
组长跟相勋准备支持，快点
好，我知道了
喂，我们也去…！
喂！快上车！
这要找到什么时候啊？可恶…
到了吗？
这是第几次了？
那再回转吧
你在开玩笑吗？
原来你不想拿钱啊？
少回嘴，叫妳回转就回转，大婶
混账！回转！
可恶…
喂，锡道，我们直接往前开了
这次换相勋跟上
大哥，拖愈久对我们愈不利
我们已经在这个十字路口绕四次了
会被发现是伪装车辆的
喂，锡道，我看不行了，先抓那两个吧
快点逮住后，让他们无法跟姜海相联络
再找到崔春白所在的地方就好啦
不行，要先找到崔春白才可以
虽然那也很重要…
但这样下去，万一也没抓到那两个…
不行，人质优先
可恶，快疯了…
累死我了…
可恶…
大哥
找到绑架崔春白时，开的雅科仕了
是吗？崔春白呢？
没看到，我再找一下这里的建物
喂，一找到就联络我
好，我知道了
组长，东均说找到雅科仕了
什么？找到了？
知道了…我过去！
我感觉到了
就是这里
崔春白…感觉就在这里
可恶！
可恶，崔春白…
哎唷，你还好吗？
你起得来吗？
先出去吧，起来吧
你还好吗？
快到了…
这些家伙真的是…
这里…！
请求支持…！
找到嫌犯了！
抓到姜海相了！
找到嫌犯了...！
再次请求支持！
混账家伙…
你要去哪？臭小子，给我过来…
怎么回事？那不是崔春白吗？
喂！快抓那两个家伙！
找到崔春白了！
找到了？
对，就说找到了！
好，那我们这里就开始行动！
喂！你为什么不接电话…
你怎么了？
吴东均你这小子！
喂！你怎么了？怎么这样？
组长，对不起…
可恶…
我没抓住姜海相…
怎么了？
快叫救护车！
- 喂，吴东均，你振作一点
- 怎么了？发生什么事？
喂，吴东均被刀刺伤了
什么？
姜海相这家伙刺了他后逃跑了，可恶
可恶…
你们在哪里？
到底要我说几次？
我们在刚才的中央十字路口，LC百货公司附近
先撤退，警察来了
你在说什么？条子？
哪里？
喂，这里没有啊
算了
先回汽车旅馆吧
重新拟定计划，来的时候弃车
小心别被跟踪，知道了吗？
你是一直躲在某处，突然说条子来了
到底在胡说些什么？你这个混蛋
张基哲…
少废话，不然你可能会死
喂，你在耍我们吗？
混账
我们要独吞这笔钱，混账家伙！
就那样吧
喂，听好了
已经找到崔春白了，就先抓这两个家伙
姜海相刺伤东均后逃跑了
如果无法抓到这两个家伙
就抓不到姜海相了
混账…
嗯，马刑警
「马刑警」？你想死吗？混账
- 喂，开扩音
- 我知道了
请说
夫人，找到妳老公了
他没事，请别担心
张夷帅
你有看到后面的白色AVANTE吧？
有
从现在起先抓那两个家伙
这两个混账家伙！
怎么抓？
先保持一定的速度，在我发信号前
别停车，继续往前开，知道了吗？
我知道了
从现在起，相信我就对了
你…
不是刑警吧？
看得出来吗？
下个十字路口，我一发信号你就拦路
如果真的是条子，那怎么办？
混账，我哪知道
解决掉那个大婶
那个臭小子…
混账…
- 那边…！进去那里！
- 哪里…？
可恶…
大哥，那些家伙进去百货公司了 !
百货公司？
喂，快跟上，别让他们跑了！
可恶…
（禁止厢型货车）
（或高2.1公尺以上的车辆进入）
抓紧了
请下车！
什么？
快点…请快逃！
你在做什么？
你想怎么做？
喂！你在做什么？
这个怎么拿不出来？
你想死吗？
放着吧，快逃…！
混账！装钱的行李箱…快跑
大婶，走吧！
该死…
- 开门！
- 你还不开门…？
混账
混账家伙！停车！你这混蛋！
来啊，臭小子！
该死…
混账家伙！
来啊，臭小子！
弘锡哥！地下7楼！
喂…！一定要拦住他们！
停车！
我叫你停车！
可恶，我不管了 !
那家伙要去哪？
喔？
可恶…
- 快分头去找！
- 好
混账…
我是警察！不要动！
混账家伙
我叫你不要动！
你想怎样？混账家伙
你这家伙，混账！
混账…
还躲？
喂！你这家伙！
喂！抓住他！
还不放开我？
我叫你们放开，混账！
喂…！推他！
该死…
- 这里…！
- 不要动！
该死…
不要动！你这家伙！
不要动
喂！夫人呢？
- 抓到嫌犯了
- 夫人？
- 可恶！
大婶！
她在哪里？
混账…
这个臭女人…
让开！
妳还不过来？
那个臭司机去哪了？
我的钱在哪里！
我问妳在哪里？
在哪里？
给我起来！妳这个臭女人！
你这家伙
快去旁边吧！
- 妳还好吗？
- 往这边
你想下去啊？
- 借过一下…
- 我们是警察
借过一下！
喂，把这个带走！
他怎么这样？死了吗？
喂，来收拾吧
很好！
可恶…
那小子是谁啊？
混账！
快点出发！
不好意思…！
先生…
看够了就快滚，你们这些混账！
新人生就是这样开始的
大哥！
张夷帅把姜海相甩开了
但姜海相那个混蛋…
刺伤义务警察后逃跑了
可恶…
发布全国通缉姜海相
好
东均呢？
组长带他去医院了
大哥，我联络不到张夷帅
他不接手机
好像拿钱跑了
已逮捕在市中心犯下绑架案的嫌犯
警方对于刺伤义警的主嫌姜姓男子
发布全国通缉
另外警方也依窃盗罪嫌通缉
（张姓男子抢夺崔会长的赎金200万美元后逃亡）
偷走赎金200万美元后
（推测将偷渡至中国，正搜查港口中）
逃跑的朝鲜族张姓男子
警方推测张姓男子将偷渡至中国
目前正在搜查西海岸一带
我巡视这边
该死…
独眼
怎么回事？
帮我准备一艘去中国的船
去中国的船？
现在没船啊…
混账！就叫你帮我准备！
我是什么叫车公司吗？
突然要我准备，我该怎么办啊？
- 可恶…
- 就说没有啊
我付你四倍的钱
四倍的话当然有船啊
但没有空位耶
混账…
我付你八倍的钱，混蛋…
你在哪里？
我马上派我们老么去
来沿岸停车场后面吧
好
你是张夷帅吗？
你有带钱来吗？
这里，打开看看
没错…
去世钟港吧
你是谁？
你没看新闻吗？
马锡道这个混账家伙…
喂，你这个混账家伙！
你知道我是谁吗？
你是谁？
我是哈尔滨的张晨！你这个混蛋！
喂，你这个混账家伙，你过来！
给我过来！你这个混蛋…
喂…等等…
我叫你别过来，你这个混蛋！
混账家伙，我叫你别过来，混账！
你这个混蛋！算你好运，混账
不对，你这个混蛋，给我过来！
还要继续？
不要，你别过来…
我是警察！
正在执行公务
请下车一下，谢谢
麻烦下车一下
你说什么？
伯母，请先下车一下，抱歉
伯母，请把这个给妳的孙子
- 谢谢
- 不会，请慢走
可恶…累死我了
都是那个混蛋害的
竟然想到要追公交车？
你比外表看起来还聪明啊
是还满聪明的
为什么一直追我着跑？烦死人了
你需要钱吗？
怎样？要分你一些吗？
五五平分？
谁是五？
我看你这样不行…
可恶…
你得被揍一顿才行
被揍时如果觉得快死了
那就按铃，我会让你下车
可恶…
小子给我过来…
还早呢，起来，臭小子
我一定要杀了你…
连同你的家人，我…
哎唷…不得了了…可恶…
抱歉
快点行动！
喂！你还好吗？
嗯
喂！姜海相呢？
他在那里
- 喂，钱呢…
- 在那里…
好的…走吧
- 喂，快整理好！
- 是！
但那台公交车怎么会变那样？
嗯？喂…总之辛苦你了
喂，把钱收好！
这是怎么回事？
喂，这是怎样？
叫他抓犯人，他却把人打到奄奄一息！
喂！马锡道！靠
混蛋…
喂！
我们抓到姜海相了
你也辛苦了，臭小子
你还通缉我…
说句「辛苦了」就没事了吗？
（那笔钱的序号都被记录下来了，你一花就会被追踪！）
我就知道会这样，可恶…
混蛋…
你现在要拿钱逃跑吗？
你在说什么？
我为了摆脱姜海相，差点死了
你别那样，干脆偷渡算了
什么？
打电话给独眼船长
快预约今晚去中国的船，知道了吧？
偷渡？
你老实说，你这家伙
是想拿那笔钱逃跑吧？
手机讯号不好吗…？
喂？喂！张夷帅！
这家伙…
共杀害13人的姜姓男子已遭逮捕
（已逮捕于东南亚）
姜姓男子于东南亚一带
（绑架并杀害韩国观光客的嫌犯）
残忍地杀害韩国观光客
绑架崔姓男子并夺取金钱，打算逃亡海外时
（依教唆杀人罪嫌起诉）
遭到警方逮捕
（在医院接受治疗的崔会长）
被救出的崔姓男子为了向杀害儿子的犯人报仇
雇用杀手至越南行凶，将依该罪嫌移送法办
（预防韩国人犯罪，与东南亚国家）
警方表示以此案为契机
（协议亲自派遣韩国警察）
正与有许多韩国人犯罪的东南亚国家
协议亲自派遣警察至各国进行搜查合作
对了，我车子的后照镜都坏了
- 组长该怎么办？
- 我的也是！
喂…你们的车子哪算什么？
我都被刺伤了，这些臭小子
哎唷…被这么小的刀刺伤就大惊小怪
喂！我挨的开山刀啊…
长度大概从这里到这里
我的还以为从这里刺穿到这了呢
- 你以为刺穿了？
- 对啊！
我的脖子还差点被砍断了！
喂…少骗人了…！
我哪有骗人？
喂，他们都辛苦了，你怎么只请吃猪软骨
至少要请他们吃牛肉吧？
好…我知道了…
真是的…
我就知道会这样，所以今天准备一个好康的
- 那是什么？
这是百龄坛30年！
-
-这个要100多万韩元…一等一下，那个…
喂，我要开了！开了…！我开了…！
现在不能反悔了
喂，本来这上面是有东西的耶
有什么？
谢谢，忠诚…！
这是喝过的啊！喝过的…
看得出来吗？
真是的，不要喝…
不要喝吗？
喂！看得出来就别喝…
看得出来就别喝…
所以这次我准备了30年的人参酒！
这是真的
难怪！
- 真的，这是真的
- 真是的…
吴东均喝一杯！
第二杯！
喂，别喝奇怪的东西
谢谢！
- 喂，你别喝
- 我不用，我不喝
这个味道还不错啊
喂，别喝奇怪的东西
- 来，干杯！
- 辛苦了！
（全体演员与工作人员永怀已故演员南文哲）