这里是所军校
这里教我们如何作战
我大哥就曾在这里受训
当时他成绩突出
是教官们眼中的最佳学员
有时我会觉得孤独
但我还是交了几个朋友
社交这方面我不是很在行
我是托马斯拉斯基，初级学员
军校生活非常艰苦
不仅严格且充满各种竞争
我们学习如何在战场作战
和杀敌技术
我是迈克尔苏利文，初级学员
我们学习如何与叛军作战
我想我追随了我父亲的脚步
至少我认为，但我从未见过他
我父亲是在米兹瑞武装集团
担任首席财政顾问
很早前他就要我来这儿了
他总是提前给我制定一些计划
我是沃尔特维克斯，初级学员
我是艾谱莉奥兰斯基
我是高级学员
我是哈斯塔提小队的队长
我总在寻找一个
能让我在UNSC服役的机会
联合国星际指挥部
科尔布罗军事学院是最好的起步之处
这里的一切都很新鲜
我的成长环境不是这样的
所以我还在努力…
努力适应融入集体
我是陈俊杰
是初级学员
我是琦勒席尔瓦，是科尔布罗军校
初级学员
我生来就想当一名军人
10岁时我妈就教我如何使用来复枪
这种训练
是我成为军人的必由之路
为了成功我愿意付出任何努力
我是戴娜查可娃
初级学员
这里条件艰苦，但玉不琢不成器
很艰苦，但过于严格了吗
不，我觉得并不过分
如果不够严格的话
那我们不可能获胜
为了获得胜利我们应不择手段
这可不是游戏
这是训练你如何生存
我得变强，因为我坚信这场战争的意义
我开始想能不能兵不血刃
就解决这些问题
在学校里我可不能说
因为其他人会笑话我
也会一直欺负我
我是怎么理解叛军的
我认为他们很自私
你不能杀那些手无寸铁的人
这是不对的
我成长在叛军暴行的环境里
他们不仅对军事目标动武
我生活区域的平民们
必须学会如何自我保护
成为队长，意味着我要领导他们
我要对他们负责
他们叫我铁包公，不过我不介意
我为能以科尔布罗和UNSC精神
行事而感到自豪
我不认为我们能适应这里
也交不了什么朋友
不管我们奋斗多久，努力多少
我们只是做他们要求做的事情
这么看的话，我觉得很适应这里
感觉我注定要来这里
我哥总认为我是名合格的士兵
参军并不代表无节制的暴力
你必须保持头脑清醒
对待叛军，杀戮必不可免
我还有机会过另一种人生吗
是的，我能杀人
毕竟，不杀人就被杀
我认为我还没准备好作战
我认为我还不具备杀人条件
求援，求援
这里是UNSC的航向黎明号，编号FFG-201
请求急救疏散
舰艇上还有幸存者
优先执行代码
V05-3-S0117
求援，求援
这里是UNSC的航向黎明号，编号FFG-201
请求急救疏散，舰艇上还有幸存者
有人收到吗
我们漂浮在太空
已经有1651天6小时19分钟了
这不是说…
超过四年了，这艘舰艇什么都做不了
没任务可做
四年来，我唯一能做的就是思考
与UNSC最后通信时间
你在那里幻想什么呢
我讨厌你
柯塔娜
别说了，我已决定了
如果我在这艘舰艇上死了
船长将会遭受和我一样的命运
柯塔娜，别说了
你已经为他牺牲了一切
控制一下
我做不到
这样不对，某些…
柯塔娜，别说了
撑住
某些东西减慢了我们的速度…
某些有趣的东西
我必须思考
就是思考害死你的
我没印象了
我想不起…
太混乱了
我迷失了
我害怕
你好，谁在那儿
这似乎是外星构造
数据确认不是由联盟建造的
不需要再分析了
我们身处险境之中
你说过“当需要我时就会唤醒我”
求援，求援
这里是UNSC的航向黎明号，编号FFG-201
请求急救疏散，舰艇上还有幸存者
已锁定频段，正在追踪来源坐标
V05-3-S0117
处理完成
再播放一遍
求援，求援
这里是UNSC的航向黎明号，编号FFG-201
请求急救疏散…
再播放一遍吗，长官
长官
拉斯基中校
冷冻仓开启
拉斯基，还好吧
没事吧
拉斯基，出发了
哈斯塔提小队，4分钟内到达汇合点
收到，维克斯，4分钟计时开始
你手都这样了还能射击吗
一会就知道了
快点
值得
拉斯基，快来，跟上
遭遇敌军重火力攻击
朝检查点前进
掩护中
前进
找掩护，去检查点
好的，去检查点，倒数50秒
走
席尔瓦，苏利文，拉斯基
你们在哪
15秒内到达汇合点，准备好没
汇合点见
苏利
别管他了
拉斯基，你他妈搞什么
快点
拉斯基
10秒
伤亡人员，苏利文
拉斯基，速度
准备，三，二，一
敌军抵达，35秒后遇敌
装满弹匣，准备迎敌
什么
我们的任务是消灭叛军
缉拿目标人物
等我命令行动
30秒
应该侧面包抄迫使他们投降
离得太近，无法包抄
而且叛军从不投降的
我和戴娜环形包抄
时间还够
我们能包到的
各位，还有25秒
包抄是最好的选择
还有20秒
听着，必须按照我的计划来
- 听我命令行动
- 没有用的
拉斯基，这次你不是指挥官
汤姆，听他命令行动吧
还有15秒
我才是指挥官
我不管
10秒
5秒
值得
拉斯基
哈斯塔提小队队长进入战场
演习暂停
我猜猜，拉斯基
你无视了上级命令
这只是个战略牺牲，长官
是无法接受的牺牲
演习结束
各位，收起你们的武器
你的小聪明让哈斯塔提小队
无法完成任务目标
又一次
不错嘛，拉斯基
演习完成
零点小队胜，哈斯塔提小队败
该死
铁包公射你了吗
是的，一次两米远，两次一米远
我现在还是会给眩晕弹震晕
不中弹我都晕
哈斯塔提小队，举枪
布莱克将军，集合完毕
让我提醒提醒你们这些学员
本学院背负着罗马将军
格奈乌斯多米提乌斯科尔布罗的名声
因为他代表了荣誉，英勇，忠诚
科尔布罗将军被要求以
帝国名义自尽
他没有丝毫犹豫，质疑
他忠诚，服从命令
高呼值得，死于他自己的剑下
值得，意味
我
死得
值得
但今天，我恐怕
你们死得并不值得
我们是和叛军在交战
恐怖分子们最愿意看到的
就是我们全死光
若这是场实战
哈斯塔提小队就会给叛军杀光
你们每个人来到这个学院
都因为你们父母
是UNSC的高级官员
是因为你们都是UNSC的未来
我希望你们
像你们父母那样有所作为
明白，长官
你还在等什么
奥兰斯基，带他们拉练去
值得
哈斯塔提小队，向右转
跑步，走
某天早晨五点钟
天地间开始交战
伞兵伞兵你在哪
捷足先入并凯旋
别为我哭泣流泪
伞兵伞兵你在哪
外出执勤再跳伞
一，二，三，四
不，说真的，我很在行
那些通讯视频乱死了
但我解码出一些劲爆消息
我保证ONI对我们隐瞒了一些东西
他们有些秘密
拉斯基，别再拖我们后腿了
别激动，姜饼人
苏利，别，维克斯说的对
因为你我的实战得分糟透了
没用的，俊杰，他就是个榆木脑袋
他现在是叛军的最爱了
戴娜，他那方法真没有用
不管有用没用，服从就对了
我很努力适应这里了
你应该尊重指挥官的
UNSC不是敌人，叛军才是
你还真是深信不疑啊
起码这段时间我有自己的信念
学员，托马斯拉斯基
立即去默哈菲上校的办公室报到
不，必须按照我的计划来
听我命令行动
没有用的
汤姆，听他命令行动吧
我才是指挥官
我不管
暂停
你不听指挥了吗
你没意识到
你的头盔会记录全部事情吧
没有借口，长官
你一直拖小组的后腿
这样只会招来更多的敌人
是，长官
我曾是你母亲属下
我知道她是什么样的人
我很确定的告诉你
拉斯基上校不会让她的儿子
在这里没毕业就被劝退
我不知道我母亲会怎么想，长官
我从未见过她
这场战争非常漫长
你母亲身负重任
我听说过，长官
托马斯，你要明白
我见过太多学员了
许多人的遭遇和你一样
那种痛永远都不会忘记
但你能学会忍受它
我会尽力，长官
就这样吧
你生这些水疱有多久了
几个星期了，时有时无
但这些是昨天才生的
还有没其他症状了
呼吸越来越困难
好吧，先观察一下再说
冷冻训练确实会产生点副作用
航向死亡
别待在我寝室里
搞什么的，伙计
叛军突袭贫民区宇航中心，数十人遇害
报道自特罗伊西市磁石镇，2526年3月24日
埃里克，把你的咸猪手拿开
不然我杀了你
苏利，这些东西你不应该看的
搞定
最后一条消息来自火星的新和谐殖民地
两名叛军人员被捕
真他妈混蛋，他偷了我的枕头
俊杰，你学业表现非凡，跟我们预料的…
但是，第一节的成绩单，作战的部分，低了
老弟，录自耶利哥七区
在这行动有131天了
给你看点东西
老妈看到了一定抓狂
管她呢
还是有些疼
不过下周我们有个突袭叛军要塞的任务
所以我要在行动前纹完它
不管怎么说
看来你还没被军法处置呢
我可不会道歉
会，你会的
因为我得有自己的信念
我真的有啊
- 那我也有啊
- 比如
不遵守会导致无意义暴力的命令
和你真没法谈，汤姆
所以我们给孩子们洗脑
然后派他们去消灭一群穷迫的农民
你觉得那些人只是农民吗
你完全不知道叛军是什么样的人
我非常清楚
那你就应该知道他们多恨我们
除非我们都死了
不然他们不会停止战斗的
你责怪他们做错了吗
当然
好多事情我都认为是他们的错
你也应该责怪他们的
目前在安全区域，干我该干的事
我只想提醒你，做好自己的工作
顺便说一句
这军将得不错，你又赢了
好吧，来多局，你先走
记住要坚持下去
老妈走了，你一直都很艰苦
一直都很孤独
她很爱你，我也很爱你
想你，老弟
我也是
准备关门熄灯
俊杰，快点，铁包公等会要发狂了
闭嘴，苏利
搞定了
混蛋，你的衣服穿反了
快快快
速度速度
快，别停
磨磨蹭蹭用脚尖走路啊
醒醒，哈斯塔提小队，行动
再快点，一群懒虫
布莱克将军来得有点早，你说呢
你停下来干什么
你以为你还是小孩子
等妈妈来帮你穿衣服啊
妈的，你们看起来是在做慢动作
醒醒，哈斯塔提小队
不习惯四点起来吗
那明天三点起床
- 检查武器
奥兰，开灯
学员，学员
照你这速度，死定了
奥兰，席尔瓦学员用时多少
用时51.07秒，艾谱莉奥兰斯基学长
维克斯学员，你还是不够快
席尔瓦学员的用时打破了
由凯门拉斯基创造的记录
那才是名合格的士兵
一名士兵永远都不会放弃
明天你们将参与本学期
最后一次大规模演练
哈斯塔提小队成员
在学院里的未来
都将取决于这次表现
爸爸，您好，收到您留言了，谢谢
今天在一个时间演练里，我收到最高分
又搞定了
你从哪弄到这些视频的
戴娜
你会惹麻烦的
所以这事千万别告诉你妈，好吗
我什么都不会说的啦
通知，选择通信系统
凌晨四点将会停止并进行维护
维克斯学员
是，长官
你知道是你和拉斯基害我
昨天和你们这些菜鸟跑圈吗
也是我们凌晨四点起来的原因
是，长官
因此你能想象到我多么的饿
而且我还很爱吃学院的乳蛋饼
说的好，艾谱莉
长官
你俩的都拿过来给我
你出生在传统军人家庭
我真希望你变得更优秀，拉斯基
长官
解散
你妈妈一定很伤心
她的亲生儿子永远回不了家了
拉斯基和维克斯干起来了
拉斯基
长官来了
出来
你发什么神经
- 说啊
- 没什么，长官
或许你还有点希望
长官
你血液里充满了士兵的精神
我看得出，大家也看得出
你也必须看清
我知道你哥哥能看出来
是，长官
上课前去清理清理
值得
老弟
录自阿卡迪亚的森林
这次和你聊点什么呢
聊聊你得到的那个新外号
- 我才不说呢
- 那我来说
好吧，我告诉他
你一定特别喜欢这个外号
几周前，我们突击进雨林
看到一条河，我们决定泡个澡
里奇警告我们别喝河水
是的，我警告了你
跳下去第一件事就是喝一大口
之后有几次屎急忍不住拉到内裤上了
所以，他们给我起了个外号，叫火山
哈哈，火山
火山，火山
螯形阵战术体系
在地球上第二次布匿战争
抵抗罗马的坎尼会战中被广泛使用
奥兰，准备
课程开始
红色代表罗马军队
蓝色代表汉尼拔的军队
汉尼拔布置长枪兵及投石车在最前线
后方则由骑兵掩护两翼的剑客
当罗马军队进攻时
汉尼拔的剑客则后撤
罗马那边以为是强大攻击使剑客后撤
但实际上，是汉尼拔下令后撤的
当罗马军队继续追击剑客时
汉尼拔的骑兵则从后方袭来
这样螯形阵就形成了
罗马军队完全被包围住了
这算是一个实战策略吗
感觉很基础
罗马军队比汉尼拔的军队多上万人
但是，他们却被打败了
为什么
因为狂妄
永远不要低估对手
永远不要低估敌人为胜利而牺牲
有没疑问
有，我们要如何运用这个战术
是啊，我们没有马可骑
是没有，但我们可以用什么代替
地狱伞兵
正确，他们能降落在敌军后方
从后方攻击，瓦解敌军
或被反击至全灭
这个问题和这场战争一样久远了
如果有人要杀你
难道你不会先下手为强吗
她每句话你都支持啊
为什么不支持呢
我只觉得这样的战争将永无休止
但那也不代表我不会去战斗
那你解释说服我吧
你是想要人们改观
想要结束这场战争吗
当然
那你就必须领导人们听从你指挥
明天演练别再侮辱自己了
哈斯塔提小队
你们是一个团队
你们每个人都掌握着其他人的命
今早第一名，席尔瓦学员，深知这点
因为她父母做出了巨大牺牲
光荣血洒战场
取得明天演练的胜利
不仅为了自己的荣耀
也是牺牲自己换来生活的人们
全体学员，请注意
新的宵禁时间改为晚上九点整
威胁等级为红色
这学期的最后演练
哈斯塔提小队对抗祖玛小队
快快，伙计，走
全体学员，准备注射冷冻剂
注意
今天任务是夺取旗帜
希望你们取得比上次更好的成绩
请求发言，长官
说吧
我想做这次的指挥官
好，拉斯基
看看你是否还有军人血统
但为你们日后着想
最好创造点奇迹出来
不然今年剩下的日子
你们就拉练到死吧
明白，长官
哈斯塔提小队，一分钟内到达汇合点
听我命令，三，二，一，行动
捡起来
- 找掩护
- 前进
- 看见汇合点了
没有看见有祖玛迹象
走，快，快
别停下
祖玛出现，注意背后
- 前进
- 到达汇合点
- 到达
到达
人数一样
陷入僵局
现在如何行动
我们静候他们
为什么我们静坐等待他们啊
若人数一样，应该主动打出去啊
耐心点
真是个怪胎
好了，他们开始移动了
把头盔都取下
什么
这招真妙啊，拉斯基
那样我们看不到敌情了
相信我
注意，注意
好的，侧面包抄
发现他们了，他们都集中在一起
找到了
行动
琦勒，掩护我
拉斯基
怎么了
演练过程中你昏迷了
胸腔像着火一样难受
你对冷冻剂产生过敏反应
导致体表产生水疱且呼吸困难
而冷冻剂是防止你的细胞
在冷冻睡眠过程中结成冰晶
这症状发生只有五万分之一
这就是我每次冷冻后
都无法呼吸的原因吗
你对药剂的过敏程度
暂时还无法得知
化验结果需几小时后
你今天要好好的休息
是，长官
谢了
老弟
我在安德萨，这里离家很远
今天是
第496天了
抱歉昨天没为你录制视频
是因为我们交火了七个小时
我大概射杀了12个叛军人
老妈知道了一定会很骄傲的
我任务执行得非常好
我们在做正确的事
但里奇牺牲了
你还记得里奇吧
他当时就在我身边，突然…
就被炸飞了
一个炸弹他就血肉横飞
我为纪念他把头发都剃光了
他说这样我看起来更爷们儿
总之…
就录到这吧，老弟
我等不及想回家了
等不及见你了，通讯结束
你在干什么
为什么用这些视频来折磨自己
你没事了吧
好多了
休斯医生怎么说
没什么大碍
真的
知道吗，今天我们赢了
你的战术成功了
那是因为这次是我指挥
拉斯基，起来
琦勒也在啊
什么事，苏利
来我这，我给你们看点东西
你看起来真糟糕
好好享受下超级机密作战视频
我把它们合并起来了
合并过程有多蛋疼我就不说了
但很值得
这些视频比最高机密还机密
我从来没见过如此加密的视频
但还是给我破译了
很刺激，是吧
是的
目标已锁定
还有呢，这部分最精彩
看好了，看他的手
目标已捕获
不不不，它们来了，它们来了
这家伙比那特种兵高出两英尺有多
超级刺激，对吧
再看看这个
进攻小组，遭遇不明敌军，后撤
不是吧
你认为他们在躲避什么
他们在并肩作战吗
等下才是真正神秘的部分
等会，看，快看
这是什么东西啊
明白没，你们都看到了吧
现在是晚上六点整
所有学员到食堂集合
你认为那是什么
绝对不是地狱伞兵
那是什么
或许是加强版的地狱伞兵
你没看到那东西的高度啊
绝对不是地狱伞兵
各位，问题不在这儿
关键是我们的士兵
为什么和叛军并肩作战
为什么我们要保护敌人
拉斯基学员
默哈菲上校要见你
好点了吗
胸部还像着火似的疼，长官
这个给你
你似乎走到一个分叉口，托马斯
我不明白，长官
休斯医生的化验结果显示
你对冷冻剂的过敏程度
严重的可以批准因病退伍
如果你觉得没法继续参军
你需要做的就是
签了这证明，带去天梯那即可
我什么时候离开啊
明天
托马斯
回忆和选择是你仅剩的东西了
棋局的最后
无论将帅还是兵卒都终归尘土
你必须要选择牺牲哪个
值得
托马斯，我以沉重的心情通知你
你哥哥凯门
在安德萨在与叛军交火中阵亡
整个小组都牺牲了
他们牺牲时没有受罪
遗憾的是找不到遗体埋葬
因此我决定不能
让你从科尔布罗学院毕业参军
讲话结束
拉斯基
拉斯基，我给你看点东西
你现在来的不是时候，苏利
不，这很重要
这他妈是什么啊
喂喂，怎么回事
断网了
惨了，老兄，ONI发现了
他们一定盯上这些视频了
我要去问问戴娜
戴娜，你是不是和你妈说了
琦勒
还说给你展示自己的机会呢
那视频说不通啊
我只知道我们痛恨叛军
这事你告诉默哈菲没
没
这是什么
很明显，我对战争过敏
什么意思
你要离开了吗
是啊，明天就走，一旦我签了
你想签吗
我不知道
琦勒
没关系
我知道你不想待在这里
我只是想或许…
我会想你的
怎么了
全体学员去天梯报到
不知道
校际紧急疏散
快去天梯
这不是演习
快快快
快点
整个校园紧急疏散
校际…
快走，学员们
快，快，各位学员
快，快走
快去找你们的小队
快走，快
学员们，别停下
琦勒，拉斯基
其他组员都在天梯，我们快去
保持镇静
快快
哈斯塔提小队，这边
快，在这，在这呢
拉斯基，陈，快走
到齐了，别走散，待在一起
这是什么，叛军吗
不清楚
到底怎么了
我们在这排队，然后一起进天梯
上，快上
这是…
地狱伞兵怎么降落在这了
我不知道
因为我们被突袭了
保持镇静
维持秩序
这可不妙啊
哪有地狱伞兵哪里就没好事
别排队了
我能让大家先上天梯
不不不，我们要保持秩序
各位，跟我走吧
不，查可娃，我命令你在这排队
你自己排吧
- 戴娜
你给我马上回来
戴娜
回到你组里去，学员
我要上天梯
满人了，等待下一趟
我妈是舰队指挥部部长
你看着办吧，大兵
快走
天梯满人了，让她回去
艾谱莉，这要排很久
或许我们应该像戴娜那样硬闯
不行，就在这排队
那些是什么东西啊
快跑
汤姆
天呐，那是什么
汤姆，快走，快
那是什么
不知道
那是什么啊
快走，快走啊
跑，快跑
小心
- 快走啊
- 快啊
快
小心
上面
琦勒，哈斯塔提小队
快进去那里
默哈菲上校
快快快
汤姆，快走，走
撤退
- 快走
- 快
去寝室
到底发生什么事
门都锁了
这里，进拉斯基的寝室
快快快
天呐
戴娜，她死了
默哈菲上校也死了
我们不能坐以待毙
通讯挂了
这是前所未有的侵略
好像就在附近
它会隐形
它
有只东西进来了，还是隐形的
我们必须离开，马上就到了
不不不，离开就挂了，留在这
我们能去哪
不不不，我们必须到训练室
我们必须武装起来
这次我来领队
快快快，列队
就绪，好了说声
好了说声
跑
快快快
快快
各位
为什么停下来，俊杰
俊杰
天呐，快走，快
快
拉斯基，发送求援信号
琦勒，一起拿武器
快
- 我的密码失效了
- 再试试
拉斯基，关门
我在试呢
艾谱莉，快点
我在试
密码无效
求援，求援，求援
我是托马斯拉斯基学员
重复，求援，求援
科尔布罗军校受到攻击
伤亡惨重
重复，伤亡惨重
我没权限拿到实弹
似乎信号塔也毁了
我们死定了
别急，别急，好好想想
想想
我们不能待在这，艾谱莉
出去也是死
加油，维克斯，加油
加油，维克斯
躲起来
好，慢慢来
拉斯基，去门那边
我们不能丢下维克斯
它在哪
就在那
各位，快跑
维克斯
我们没多少时间了
快走
凯莉，汇报指挥部，发现四名幸存者
带着你的小队往北走
在一号撤离点集合
等待鹈鹕号接应
我们在那碰面
完毕
你怎么找到我们的
求援信号
你为什么来帮我们
你们是唯一的幸存者
全校都死光了吗
整个星球就剩你们了
我们15分钟之内要到达撤离点
装备好自己
武器给锁住了
保持安静
不管听到什么都不要离开这
等等，你是谁
叫我士官长
天哪
官方总是报告些坏消息
这回我们成唯一的幸存者了
苏利，别吵
到底发生了什么
我们竟听一个大机器人的指挥
谁知道他会不会回来啊
他会回来的
我相信他
还好吧
我不知道
撑住，我们会没事的
你会没事的
谢谢
你们谁射击最准
你吧
琦勒最好
还行
我也还行
拉斯基学员，你能驾驶装甲车吗
能
好的，我们就前往那里
射击手在左右掩护
司机在中间
跟紧我
这是你们活下去的最后机会
苏利，跟上
苏利，快
它们都去哪了
蹲下
快去装甲车那，我来吸引火力
他去哪了
士官长
掩护我
拉斯基，快去
- 你没事吧
- 我来照顾苏利
去吧
前进，掩护我
蹲下，蹲下
琦勒，我没子弹了
扶苏利过来
没事了
拜托
艾谱莉，快
撑住，苏利
快
快来，琦勒
开车
拉斯基
这车真不好开啊
撑住，苏利
抱歉
没事，开稳点就好
右转，学员
正前方有一个入口
再快点，学员
四分钟之内到达鹈鹕号
我们必须离开这星球
节省弹药
别瞎开火
学员，两点钟方向
琦勒，掩护我
掩护中
凯莉，拟定撤离路线
我觉得我们安全了
干得不错
大家都没事吧
给我生物泡沫，去机枪位守好
这个能让你行走
我们就快到了
汤姆
士官长，士官长
琦勒中弹了
生物泡沫用完了
我们要尽快送她到鹈鹕号
它们撤退了
为什么现在撤退啊
他们想慢慢猎杀我们
继续往北走
你们会看到我的战友的
有多快跑多快，别停留
就算是我也别停
- 你能走吗
- 试试
深呼吸
撑住，撑住
撑住
我们必须转移她
去盲区
好，快走
天呐
快走啊
快快
苏利，跟得上吗
能
撑住，琦勒
我们会带你离开这的
艾谱莉，给我眩晕弹
这个有止疼作用
撑住，琦勒
撑住，琦勒，撑住
没事的，汤姆
对不起
别，别说了
琦勒
对不起
我需要你的弹药，学员
干掉那东西用光弹药了
我们也没有了
只有眩晕弹了，长官
谢了
各位
还有一只，快跑
不能带她走了，汤姆
抱歉
拉斯基，快来
躲去那
凯莉，还需要点时间
无法按计划到达
你必须守好鹈鹕号
我不会丢下他们
完毕
我来吸引它注意
你们以最快速度前往鹈鹕号
不，长官
我来做诱饵
拉斯基，不行
你从后方偷袭它
学员
拉斯基
- 值得
- 拉斯基
不
拉斯基，拉斯基
拉斯基
降落吧，凯莉
醒来
三名幸存者获救
我已经通知了指挥部
走吧
你们都多少岁啊
这是机密
干得好，士兵
再播放一遍吗，长官
不用了
没必要再播了
舰长下令全员
进入紧急断层空间协议
准备冷冻
激活
停
拉斯基，快点，走了
拉斯基，拉斯基，走了
拉斯基，拉斯基
等下，伙计
好的
谢谢，拉斯基
别担心
回到对我吼那里
警告
对不起，老兄
我…我不需要警告
回到第一幕，还在录制呢
- 老兄，好了没
- 回到第一幕
好的，我们看到外面有大型外星人
准备开始站起来拨开烟雾
它很大只，而且在乱吼
一刀把雕塑砍成两半
什么
快快，这边，这边
这边，苏利文，快
快快快
快
天哪
有些东西ONI不想看到我们
然后呢
不想给我们看
不想我们看到我们，等等
不想我们看到
有些东西ONI不想我们看到
台词是什么呢
我非常感谢
我们非常感谢
你怎么找到我们的
等等
汤姆，快点啦
琦勒，你能帮我拿…
撤退
别管那个
你以为那是什么啊
俊杰，为什么不放松放松啊
不，苏利，维克斯说的对
再来一次
干得好，琦勒
值得
能给我你的武器吗
好吧
向左转
快…抱歉
琦勒怎么比我更快
把螺旋钳弄…
她六岁时就在摆弄这些家伙了
再来一次
默哈菲学员
还在录制
为日后着想，你们最好创造奇迹
不然你们…
抱歉
这是私人领地
长官来了，开拍
三二一，来了
长官，动
三二一，开拍
停