За те годы, что я пишу...
Я написал много романов о странных вещах
Меня многие спрашивали
"Откуда вы взяли идеи для них?
Они выдуманы? Или из реальной жизни?"
Вопрос это на самом деле глупый
С людьми вокруг вас каждый день...
Случаются самые разные происшествия
И из них рождаются удивительные истории
Надо чаще встречаться с друзьями
за кружкой пива или бокалом вина
И они наверняка подкинут вам пару
отличных идей для необычного сюжета
Сегодня, к примеру...
Я встречаюсь с двумя друзьями
- Уэсли
- Mистер И!
Как поживаете, как Юэнь Чен?
Он тоже здесь
Какие у вас красивые очки
Мистер И
Поздравляю вас с победой
в конкурсе "Мисс Азия"!
Спасибо
- За вас!
- Спасибо
Юэнь Чен, вы с Уэсли недавно пережили
невероятное приключение, не так ли?
Правда? Расскажите нам об этом
Мистер И отличный рассказчик
Пусть лучше расскажет он
С хорошего вина начинается
удивительная история