这么多年来…
我用稀奇古怪的题材
写过那么多古怪的小说
每一个人碰到我都会问我
他们说，你是凭想像写出来的呢
还是真的经历呢？
问这个问题
其实是一个很傻的一个问题
因为每一个人每一天
在你身边发生那么多的事情
每一件小事情
只要你肯去深入发掘的话
都可以变成一个稀奇古怪的故事
尤其是
如果你经常跟朋友一起喝酒聊天的话
在每一个人的身上都可以有很多
曲折离奇的故事给你发掘出来
好像今天晚上这样的情形
有两个朋友已经到了
卫斯理
倪先生
你好，原振侠呢？
他在那边
你的眼镜好漂亮呀
倪先生
恭喜几位当选亚洲小姐
谢谢….    乾杯…
乾杯
原振侠，你前一阵子不是跟卫斯理
有一件很惊险的事情吗？
是吗？说来听听
倪先生是最会讲故事的人
应该由倪先生讲才对
一个好的故事，从一杯好的酒开始
听说你那一部大作《红杏寻春》快要出版了，是不是？
是啊，我已经写了好几个月了
既然有傻瓜肯投资，我当然要搏一搏了
到时候我一定送你一本的
老王！
你好
你真的不相信我家里收藏了很多东西吗？
有个猎头族的人头
几个外星人的脚趾头
你不相信？
我当然不相信
不错，你说得很对
他是一个专门用这套来骗女孩子上床的大骗子
我也是个受害者
你……
对不起，我到那边去一下
米娜……
回见
楚博士，那两位你认不认识？
我不太熟
丹尼，陪我到Disco跳舞去
我突然走桃花运了
走吧，我们快走
又让你破坏了
你没事干，你让你们老板开除，不做记者了？
我爸爸投资开了一家更大的
我现在是总编辑
你又想怎么样？
我想你陪我到喜玛拉雅山去找雪人
你别做梦了！
好棒啊！
倪先生，再说一个嘛
是啊，再说一个嘛
还要听的话，就要看卫斯理跟原振侠
有什么惊奇的故事了