--==本影片由 CMCT 团队 荣誉出品==--
更多精彩影视 请访问 http://cmct tv
影片压制: 呆呆 字幕制作: 呆呆
招募Q群: 324446465
去干活啊
你得好好干活 别偷懒
走开
出去约会？
去冲浪？小心点
好像要下雨了
别担心
香烟店的老太婆没说错
看！那不是小茂吗？
没错
他也开始冲浪了
嘿！小茂！
没用的 他是聋子
看我打中他 看他还聋不聋
他不会生气的
- 他走了 - 去哪儿了？
是不是那个？
对了！
快点走 他要发疯了
小心！
他没有穿冲浪服
- 很冷的 - 他不冷吗？
真的很危险的
他快学会了
他根本就不行
真可惜！
他很努力
断了
真可怜！
- 差远了 - 当然！
人太笨了！
什么事？
她想打7 5折
什么？
不行
快走！
你的工资！
请我喝酒
什么？
你是单身汉嘛
我有三个孩子要养 再养不起第四个了
小茂！
对我好点
谢谢
免费送的
非常感谢
他们来过
本来可以再优惠一点的
阿基拉的店里在卖9万8
总共4千2百块
打个折扣吧
已经是批发价了
- 4千2 - 阿基拉的店里比这便宜
那去他那里买吧
不跟你争了！
有时间来海边教我们
我没空
谢谢
冲浪板不能带上车
乘客太多 冲浪板不能带
坐下吧 孩子
他们又去冲浪了
好像是
有什么好玩的？
这是作什么用的？
绑腿用的
腿？
我走了
笨蛋！
喝点果汁吧
9万8千块？
我去问问
打扰了
1万块能卖给我们一个吗？
那块冲浪板是9万8的
开什么玩笑？
这块9千9
- 我们买得起 - 垃圾！
你有钱吗？
5千块
我买下了！
但这是块废物
这是好的开始
我身上一分钱也没有了
我也没有了
怎么回家？
你该留点车费的！
就这些人？
没有了？
木村去哪了？
谁知道？
他们晚点来
跟在后面像女孩！换个位置
不行
她真的好性感
- 发生了什么 - 后来
很多人
去那里
没浪真是烦死了
真实的
他来了！
他在笑
加油啊
生意好吗？
不好 因为你们不来买
价钱太高了！
别怪我们
没浪吗？
今天最糟糕了
大家都很烦
他好吗？
他每天都来
现在熟练多了
他很努力
他需要一件冲浪服
- 他一定很冷 - 简直疯了
他胆真大 技术一直在进步
他一定很冷
肯定了
- 很冷 - 几乎是光着身子
再见了
- 冷吗？- 很冷
但是很好玩
是吗？
但你没爬上去
但还是很好玩
- 我早就想试试了 - 来吧
- 真的很好玩 - 真的吗？
- 等着瞧 - 好像好冷
真冷啊
穿上这个吧
穿上
看看
千叶有比赛 报名参加吧
不能三个人一起冲吗？
- 这是法律 - 请出示你的驾驶证
干嘛不让我们过去？
驾驶证！
给我啊
我正火着呢 你个混蛋
我要带你会警局去
你是怎么了
- 第几场？- 第二
- 跟谁比？- 石川
我在第三
跟冈田和新田比
糟糕
难度很大
上岸
不要冲了
第一场冲浪运动员回来了
他们冲得很棒
他们回来了
成绩稍后公布
差不多行了
他又来了！
起码我要参加半决赛
笨死了
你们能看到谁是优秀冲浪选手
9分钟过去了
还有3分钟
挥动黄旗！
- 怎么样？- 不太好
为什么？
浪不够大
白衣选手好多了
我本来希望发挥得更稳定些
可一开始就没冲好
你放弃得太快了
要坚持啊
我尽力了
再过一会儿
选手们可以再次冲浪 现在倒计时
时间到了
- 我去了 - 祝你好运！
别落水了
我一定比你好
- 谁在说话？- 他是说真的！
拿出真本事来
祝你好运！
走着瞧！
A点裁判就位
准备好了吗？
B点裁判
行了吗？
准备下一场冲浪
开始了！
他向我们展示了真正的冲浪！
过山车！
他真的做到了踏浪而行
他真的很棒！
你真棒
你是最棒的
穿梭在水面 浪花四溅
他切入波浪
现在掉到水中了
我希望他能获胜
今天的选手真厉害！
看看白衣选手的速度！
空翻并回旋
真的很棒 一定能拿高分
你好
你来晚了 比赛结束了
- 怎么样？- 我第二名
那个聋哑人来过吗？
来过 但
他没听到叫他的名字
他没参加
为何不帮帮他？
帮我剥皮
谢谢
小茂没有再来上班
他对冲浪简直入迷了
叫他回来 活总得干吧
对不起
否则炒他鱿鱼
腰放低
好棒
她不来吗？
你在做什么？
停下 我说停下
小茂！
混蛋！
别丢了工作！
走吧
快点！
冲浪板是我买的
面对现实吧
剪刀 石头 布
给我穿
不 这次轮到我了
只穿一会
你太自私了
等等 等等
我说过 面对现实吧
- 我要穿 - 我冷 让我穿
哦 抽筋了
真不舒服
穿反了
不要紧 再见
- 主管 - 嗯
明天让小茂休息一天
为什么？
明天有冲浪比赛
那你就没有帮手了
没问题吧！
我一个人能行
如果你没意见 那就这样说好了
他来了 他上次赢了
所以他今天可能又会赢
没问题 我会赢的
你们都赢
你个蠢蛋
他也不差
找不到我的名字
我们没有报名
那为什么要来？
今天有200名参赛者
比赛一定很精彩
希望不要发生意外
大家过得开心
祝大家好运！
非常感谢大家
现在由评委会主席发言
伊东主席会解释比赛规则
早上好 各位选手 今天天气不错
但风向可能有问题
但不要紧 希望大家赛出水平
今天的裁判都是正规裁判
我们将按照NSA规则评分
千叶91年经典冲浪 第二场开始
A点 准备好了吗？
B点准备好了吗？行了
C点准备好了吗？行了
A点是特别组 都是专家
B点是A级组
C点是B级组
A点的评委观看位置最好
在明媚阳光下看比赛 真是一大享受
今天浪也够大
正是冲浪的好天气！
现在能报名吗？
不可能
- 怎么样？- 很糟糕
你看起来好吓人啊
有那么糟？
你根本不是来冲浪的
真倒霉 我落水了！
失败了
小茂 到你了！
你早该告诉他的！
他真不错的
- 他比你强 - 多谢指教
真的不错
- 不过他真的比我强 - 也许他真的会赢
- 我行的 - 别说了 废物
小茂
你成功了！
我们呢？
你也拿到名次了
当然了
- 干得漂亮 - 你也是
你失败了
我没取得名次
一共有6名评委
总裁判和其他2位裁判把你刷了下来
所以你没得分
我比他们快
你看到他们的水平
我们也看清楚了你
B组最后决赛！
起来准备最后决赛！
努力
评委准备
B组最后决赛！
B组最后决赛 看看谁是超级冲浪选手
真棒
黄色选手开始了
他的回切不够好 他只要保持冷静就会取得好成绩
看看下一个选手的本领！
- 他到了 - B组决赛开始
现在绿色选手上场了 太棒了
保持稳定
我希望他能获得成功 不在结果如何
B组选手都不错！
海浪连绵不绝 下一个是谁呢
现在红色选手上来了 顺浪而下
他做得不错
红色选手 冲得不错
他又来了一次 完成了过山车动作
我希望他能成功
绿色选手掉下来了
出局
最后一次
红色选手出局
下次一定要报名
我也要买一个冲浪板
B组最后决赛的选手！
大家以热烈的掌声鼓励他们
祝贺他们！
A组终决赛的选手站到讲台上
特别组决赛的选手站到讲台上
大家以热烈掌声鼓励他们
第四名 建也松本！
第三名 木村木岛次郎
掌声鼓励！
这是你的战利品和纪念品
还有2名胜利者是谁？
第二名 俊光神风！掌声鼓励
接下奖品和纪念品
特别组获奖者是一幸千叶
掌声鼓励！
4名特别组决赛选手
再一次掌声鼓励！
谢谢你们
笑一个！
吃完了 走吧！