你好 Rudy
通常我会搜身看你是否要逃跑
不过我会放你一马
你知道我是谁吗？
- Earl Ling
- 这酒店蛮不错
我在这里杀过人 好像是95年
96年 许多年了
钱不在我手上 我可以发誓
我应该放过你吗？
你肯发誓应该不会说谎
你和拍档在Miami偷去我朋友310万
大概是这个数目
- 没有正确数目
- 钱不在我手上
- 你这会计师真没用
- Ben拿走了钱
- 是你的拍档Ben Cooper？
- 对
我们约好下星期见面 将钱摊分
- 在哪里见面？
- 不知道 Ben会拨电告诉我
- 他在哪
- 加州 我只知道这么多
那里有他寄来的明信片
耐心等 我下星期拨电找你
我只知道这么多 是真的
给你一个坏消息 Rudy
我相信你
酿酒厂在那儿
这便是旅馆
很别致 你每年都来？
我办不到 自从和老公在巴黎蜜月
至今仍未有勇气再去
我一定要来 我答应了Trudy的
我好想歇一歇
看看书 洗洗澡
或会舍不得离开浴缸
等一下 行李箱给我
行了
谢谢你
- 信件
- 什么？
- 忘了吩咐叫Kevin送信来
- 不用担心 我跟他说过了
我再交代他一下
我已安排好 他会送信来
你做什么啊？
你不信我？我干吗要骗你？
因为你不想我说下去
Monk先生 我没骗你 我已拨电给他
我想搞清楚而已
Monk先生 我们是拍档 要互相信任
这是规矩 明白吗？
我信你 你信我 任何一句话
- 你说得对 对不起
- 不要紧
- 不应该这样子
- 有何不妥?
摆法不同了  跟我记忆里的不同
- 好了点没有？
- 一点点
Adrian 你好 欢迎你再度光临
- 你回家了
- 你好 Soville
转眼间又一年了
你准是Natalie 欢迎光临美酒之乡
我叫Soville Willis 朋友都唤我Soville
我喜欢交朋友
Adrian 你的房间已准备好
特别为你而设的枕头 毛巾和香皂
你收到关于地毯的通知吗？
收到 有一张地毯要换
谢谢你的体谅
请签名登记 你住204号房 一上楼梯就是了
Soville 去年的事我很抱歉
算了吧 都过去了
去年发生什么事了？
小事罢了 不值一提
我们去年竞猜谁是凶手
请来一批演员演出谋杀故事
非常非常抱歉
预期玩三天 客人付了三天费用
Adrian很快便破案了 12分钟吗？
将军的女儿说见过邱吉尔是谎话
因邱吉尔1953年才封爵
证明她不在场的破司机也说谎
二人显然是情侣 打算杀苏丹
- 要退款给住客
- 偷去阿拉伯之星
小事而已 不过我上了一课
有Adrian Monk在 万事都会水落石出
今年搞试酒会 你喝酒的吗？
- 我喜欢豪饮
- 你一定要参加了
Adrian你不喝酒的 是不？
- 是的
- 好极
你的钥匙 你知道房间在哪里
- 有需要便找我
- 好的
Natalie 我想在这里坐一会
我习惯这样
- 要陪伴吗？
- 不用
- 我不会觉闷
- 好的
Monk先生 早点休息
好的 好的  开始时小赌好了
我有两只A
我天天都想你
只有在这里我才觉得最接近你  我
不必收起碟子 麻烦你
- 1984年的
- 对 先生
1984年阿拉哥 瓶上有你的名字
我太太最爱喝这种酒
谢谢你
谢谢你嫁给我
你为何这样决定的呢？
不好意思 可能是我的气味
我爱煞海之女神香熏  我可以坐下吗？
- 不
- 有人来我便走
我不喜欢自斟自饮
我操两种语言 我妈是委内瑞拉人
能用两种语言搞出连串笑话
不好意思
我要服心脏药 心脏不中用了
我叫Larry Zwibell
Adrian Monk
Adrian 很高兴认识你 你因何而来？
参加试酒会吗？
不 我每年都来 是个习惯
蛮好 谢谢
香醇的很 独当一面
一星期前我一瓶汽水也买不起
太好了
- 你还好吧？
- 我酒量浅
你喝了多少？
- 一瓶？
- 一口
明早起床还头痛的话来找我
202号房 我有解酒妙方 万试万灵
不好意思 我去教乡下人玩牌
很高兴认识你
- 大家好
- 你好
你们在玩什么？
随便玩玩而已
我以为你们在玩沙蟹
- 这位子有人坐吗？
- 没有 随便
谢谢
对不起 是海之女神香熏味
很浓 你用它洗澡的吗？
不 这提议不错 我会试试看
我叫Larry Zwibell
我带来了朋友 给你们介绍
- Pierre Lecoste
- 你好 Pierre
Cal Gefsky
你好 这是我妻子Heidi
- Heidi
- 妻子
不大习惯人家这样称呼我
我们上星期六才结婚
- 恭喜
- 我是Dr. Sobel
很高兴认识你
是精神科医生 你要格外小心
精神科医生？开玩笑
我有个笑话 你们有没有听过？
有人去看精神科医生 他对医生说
我妻子以为自己是个冰箱
医生说 不必理会她
病人说 不行 妻子睡时张开大口
里面的小电灯令我睡不着
小电灯 Adrian 你放弃了？
是的 晚安
不好意思 等一下
帮我们拍张照好吗？
- 好
- 好提议
站定  准备 笑
不如由小至大排列
你最年轻 你 接着是你
Monk先生 我来拍
Monk先生 我正要上去叫你
今日天气好 楼下有一流早餐
你没事吧？
- 你喝过酒吗？
- 一点点而已
不足一杯
我昨晚认识了一个人 住202号房
他说有解酒妙法
又说万试万灵
- 这是202号
- 202
Larry 我是昨晚的Adrian
你找谁？
对不起 我找Larry
- 你们调了房吗？
- 没有
他明明说是202 楼梯后面
你指的是谁？
Larry Zwibell
昨晚和你们玩牌那人
你搞错了 我不认识那人  不好意思
早安 希望你肚饿
早安
我想找一个住客 他叫Larry Zwibell
谁？
昨晚登记入住 记得吗？202号房
Adrian 昨晚只有你和Natalie登记
没可能的 Soville
我和他交谈过 他叫Larry Zwibell
你自己找找看
昨晚他真的在 我和他交谈过
你一定要相信我
停车场有三部车 加上我一部
是昨晚泊在外面那三架
说不定他已经走了
那么为何人人都说谎？
- 为何他没登记？
- 他有登记
他说他住202号房
我们在最底一行签名
Soville可能撕去了一页
她为何要撕去它？
我不知道
发生了一些事
酒店发生了一些事
从实招来 你真的只喝了一杯酒？
Natalie 我见过他
他能操西班牙文
满身海之女神香熏味
你相信我 是不？
你说过我们要互相信任的
- 你说这是规矩
- 没错 没错
打扰你们 我们在找一名住客
他叫Larry Zwibell 昨晚抵埗的
谁？
我说过我从没见过那人
他和你们玩过牌
还说了一个关于精神科医生的笑话
妻子以为自己是冰箱
精神科医生说 不用理会她 病人说 不行
妻子睡时张开大口 口中的小电灯
令我睡不着
- 很好笑
- 你们为什么笑？
- 笑话好笑
- 但你们已听过一次
昨晚已听过一次
他们昨晚已听过
可能因为你说的好笑
留意到那法国人在摸鼻吗？ 那是破绽
我昨晚看他玩牌
他虚张声势时会摸鼻
刚才他在楼上也摸鼻
他撒谎 他们都在撒谎 这是个阴谋
他们干吗要撒谎？他们互不相识
- Ricardo
- 先生
Ricardo 你记得我的朋友吗？
他和我一起坐这张桌前
他对你说西班牙文
点了一杯狄加比诺
不好意思 昨晚这里没有其他人
只有你独坐桌前   失陪
你这么早便开始喝了
试酒会可不是中午就结束哦
我能坐下吗?
噢 原来这里有新鲜的
- 今早出炉
- 味道如何？
蛮好 甜甜的
不过喝后口腔有点怪味
- 有吗？
- 没有
我有点担心你的朋友
我是精神科医生
昨晚看见他对着空凳说话
那是他的习惯 他妻子八年前死了
- 至今他仍对她说话
- Willis太太说他以前是侦探后来被免职
他今次因何事而来？
今天是结婚纪念日
当年他们在这里蜜月
这种日子令他触景伤情
他能应付压力吗？
不能 差极
孤单的小孩会幻想出一个人
做虚构的朋友
我行医见过不少 大人也不例外
你不认识Adrian Monk 他是出色侦探
警方未问过他意见便不行动
我不知道这里发生过什么事
但他说见过一个叫Larry Zwibell的人
那他便确曾见过
有趣
楼上没有线索
有什么事？
失陪
Larry Zwibell
你有何看法？
- 关于什么？
- 那签名
画家也叫Larry Zwibell
- 是我的幻觉？
- 我没这样说
不过Monk先生 这事很难以置信
人家会以为你看见那名字
于是幻想他出来
或者那人看见画上的签名
然后借用那名字
相机  Natalie 他们昨晚拍过一张照片
一张大合照  他也在里面
这是我们酿造的2002年赤霞珠
大家定会喜欢 酒精量较少
丹宁酸含量比梅鹿矶高
- 你要设法将相机弄到手
- 好的 你留在这里
- 你也参加试酒吗？
- 参加
- 好极 人多更开心
- 多谢
跟着我们试喝西拉
西拉用这里东葡萄园的葡萄酿造
你在喝什么?
矿泉水
- 味道如何？
- 清纯
你第一次参加试酒会？
我来解释一下他们在做什么
试酒有五个步骤 简称5S
看 旋 闻 呷和吐
他们在做第一步骤 看看酒
色泽够深吗？在阳光下有否不同？
最后一个步骤是什么？步骤五
吐
他们会将酒吐出来？
没错
我帮你拿着相机
不必
- 现在是步骤三
- 步骤三
闻一闻酒 深深吸一口
水果味还是香草味？
还有两个步骤便吐出来
对
他们会一起吐？我在这里的呀
现在他们在呷酒
呷酒？下一步是吐
糟 他们要吐
好玩极了 不如拍一张照
新婚小夫妻拍照留念 我帮你们拍
一会才拍
看 那是接吻蕨
对啦 那确是接吻蕨
新婚夫妇在下面接吻会带来好运
有没有听过一首歌
在接吻蕨下吻我吧 宝贝
- 有听过
- 有听过？
好吧 入乡随俗
好甜蜜 摆个好姿势 拍下来
选个一流角度
你可以拍了
吻我 在接吻蕨下吻我
宝贝 绿油油的植物 生气勃勃
代表爱
你回家后会觉得好一点
打电话约高医生好了
今天是星期六
Natalie 我真的见过他
和他交谈
他很真实 我怎可能
怎可能会错得这么离谱？
我以后一滴酒也不会喝
Monk先生 有些人一喝就醉
我在酒吧工作过 经常碰见这类人
你喝两口 便等于普通人喝十杯
谢谢你
两位 你们好
我在找我弟弟 他失踪了
你们有没有见过他？
是他
- 就是他
- 你认识他？
我见过他 昨晚
真的？
是他
请详细道来
不管他对你说过什么 他本名叫Ben Cooper
我妈很担心他
太好了 我还以为我害神经病了
我知道他嗜酒如命
所以到附近酿酒厂和旅馆找
- 你是他哥哥？
- 我叫Allen 你好
- 你好 Natalie Tegger
- Natalie
这是Adrian Monk
我想问 人人都假装没见过他？
每一人
真惨 他一定很害怕
为什么?
他在他工作的银行偷了钱
然后逃了 我和地方检察官谈过
她说如果他自首就可轻判
所以我到处找他 找到之后
劝他把钱交出来
- 他偷了多少钱？
- 310万
大抵已花了一些
他给他们钱 叫他们佯装没见过他
他还在里面？
他没理由会留下的
他开哪一款车？
86年标域
真巧 86年标域
可能是他的 这车闲置这里许久了
不 这里凹了但没生锈
轮舱也没生锈 这车放在这里不久
然则他还在这儿？
他不在旅馆里
这里是酒桶仓
每个桶盛了60加仑我们酿造的白酒
存放桶里11个月
我喜欢将酒看为有生命
就像妈妈肚里的胎儿 Cooper先生
我以为你迷路了
不好意思 我走错路
跟我一起返回从前
看踩葡萄 希腊人的数千年传统
我们是加州少数用这方法的酒厂
恶心
真的有人喝这些酒？
有
发神经的吗？他们发神经的吗？
- 问她
- 不问 Monk先生
并非所有酒都用这方法 太费时了
只有一种牌子 是阿拉哥葡萄酒
在外面的店铺有售
我不敢相信是阿拉哥葡萄酒
我明白 不用紧张
我喝那种酒15年了
原来是用脚踩出来的
我喝得出异味
别傻 喝不出来的
我喝得出 我喝得出脚味
脚趾味 脚趾隙缝之间的味
还有香港脚味 没文化的东西
别傻了 我看不见有香港脚
她们的脚很干净 该有严格规定的
我承认 是蛮恶心的
我看见有汽水机 要苏打不？
什么？
漱漱口 要不要苏打？
好 麻烦你 谢谢你
- 什么？
- 慢慢走
好的
Natalie
Natalie 他说谎
此人和昨晚那男人不是兄弟
他说苏打 叫Larry Zwibell或Ben Cooper的人
说汽水 那人能操两种语言
此人不懂西班牙文
两人没可能一起长大
好 你去起出他的底子
你能撬开他的车门吗？
撬车门？当然能
我缠住他 带他去酒吧灌醉他
令他松懈下来 他或会露出马脚
- 你要喝酒？
- 放心 我有分寸
我和朋友坐那边 他想要一瓶白酒
好的
有没有无酒精的酒
有美味干红酒 完全无酒精
- 一点都没有？
- 没错
我要 可否用另一个瓶盛起？
别整瓶端来
没问题 我待会送去给你们
12号桌要一瓶白酒和干红酒
- 酒来了
- 谢谢
谢谢你帮忙 Monk先生
我也有个弟弟
如果他出事了我也会很担心
希望你弟弟平安无事
无论他在哪里都平安
你很口渴呢
来追我吧
你有许多朋友吗？想必是
有时我看电视会调校至无声
幻想他和我谈话
好像所有人都喜欢我似的
Adrian 欢迎你 见到你很开心
真的很开心
我猜你有很多朋友
你好像一头驼鹿 真的像
我要叫你驼鹿先生 驼鹿先生
再说你弟弟
我叫你驼鹿先生 不好意思
且慢 听听 这歌叫什么名字？
Earl Ling
找Stottlemeyer队长 有要事
你喝多了 Monk先生
不是 我没醉 我没醉
真的很开心
几个男人坐在旋转餐厅里
Monk先生 我们私下谈谈好吗？
呷一口 你做什么？
我哄得他贴贴服服 看 我在单眼
Monk先生 那人不是姓高
他叫Earl Ling 被捕5次都入罪不成
他是职业杀手
Allen  是真的吗？
是真的吗？
我已报警 你不要胡来
- 你们不要胡来
- 同意
所有人都不会动
你干什么来着？
- 你待会会多谢我
- 别碰瓶子
- Monk先生 打他
- 用什么打？
- 酒瓶
- 哪一个？
随便一个
我几乎心脏病发 吓死我了
心脏病发
他是重要疑犯
联邦调查局派了私家飞机来接他
9毫米
Ben Cooper的拍档5天前在一酒店里被杀
我敢肯定他是被这枪打死的
捉到他 联邦调查局一定会领功
队长 你一定要过来看看
- 有什么事？
- Monk在里面总结案情 他烂醉如泥
我听到Natalie说她几乎心脏病发
我便记起Larry Zwibell
即Ben Cooper
我见过他服心脏药
队长 各位 这是Leland Stottlemeyer 队长
凶杀组的 亮警章吧
让他们看 让他们看
- Monk
- 我破案了
好极 不如我们
- 拿出来
- 让他们回房间好吗？
且慢 你的枪在哪？
他有枪
不要这样的
你不明白 不 不
他们全都是疑犯 全都有份
他们干了什么？
他们干了什么？你看他们
看清楚 好的
他们不像冷血杀手
但全部都是罪 饭
真的 是罪 饭 罪 饭
是罪犯
- Monk先生
- 他们是罪犯
真的 快召猪笼车来
现在还有没有猪笼车？
Monk先生 喝点咖啡再说
好的
好味道 暖一暖
不行
事情是这样的
我10时左右睡觉 当时他们在玩牌
Ben Cooper需要现金 于是回房去取
Monk
这部分你说过了
队长 队长 你做到了
怎会这样的呢？我 我爱你
- 我也爱你 Monk
- 你
Monk 去休息吧
谢谢
- 怎么了？
- 谢谢你 你看  那是什么？
- 好的
- 我也要留鬚
且慢
Ben Cooper一去不回 他们担心起来
于是去房间看个究竟
他们发现Ben Cooper死了 死于心脏病
他们还发现巨款 310万
他们想到会有人来取那笔钱
这么大笔钱一定会有人来找
怎办呢？怎办呢？
他们决定埋尸分钱
若有人问起就假装没听见过Ben Cooper
且慢
事情是这样的
他们破坏Ben Cooper的车
将他登记的那一页撕走
再拍一张没有Ben Cooper的相片
消失了 他好像没来过一样
消失得无影无踪
找到那笔钱了吗？
还没找到
他说这是个阴谋 又指我们取了钱
我就说高破坏他的车夹带私逃
坐顺风车取墨西哥 这推断错吗？
不一定 他说得有道理
找不到尸体 便无法起诉任何人
Monk Monk
好了 你们可以回房去了
副队 抄下他们地址 检查证件
知道 跟我来 麻烦你们不好意思
- 这是什么垃圾？
- 有何不妥？
这里新酿的酒 隔壁工场入瓶
味道怪怪的 难喝死了
你试试看
是海之女神的味
见鬼 见鬼
海之女神
- 海之女神
他们会怎样？
他们没杀人 可能会很快释放
他酒量极浅
好的 小心开车 Natalie
- 改天见
- 谢谢 队长 我会小心
结婚周年快乐 Adrian
我刚才不信你 对不起