-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
翻译/校对：NapTID(无名)
原译：永不止步
又译：艰难前行
杜威・寇克斯传
寇克斯先生？
伙计们，我在找寇克斯
两分钟后他就要上台了
可我找不到他
寇克斯先生
寇克斯先生？
你得给他点时间，年轻人
杜威・寇克斯在演唱前
要好好回想自己的一生
阿拉巴马州 春莓镇 1946年
走吧，内特，我们去玩吧
不行，杜威，我还得练习
不能总练个没完啊，内特
你已经很出色了
好吧，杜威，我们去玩吧！
- 今天会成为最开心的日子！
- 耶！
今天不会有坏事发生的
你长大后想干嘛，杜威？
我不知道，以前从没想过
我长大后，要当个伟大的作曲家
还要当一名职业棒球手
然后成为一名宇航员，飞向月球
我要活很久，什么都想试试
那是一定的
所以说年轻真好，有那么多时间做大事
我们去玩吧！
轮到我了！
抓到它了！我抓到它了！
接着！
来吧，胆小鬼！
我要和你决斗，先生
我不确定哎，内特
如果我们拿砍刀玩，爸爸会发飙的
少来了，耍耍大刀又没什么错
现在，接招！
- 你投降嘛，先生？
- 绝不！
等着见上帝吧
- 杜威！
- 内特！
我被砍成两半了！
哦，我们当初应该听爸爸的话
杜威，我被砍的很重
如果我不行了
你就要争取双倍的成就…
…为了我们两个人
哇，我压力好大啊，内特
你能对付的，杜威，快走，去找爸爸！
真见鬼
在被砍成两半的人里
他的情况属于很严重
我没法把他上半身…
和他下半身缝在一起
请说通俗点，大夫！
我们又不是科学家
我很抱歉，伙计，他不行了
哦不！
哦，上帝
慈爱的上帝啊…哦，杜威
都是你的错，杜威・寇克斯
爸爸，别这么说，不是他的错
是他用砍刀把他劈成两半的
不
就是你，你连内特的一半也比不上
甚至连内特剩下的上半身
…的一半都比不上
你的意思是…
我还不如内特的四分之一？
死的不该是那孩子
妈，我闻不到味儿了
你闻不到味儿了？
我想我大概是失去嗅觉了
你的嗅觉失灵了，儿子
事情会过去的，杜威
现在，去镇上小店买点黄油回来
再买一支蜡烛
今晚点蜡烛过夜
我是一个赌徒
我到哪里都要赌
主啊，我是一个赌徒
我是一个赌徒
主啊，我从东赌到西…
我从没听过那样的音乐
太伤感了
所以才叫蓝调(蓝色与忧郁同义)，孩子
我想给自己弹点蓝调
没见过一个6岁的孩子
能明白蓝调中的真意
我想也许我能
你会弹吉他？
以前从没弹过，但我学起来很快
好吧，来试试看
先把手指搁在这儿
手放在这儿，对了
这是G调琴弦
现在用另一只手拨弦
- 对了
- 你上路了
还不赖
我做了一件坏事
把我的哥哥砍死
我做了件大坏事
我妈妈她会哭的
可魔鬼他会笑的
你的处女作还不错
你能够成功的，杜威
你要争取双倍的成就
为了我们两个人
春莓高中 1953年度才艺表演
杜威？
杜威
妈妈，你终于来了！
我最爱的14岁儿子在这儿啊
哦别这样，现在不合适
别在大家面前这个样子
孩子们，你们好
你好，寇克斯太太
我只想说，祝演出成功
我知道你们要唱一支非常好的歌
哦，谢谢你，妈妈
你吉他弹得这么棒，真为你骄傲
失去嗅觉也能弹这么棒…
好了，妈妈
我学会了如何靠耳朵演奏
快站上去，唱出你的心声
我会的，妈妈
我们为啥要来看高中才艺表演
我们是来看儿子的，所以才在这儿
你还好么，夫人？
我没事
只是又有点眩晕
- 什么是眩晕？
- 就是一点点头昏脑胀
一点点头昏，不会有大碍的
测试，测试
小龙虾，小龙虾
各位好，欢迎来到年度才艺表演
我们今天的开场表演是杂技才艺秀
表演者：强尼・麦格劳
- 让我们怎么接得上啊？
- 迪莱勒・蒙哥马利
- 非常好！
现在由二年级生杜威・寇克斯
为大家演唱一首歌
好了，女士们先死们…
我知道，我故意的
请欢迎杜威・寇克斯和他的四人乐队
嗨，我叫杜威・寇克斯
我写的这首小歌，名字叫“抓住我的手”
希望各位喜欢
死的不该是那孩子，真见鬼
- 抓
- 抓，抓住
抓住我的手
走过公园的尽头
我要带你回家，在黄昏后
回家，在黄昏后
哦，生活多么温柔
和你一起沿着大街走
这音乐太暴力了！
过来抓住我的手
这是魔鬼的音乐！
如果你害羞，请别不自在
我只是个男孩
而你是个女孩
也许你会猜不透
我只想抓你的手
所以请你
所以请你，请你来
抓住我的手
去死吧！
亵神的家伙！
够了，我要你滚出这间屋子，小子
- 爸爸！
- 你知道神父说了什么
你认为我们不知道你在说什么？
当你唱“抓住我的手”的时候？
什么？不过是抓抓手嘛
看好自己的嘴吧
你知道谁长着双手？是魔鬼
他用双手抓走灵魂
在我屋子里，没有给小魔鬼住的房间
你当心点，也许下一句话
就会让你后悔一辈子
什么样的话？
类似“死的不该是那孩子”这样的话？
哦，不！不！
好了，好了，妈妈，别叫唤了
爸爸说得对
春莓镇太小，已经容不下我了
我觉得现在该让杜威・寇克斯
出去闯荡一番了
但你只有14岁
妈妈，我爱你
但我已经不需要别人了
我只需要音乐就够了
今天我认清了自己要走的路
我决定沿着这条路走下去
总有一天，我会推出自己的传世之作
到时候你们都会为我骄傲的
就像你从前为内特骄傲那样
我能跟你走么，杜威？
当然啦，伊迪丝，你是我的女朋友
- 我是嘛？
- 是啊，傻姑娘
你在观众席上，我用手指着你唱情歌
听见没有？我是杜威的12岁女友！
你是我一生中见过的最有才华的人
我给不了你别的东西
只有无条件的爱和支持
用我一生，支撑你和你的梦
好了，快走，从这屋子里滚蛋
趁我还没把你的梦想砍成两半
就像当时你对我做过的
再见了，爸爸
总有一天你会明白
你今天都做了什么
一起来吧
爸妈离开了家，孩子们笑哈哈
我们的屋子开始乱晃啦
让我们跳上去，孩子们
然后再跳下
爸妈不在家
让我们跳啊，跳啊，跳啊
跳啊，跳啊，跳啊
让我们跳吧，孩子们
爸妈不在家
弹啊，老爹！
那边的春色好美啊
哦，我喜欢，我好喜欢
让我们跳啊，跳啊，跳啊
跳啊，跳啊，跳啊
让我们跳吧，孩子们
爸妈不在家
你知道我的意思
让我们跳吧，孩子们
爸妈不在家
带个人回去吧，伙计们
让我们跳吧，孩子们
爸妈不在家
耶，宝贝，绕紧了别松开
今晚我要把他们中的一个带回家
我叫鲍比・沙迪，后面是坏男人组合
先休息一下，然后马上回来…
大家一起跳个通宵！
沙迪先生！ 沙迪先生！
哇哦，刚才你们太棒了
嘿，我会弹点吉他
如果你们有需要…
- 杜威！
- 什么事，先生？
我付你钱让你拖地板
不是让你来骚扰乐队
我的顾客要在这上面跳热舞
地板必须擦干净才好办事！
你不干活，我就找愿干的人来
是，先生
…寂寞的蓝调
杜威，能不能别吵吵？
我正在喂你的孩子！
如果我不练习，怎能成为音乐大师？
能不能不说音乐的事了？
但这是我的梦想，亲爱的
我听你谈梦想听得都烦了，杜威・寇克斯
你是个自私的混蛋
爸爸说，如果我们搬回去住
他可以帮你在屠宰场找份工
你能有一份正当的职业
不用再缩着脖子装孙子
过着失败者的日子
我才15，又养老婆又带孩子
现在这样已经算混得不错了
但是，甜心…
我想你会喜欢在屠宰场为我爸工作的
我喜欢
你这方面真的很有天赋
总有一天，这一切都是你的
虽然我喜欢那份工，但伊迪丝
我想要的不仅仅是那个
但是，没有一个音乐家会赚钱的
你说什么？当然有了，还有很多
说一个听听
- 史林・惠特曼
- 这个史林・惠特曼是他妈谁啊？
好吧，换一个，弗兰克・辛纳屈
这个弗兰克・辛纳屈又是他妈谁啊？
伊迪丝，我现在开始觉得…
可能你不相信我的能力
我当然相信你的能力
但我知道你会失败的
- 你在说什么啊，伊迪丝？
- 我的梦想怎么办？
伊迪丝，你听着，我不可能
为你建一座糖果房子！
那房子会塌的！太阳会把糖果晒化的！
根本建不成！
如果不下雨，房子就不会倒
杜威，你得放弃你的梦想
梦想无法变成现实
我会把我的梦想变成现实
没人说这是件容易的事
这很艰难
要爬上山顶并不简单
有很长很艰险的路要走
路上崎岖不平
但我要向前迈进
对了，我要向前行
艰难前行
我将艰难前行
艰难前行…
今晚我宾客盈门
如果鲍比・沙迪不能演出
我只能找能演的人来演了
我没问题，我能带病上场
我劝你最好想想清楚
打完房东又得喉炎，还想唱歌？
我想今儿晚上将不会有音乐了
可人们来这儿是来跳热舞的！
如果没有音乐，夜总会就得关张了
请原谅
我会弹一点
我不知该怎么开口，孩子
你是白人，观众会把你撕碎的
我每个晚上都看沙迪先生的表演
所有的歌我都熟悉
保证演出原汁原味
就和真的鲍比・沙迪与坏男人搭档
一模一样，只是今晚换成了我
太胡来了
但我也没有别的选择
我不想给你什么压力，孩子
可刚才来了一帮人，是唱片公司的
哦，没问题
怕不怕？
- 有一点
- 哦，这是正常反应
那些犹太人控制了演艺圈
就照着鲍比的样子，好好演
晚上好，我们是鲍比・沙迪和坏男人组合
我是杜威・寇克斯
鲍比・沙迪今晚无法到场
因此我将代他为各位表演
希望你们喜欢
我们要演唱的第一首歌是…
呃，是一首关于…
当你的女人逮到你的时候…
你知道，她逮到你在城里四处寻欢…
你在寻找各式各样别的女人
这家伙不考虑台下观众的肤色
她说：“小样儿，快把你那
又懒又贱的黑屁股给我挪出来”
- 你就对她讲：
- 你听见没？他要干嘛？
你得爱你的黑老伴
你得爱啊你得爱
- 他在唱“黑老伴”？
- 他是在唱“黑老伴”
他在唱“黑老伴”
从一大早到三更半
我爱你的大肉弹，何不让我解解馋
你得爱你的黑老伴
你得爱爱爱啊你得爱
你的黑老伴
耶，接着唱啊，杜威
我知道我很欠扁，那样做我很抱歉
让我把歉意伸到你里面
然后你就会感觉好一点
你得爱你的黑老伴
你得爱爱爱啊你得爱
你的黑老伴
看见没，这就是我所说的
赢得一致好评
唱啊，杜威，唱下去
你今晚的表演我很喜欢
你有没有出过唱片？
哦，乐罕先生，帽子套服先生
那一直是我的梦想
他不是你们要找的人，我才是
- 我认为他是我们要找的人
- 他有他的优点
他唱奏俱佳，摇起屁屁来也很好看
凭你的本事，能在这个重要的时代里
大获成功
这个重要的时代？
当月亮映入你的眼袋，好像一个大比萨派
哦，那就是爱
当整个世界开始亮起来
这他妈是什么歌？
比萨派，什么东西藏进了比萨派？
电话开始响，叮铃铃的响，叮铃铃的响
你会跟着唱 "Vita bella"
心脏开始跳，扑腾扑腾跳
神啊，我受不了了
我也想这么说
- 那就是爱…
- 爱……
那就是爱
好了，请停一下，别唱了
不许再唱了！
马上给我停下，年轻人！
我不允许在我的录音室里唱这种歌！
真是太可怕太可怕了…
好可怕好可怕的“那就是爱”
是不是我们选歌选错了？
如果我能演唱自己的作品
我想你们一定会非常喜欢
你已经彻底失败了，结束了
你做什么都无法挽回了
用什么都无法弥补…
你刚才唱歌时给我留下的
那种好可怕好可怕的印象
- 但是，我妈妈很喜欢那首歌
- 你妈妈她错了
我本以为自己这次会大开眼界
因为这些犹太绅士带了你过来
他们的品味通常不错
你现在站在我面前
还假装自己会唱歌
我今天不得不说…
你的演出，极大地动摇了
我对犹太人民的信心
那么，我现在最想做的事情就是…
让您恢复对犹太的信心
如果您肯让我再试一次
我警告你，你已经摔得很惨了…
如果你真能好好唱一支歌…
将这些你没见过的年轻人捏成一团…
拿点新颖又有特色的东西出来…
让整个世界都注意到你…..
那样的话，你的人生就会彻底改变
但我现在明确告诉你
我认为这不可能发生
等等，等等，既然都到了这份上
情况还能糟到哪儿去？
乐罕，看在你份上，我答应
但只加一首歌
好的
好吧，孩子，我再给你15秒机会
谢谢您，先生，您不会后悔的
杜威，我们没练过这首歌
跟着我就行
我不知道…
艰难前行
前行
艰难前行？
生活的路崎岖不平
勇敢迈进
迈进
这是我的信义
我的标记
我受过轻蔑诽谤，也曾遭人嘲奚
每天我都得努力维持生计
见过这世界最严酷的压力
但我依然有梦，生存热情不熄
艰难前行
前行
下面是全美最新打榜金曲“艰难前行”
35分钟前刚刚录制完成，歌手是：
杜威・寇克斯！
前行
虽然他们都在说
说你能活就不错
人言句句扎你心
你只会输来不会赢
你得留自己一个梦
当你站上了山顶峰
他走得好艰辛…
我走的如何，各位？
前行…
在弥留时我遇见了主
看清他后，我告诉主
我做到了，还挺幸福
勇敢面对，艰难走路
哦，你好啊，亲爱的矮个子
我今天在新泽西的马戏团唱了首歌
他们说：“我们愿付你5千美元”
我说：“用不着给那么多
给我那只长颈鹿就行了”
- 他们就照办了，送了只长颈鹿给我
- 真是好漂亮的长颈鹿啊
谢谢
只不过几周时间，伊迪丝
那谁来帮我带孩子？
杜威，你必须放弃这个梦想
你不会梦想成真的，趁早放弃吧，杜威
你究竟在说什么？我有一首单曲
在电台排行榜里拿了冠军
我为那些喜欢我的人演唱歌曲
这些都是我们一直以来的梦想，伊迪丝
我再也见不到你了
孩子们再也见不到你了
我不知该怎么跟你讲
我总会错过一些事情的，你得理解
我会错过几次生日聚会，几次洗礼
还会错过几次出生，没了
每次你生小孩，都要我在旁边
这种想法是不现实的
难道你不快乐嘛？
你有一幢美丽的新房子
还有那么多漂亮的新衣服
有你的猴子和长颈鹿作伴
看看，你究竟还要什么？
要不要给你弄一只…会讲人话的八哥？
我会教他说我的话：
“早上好，亲爱的”
- 只是会带点八哥的口音
- 我不在乎什么奇怪的宠物！
我在乎的是爱，你这蠢大便
- 杜威…
- 伊迪丝！
别躲到浴室里去
伊迪丝，求你了
妈妈说，路上有很多坏人
尽是些诱惑
他们会让男人干坏事的
伊迪丝，太可笑了
这就是你不爽的原因？
外面根本没有什么坏人
好了，别闹了，我的小蛋糕
快把门打开吧
伊迪丝
我最最美丽的天使啊
你知道我有多么的爱你
我爱你，还有这快速壮大的家庭…
你们是我唯一在意的东西
你明白没有？
靠，如果我的生活没有你
那生活就等于零
那生活就等于零…
铅笔，铅笔在哪儿？
杜威！
你好，宝贝！
是，我就是大个子波普
哦，你嘴真甜
问我干嘛？
要我干嘛？
哦，宝贝，你知道我喜欢干嘛的
俏皮的裙边，漂亮的小脸
还有一条马尾辫…
让我们怎么接得上啊？
别担心，杜威，你会唱得很棒的
- 谢谢你，巴迪・霍利
- 如果你接不上，我会来救场的
- 所以你不用担心
- 哦，谢谢你
我真的很喜欢你那首“艰难前行”
哦，谢谢
我喜欢那首“佩姬・苏”
巴迪・霍利的歌里，我最喜欢这首
杜威，谢谢，那是我的得意之作
巴迪・霍利，我好紧张啊，老兄
杜威，你一定没问题的
否则我的名字就倒过来写
嘿两位，计划有变
埃尔维斯想早点离场，他饿坏了
我们换一换顺序，大个子波普后面
让巴迪・霍利上
然后是埃尔维斯
最后是你，杜威・寇克斯
这么说来，先是大个子波普…
然后是巴迪・霍利…
然后是猫王，最后是我喽？
没错，仅限今晚
那什么，我很高兴能来这里
我来干嘛？
我根本没法接在猫王后面唱
你在说什么呀，杜威？
内特…内特，是你么？
你能行的，杜威，我知道你行
因为我是你哥哥，我相信你
但是，靠，没人能接在猫王后面唱
- 等等，你刚才说猫王？
- 没错
埃尔维斯・普雷斯利？那个摇滚之王？
是的，埃尔维斯・普雷斯利
他有九首冠军单曲
内特，这我明白
他有五千万歌迷
我知道，所以我才会吓得逃到外面
我遇到危机了
真见了邪鬼了
杜威！猫王加演的最后一支歌
就要结束了，你准备好了没？
是的，我准备好了
埃尔维斯！
女士们
该死的，猫王
你没必要给她们火上浇油啊
什么，你说？
- 没有，我是…
- 抱歉，你说什么？
我只是说，接着是我们上，所以…
当你成了国王，有时候你得全力以赴
这是情非得已
因为只有一个人能坐国王之位
神选中他，亲手提拔他
某个晚上，神在巡视过
万千万千万万千众生之后…
选出了最棒的那一个，那个人就是我
他把我从万千万千万万千的人中
提拔了出来
- 是吗
- 现在，听听这个
你得明白两件事
第一：我是国王；第二么…
当心，老兄！看见刚才那招没有
看没看清楚？
这叫空手道，只有两种人会
中国人，还有国王
我就是其中的一个
你是国王
在孟菲斯，他们会要一点点蜂蜜
再加一点点金龟子…
- 是么？
- 是啊…
得了，老兄…
当心，老兄！
那谢了，埃尔维斯
走吧，快点
他嘟嘟囔囔的在说些什么啊？
各位还好么？我叫杜威・寇克斯
还有…那什么，看来今天
我得先证明一把自己了
山姆…
艰难前行
前行
生活的路崎岖不平
哇哦，各位演出很精彩
姑娘们都喜欢你，杜威
如果不是已婚，又有几分自知
我真不知自己会干出些什么
你得回台上去，观众们快疯了
让我先拿点水洗把脸，马上回来
好的，快点！
天哪，那简直要爆炸了
- 快出去，杜威
- 你们几个在这儿干嘛？
我们在抽大麻烟，你别掺和进来
你们在抽大麻烟？
当然啦，你闻不出来？
没有，山姆，我没法闻出来
来吧，杜威，加入我们的聚会
不，杜威，你不会想要这玩意儿的
快出去吧！
我不想来场宿醉，我受不了宿醉
这不会让你宿醉的
这东西会让我上瘾么？
这东西不会上瘾
哦，那好，那么…
我不知道，我可不想用药过量
用药过量，根本不可能
这东西不会让我想做爱吧？
它会让做爱变得更加美妙
听上去是种奢侈品啊
这是市面上最廉价的毒品了
你不会想尝一口的
我想我蛮乐意尝尝看的
好吧，就此一次下不为例
快进来
- 我该怎么做？
- 像这样
哦，天哪
嘿，听着，伙计们，我想唱一首歌
是为一位特别的女士所写的
她就是：杜威・寇克斯太太
哦，亲爱的
耶，耶，耶…
我有完美的生活
你是完美的老婆
可我不知为何
坐着泪眼婆娑
现在我好想你
请别让我远离
我有错，对的是你
每次我都在学习
来，抽抽看这个
亲爱的，你要相信
我永远不会对你变心
如果我试着移情
生活中再没有你
那生活就等于零
哦，亲爱的
耶，耶，耶…
贝丝安
我帮你捡吧？
谢谢你，杜威
眼泪都化成灰
脸上挂满雨水
无论我如何以为
真相我无法面对
擦亮你的匕首
- 我帮你捡吧？
- 谢谢你，杜威
我是一匹邪恶的马
菲尔，我帮你捡吧？
谢谢你，杜威
亲爱的，你要相信
我永远不会对你变心
如果我试着移情
我们怎么了？
生活中再没有你
那生活就等于零
哦，巡回演出非常成功，宝贝
是啊，我们玩得非常开心
没错，小伙子们表演很精彩…
观众们也很可爱，所以…
- 你什么时候回来？
- 很快，宝贝，我很快回来
我们得去东北部，芝加哥还有底特律
去那里开拓市场
杜威，能不能别叽歪了？
我还想和这些美女做爱呢
谁在说话？
哦，那是山姆
- 他在找他的鼓槌
- 你好
借过
算了，你不会要听这些无聊的事情
你怎么样？
哦，你知道，整天照顾这些孩子
前几天去了趟威尔逊超市，买了点牛奶
牛奶都喝完了，我只好自己去桃树街买
- 我讨厌去那个地方
- 哦，真的啊…
- 什么事，伯特？
- 嘿，杜威
- 要来杯咖啡么？
- 不用了，谢谢
能给我一分钟么？我在打电话
- 那又是谁？
- 是伯特，乐队经理人
只是来问我要不要咖啡之类的东西
杜威，我们之间开始有隔阂了
我能感觉到，这感觉我不喜欢
哦又来了，你又胡思乱想了，伊迪丝
你知道，我还是以前的那个杜威
- 嘿，杜威
- 什么事，伯特？
看见我凉鞋了没？
我不知道，我在和老婆通电话，伯特
宝贝，有人敲门，我得挂了
等到新泽西，再打电话给你吧
好吧，再见，杜威
- 我爱你
- 那好
- 你永远做不到的，明白没？
- 明白了，再见
再见
- 老爸！
- 杜威
你来干嘛？
是你妈妈的事
妈？她怎么了？她还好么？
还是借一步到走廊谈吧
- 发生什么事了？
- 你听着…
那天我们准备上床
收音机里开始放你的歌曲
是杜威！
你儿子很有才，你应该骄傲
我得承认，这歌么…
旋律还挺上口的
和我跳舞吧，孩子他爸
这旋律让你听了就想跳，不是么？
是这样没错
也许我对杜威太严厉了点
也许是的
小心点，孩儿他妈
- 你没事吧？
- 我没事
你妈最后还是被眩晕打败了
她失去了平衡…
从窗口摔了出去…
…然后被收音机砸破了脑袋？
那时她正为你的歌翩翩起舞
我想你该知道
你的歌都能干些什么
它能杀人
先让你妈妈开心，然后再杀了她
如果内特还活着，绝不会发生这种事
死的不该是那孩子
神，你瞎了眼！
你怎么能让我妈从窗口摔出去？
还用一台收音机砸她的脑袋？
- 快出去，杜威
- 你们几个在这儿干嘛？
我们在抽可卡因，你别掺和进来
可卡因？
是干什么的？
它会把你的伤感统统变成快感
就像噩梦
我倒想尝尝可卡因这东西
在弥留时我遇见了主
看清他后，我告诉主
我做到了，还挺幸福
勇敢面对，艰难走路
艰难前行
艰难前行, 前行，前行
艰难前行, 前行，前行，艰难…
好了，再来一遍，加快节奏
这太疯狂了，杜威
没有人会听这种音乐的
想唱多快就唱多快…
…唱出来的东西就像朋克垃圾
不许你憋屈我
这究竟是你的乐队还是我的乐队
大基佬！
我会一拳打碎你的牙！
哦，老天…对不起，戴夫
我不是有意的
因为我妈的死，还有其他的烦心事
让我心里一团乱麻
寇克斯先生？
我听说你的对唱新曲
要找一名副角女歌手
你听的没错
我想，也许你能给我个机会试试
我想没问题
我从小就参加了教堂唱诗班
我喜欢唱诗班的声音
达令・麦迪逊
杜威・寇克斯.
你好，达令(与‘亲爱的’谐音)
你好，寇克斯先生.
准备好唱了吗？
张口就来…
那么，好罢
梦里的你在咬我
温柔的咬
那是我最爱的癖好
你和我难分彼此
书写历史
那是我每晚祈祷的事
让我们深情对唱
随兴的姿势让你我舒爽
神圣的声音在四周流淌
杜威・寇克斯！
我不是那种随便的女人
- 好吧
- 但是…
这不意味着我们不能继续做朋友
那好吧
那么，为了老朋友，表示一下
不可以！我们是朋友！
我要驱散…
内心的魔障
那就是基督之爱的方向
看着你的眼睛，我开始相信
让我们把低吟唱成欢庆
让我们深情对唱
随兴的姿势让你我舒爽
两人相依，两人同享
你我散发着和谐的光芒
世间最自然的事莫过如此
让我们深情对唱
我只想用心搞
搞清你的心意
阅读我的双唇，就能明白深意
你身后悄悄有我靠上
我后门随时为你开放
让我们深情对唱
达令，过去的三周真是…
太充实了，太美妙了
作为好朋友，我俩一起干了那么多事情
似乎从来没有人像你那样了解过我
我是说，如果…
- 你看到什么了，杜威？
- 我不知道
没什么，我没事
没什么？你的脸色就像遇见了鬼
我内心有许多苦痛，达令
你应该知道
那些苦痛都是从哪儿来的，杜威？
你有没有过非常珍爱的东西…
因为你的失手…
而丢了命，或受了伤，比如说…
被刀砍死？
- 没有
- 没有就好，我也没有
- 那样岂不是太可怕了？
- 那样你还有脸活下去？
我知道，你说得太对了
亲爱的达令
我已经爱上你，我和你同欢喜
我已经爱上你，我和你共朝夕
我已经爱上你，总有一天
我会与你合而为一
谢谢你让我在这儿休息，杜威.
人总得找个地方睡，不是么？
- 杜威，不可以
- 我知道，我理解
我们俩都明白，你我之间的性焦虑
显而易见
我脑中的诱惑，与你的相同
我一直都在与之挣扎对抗
我知道不该对你说这些，杜威...
因为我们不是夫妻，只是朋友…
有时我半夜醒来，渴望被男人触碰
我说的“被男人触碰”
是指有条阴茎在我阴道里
我真傻
哦，那样真是太傻了
- 好吧，我们还是早点睡吧
- 好的
抓住我的手，杜威
和我一起发誓，绝不能
屈服于那些下流的欲望
毕竟，我们不是夫妻啊
准备就绪，只等做爱！
这一刻我已经等了太久
我也是
第一次见你之后，我就开始等了
哦，天哪
杜威，我很紧张
别担心，天使
我会带你领略爱的真谛
哇，一流哎！
哦，杜威
惊喜来了！
伊迪丝！
- 你是谁啊？
- 我是他老婆，证书上有写
不，你不是的，我才是他的…
- 我的老天，你已经结婚了？
- 我来解释
你要向她解释？你应该向我解释
我是孩子们的母亲
- 事情和你看到的有出入
- 孩子们？
事情和你看到的有出入
是和我看到的有出入呢
还是和她看到的有出入？
事情肯定有出入
我们两个人至少有一个被蒙了
我和她结婚了
我做得没错，如果我和她没结婚
这么做就是对不起你
如果你已经结了婚
怎么能再结一次呢？
我知道，我知道，这是我的错
但这只是因为…
我们的关系是那么的好…
你一边舔着蛋蛋
一边跟我诉说你的梦想
我觉得这是上天给我的信号
所以我就…
我就把这茬给忘了
我要和你离婚，杜威・寇克斯
法庭上见！
不，伊迪丝！别走！
哦，好了，她现在走了
我也要走了！
你让所有事情全都乱了套
达令，别走！
伊迪丝，你也别走！
我犯了错，我犯了大错！
伊迪丝！ 伊迪丝！ 伊迪丝！
- 别烦我，杜威
- 我根本不想伤害你
伊迪丝，小蛋糕
宝贝，你不知道这外面路上有多难
我太孤单了
伊迪丝，我不能让自己孤单
也许你在重婚之前就该想到这个
这就是你不爽的原因？
别吃饱了没事就骂我
好像我犯了重罪一样
你犯了重罪，你这是犯法，杜威
这话什么意思？
同时和两个人结婚是犯法，杜威.
名人可不可以例外的？有没可能…？
你就没做过对不起我的事情？
我做过什么对不起你的事情？
你半夜起来喝牛奶
我起来想吃玉米片时
才发现都被你吃光了
杜威，你背着我出轨！
我承认我出轨，但牛奶是你喝光的
好吧，无所谓，我算是明白了
你是无辜的，我是有罪的
罪行都写在控诉书上
罪行都写在控诉书上…
杜威！我不许你现在想歌词！
知道嘛？你走你的好了
带上孩子一起走，我不在乎
我只需要音乐就够了
我不需要你
我也不需要你
也不需要你
兜着块尿布，趾高气扬的
有什么地方会需要我呢？
你是个娃娃
我们走，迈尔斯
不许你带走迈尔斯
你可以带走孩子
但你得把猴子给我留下
好
再见，杜威・寇克斯
不！不，回来
别离开我，伊迪丝
“别离开我，伊迪丝”…
拿去做歌名还不错！
这歌名是不错…请你别离开我…
瞧你都做了什么？
告诉你，我受够了
这些鬼话我早听烦了
每次你都偏袒她
你只想着水果水果、自摸自摸…
好吧，去你的
快出去，杜威，别掺和进来
- 你们几个在这儿干嘛？
- 我们在嗑药，兴奋剂啊镇静剂啊
按程度你也该到这一步了
给我来点那玩意儿
早上好，法官大人
我能近席交谈么？
我不管别人怎么想
我抽烟又喝酒，彻夜玩疯狂
我是通缉犯，逍遥在镇上
别浪费时间，抓我是妄想
警察们都说要抓我进铁窗
我有很多罪行
罪行
我的罪行都写在控诉书上
你觉得杜威是不是不开心？
他正在变，我说过，他正在变
以前是早期的杜威
现在是中期的杜威
杜威，这次爽不爽？
什么？哦，对不起
我忘了你还在这儿
嘿，戴夫，你的妞我喜欢
我们换了上吧
- 呃，杜威，这是我老婆.
- 哦，很高兴认识你
呃，这位是凯西
凯西，这是戴夫
来吧，亲爱的，你是哪儿的人？
你好
罪行
我的罪行都写在控诉书上
我不想求神，饶恕我的罪
你且看看我，所作和所为
我拉着魔鬼，从早跳到黑
别人都在听 只等我张嘴
张嘴
嗨，杰瑞，听你的节目是我的
保留项目，抢热线我也很在行
是，我只想说，我很喜欢你的节目
希望你继续好好做
这通话是不是电台直播？
我的罪行都写在控诉书上
如果你觉得我的爱太雄伟
我愿意认罪
我靠，真他妈一段黑暗的乐章！
哦，我愿意认罪
- 不许动！把手举过头顶
- 事情和你们看到的有出入
我的罪行都写在控诉书上
停下！
抓到我了！
喂，寇克斯先生，有什么感受？
看这里
我的罪行都写在控诉书上
寇克斯，你有客人
监狱改变了我
让我从前所未见的角度
去了解普通大众的心灵
为了给这儿的人带来欢乐
我得先从这儿出去
我不想和他们住在一起
靠近一点
我用我的母语和你讲…
这样那些警卫就听不懂了
你得想点办法
我才21岁
我的人生还很长…
我们可以弄你出去
需要我做些什么？
你得接受“砍腹治疗”
- “砍腹治疗”？
- 砍腹治疗
- …康复治疗
- 哦，康复治疗啊，好好，我明白了
医生！医生！
- 我感觉好冷
- 把毛毯拿来
把毛毯拿来！
医生！
- 我感觉好热！
- 我想他身上毛毯太多了
把毛毯拿走！
我感觉又热又冷！
把毛毯拿来，再把毛毯拿走
我认为你说得对
杜威？
老婆要我把她的爱带给你…
…你这混账
杜威，很高很强大…
杜威，不知你能不能听见
…死的不该是那孩子
杜威，你不介意我们在这儿吸毒吧？
他听不见你说话
都是快死的人了
想回家么，杜威・寇克斯？
达令
我怎么也忘不了你
我也是
我一直无法停止对你的思念
但我不想拆散别人的家庭
现在情况不同了，我是你唯一的妻子
我改过自新了，达令
监狱和康复已经彻底改变了我
还有这些毛毯，救了我的命
你终于变了，离我理想中的那个男人
已经不远了
让我把鞋脱了
我爱你
我也爱你
哦，老天
哦，不要停
不要停，不要停，杜威
哦，老天
哦，耶！
加州 伯克利 1966年
嘿，伙计们，见过杜威没有？
我好像看见他在谷仓
和“摇摆格雷维”在一起
我看见他在小溪旁和多诺万说话
不，我记得他在为
乔尼・米切尔画肖像
杰瑞・加西亚，好兄弟
你知道杜威去哪儿了？
刚才见他在练习，达令妹妹
谢谢了，杰瑞・加西亚
嘿！凯西，琼斯，别跑得太快了
别弹了，杜威，该为杜曼切蛋糕了
好吧，只是…参加生日宴会
总让我觉得很不舒服
你看这世界还有那么多不公平
让我如何安心吃蛋糕呢
- 我明白
- 我爸爸说得对
我不能老是想自己的事
得为别人想想
比如你的家人？
不是，我是说，比如受到不公待遇的人
比如女人、侏儒…等等弱者
现在是1966年了，达令
而且，宝贝…
我感受到了气息
我知道，六十年代是
很重要很振奋的年代
难道不是么？好像这儿要出大事
究竟要发生什么，还不是非常的…
…明显
我必须用我的音乐去帮助世人
有些人说你的新歌和
鲍勃・迪伦的风格很像
也许是鲍勃・迪伦的风格跟我很像
为什么就没人去问鲍勃・迪伦：
“你的歌怎么那么像杜威・寇克斯？”
大剧场扭曲的产道里
邮箱像灯柱一样坠滴
卷边猛击甜美的茶壶
把脾气掩饰成暴怒
哦我说，你能看见么？
饱胀的甘蓝成了洗衣店的心肝
全口反咬的老鼠正是
兔子们落网的缘故
那他妈的是什么歌啊？
我完全糊涂了
你们都是笨蛋，这歌很深邃的
在三眼猴子身体中央
距离它烤箱生活几英寸的地方
对于你的反战歌曲，你父母怎么想？
对于我的反战歌曲，你父母怎么想？
时代周刊的先生？
所有的电梯按钮
高的伸手难够
我今天在这儿为侏儒歌唱
他们只长到常人的腰旁
小人儿，让我高举你一起走
随着游行队伍走过街口
我会让你相信你能飞走
你大叫着要我放你下地
但我今儿来游行就为了你
我拼了老命的打鼓
前方就是你的幸福
重演绿野仙踪的光荣
小人儿，让我高举你一起走
假装你在太空中遨游
让小狗舔不着你的头
(标牌上写：浓缩的力量)
和我一起唱！
唱啊！
寇克斯先生，你为什么要去印度？
如果你非要得知答案的话…
因为我在找寻某种东西
我准备跟着导师学习冥想
杜威・寇克斯现在需要印度
而且，那什么，我觉得
印度也需要杜威・寇克斯
只有通过冥想，我们才能自省
我们只是细小的沙砾
你说的太玄乎了，保罗・麦卡特尼
- 你同意么，约翰・列侬？
- 是的，我同意
有了冥想，我们的想象能超越一切…
…无边无际
你怎么认为，乔治・哈里森？
我不知道，我只想
多做几首单曲收在专辑里
和林格・斯塔一样，我对冥想没什么兴趣
我只想找乐子
- 我喜欢那个小个子
- 帐篷里好暗啊
让我想起，我们四个披头士，那时…
- 从利物浦来
- 是的，我们从利物浦过来
我们曾在汉堡的地下酒吧表演过
记得那些日子么，保罗？
当然记得了，是我订的场子
我是披头士的老大
我得说，我很喜欢你们的作品，非常棒
我也很爱听你们的大部分唱片
我们也都是你的忠实歌迷
“艰苦的夜晚”就好比是我们写的
“罪行写在控诉书上”
- 伟大的唱片
- 完美的专辑
- 我们从你身上学了很多
- 伟大的唱片
- 我们都是你忠实的歌迷
- 最铁杆的那种
你们都快赶上“门基”乐队了
你们个个都棒的没话说了
现在我想去另一个世界转转
来点LSD(迷幻剂)吧
- 愿跟我一起去么？
- 好啊，我也来点
愿和我们一起享受LSD么？
杜威，这对你有好处
- 是科学家捣鼓出来的东西
- 麦角酸什么的
我得问问我上级
得了，杜威・寇克斯，你会喜欢它的
那会是一次全新的体验，全新的世界
就像我们一样，因为我们是披头士
让他自己决定吧
如果他想用，他自然会用的
他没必要听你的意见
你又不是他老板
别对我指手画脚的，保罗・麦卡特尼
我顽皮古怪的时候，你却装一脸深沉
这让我感到恶心
嘿，各位，我想了一句新的冥思咒语
保罗是个胖大B
不知你为啥不让我继续写歌
要知道，我只要坐在那儿
我的吉他就开始低声吟唱
你又不是话痨，快把嘴闭上
我这儿有首歌是写章鱼的
把你那首歌拿去擦屁股吧
让你继续打鼓就算对得起你了
哇哦，似乎披头士内部起分歧了
不知道我到64岁再听你的歌
还会不会起疙瘩
- 你这大基佬
- 别吵了，停下
你这杂种！娘娘腔
披头士兄弟，别跑印度来窝里斗啊
不，不，让他们去，让他们自己解决
尝尝这个
让你再胡说
- 杂种！
- 2B！
杜威，你已过了三年清心寡欲的生活
你的世界也因此而升华，是不是这样？
我知道过去自己曾耽于毒品
但现在我只喜欢可乐、大麻、烈酒、
安眠药、还有飙车…根本不是LSD
没人会对LSD上瘾的
是科学家发明的，林格・斯塔刚说过
我听说LSD会唤醒你心中的恶魔
我心中可没什么沉睡的恶魔
那你答应我，就此一回，下不为例
好的
和披头士一起享受迷幻大餐吧
你好，杜威
欢迎加入LSD奇妙之旅
这世界的一切都变成了卡通
我们是迷幻卡通披头士
看那边，一条鱼在飞
完全是幻觉！
哇哦，这LSD太正了
我喜欢当一名迷幻的卡通人物
继续想，开心点，杜威
真怕这会变成一次糟糕的旅行
那是什么怪曲子？
我有一种不好的想法
这是一次糟糕的旅行
糟糕的旅行，糟糕的旅行！
救命啊！迷幻砍刀！
哦，我靠，我都看见自己的大肠了
我想我心里大概有很多恶魔…
你还好么，寇克斯？
我不知道
要不要再来点LSD？
好啊，我觉得该再来点
八个月后
施瓦茨堡先生，你是他的长期经纪人
也许你该和他谈谈
啊，发生什么事情了？
他已经在那蹦床上弹了四天了
你得跟他谈，让他清醒点
我有点担心
杜威，作为你的经理人
我得告诉你，我很担心你
LSD正在改变你的生活
它的确改变了我
它完全解放了我的思维
我正在重塑音乐
我正在创造一种新的音乐形式
我称之为“阴乐”
这几个月你一直都在录一张专辑
到现在都没完成
那是因为这专辑将与
以往的专辑完全不同
我告诉你，这将成为我的传世之作
我将因为它被后世铭记
这是为我哥哥写的
什么哥哥？
没什么，别在意，是私人秘密
有种声音在我脑中，一直想要出来
我没法在这凡俗的世界中
让它出来，我得继续挖掘
但我告诉你，我会找到的
你们该认识认识，他是个很不错的人
早上好，教授，好了，谢谢各位
我刚才在外面，做了点弹跳运动
我们接下来要做的就是
把过程整个过一遍…
…用我们的大脑，默默的想
现在…
…开始
今天是感恩节，我们围坐在一起…
在这张漂亮的蹦床上…
我们应该花点时间，想象一下它
如果变成火鸡，会是个什么样子
咯咯，咯咯，咯咯，咯咯…
(学火鸡叫)
“嗨，我是一只小火鸡”
快把那该死的鸡切开，小子
杜威，我们开始吃感恩节大餐吧
你以为自己人模狗样
磕完了药端坐在这儿
…屁股下面是你的蹦床
你是我们家的黑毛羊(指败类)
虽然你冠着寇克斯的姓氏
但除非你皈向耶稣
否则你永远都是寇克斯家族的耻辱
我做什么你都不会满意的，是不是？
我们都是寇克斯家的，爸爸
我们两个都姓寇克斯
还有137个音乐家在等着我
恕我告辞了
杜威，当心脚下的“火鸡”
我没在做梦
醒了没有动
慢吞吞的走去看脱衣秀
这首歌蛮烂的
就像同时有五首歌在演奏一样
这甚至都不像歌，像是一首协奏曲
你就让他先写完
传世之作需要时间去创作
听见没有？我觉得那只山羊唱的…
…比我在这歌里唱的都好
怎样？
很美，杜威，真是完美无缺
是的，连山羊都很完美
没错，山羊表现很好
弦乐部分是否足够苦咸了？
哦，非常苦咸，绝对苦咸
难以置信的苦咸
不，伙计，弦乐部分根本不够苦咸！
只是一般咸而已！
难道是我疯了不成？
我们再来一次，好了，弦乐手
尽量往那方向靠
这次你们得表现出真正的苦咸感觉
迈克，你再降半阶音
澳洲土著们，要给人感觉你们就是
在野外的灌木丛中演奏，好嘛？
把山羊的唱段放到第二段合唱前面
我要听到它用心唱，不是用魂唱
山姆，把你昨天在桥上的
那种感觉给使出来
- 我昨天什么感觉？
- 就好像天鹅绒煎饼一样
- 哦，好吧
- 好了，各位，再来一遍
天鹅绒煎饼究竟是什么东西？
我想是LSD在他脑子里起作用了
从前奏首节开始，铺出来
“黑毛羊”第112次录音
一，二，五，六，七，八！
我闭上眼睛，开始白日梦
出乎我意料，我的人变小
只有原先一半高
再见了，白皮肤哥哥
黑毛羊弟弟会继续前进的
跟着节拍！
我爆发了，像一座墓窖
但我的心只剩下半截半F调
痒死我了
再见了，丰沃的草场
我不知自己会去哪里…
- 游荡…
- 黑毛羊啊，黑毛羊
就这样，带点急迫感
不是什么“咩，我在院子里”
“咩，我想去散步”…
而是“咩，我要死了”这类的感觉
砍刀已经挥动
黑毛羊啊，黑毛羊
好了没？我们开始
用力，推啊，宝贝，用力
- 我们有没有在录这个？
- 没有
恩，我觉得该录下来，拿个麦克风
用力推啊，宝贝
推啊
推啊！用力！
一次次尝试，一茬茬掉毛
夜夜都失眠，我就快死掉
为何我不能停止哭嚎？
哭嚎
一次次尝试，一茬茬掉毛
夜夜都失眠，我就快死掉
为何我不能停止哭嚎？
还不能算成品
我需要更多土著打击乐手
还要找很多迪吉里杜管(澳洲土著乐器)
五万支迪吉里杜管！
伙计们，我们几个要
和杜威私下谈会儿
你这些歌究竟想表达什么内容？
唱什么把人切成两半…
我是想引出其他意思，这叫做暗喻
那好，你想引出什么意思呢？
我不能告诉你，所以才称为暗喻
这就是暗喻的本义：秘密！
我只是不明白，你为何要推倒重来
我们就不能照着老路走么？
是啊，为啥要放弃“艰难前行”呢？
找这么些人来干嘛呀？
不许你们憋屈我
如果你们不喜欢我的音乐，请出去
杜威？
你是不是…不需要我们了？
只要你能放开思想，学会弹铁耳明
(利用电极发声的乐器)，我就留下你
去你妈的，杜威！
对，去你妈的杜威
这20年，你让我带了好几顶绿帽
你以为我们和你一样
喜欢和老婆玩出轨？
吸毒的钱你一次都没付过
连一次都没有！
你花在那猩猩身上的钱
比付给我们的薪水还多
为了付房贷，我只好
屈尊问你的猩猩借钱
还有你每年圣诞都送我们一只
俗气的玻璃暹罗猫
我再也不想要玻璃暹罗猫了！
暹罗猫可是古埃及的神物…
去你的神物！
去你的古埃及！
去你猫的！
毒品钱你从没付过
从来没有
你勾引我老婆上床
你还勾引我上床！
为那晚上我整整烦恼了十年
直到现在！
你从没付过毒品钱
从来没有
你自己玩去吧，杜威・寇克斯
我们不干了
你生命中的这一乐章该结束了
杜威・寇克斯
你怎么了，杜威・寇克斯？
别管闲事，达令！
那些最爱你的人被你一个个撵走！
我不需要任何人，达令
我只需要音乐就够了
我不是说你的音乐，杜威
我讲的是毒品
心肝儿，跟你说了我会再次戒毒的
不论早晚，等做完唱片我就戒
我要完成传世之作，催不得
你得停手，必须先把毒瘾除了，否则…
否则什么？
否则我就和你离婚
我知道你不是说真的
我相信你明白，这次我是真的
好吧
- 好么？
- 好的
你要停手了？
我要停手了
你会戒毒么？
我会戒毒的
杜威！
哦，宝贝，很久以来我一直在祈祷
能有这么一天
- 刚才你往嘴里放什么东西？
- 口香糖
- 你从不吃口香糖
- 是糖果？
- 你到底往嘴里放了什么？
- PCP(五氯酚，属迷幻药)
你刚向我保证…！
我要去城里！
滚开，猪头！
嘿！
嘿！ 你要干嘛？
他在那儿！
杜威！别爬楼！那样不和谐！
杜威・寇克斯，你让我没了选择
虽然这样做我很伤心
但我还是要离开你
我是宙斯！
凡人阻止不了我！我是宙斯！
- 康复治疗？
- 康复治疗
内特！
内特？
如果我没被你砍死
或出其他意外的话
这应该是我长大后的样子
我想跟你说，你他妈得振作起来！
我知道
我又崩溃了
你看看你，哭得就像个娘们儿
如果我还活着，说不定
能当上那狗屁美国总统
我还会上月球，找个把外星人杀了玩
- 什嘛？
- 知道为什么爸爸更喜欢我？
因为我比你更强
我弹的钢琴，那叫天籁
你觉得我容易么？
你死之后，我就失去了嗅觉
哦，原来你失去了嗅觉？
你闻不到东西？
可怜的你闻不到东西？
我碰不到自己的脚，杜威！
我失去了生命！我的死是因为…
我现在不想说出那个人的名字…
那个人他用一把砍刀谋杀了我
- 内特…
- 我没嗅觉，没触觉，没感觉
我连自慰能力都没有！
试过用鬼手打飞机么？屁都打不出！
我只想说，你必须自救
你得从浴缸里爬出来，重新开始写歌
不知他想完了没有？
他大概刚刚回想到七十年代
加州 马里布 1976年
施瓦茨，我不知道
我不知道我这是怎么了
我遇到了创作瓶颈
创作瓶颈…
我想我也不需要再写什么新歌了
只要重新包装一下老歌就行了
来一次怀旧巡演，唱那首“艰难前行”
杜威，“艰难前行”是20年前的歌
但很多人喜欢听我的老歌
很多老年人喜欢听你的老歌
提个建议行么？
知道“汤尼玛丽秀”么？
- 电视秀？
- CBS(哥伦比亚广播公司)打电话给我
他们也想为你打造一台类似的节目
我是一名严肃的音乐工作者
不是什么电视明星
何不歌视双栖呢？看看那些在Hee Haw
(乡村音乐电视真人秀)上亮相的傻瓜
我倒蛮喜欢Hee Haw这档节目的
杜威，电视能够直入人心
好吧，今天你就给他们回电…
告诉CBS先生…
…就说，如果由我来负责创意
我就参加他们的节目
杜威，创意部分不可能交给你
那好…
那就答应他们吧
靠，做就做吧
反正我无聊
从加州伯班克为您现场直播…
“杜威・寇克斯秀”！
主持人：杜威・寇克斯！
- 艰难前行
- 前行
生活的道路崎岖不平
- 勇敢迈进
- 迈进
- 前行
这是我的信义
我的标记
我受过轻蔑诽谤，也曾遭人嘲奚
每天我都得努力维持生计
见过这世界最严酷的压力
但我依然有梦，生存热情不熄
艰难前行
谢谢，女士们先生们，欢迎光临
今晚将有一场好戏奉献给大家
下面要介绍的是，本场第一位嘉宾…
一名我眼中的超级模特：
谢丽尔・希姬！
你好，谢丽尔，今晚你真俏
非常感谢，先生，你也很帅
知道么，谢丽尔，你让我想起了
1977年的新款巡洋舰
为什么呢？
因为你也是漂亮的新型产品啊
(模特与型号同字)
开个玩笑
不知我是否有幸能与你合唱一曲？
哦，这还用问么，寇克斯先生
宝贝，带着你的心来吧
我会接受原来的你
你被人抛弃，身困心乏
我看你的灵魂，依然美丽如昔
宝贝，你不必成为明星
在我的舞台上
总有你一席之地
各位晚安，下周再见
演出不错
- 准备好了么，杜威？
- 是的，我准备好了
“谁想要派对”
杜威主唱，第一次录音
嘿嘿，有谁想要派对？
嘿嘿，有谁现在要派对？
我不知道，一会儿见
好吧，大家都好么？大家都好么？
留步，杜威
这派对非常棒
谢谢你，达拉斯的帕特里克・达菲
老弟，玩个尽兴吧
- 看上哪个就去上吧
- 那好嘞
- 嘿！
- 杜威！
哦，你的节目非常轰动
上周你甚至超过了麦克劳德
谢谢你，摩根・费柴迪
我从来不关心收视率的
开个玩笑…下周我们要让
“汤尼玛丽秀”哭鼻子
- 哦，我相信你行，心肝
- 是的
嘿，是你啊，和我跳支舞吧，杜威？
好的，没问题，你是“霹雳天使”
里的谢丽尔・拉德吧
你来了啊，寇克斯-希姬小美人
我的新任太太：谢丽尔・寇克斯-希姬
你们见过么？
是的，我们见过
你们两个都叫谢丽尔，好笑不好笑？
是啊，我们都注意到了
真是太搞笑了
嘿嘿，有谁想要派对？
这次能源危机，我一点概念也没有
因为我的能量非常充沛，知道不？
我浑身都是能量
很早以前我就不插手政治了
让别人游行去吧，我玩我的飞盘去
我住在海滩边，看别人在海滩上游行
比利，不要充好汉
别拿自己的命开心
干我，杜威
不可以，谢丽尔・拉德
我娶的是谢丽尔・希姬
哦，本来上周的嘉宾可以是我而不是她
本该是我
“本该是我”
那本该是我，本该是我…
跟着感觉走，跟着感觉走
那本该是我…
摇起来…
不！你又唱老调了！
为什么我再也写不出该死的歌了？
我爱夜生活，摇摆左右左
跟着迪斯科
哦耶
我跟你说，我爱夜生活
摇摆左右左
跟着迪斯科，哦耶
说实话，我从来没有如此满足过
和你一起住在这无敌海景房…
我最最美丽的谢丽尔・寇克斯-希姬
收视长红，舞台火爆
我此生一直在寻找的东西，就是这个
我终于真正满足了
再见，我的爱
你别回家了，就住我客房里
住下别走了
因为你是唯一坚持留下的人
其他人都恶心走了…
只有你坚持留了下来
这说明你是我的知音
天空中有个外星人在守候
他来是想给我们问候
但他怕自己会把事情搞臭
天空中有个外星人在守候
他让我们别把事情搞臭
因为他知道这难以补救
他告诉我
让孩子们继续使用
让孩子们挥霍一空
让所有的孩子摇摆享受
该死的！
究竟要怎么做，你们才能明白我？
要我发明火？
然后大家都开心，靠卖火发财…
好了，休息五分钟
嘿
排演很成功，杜威，短剧很有趣
谢谢，这次的收视率听说了没？
我们每周都落在“绿巨人”后头
应该说昨晚那集的剧情非常特别
绿巨人竟然有个邪恶的孪生兄弟
而且他的皮肤不是绿色的，是红色的
我知道，那太出人意料了
你也看了那集？
你没办法和他们比拼
但得想法提高收视率
我想了个办法：向观众介绍
全新的杜威・寇克斯
我带了个姑娘来这儿采访你
达拉斯当地新闻联播的主持
我不知道，我不是很擅于接受采访
老兄，这就像三个指头捏田螺
非常容易的
你只需告诉听众…
你已经告别毒品注射了
还有你的节目非常有趣，不是么？
- 对此你乐在其中
- 是啊
周四本地新闻结束后就是我们的节目
“周四本地新闻后就是我的节目
…我已经告别毒品注射了”
- 绝不再吸毒了
- 哦，这我可不敢保证
- 随你，换个说法也行
- “我再也不抽'天使尘'了…
所以大家不用担心”这么说行么？
跟我们说说你的新节目吧
那是一台多姿多彩的节目
我会在其中尝试很多东西
唱唱歌，跳跳舞，和嘉宾聊聊天…
小品，独角戏，荒诞剧
太好了，荒诞剧
真的非常开心
广告后节目更开心
别走开，马上回来
知道么，我说，我真的很同情你
我知道，主持一台烂的像屎一样
的节目是种什么感觉
- 因为我现在就在主持这样的节目
- 你说什么？
真恨不得崩了自己的脑袋
我就是这种感觉
欢迎回来，继续关注杜威・寇克斯
我们刚才谈到了他那有趣的节目
现在我们不如说说你那位迷人的太太
达令，她怎么样？
我和达令几年前就离婚了，盖尔
哦，这样啊，看来我功课没做好…
我的回答是：我非常非常想念她
哇哦，答得真甜
为什么不谈谈你的父母？
他们一定为你自豪
呃，我妈妈死了
我爸和我从不说话…
所以我们不是很亲
把这段切了，别把节目弄得太伤感了
跟我们说说你的孩子
听说你有一大帮孩子
监护权之战让我焦头烂额
法院硬要我履行监护义务
我认为他们错了
你知道，如果你不想要孩子了…
…你应该有权撒手不管…
但我的几个前妻显然都没这种觉悟
那么不如这样…
无论我的孩子身处何方
请记得收看“杜威・寇克斯秀”…
…每周四晚八点，本地新闻结束后
就是我的节目！
我还想告诉每一位观众…
我再也不注射毒品了
也不碰PCP了
这是我的官方声明
好吧，不如找个轻松一点的话题
你是个大忙人，杜威・寇克斯
平时是否有闲情品闻玫瑰的芳香？
我什么鬼味道也闻不到
好吧，我不想说了
- 拜托，问之前先查查清楚
- 本来想问点更好的…
对不起，我最近被节目搞得筋疲力尽
- 其实还好啦
- 是啊，杜威，还算不错呢
不，我觉得不好，我本来可以做的
我们不着急
要不要再叫个印第安女人来？
那样也没用，应该够刺激了
有你们三个陪我
- 是啊
- 是哦
对了
- 杜威
- 内特？
你该去争取双倍的成就
看你都在搞什么鬼东西？
- 我明白
- 我只想要你…
写一首传世之作…
…成为你一生的巅峰
这样很难么？
我很空虚，内特，我该怎么办？
杜威，你这一生中，有谁
让你觉得自己一无是处？
- 爸爸
- 你得跟他谈谈，杜威
- 我不知道
- 你得抱抱他
我一辈子都在逃避这个问题
但我想你说的有道理
死的不该是那孩子…
你好，爸爸
你来干嘛？
我觉得有些事得跟你说清楚
那好吧，说
我认识到…
对于内特的死，我从没说过抱歉
爸爸，我这一辈子…
一直在找寻爱，我找了不少妻子…
找了不少宾馆服务生…
找了不少收费站女工…
还找了长颈鹿、猴子和蹦床…
甚至还找了装扮成女人的男人
和长得像你的人
最后我意识到，真正应该爱我的那个人…
…就是你，爸爸
杜威，我不知该说什么好
什么都不用说，爸爸
我来只想告诉你，我爱你…
而且我一直爱着你
很高兴你终于有勇气说出来，杜威
但解决问题的办法只有一个
- 用砍刀
- 什么？
今天，让该死的那个孩子下地狱吧
你练刀很久了吧！
不，爸爸，不！
这一天，我盼了多少年！
真的？
哦，不
哦，我的老天！
我把自己劈成两半了
爸爸！不！
杜威，直到这一刻我才明白…
只要稍不小心
一个人就会被砍成两半
是啊，你才发现？
很抱歉我错怪了你，杜威
你不是有意要把内特砍成两半的
现在真相大白了
爸爸…
我应该做一个更好的爸爸，杜威
真希望能多花点时间陪你玩接抛球…
而不该一味锻炼身心
只想着某天用刀砍死你
你要做个好父亲，别像我似的
我会努力的，爸爸
那应该不会很难
如果我不行了…
爸！别这么说，你能挺过去的！
都七十年代了！
他们有各种新疗法，能够把
上半身和下半身缝在一起了！
坚持住！你会没事的！
我想你是对的，快去叫医生…
- 再给我带点冰块来，要很多冰块
- 带点冰块
还有止血带，别忘了拿止血带
- 好的，冰块和止血带？
- 冰块和止血带
- 还有止血带
- 别忘了拿止血带
你不是一直想听那三个字么，杜威？
好吧，我说了
我爱…
你爱什么？
爸，你爱什么？
第三个字是什么？
快，就差一个字了！
不！
你们这帮该死的寄生虫
全都给我滚出这间屋子！
现在就滚！
我说了，所有人都滚出去！
看看你，自高自大的下流胚
- 你竟敢骂我
- 你怎么回事，杜威？
我不知道我怎么回事
但我知道你怎么回事
帕特里克・达菲被人揍了
停手，杜威，你这杂种
停手！帕特里克・达菲
说了我们大家的心里话
你给我滚开，谢丽尔・寇克斯-希姬！
如果你敢把那东西从墙上扯下来
我就跟你离婚
- 哦，是吗？
- 是的
我要跟你离婚，杜威・寇克斯
不要！
爸爸？
什么事，儿子？
我在想，你要不要和我玩接抛球
接抛球？
儿子啊…
在这世界上，我最想做的事情就是…
和你一起玩接抛球
原谅我，儿子，我知道
这问题听起来有点怪…
…但你叫什么名字？
我的名字叫小杜威
但朋友们都叫我“露珠”
好吧…
很高兴正式认识你，露珠
原来这就是接抛球啊
这就是我这么多年
在外打拼所错过的东西
我很喜欢，这非常棒
你抛给我，我再抛还给你
很简单，却又很上瘾
小子，你玩这个真够菜的
那是因为你以前从没跟我玩过
让我找谁去练呢？
儿子需要自己的父亲
是啊，是需要
看来，你我得花点时间
弥补那些失去的时光
还有你的兄弟姐妹们，你们一共几个？
亲兄妹22个，同父异母的兄妹14个
我的神啊
看来得花上一段时间了
接得不错
很漂亮
你确定你是我亲生的？
来吧，尝尝这泥土的味道
这土不错，这土真不错
从表面意义看，麦克白是为了复仇
但其中的潜台词又是什么呢？
它反映了苏格兰王室家族的权力争斗
这就是其中的潜在意义
我刚才说过，那家伙是个爱尔兰佬
好
你好，杜威
达令
今天是杜伊娜的生日，我带了礼物给她
是一串手镯
格兰・坎贝尔他还好么？
我和他很久以前就分手了
真的？
这些年我一个人过
孤单的50岁
和我散步好么，达令・麦迪逊？
[田纳西，寇克斯农场 1992年]
我最近都没怎么碰音乐
我现在意识到，那几年在外闯荡
忽视了做父亲的职责
现在这些让我感到幸福
不是音乐，也不是毒品…
而是我的家人
我现在只在乎家人
我的家还缺个人，达令
老天啊，今天你真漂亮
和我们初遇时一模一样
现在的寇克斯又老又丑
你不会有兴趣的
哦，我比以前任何时候都想要你
你今天洗头了么？
当然，你怎么知道？
闻着好香啊
我闻到了…
你是说…？
我闻到了！
我的嗅觉又回来了！
- 让我闻闻你
- 闻吧
哦，你让我快发狂了
我闻到了！我闻到了！
主啊，我终于闻到了！
奇迹啊！
我闻到了鲜花
我闻到了嫩枝
我闻到了马粪！
太难闻了！
- 但我能闻到！
- 尽情地闻马粪吧，宝贝！
我闻到了
从那之后，我至少分清了…
安眠酮和滑水板的味道不一样
你要记住哦
你怎么会做那么多不好的事情呢
爷爷？
告诉你，杜威・拉希姆
那时候我还年轻，还很傻
很多事我都不明白
我想，这与我年少时接受的教育有关
但你知道，我当时并没抱怨
那是一段美妙的旅程
一段美妙的旅程？
一段美妙的旅程…
杜威，亲爱的
来了个人，他想见你
寇克斯先生
对不起，我们见过么？
你曾和我父亲一起共事
他叫科维奇・乐罕
你是乐罕先生的儿子？
德雷窦・乐罕就是我
很高兴再次见到你，德雷窦・乐罕
我也很高兴
听着，寇克斯先生
我有样东西要给你看
我从来不染指男孩
但能让灰姑娘摇摆
她坐在黑人的腿间
像大提琴一样摆动
大概是因为那对甜甜圈
黑老弟的牛仔裤里
那玩意儿坚硬如铁
游戏开始
把你的小嘴变成那温柔洞哟
你说说看我的感受
当我在你船上游走
- 我想让你干得
- 硬无比
我已经湿透了，我想让你变得
硬无比
乐罕先生，你怎么能
让他们做出这种东西…
还引用了我丈夫的音乐？
先别发火，这唱片卖得可火了
里尔・那宰克，就是那个饶舌歌手
他是个可爱的家伙
不管别的，他向现在的年轻人
引荐了一名前辈…
让大家见识了杜威・寇克斯的魔力
你们甚至可以同台合作，寇克斯和
里尔・那宰克，多么绝妙的组合
如果你们觉得这还不够…
下个月，杜威将获得终生成就奖
终生成就奖？
宝贝，太棒了
你上电视，他们给你颁奖
你再唱首歌，多么梦幻啊
我不能上电视，不能再唱歌了
- 什么？为什么？
- 为什么呀，爷爷？
靠，我都71岁了
都不知道自己能不能再摇起来
你当然能了，甜心
你一定还能摇起来的，甜心
但我自己不能确定我是否还行
除此之外…
我退出乐坛是有原因的
我经不起那些诱惑，达令
你能行的，杜威，我知道你行
就去那儿唱一首你的歌吧
把我的乐队找来
我的屁股…
女士们先生们…
掌声欢迎朱厄尔、莱尔・拉维特
和杰克逊・布朗尼
艰难前行
前行
生活的道路
- 崎岖不平
勇敢迈进
迈进
这是我的信义
- 我的标记
我受过轻蔑诽谤，也曾遭人嘲奚
每天我都得努力维持生计
见过这世界最严酷的压力
但我依然有梦，生存热情不熄
- 嗨
- 嘿你好
你好
看啊，他真可爱
一会儿你打算干嘛，杜威？
我要陪家人回酒店
二位晚安
他上了我奶奶
太牛B了
“鬼脸”基拉！
艰难前行
我是一个艰难的行者
一个快枪手，一个绕口王
我拔起枪来就像007
我砍起人来好比老杜威
- 艰难前行
- 我的肌肤上满是疤痕
关于这一点你可以问神
很多女士解开胸罩扣子
莱尔・拉维特说我在火星上过马子
那是我们的做事方式
每当我们艰难前行时
- 艰难前行
- 问我怎么前行？像石头一样坚硬
问我怎么前行？像脊梁一样坚硬
- 艰难前行
- 问我怎么前行？像铁凿一样坚硬
问我怎么前行？比钻石更加坚硬
要问我们怎么前行
艰难，坚硬，艰难，坚硬
哦不对，是你更可爱
山姆，你们几个在这儿干嘛？
杜威，快出去，你别掺和进来
那是什么？
这药专治勃起功能障碍
它会让你犯下大错
如果你有心脏病，请勿服用
如果这个大错持续四个小时以上
只好打电话叫更多女人来救你了
听上去很有诱惑力
但你知道么，山姆？
我还真不想掺和进来
没听清我说的？
它会让你犯下大错的
真不想让你失望，我的老伙计…
但我不想屈从于诱惑
- 我的姑娘
说到我的姑娘，耶
我的姑娘
又是诱惑！
当窗外阵阵秋凉
我心中五月阳光
我还有过去的能耐么？
我还是过去的那个我么？
我还有以前的渴望么？
你还是那个杜威・寇克斯
命中注定的那个人就是你
有这些就够了么？
有了这些，何止是足够
内特，我是否完成了誓言
为你我获得了双倍的成就？
你在开玩笑吧？你有44张金唱片
你先是逐一上瘾，然后逐一戒除…
…人类所知的几乎每一种毒品
你的上床伴侣包括了411名女性
和3个男人
杜威，你的人生经历超群
我有么？
你当然有啦
- 爸爸…
- 儿子，你走过了艰难的道路
不能总想着你自己
你得想想这个世界，想想你的家庭
但是，与此同时…
你是我内心中的那个孩子？
- 是的，杜威，我就是你
- 他就是我们
你明白，你得照顾好杜威・寇克斯
这和我说的有少许不同
你们说的都对
爸爸，内心的孩子，内特…
还有我的影子
我明白了，我不能总想着杜威・寇克斯
我也明白了，我得爱这个杜威・寇克斯
我不能总想着别人
我得把注意力移到自己身上
但也不能把注意力全移到自己身上
还得把注意力放在别人身上
现在一切都清楚了
是你还是别人，这些都没关系
- 妈妈…
- 真正的关键，是音乐
- 关键就是音乐
- 一直都是这样的
一直都是这样的
- 你又是谁？
- 我是你的阴柔一面
我一直在等你，等你唤醒我
我们听过他的歌，那首“艰难前行”
从歌中我们学到了
将来该怎么走自己的路
当提起寇克斯的名字
你会想到什么呢？
有人说他是漂泊者…
说他是模型拼盘、大厨、变色龙…
还有问题少年、硬骨头…
白皮肤印第安人、伟岸的侏儒…
如果把猫王和巴迪・霍利比作摇滚界的
该隐和亚伯(皆为亚当夏娃之子)…
布鲁斯・斯普林斯汀是
泽迦利亚(希伯来先知)…
依基・波普是玛土撒拉(圣经中高寿者)
当然还有尼尔・扬，他应该是
智慧的先知以西结…
…该把杜威・寇克斯比作谁呢？
我不知道上帝他老人家怎么想…
寇克斯先生？
不想催他，可马上就要轮到他上台了
先生们女士们，很荣幸为你们介绍…
…25年来的首次登台亮相…
…即将上演终极传世之作…
…叙述其多彩传奇的一生…
寇克斯先生？
…这位独一无二的…
我准备好了
…杜威・寇克斯先生！
女士们先生们，非常感谢
如果我难复当年勇
还请各位多多原谅
下面的这首歌，是本人
很久以来的第一支新作
希望你们喜欢
我走过风风雨雨
一辈子无悔无怨
这一刻我终于醒悟
年少的轻慢狂狷
请听我唱这一首歌
道出世间诱惑纠葛
闪亮的跑车和迷幻的毒药
美酒佳肴和摄魂的珠宝
终换得一场空虚无聊
比不上家人朋友的好
人要先爱自己
但别只爱自己
要明白前行的艰难，前行的重要
还有在你怀中哭泣的 年轻的妖娆
每天来点音乐，直到永恒
那将是一段美妙的旅程
美妙的旅程
一段美妙的旅程
美妙的
美妙的旅程
当我走上了死亡的崖顶
脚下是一览无余的美景
葱茏的绿叶，羊脂的云
扶我走过的那一双双手
多少天欢喜，多少天愁
仿佛行走在夜晚的墓地
无意间吟出甜美的乐曲
用歌声抚慰地下的魂灵
掌中飘出音符
带着乐队迈步
别让他们抹去你的光辉
当一切都尘埃落定
青春之火燃烧殆尽
你就会看清背后的真情
音乐
鲜花
佳人
与友人分享美好时光
假日里出行游历四方
要知道是凡人总有一死
最后才明白我也将如此
与其独守着空虚无聊
不如和家人朋友欢笑
人要先爱自己
但别只爱自己
要明白前行的艰难，前行的重要
还有在你怀中哭泣的 年轻的妖娆
每天来点音乐，直到永恒
那是一段美妙的旅程
美妙的旅程
美妙的
杜威在演出结束3分钟后撒手人寰
杜福德・兰道夫・寇克斯
生于1936  逝于2007
TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net
艰难前行
前行
生活的道路
崎岖不平
勇敢迈进
迈进
真实的杜威・寇克斯
这是我的信义
加州 旧金山 2002年4月16日
我的标记
艰难前行