Я - азартный игрок
Играл везде и всюду
Боже, я - азартный игрок
Я - азартный игрок
Боже, я играл в каждом доме
Я сотворил ужасную вещь
Разрезал брата напополам
Я сотворил ужжасную, ужасную вещь
Моя мама будет плакать
А где-то там хохочет дьявол
- Возьми
- Возьми, возьми
Возьми меня за руку
Мы парку мы пойдем с тобой
И обещаю, что тебя
до темноты верну домой
До темноты верну домой
Как жизнь прекрасна может стать
Когда с тобой идешь гулять
Ну же, возьми меня за руку
Ты скромна, пусть будет так
Ведь я же парень, как-никак
А ты девчонка
Но не будь ты злюкой
Ведь я так хочу взять
тебя за руку
И я прошу
Прошу, прошу
Возьми меня за руку
Ма и па ушли из дома,
Детки очень рады
Будет все ходуном,
прощай тишь и порядок
Мы будем прыгать, детки, прыгать
Мы будем прыгать, детки,
мама с папой ушли
Давайте прыг, прыг, прыг
прыг, прыг, прыг
Прыг, прыг, прыг
Мы будем прыгать, детки,
мама с папой ушли
Давайте прыг, прыг, прыг
прыг, прыг, прыг
Прыг, прыг, прыг
Мы будем прыгать, детки,
мама с папой ушли
Блюз одиночества
Ты должна любить своего негра
Ты должна любить, любить...
С раннего утра, с ночи до обеда
Я люблю твои яблочки
дай мне их отведать
Ты должна любить своего негра
Ты должна любить, любить, любить, любить
Своего негра
Себя веду я очень плохо
и так нельзя, я знаю
Позволь тебе вставить,
тебе будет приятно, зая
Ты должна любить своего негра
Ты должна любить своего негра>
Ты должна любить, любить, любить, любить
Своего негра
Когда луна светит в глаз
Как пицца из колбас
Это amore
Когда весь вокруг сияет
Звенят бубенцы
Динь-дили-дили-динь, динь-дили-дили-динь
И ты поешь "Vita bella"
А сердечко
Туки-туки-тук
- Это amore
- Amore
Это amore
С полной отдачей
Иди упрямо
По каменистому жизненному пути
Иди смело
С полной отдачей
Таково мое кредо
Мой кодекс
Меня презирали, оскорбляли
Потешались еще
Каждый день приходилось несладко
Жизнь лупила пращой
Мне казалось, что мир может мне
только худшее дать
Но мечта и жгучая злость
не давали упасть
С полной отдачей
Иди упрямо
Пусть говорят
Что ты никто
Даже если снова и снова
тебе говорили всегда
Что тебе суждено проиграть,
а победить никогда
Ты должен держать в голове
образ той самой поры
Когда ты будешь стоять на вершине
высокой горы
С полной отдачей
Когда я умру и пред создателем покажусь
Я взгляну ему в глаза
и, ей богу, скажу:
Что дал себе слово
и его всегда держал
Я принял вызов
и с полной отдачей шагал
Кружева шантильи, милое личико
и хвостик на голове
С полной отдачей
Иди упрямо
По каменистому жизненному пути
О, моя дорогая
Да, да, да
Жизнь моя идеальна сполна
У тебя идеальна жена
Но я не знаю почему
Сижу я и плачу
Мне не хватает сейчас тебя
Прошу, не отпускай меня
Я ошибаюсь, и так стыжусь
Но на ошибках я учусь
Дорогая, прошу поверь
Я никогда б не смог уйти,
если б попытался
Ведь жизнь без тебя
Это вовсе не жизнь
О, моя дорогая
Да, да, да
Слезы падают напрасно
Под дождем стою ужасным
Неважно, что я чувствовал
Я в облаках всегда летал
Так заточи свои ножи
Дорогая, прошу поверь
Я никогда б не смог уйти,
если б попытался
Ведь жизнь без тебя
Это вовсе не жизнь
Когда я умру и пред создателем покажусь
Я взгляну ему в глаза
и, ей богу, скажу:
Что дал себе слово
и его всегда держал
Я принял вызов
и с полной отдачей шагал
С полной отдачей
С полной отдачей, шел упрямо
С полной отдачей, упрямо, упрямо
шел...
В моих мечтах ты посылаешь мне
Воздушные поцелуи
Я это делать среди прочего
люблю
Ты и я могли бы войти
В историю
С тобою сделать это Бога я молю
Давай дуэтом
Так, чтобы нам было хорошо
И создадим священный звук
Всех демонов своих
Я изгоню, всю эту стаю
В этом вся любви Иисуса суть
Смотря в твои глаза, я верить начинаю
Давай же вместо шепота попробуем крикнуть
Давай дуэтом
Так, чтобы нам было хорошо
Сложим дважды два
В гармонии сольемся
Мы знаем, это так естественно
Давай дуэтом
Я хочу разобрать
Что ты говоришь
Читай по губам
Это то, что твое сердце ждёт
Подкрадываюсь сзади, ты слышишь?
Можешь ты ко мне войти
всегда через черный ход
Давай дуэтом
Дорогая Дарлин
Я тебя люблю
Я с тобой смеюсь
Я с тобою смоюсь
Я тебя люблю
И однажды буду с тобой,
Мне по барабану,
что думает народ
Я не сплю ночами,
пью, курю я круглый год
Я из города валю,
нахожусь я в розыске
не тратьте свое время
на мои поиски
Мое место в тюрьме,
так кажется властям
И я виновен
Виновен
Я виновен по всем статьям
Я не прошу Бога простить мои грехи
Посмотри на меня,
и ты поймешь мою стихию
Еженощно, ежедневно
я с Дьяволом танцую
А люди слушают всё,
о чем я вещаю
Вещаю
Я виновен по всем статьям
Если говорите, что я любвеобилен
Значит, я виновен
О, я виновен!
Я виновен по всем статьям
Почтовые ящики капают, как фонарные столбы
в изогнутом родовом канале колизея
Геи чайники-жополизы маскируют приступ гнева
Скажи, что их видишь, как и я?
Фаршированная капуста - любимица Ландромата
Мышь с прикусом объяснила,
как заманили кроликов в капканы
Внутри трехглазой обезьянки
в паре дюймах от ее жизни в духовке
Все кнопки в лифте
Находятся так высоко
Сегодня я подерживаю карликов
Вполовину меньше обычных чуваков
Давай я тебя подниму, мой малыш
Чтобы ты увидел парад
Ты поверишь, что сможешь летать
Ты будешь кричать, чтобы я опустил
Но я ради тебя занял этот пост
Я бью в барабан.
Твой день почти наступил
Когда переснимут "Волшебника Оз"
Так давай я тебя подниму, карлик мой
Представь, что ты можешь в небе летать
Давай я тебя подниму, карлик мой
Чтобы пес перестал лоб твой лизать
Я не спал
А лежал в полудреме
Мы вышли с тобой на променад
Я закрываю глаза
Когда находит грёза
К моему удивленью
Я меньше в два раза
Чем был раньше
Пока-пока, хороший брат
Паршивая овца должна бежать
Я открываюсь буквально,
как саркофаг
Пусть сердце моё -
пол полутона ноты фа
Пока-пока, изобильные пастбища
Я не знаю, где я буду
-Бродить!
- Паршивая овца, паршивая овца
Лезвие сверкнуло
Паршивая овца, паршивая овца
В попытках я шерсть теряю
Я не могу спать
Я умираю
Почему я слезы роняю?
Слезы
В попытках я шерсть теряю
Я не могу спать
Я умираю
Почему я слезы роняю?
- С полной отдачей
- Иди упрямо
- Упрямо
По каменистому жизненному пути
- Иди смело
- Смело
- Упрямо
Таково мое кредо
Мой кодекс
Меня презирали, оскорбляли
Потешались еще
Каждый день приходилось несладко
Жизнь лупила пращой
Мне казалось, что мир может мне
только худшее дать
Но мечта и жгучая злость
не давали упасть
С полной отдачей
Детка, в чем хочешь приходи
Главное, сердце захвати
И я буду тебе рад
Пусть обидели, послали
Для меня же в идеале
Важен внутренний уклад
Не обязательно звездой быть, детка
Чтоб на шоу мое попасть
Хэй, хэй!
Кто хочет веселиться?
Кто хочет веселиться сейчас?
Хэй, хэй!
Кто хочет веселиться?
Билли, не нужно быть героем
Не надо дурить со своей жизнью
Ведь это мог быть я
Каменистый пу...
Люблю ночную жизнь,
танцую буги
На дискотеках
О, да
Я говорил вам,
люблю ночную жизнь
Танцую буги
На дискотеках!
О, да
Прощай, родная
Звездный человек ждет на небесах
Хотел бы прилететь как птица
Но нас с ума свести боится
Звездный человек ждет на небесах
Просил нас всё не портить.
Он всё знал о мечтах
он сказал мне
Пусть дети все берут
Пусть дети всё теряют
Пусть дети все танцуют буги
С парнями я не мучу,
ведь я мучу с мадемуазель
Пока она сидит у ниггера
меж ног, как виолончель
Без всяких полумер, это пятый размер
От него у ниггера
твердеет в джинсах хер
Пора поиграть
Сделай губки буквой "О", йоу
Скажи, как ты любишь
моё остриё
- Еби меня с полной...
- Отдачей
Я такая мокрая, возьми меня с полной...
Отдачей
С полной отдачей
Иди упрямо
По каменистому
- Жизненному пути
Иди смело
Иди упрямо
Таково мое кредо
- Мой кодекс
Меня презирали, оскорбляли
Потешались еще
Каждый день приходилось несладко
Жизнь лупила пращой
Мне казалось, что мир может мне
только худшее дать
Но мечта и жгучая злость
не давали упасть
С полной отдачей
я тот еще упрямец
Базарю по сути,
есть ствол и быстрый палец
Мои пушки вылетают, как черт их табакерки
Я как Дью Кокс располовиню вас зверски
- С полной отдачей
- На моей коже шрамы
Спросите у Бога
Кто-то лифы срывает, таких дам очень много
Спросите Лайла Лаветта
я трахался на Марсе
Вот так мы умеем,
если с полной отдачей гасим
- С полной отдачей
- Как у меня с отдачей? По полной прокачен.
Как у меня с отдачей?
Как молот фигачу.
- С полной отдачей
- Как у меня с отдачей? За пояс заткнул.
Как у меня с отдачей?
Завидуй мне, Джул
Скажите, как у нас отдачей?
По полной, по полной, по полной!
- Девочка моя
Речь идет о ней, да
Девочка моя
Когда на улице холод
Для меня месяц май
На закате своих дней
Когда уже всю жизнь прожил
Я, наконец-то, понял
Как часто я глупил
Так слушайте, я вам спою
О мире и его соблазнах
Дорогие тачки и шприцы
Виски, женщины, алмазы
Но никак не веселей
Без семьи и друзей
Люби себя
Но не одного себя
Живи всегда с отдачей
С полной отдачей
Вспомни всех девушек,
что из-за тебя в слезах тряслись
Но пока ты жив
Над музыкой своей трудись
Это прекрасная жизнь
Прекрасная жизнь
Прекрасная
Даже стоя на краю смерти
Я гляжу насколько хватает глаз
Каждый лист, каждую тучку
Я вижу руки,
Которые слепили нас
И когда-нибудь тебе лишь останется
Что по ночному кладибщу гулять
Насвистывать приятную мелодию
И призраков местных развлекать
Пой свою песню
Дирижируй оркестром
Не дай своим цветам
угаснуть насовсем
Ведь, когда все будет сказано и сделано
А юность потрачена и потеряна
Ты поймешь, что главное - это
Музыка
Цветы
Дети
Любимый человек
Поездки не только по делу
Осознание, что ты не бессмертен
Вот, что было мною, наконец-то, понято!
Но никак не веселей
Без семьи и друзей
Люби себя
Но не одного себя
Живи всегда с отдачей
С полной отдачей
Вспомни всех девушек,
что из-за тебя в слезах тряслись
Но пока ты жив
Над музыкой своей трудись
Это прекрасная жизнь
Прекрасная жизнь
Прекрасная
С полной отдачей
Иди упрямо
По каменистому
Жизненному пути
Иди смело
С полной отдачей
Таково мое кредо
Мой кодекс
С полной отдачей
С полной отдачей!