她跟豪豪分手了
豪豪就是有办法找到她
打电话给她
求她回来
反反覆覆
象咒语
象催眠
她逃不了
她又回来了
她告诉自己
存款里还有50万
50万花完了
就分手吧
这都是10年前的事情了…
那是2001年
全世界都在迎接新世纪
庆祝千禧年
看的懂这个简体字没有？
"证书"
这是我参加魔术比赛得到的一个证书
写英文 你要翻译一下才看的懂
我翻译一下好了
在大陆比赛
为什么大陆要写英文？
因为这样感觉上比较专业一点
真的吗？
它的意思就是 啦啦啦
丁建中 啦啦啦
参加这次世界魔术比赛得到了铜奖
我的表演的名和叫梦幻飞鸽
怎么飞 ？
5000块奖金哦
台市2币2万
5000块奖金在哪里？
把它变出来
信封里面是空的 我已经花完了
因为我这次参加的是世界比赛
所以回来之后用的都是国际的硬币
我现在不用中国 也不用台湾的硬币
我用美金
完全是崇洋
各位看看我这里有几枚硬币？
几枚？
5个
5个硬币
左手边几个？
两个
我袖子是举高的哦
这边2个
右手几个
- 3个 - 确定吗？
1个 2个 3个
- 几个？- 3个
我握住之后呢？
再做一次哦 1个 2个 3个
4个
5个 握住
这样好了
1个 2个 3个 4个
Vicky 你手借我一下
握住 靠在这个桌子上
总共有几个硬币？
4个 我这还有一个
打开看看
几个？
5个
好强哦
谢谢
掌户鼓励一下？
不要喷 很可怕的 等一下
看你怕的
雷大雨小
生日快乐 金妮
在干嘛？这是什么？
好失败的道具哦
好冷哦
是我特别从大陆带回来的
难怪
好冷哦
这么大一支只有一条而已
传过去
你要不要大杯一点？
我不用了 我够了
最大杯的给我的
最大杯的给你哦
真的假的？
还有谁没有？还有谁？
都有了吗？够不够杯子？
好了吗？好
生日快乐
没有啦
把腿打开
她16岁就出来玩了
跟萱萱几乎每个礼拜六
都会从基隆坐火车到台北
在火车的厕所里
她们一起呼饭
把自己HIGH到某种境界
她跟小豪认识
是在和平东路的一个DISCO PUB
Spin
那一天她跟萱萱
约了朋友一起去唱卡拉0K
结果被放鸽子
小豪他们一群人就走进来搭讪
约他们一起唱歌
她感觉
小豪一整个晚上都盯看她看
有一点沉默 害羞 - 看什么？
她高中并没有毕业
他不让她参加毕业考试
在考试前的一个晚上
他们住在一个宾馆
他故意不叫醒她
他不要她去考试
他不要她离开他
他们想住在一起了
在台北租了个房子
可他们都没有做事
有时候为了一千块坐车回基隆
跟他的同学借
有一次
他偷了他爸爸的劳力士表
当了8万块
被他爸爸友现了 打电话来问
他死都不承认
他爸爸就报警了
那天风很大 阳光很亮
警察来了 查到了当票
他们被带去警察局
快点啦
他是谁啊？
隔壁桌的
不是很熟 见进
他谁啊？
- 他是谁啊？- 豆子
不太熟 怎样？
他干嘛啊？
你认识她呀？
认识呀 怎样？
他可能要把Vicky吧
你要把Vicky呀
他妈的 你怎祥？走开
走开
他妈的 打我
不要闹了
没事 隔壁桌的 喝醉了
他喝多了
进来 进来
没事 没事
放开手
我要进去
好了啦 不要这样子 不要闹了
抱紧我
喂？
什么？
没有
就是没有啊
你自己放忘记了
我没拿
我没拿就是没拿嘛
干嘛？
我爸爸打的
说了什么？
那个表
他说你拿的？
他发现了
那你说什么？
小豪
- 干嘛？- 热水器坏了
- 热水器坏了？- 没有热水了
- 不热了封不封？- NO
你先把冷水关掉 只开热水
- 热水开了吗？- 开了
有没有？
没有 还是冷的
- 你有全开？- 是的
奇怪
可能没电了啦
那怎么办？
- 我去买电池 - 好吧
- 快回来哦 - 知道了
- 帮我开门哦 - 好
你怎么那么慢？
你好 刑事组
请问段钧豪先生是不是住在这里？
抱歉
有什么事事情吗？
因为段钧豪有一些案子
我们拿检查官的搜索票
所以我们来查看一下 他在不在？
他不在 他今天早上出去的
你是谁？
她的女朋友
那我们是不是简单的做一下搜索动作？
因为他的案子跟他有关系
是不是请你也在场？
- 你们要…- 对 他住哪个房间 ？
段钧豪住哪个房间？
就这么大 他住那边…
他住那里
这间是吧？
你们稍微警戒一下 你跟我来这边
小姐 麻烦一下好不好
我们简单做一个搜索 希望你在场
因为他的案子跟他有关系
我们就必须简单做一个搜索 好不好
- 我要进去吗？- 进来
一般他的衣物在哪里？
- 这里 - 所有都是的吗？
我和他的放在一起
放在一起？
他什么时候回来？
- 不知道 - 你不知道？
你们要搜什么？
我们怀疑他跟一个盗窃案有关系
盗窃案？
因为我们有搜索票
怎么了？
- 你就是段钧豪先生？- 怎么样？
-是不是？- 怎么样？
有一桩盗窃案跟你有关系
我们有检查官的搜索票
给你看一下我的证件
我们是重案组的
你先在那边坐一下
请跟我们来一下你的房间
段先生 这边
小豪为了不去当兵
把自己弄的很瘦
安非他命抽的很凶
小豪常常偷偷检查她的皮包
发下没有地址的发票
他会打电话去问
说要补盖店章
小豪常为了她电话卡上
的一通很长的电话孔
责问她
用热水瓶丢她
她收衣服要回家
他又哭看求她回来
小豪常常会写一些纸条
跟她说
他们属于不同的世界
他说你是从你的世界掉下来
掉到我的世界
所以你不懂我的世界
你在干什么？
你抽的是什么？
干嘛？
干嘛不给我抽？
你懂什么？
那你懂什么？你抽什么？
给我啊 要抽大家一起抽
要抽大家一起抽
你抽啊 你抽啊
你干什么啊？
什么 干什么？
干什么啊 你？
你给我丢掉哦
丢掉
给我啦
你放手
叫你吸毒
怎么这个电话打这么久？
- 我打回家啊 - 是吗？
打回基隆啊 长途
打回家怎么不用家里的电话？
你会用电话卡打？
我刚好在外面啊
你他妈的又在耍我了 是不是？
我耍你干嘛啦？
你干嘛要翻我东西啊？
打给谁？
打回家
打给谁的？
我告诉你我是打回家的
打给谁？
- 到底是谁？- 你不讲道理嘛
你发疯啊？
你到底是打给谁的？
我说过我打回基隆家里的
你有病啊？
我跟你讲 你最好别骗我
神经病 我骗你干嘛啊？
我他妈的会扁你 你知道吗？
妈的 你有事没事搜我东西干嘛啊？
怎么祥？就是要搜 怎么样？
- 你神经病啊你 - 怎么样
变态
你说谁变态？
你说谁啊？到底打给谁了？
讲话啊
我告诉你了 可你不相信
那我还能说什么？
干嘛？
回家
放开我
- 你干嘛？- 你走开
走了就不要回来
妈的 谁要回来啊
后来
付不出房租
房东介绍她去制服店上班
每天从家里到公司
上班中间 下班之前
豪豪都会打电话来盯她
她晚回家
他会蹲在楼梯门□等她
他妒忌她有工作
可是他从来不工作
他常常带一堆朋友来玩
安
克药
打电动
音乐开的很大声
她在制服店上班的时候 遇见捷哥
他们以前在Spin就认识了
捷哥常常送她回基隆
喜欢带看她到处跑
捷哥身边永远有一堆人
一堆麻烦事
捷哥从来不拒绝任何人
所有人都找捷哥讲话
谈事情
她知道捷哥是纵容她的
什么场合都带看她
他带她
有时候就象带看小兄弟一样
- 再一杯 - 在干嘛啦？
你们全家人都住在台湾吗？
没有 现在有
爸爸这边的在台湾的还有阿姨
有一些住在日本北海道
- 在日本？- 是的
去过那里吗？
没去过北海道
很冷很冷
你们什么时候回去？
后天
我可以去找你们吗？
如果我去日本的话？
自然可以
电话
她认识竹内康竹内淳两兄弟的时候
是在Texound 的DISCO PUB
他们让她想起豪豪
沉默 害羞…
他们的父亲是台湾人
母亲是日本人
他们在北海道的夕张出生
一个煤矿山城
现在煤矿已经关闭了
改成了博物馆
夕张还住看他们的外婆
开了一家很老的居酒屋
每年二月 夕张电影节的时候很忙
他们的母亲要他们回来帮忙
竹内康说
夕张电影节的时候
他们每天都忙到夜里两三点
居酒屋满满的都是人
他说夕张有一条电影街
两边的商店都挂看电影的看牌
都是很老的电影
有寅次郎
石原裕次郎
卓别林
竹内淳说
他外婆进80岁生日的时候
他们全家都回夕张
他们跟外婆说
外婆要好好的活到90岁哦
但外婆说
她想活到100岁
她想看那今时候
夕张会变成什么样子
我觉得 其实我们是两个不同世界的人
不知道我们怎么会在同一个世界里
神经病啊 你
干嘛啦
好了？
- 听没听到我刚给你讲的？- 讲什么？
好好跟你讲 你也这么凶
跟我在一起很痛苦吗？
我出去了
Vicky回来了
我们继续玩
我已经很投入了
段钧豪
- 怎么了？- 帮看一下嘛
- 脱下来 - 干什么？
你想要怎么样嘛？
别管我
干嘛
洗澡呀？一起洗呀
你走
出去
你拉不动我的
马上出去
你进来
手放开
手放开听到没有
你神经病啊？
她跟豪豪分手了
豪豪就是有办法找到她
打电话给她
求她回来
反反覆覆
象咒语
象催眠
她逃不了
她又回来了
她告诉自己
存款里还有50万
50万花完了
就分手吧
Vicky
你进来一下
我有事跟你说
到外面讲 好不好？
- 什么事情？- 没什么
我们到外面讲
好不好？
小豪 干嘛？
可不可以？到外面讲好不好？
有话就在这边讲嘛
到外面我有话跟你讲
可以吗？好不好？
- 怎么祥？- 我有事情跟她讲
他们聊一下 他们有事讲
Vicky 有没有问题？
- Vicky没问题啦 - 我有事情和她说
修哥 Vicky没问题
小豪 没你的事 操
没事了 没事了
豆哥
豆哥 没事 修哥 没事
他们聊两句 一下就好
让他们讲一下 马上就好
你讲啊
我到外面 这是我跟她的事
- 什么叫你跟她的事？- 没事了 没事了
没事吧 Vicky ？
什么叫你跟她的事啊？
谁不知道我跟她在一起
老大 没事
黄修 不可以
好了 修哥
手放开
修哥不要这样 他们聊一下而已嘛
你他妈的不要废话
好了 好了
黄修 不要动
Vicky 你要不要跟我去？
你愿不愿意？方不方便？
这是我跟她的事
什么叫你跟她的事？
好了 可以了
我们他妈不是人啊？
出去就好
- 捷哥 状况我了解 真的是 - 好
Vicky的事情
她自己会处理
- 那我方不方便跟她讲句话？- 可以
- 可以吗？- Vicky 你自己处理
Okay 问题HIGH了
你怎么了 Vicky ？
来 先进来
把鞋脱了
小豪对你动手是不是？
没事吧？
没事
捷哥 你有比较淡的烟吗？
没有 只有这个烟了
有辣椒酱吗？
这里
这可以开吗？这好象比较辣
- 好了吗？- 这里
我帮你
想先喝鱼酒
就3还是要少喝
开胃
宝利的毒还没戒掉吗？
很难嘛
宝利的妈妈听一个师傅讲
希望多替她念经
对她有一鱼帮助
这样念有用吗？
所以我就答应她妈妈
每天替她念三次
有用的
你有看这她吗？她有比较好吗？
还是这样？
你的烟
你要少喝鱼酒了
我妈刚来进
怎么说？
我妈和我哥去小豪那边帮我拿衣服
他们说
小豪把我的衣服全都剪掉了
就只留一个手机给我 没坏
那你跟小豪之间
有什么打算？
我跟他就这样子了
我在想
我在想我现在应该
我不想
我不想回制服店上班
我也不晓得要干什么
我妈要我跟她一起回去基隆
可我又不想回去
我也不晓得应该怎么亦
不回制服店上班…
也好啦
那种坏境是非多
钱赚的多 你花的也快
你现在最主要是要回归正常
你看象我咖啡厅里的工读生打工
一天80块而已
一个小时80块
可是他们都很充实 很开心
这就是所谓的正常
有没有什么要我帮忙的？
你想我现在可以去咖啡厅打工吗？
这也很好啊
这样啊
好 我知道
你们在石头场子里动手脚 是不是？
- 电话来了- 谁？石头？
找了个变魔术的 建中是吧？
你们怎么这样啊？
怎么说？
人家现在已经很清楚了
现在要幼动作了
你们怎么竟做这些麻烦事？
他怎么说嘛？
他说会有一些麻烦 叫我看看处理
我看这个事情没那么好处理
陪我喝酒
豆子 豆子
喂？请说
好 知道
没事好不好？他怎么说嘛 捷哥？
我现在也不知道怎么处理了
建中人呢？
石头那边告诉你的？
对
你先回去 好不好？
你们先送Vicky回去
- Vicky 先回去了 - 没事哦？
Vicky 先回去
没矢系 我处理好不好？
不是你处理 我来做个联络
不是那么好处理的
- 我不要 - 听话 先回去休息
他留下钥匙和手机给你
Vicky 是我
我现在在日本
因为你睡的很熟 所以我没叫醒你
豆子出事了
事情到现在还没解决
所以我可能还要在日本呆上一阵子
我现在住在新宿大久保车站附近的饭店甲隆阁
电话号码是33695526
33695526
我住在403号房间
假如你
想出来散心 可以来日本找我
我来日本的事情
千万不要告诉任何人
好了 就这样
喂 捷哥吗？
高先生？你是谁？他不在这里
捷哥一直没有出现
也没有电话
她记得东京那年下雪
她带看捷哥留给她的电话四处游荡
捷哥离开了她
大街上都是行色匆匆的上班族 学生
家庭主妇
她让自己象他们中的一份子
吃拉面 看电视冠军
披看捷哥留下来的夹克
有看香烟和古龙水混合的气味
她知道捷哥是想念她的
才要她来日本
他叫她不要告诉别人他在日本
意思就是说…你来吧
一个人来
夕张纪念之北海道
竹内康说
夕张的冬天很冷
零下三十几度
她想那是雪人的故乡吧
雪人最后在太阳升起的时候
融化不见了
有一次她跟豪豪做爱
她忽然觉得
豪豪就象雪人一样
在太阳升起的时候
消失不见
非常悲伤的做爱这程
即使在多年以后
她还记得
这都是她十年前的事情了
那时候是2001年
那年
那年夕张 大雪