един филм на
ПАТРИК МакГУИН
К О Ж А
КРИС ГРЕЪМ
АНДРЮ ГЛАСЧЕК
ДЖЕРЕМИ НИЙЛ
с ГЛЕНДА ЛАУТЕН
САРА ДЖЕКО
ВАЛЕРИ РАЙЪН МИЛЪР
сценарист
ГРЕГ ЧАНДЛЪР
Благодаря ти, Уолт.
Благодаря за всичко.
Утрото и Олдсмобил,
идват долу по пътя
Звездите на запад
все още блестят
Трябва нещо да ти кажа,
нещо нечувано от мен досега
Скъпи намали малко темпото.
Избягай от опасностите
Не бързай
Аз не съм непозната, но не
мога да знам какво е в главата ти
Наруших обещанията
дадени в моменти на любов
към някой като теб
и към всички други като теб.
Да, аз наруших обещанията
дадени в моменти на любов
към някой като теб
и към всички други като теб
Надявам се нямаш нищо против
към музиката на Уолтър.
Тъжно е като си помисля за него.
Сам тук през всичките тези години,
без приятелка.
Без никой за бавен танц.
Съпругата му беше
единствената му истинска любов...
А после тя почина.
Не ме карай да се разплача.
Ти си късметлия момче Копър.
Грижи се добре за Бърч.
Уолтър умря щастлив знаейки,
че кучето му е с теб.
Няма ли да пробваш сандалите си?
Разбира се!
Не мога да повярвам,
че ти си ги направил.
Никога не съм носила нещо,
направено специално за мен.
Премести се при мен.
Работи по река Хъдзън.
Има есетра, змиорки.
Токсични отпадъци за почистване.
Не.
Аз си тръгвам утре.
Айдахо или ще се пръсна.
Родителите ми са във Флорида и...
освен теб, мисля, че Ню Йорк
ми е любимото.
Поне за известно време.
Ще ми пишеш ли?
Не.
Не, освен, ако е имейл.
Ще промениш мнението си,
когато получиш писмата ми.
Всяко едно ще бъде истинско
произведение на изкуството.
Когато спра да те обичам
Когато спра да те обичам,
влакът няма да има нужда от релси
Когато спра да се грижат за теб,
ще отидем там, откъдето се върнахме
да знам, че ме обичаш и
само това искам от теб.
И едно и едно
няма да бъде две
Когато спра да те обичам
Толкова е горещо, че набутах
един куп кърпички
между краката си да спра потта.
Престани, моля те...
Моите яйца на очи се срещат
с Маргаритите от снощи.
Извинявай. Извинявай.
Хей, не ми върна обаждането
за гледането на зайчето.
Умирах да го направя.
Кайл реши да
вземем Мариан с нас.
Ей, Луела, боклук такъв,
какво става?
На път съм за брънч, с Джинджър.
С кого?
Новият асистент на шефката ти, скъпи.
Ще го играя корпоративен шпионин и ще
разбера, когато ще те наеме обратно.
Не си ли чул, икономиката
се подобрява.
Надявам се да е така, или иначе
ще има въстание на младшите модни
редактори със узита Хермес
и Балнсига АК-47.
Ще изкопча мръсотията
и ще ти се обадя довечера.
И по-добре ме поканите някой уикенд.
Ако Мариан излезе от
от къщи, тя ще умре.
Просто и ясно.
Щеше да умре, ако Луела
и беше бавачка.
Просто трябва да бъдем внимателни.
Знаеш колко опустошителна е,
когато излезем извън града.
Все едно трябва да инфантилизираш
всичко.
Да превърнеш хора, животни и шибаните
чанти в сладки малки Великденски
кошнички, опаковани за някоя
богата, празноглава кучка...момиче.
Глупости.
Благодаря.
Добре е най сетне да зная,
всяка частица
от моето същество е безполезна.
Деветдесет и пет процента от
теб е сладко и невероятно.
Пет процента от теб, твоята
обвивка, е като на някаква
сбърканячка.
Сбърканячка?
Какво искаш да кажеш?
Нищо.
Аз просто съм претенциозен чеп.
Ще се влюбиш в езерото.
Нещо там, което да ухапе
пръстите на краката ми?
Само аз.
Надявам се това означава,
че имаш предвид секс.
Минах седмици, знаеш.
Благодаря на Бога.
Можем ли да си правим също и пикници?
Всичко, което поискаш,
стига да ми помогнеш
да почистя къщата.
Преди десет години баща ми
беше голям Плюшкин.
Представи си, какво е сега.
Честно казано, радвам се, че не се
наложи да се запознавам с баща ти.
Щеше ми се аз да мога да кажа същото.
Това е жалко.
Както и да е, казах ти, да си оправите
отношенията с него, преди
да е станало твърде късно.
- Не смей да започваш!
Представяш ли си как аз се чувствам?
Като син, който е загубил баща си.
.
Нормално е да се чувстваш зле.
Изтърпи ме, става ли?
Тук влизам в миналото си.
Това е тежко.
Това е стресиращо.
Тук не е мръднало нищо.
Това е то.
Хей!
Не можете да влизате там.
Здрасти.
Аз съм синът на Уолтър.
Ти кой си?
Анди?
Не мога да повярвам.
Бърч?
Наистина съжалявам.
Благодаря.
Предполагам, че не си
очаквал да ме видиш тук.
Не.
Това е доста голяма изненада.
Кайл.
Бърч.
Ние бяхме приятели като деца.
O, наистина ли?
Имахме известна пауза
така че изглежда...
Той се опита да се свърже с теб.
Така ли?
Съжалявам, как каза, че се казваш?
Бърч.
Добре дошли.
Тук ли живееш?
Да.
Тук няма обхват.
Сандалите ти са мечта.
О, да?
Сам си ги направих.
Кайл работи в областта на модата.
O.!
Вие двамата кога се срещнахте
за първи път?
Бяхме деца заедно.
Бърч прекарваше лятото със своите
баба и дядо, надолу по пътя.
Никога не си ми разказвал за Бърч.
Е, кога ти и баща ми станахте приятели?
Когато започнах да работя
за него преди пет години.
Правейки какво?
- Всичко.
Това какво означава?
Дърводелски услуги.
Насмоляване на покрива.
Работа с кожа.
Всичко, с което той се опитваше
да ме заинтересува.
Той ме вкара в правия път.
Беше страхотен човек.
Предполагам, че го познаваш
по-добре от мен.
Всичко, което знам е,
че той ми помогна.
Трудно ми е да си представя.
Не съм говорил с човека
от десетилетие.
Някаква стара дама ми се обажда
и ми казва,  че е мъртъв от седмици.
Идваме тук и откриваме,
че ти си се въртял покрай него
в продължение на пет години.
Да. Горе-долу това е.
Андрю иска да почисти мястото.
Можем да го използваме за уикендите
или да го отдаваме под наем.
Е...
Не така си представях стаята ти.
Продадох всичко, така че
да мога да се преместя в града.
Това е всичко, което е останало.
Значи това вече е твоята къщата, нали?
Разбира се.
Бяхме само аз и баща ми.
Аз неговият единствен жив роднина.
Може би баща ти я е оставил на него.
Не бих се изненадал.
Бърч е секси...
... по начин като оня пич от
"Малка къща в прерията".
Беше някога хеви метъл.
Вечерята ще е готова
след двайсетина минути.
Добре.
Благодаря.
Вечеря?
Тази пъстърва е невероятна.
Ти ли я хвана?
- Да.
Зеленчуците са отгледани
долу покрай потока.
Вкусни са, а?
Баща ми ме водеше на риболов.
До водопада.
Аз все още ходя там.
По дяволите.
Постоянно ме отхвърля.
Опитай пъстървата.
Не искам да бъда груб,
но не ям морски дарове.
Ядеш суши постоянно.
Хапни от това, което ти е вкусно.
Това сирене е страхотно.
Аз си го правя.
Правиш сирене?
От какво?
От мляко, Кайл, от мляко.
Знам това, но от какво животно?
От бобър.
Мляко от бобър?
Предимно, с малко мляко от койот
за този остър вкус.
Той се ебава с теб.
Когато моите баба и дядо умряха, Уолт
ми каза, ако някога имам нужда от работа
да дойде да говоря с него.
Но аз исках да се шляя.
Карах наоколо,
живеех в джипа си.
С какво изкарваше пари?
Разпродавах нещата на баба и дядо
по битпазарите.
Ходих навсякъде.
Върмонт, Кентъки.
Но не издържах повече.
Всяко хранене в Куик Март.
Хората навън са луди...
Опасни.
Наричам го Скитници и Джебчии Еспрес.
Така че се върнах тук,
и от тогава не съм напускал.
Е... ти ли се грижеше за него,
когато се разболя?
Да.
Искаш ли да ми кажеш, какво се случи?
Не знаех, че проявяваш интерес.
Е, проявявам.
Добре...
Е, ние вършихме една работа
за Презвитерианската църква.
Правехме пейки.
Денят, в който натоварихме последната
пейка на техния камион,
Уолт изглеждаше странно.
Като че бе загубил десет
килограма за една нощ,
И кожата му беше жълта.
Каза, че го боли корема.
Седмица по-късно
той почина в леглото си.
Това са последните му рисунки.
Бяха на леглото до него, когато умря.
О, Боже мой!
Баба ми слушаше това постоянно!
Имаш ли против да изключиш
това нещо, докато говорим.
Той искаше да се свърже с теб,...
но каза, че го мразиш.
Виж, човече, чувствам се наистина
неловко за всичко това.
Андрю каза, че е Плюшкин,
но това място е доста подредено.
Не...
Цялата стена, от пода до тавана,
беше пълна вестници.
Тук беше катастрофа.
Отне ни четири месеца, да почистим.
Намирах неща, напомнящи
за теб навсякъде.
Наистина ли?
Училищни документи.
Коледен списък от 1991.
О, това е толкова сладко.
Трупането на вещи беше
част от неговата депресия.
Баща ти беше един тъжен човек.
Тъжен за какво?
Не трябват ли чувства,
чувствителност за да бъдеш тъжен?
Човече, натрупал си горчивина.
Не, аз съм щастлив човек
и това е така, защото той
не беше част от живота ми.
Той загуби съпругата си, която
обичаше повече от всичко.
И после прогони сина си.
Това го опустоши...
за известно време.
После продължи с живота си.
Тогава ли ти влезе в живота му?
Аз също бях в лоша форма.
Ние взаимно се опитвахме да се измъкнем.
Животът ни стана по-добър.
Това е интересно...
Значи ти стана предания сурогатен син?
Казах Андрю да оправи
нещата с баща си.
Защо ти дори не ми се обади,
за да ме поканиш на погребението?
Не знаех как да се свържа на теб.
Чувал ли си за Гугъл?
Регистриран съм в  страницата
на аспирантите на Университета в Ню Йорк..
Не се занимавам с електронна поща.
Хелен те намери по някакъв начин.
Но ти дори не се опита.
Знаеш ли, Анди, беше много по-мил,
когато бяхме деца. Какво се е случило?
Кити Уелс?
Монтана Слип?
Кои са тези хора?
Виж, кой е тук, приятел - Андрю.
Можеш ли да повярваш?
Как е там горе, да летиш
Между другото, боята на
надгробния камък е временна.
Не мога да намеря длето.
Но когато го намеря, ще се заема
с работата.
Не е ли незаконно да погребеш
тяло в двора си?
Искам да кажа, от здравния отдел
няма ли да се вбесят?
Ние направихме това, което хората
правят от хиляди години.
Когато тази стара дама се обади...
- Хелън
Тя каза, че не знае какво е имал,
но най-вероятно рак.
Да, ние смятаме, че е рак на панкреаса.
Мислиш ли?
Какво казаха лекарите?
Баща ти мразеше лекарите.
Не, не е вярно.
Той се промени много,
откакто ти напуснали дома.
Не съм забравил какъв
задник беше, когато бяхме деца...
Как се отнасяше с теб.
Но той наистина се преобрази.
Като се превърна в хейтър на лекарите?
Значи...ти просто го остави да умре?
Молихме се за него, за да се оправи.
Какво, по дяволите?!
Нека позная, ти си му
прилагал химиотерапия.
Не.
Виж.
Той повика една стара приятелка.
Практикуваща Християнска сциентология.
Това става все по-откачено.
Хелен се нанесе
и стана негова медицинска сестра.
Духовна сестра.
Без лекарства.
Без химио.
Значи ми казваш, че баща ми атеиста
е станал християнин?
Християнски сциентолог.
И не, той не стана християнин.
Просто наистина обичаше да се моли.
Баща ми никога не се е молил
и един ден в живота си.
Има много, което не знаеш.
Очевидно.
Той обичаше музиката.
Имаше чудесен глас.
Винаги някаква плоча свиреше.
Кънтри певци като
Джийн Отри през деня.
През нощта бяха Били Холидей
и Джули Ландън.
Хелън и аз му действахме успокоително.
Карахме го да се смее.
А Копър спеше с него.
Това помогна много повече,
отколкото радиацията.
Не познавам този човек,
за когото говориш.
Беше наистина нещо, да бъдеш с него.
Той прие болестта с рогата напред.
Неговата сила, тя промени живота ми.
Уолф отиде във Канада,
оставяйки половин живот
Остави две жени,
всяка - половин съпругата
Федерални бяха след него,
искаха да го обвинят
Някой извън закона,
беше предал името му
Той се събуди на сутринта,
светлината беше силна и сива
Знаеше, че трябва да бяга,
но не знаеше накъде
Имаше една сума пари,
принадлежаща на други хора
Някога щеше да я върне,
ако минеше оттам отново
Кайл!
Здрасти, Луела?
О, Боже мой, къде беше?
Аз съм никъде, абсолютно никъде.
Звъня ти през целия ден.
Обхвата тук е ужасен.
Няма дори е Интернет.
Колко странно.
Говори ли с Хеди?
Да, скъпи и тя е
такава злобна кучка.
Не мисля, че ще те наеме обратно.
Но това списание
е шибано гадно без мен.
Знам.
И това вероятно
ще фалира без теб.
Но...
- Аз ще й се обадя след няколко дни.
Не знам дали това е
толкова добра идея.
Мариан!
Ела тук, бебче.
Хайде, скъпа.
Къде си, малко момиченце?
Твоето глупаво куче
я прогони толкова далеч,
че тя никога няма да намери
пътя обратно!
Вината си е твоя.
Казах ти да не я водиш.
Знаех, че това ще се случи.
Ти отвори вратата на и я пусна навън!
Можеш ли дори да си представиш,
колко ужасена трябва да се чувства?
И двамата сте шибано безнадеждни.
Върни се в къщата
и затвори вратите.
Стой там.
Ще намеря проклетия заек.
Е, и?
Трябва да почистиш това.
Веднага.
Съжалявам, той е наистина разстроен.
Той обича този заек.
Сигурен съм, че го обича.
Както аз обичам Копър.
Но беше тъпо да го водиш тук.
Да ме води тук?!
Има предвид Мариан.
Обичам да държа нещата
спокойни в къщата ми.
Всъщност, сега това е моята къща.
Той е погребал баща ти.
Точно там отвън.
Какво е имало между тях?
Нещо странно.
Не мислиш...
че Бърч може да е направил
нещо баща ми?
Като убийство?
Не това.
Ами, не знам.
Искам да кажа, човекът си мисли,
че е каубой,
или Пол Ревер, или нещо си.
Мисля, че той е луд.
Мариан, горкото ми бебче.
Бърч го прави да звучи като че те са
били едни щастливи, добре разбиращи се
баща и син, които ловят риба и
правят църковните пейки заедно.
И прави прекрасни сандали.
Мислиш ли, че той лъже?
Баща ми беше злобен,
не забавен, не подкрепящ.
Може да са се сбили.
Бърч го убива при самозащита.
Или може би той е социопат?
Убива баща ми заради къщата,
работилницата,
социалните осигуровки,
пенсията му.
Може би нещо друго е ставало.
Веднъж, когато бяхме деца, Бърч
простреля кълвач с въздушна пушка.
Уби го.
Е.
Това е, което правят червеновратите.
Не мисля, че Бърч е убил баща ти.
Той ме риташе, наричаше ме
дебел задник, наричаше ме момиченце.
Веднъж, когато бях заспал,
дойде, вдигна матрака
и ме изхвърли на пода.
Много Джоан Крофорд.
Бъди сериозен.
Ти бъди сериозен.
Отвори си очите.
Твоят голям татко и
Бърч са били двойка.
Това е отвратително.
Баща ми ме удари в лицето
когато си признах.
Смяташ ли, че такъв човек
ще се впусне в някаква
мръсна игра на роли Баща-и-момче?
О-сине-чукай ме-здраво.
О-татко-това-е-страхотно.
Може би просто са си правили
компания един на друг.
Сподвижници.
Целуни ме, по дяволите.
О, Боже!
О, Боже! Мамка му, да!
Завещанието, което той е оставил
не е официално.
Технически, мога
лесно да взема тази къща.
Да. Но защо?
Не си ли в университет в града?
Да.
Но можем да направим хубав доход,
като отдаваме под наем това място.
Тогава аз ще го взема под наем.
Това някак си не ми отърва.
Искам да кажа, имаш ли дори
някакви доходи?
Мей! Скъпа!
Видя ли онези светлини отново снощи?
Имах късмет с дините тази година.
А как са пчелите тази година?
Добре са, всъщност.
Какви очи имаш.
Казвам ти, ти си доста напрегнат.
Напрегнат?
Не.
Изглеждаш, ми ядосан.
Моля?
Аз съм най-спокойният
човек в Катскилс.
Откъде познаваш Бърч?
Аз съм клиент.
Той построи моя куклен театър.
Виждаш ли тази безупречно изработката там?
Доста е готино.
Той практически
ми го даде безплатно.
Защото ти го използваш
да помагаш на хората.
Детски партита ли правиш?
Само това.
Не, аз съм лицензиран
арт терапевт,
Сертифицирана през Wazoo.
Съдилищата ми се обаждат: Хей, Мей,
отиди в сиропиталището или
в поправителния дом, или
в приюта за малтретирани жени.
Сещаш се, "травмирани кукли."
Вършат ли работа?
Добър въпрос.
Каза, че това момиче,
което се самонаранява,
е в пълна ремисия.
Точно така е.
Ти трябва да си като...
не знам, една история от телевизията.
Имам китайчета, негърчета
и не забравяйте затлъстелите.
Имам кукла представяща
всеки един под дъгата
в  кукления гардероб у дома.
Запази ми един от тези еленски бургери!
Първа част.
Конфликтът.
Сине, видях те да правиш
секс с едно момче.
Това е грешно.
Това е отвратително.
Срамувам се за нашето семейство.
Ти имаш морална слабост.
Татко, това е вярно, аз съм гей,
но това не е грешно.
Аз съм добър човек.
Мама щеше да разбере,
ако все още беше жива.
Отгледал съм женчо!
Единственият ми син
е мека китка.
Жена ми щеше се отрече от теб.
Отиди да си го начукаш, татко.
Част втора. Решението.
Какво, по дяволите?
Повикал си непознат, който изигра
най-лошия случай в моя живота с кукли?
Това е само вид фънки терапия.
Върши работа.
Аз се опитвам да ти помогна.
Да ми помогнеш?
Ти си откачалка.
Ти си този, който е направил нещо,
на баща ми.
Откажи се!
Ти си ревнив защото аз имах
връзка с него, а ти нямаше.
Преглътни го.
Върни се обратно към твоя
важен живот в града.
Шибалник.
В понеделник ще обявя
това място за продажба.
И ти си вън от тук.
О, Боже мой.
О, Боже, никога не съм
получавала такава реакцията преди.
Знам, че си някъде тук.
Обичаш ли да си мъртъв?
Видя ли как ударих новият ти син?
Спомняш ли си какво казваше?
Ето го моето малко момиченце.
Мир по време на пътуването,
светлина по пътя си
Удоволствие от моментите, когато
живота тече бързо
Изгубена в емоция
може да съм забравила
За да попълня всички пространствата
между "започвам" и "спирам"
Но знаеш ли, нещата, които не казах...
Стой вкъщи, става ли?
Пази Кайл.
О, човече.
Е, Харви. Ти наистина надмина себе си
с тази партида.
О, майната ти.
Дойде да ме удариш ли?
Хубаво.
Да го направим.
Имах предчувствие, че ще бъдеш тук.
Мислиш, че имам сантиментална
привързаност към тези скали защото
си правехме лагер тук
преди петстотин години?
Предполагам, че те познавам по-добре,
отколкото си мислех.
Това куклено шоу беше
наистина болно и тъпо.
Изглеждаше ми добра идея.
Но предполагам не.
Какво е това превъплъщение
с тези парцали?
Парцали?
Правиш се на някакъв пионер
от времето на Линкълн?
Аз не се правя на нищо.
Просто живея, както ми харесва.
Ако си използвач, просто ми кажи сега.
Наистина бих искал да знам.
Изненадан съм, че нямаш
плакат на Сара Пейлин над леглото си.
Разбрал си ме погрешно, Анди.
Не ме наричай така.
Моето име е Андрю.
Знаеш ли дори коя е Сара Пейлин?
Знаеш какво е Интернет, нали?
Виждал съм, но...
няма нуждаят от него.
И да, аз съм запознат с рибешката уста.
Рибешката уста?
Видях тази дума някъде наскоро.
Хенри Джеймс използва
"рибешка уста" много.
Чел си Джеймс?
Чел съм само "Какво знае Мейси".
Интересувам се от шантави семейства.
Не е изненадващо.
Трябва да е хубаво да се концентрираш,
по начина,
по който хората някога го правеха.
Моят мозък е размътен.
Не мога да се съсредоточа.
Но ти пишеш докторат.
Взимам "Адерал".
Какво е това?
Това е вид хапче,
което предписват
за разстройство с дефицит на вниманието.
Това няма смисъл.
В моя свят има.
Какво е това лайно?
Това?
Чудният тоник на Харви.
Остави ме, остави ме,
остави ме съвсем сам
После ми се обаждаш
и плачеш по телефона
Остави ме, остави ме,
остави ме на мира
Не знаеш ли, че превърна
сърцето ми в камък
Не бъди мамино синче.
Влез.
Ей сега, слез долу, чий
ред е този път?
Ей сега, завърти се,
ще бъдеш ли моето слънчице
Е, аз не знам
къде отиваш
И не ми пука
къде си бил.
Споделихме този момент
под слънчевата светлина,
и може би и ще се срещнем отново
Наричах те мой приятел,
наричах те мой любовник
И макар, че  нашето време
може скоро да свърши
Защо още носиш тези?
Хей, хей сега, чий ред
е този път?
Ако не получа работата си обратно
съм прецакани.
Но защо не можеш да си
намериш нещо друго?
Сгафих и ако
списанието не ме вземе обратно,
никой в света на модата няма
отново да ми се довери.
Сгафил си?
O! Обичам ча-ча.
По-скоро надробих ги едни.
На една фот-сесия.
Откраднах някои дрехи от дизайнер.
За около двадесет хиляди долари.
Упс.
Точно така.
Чувал ли си някога израза,
"Мисли извън кутия"?
Разбира се.
Това се нарича уморено клише.
Но е вярно клише.
Виж, като терапевт аз също съм способена
да давам съвети за професионалното развитие,
и това, което ти трябва да направиш,
е да направиш неочакваното.
Мода, списания, това е, за което живея.
Не бъди роб.
Започни собствено списание.
Това звучи страхотно и прочие,
но въпросът е за принципа.
Върнах дрехите обратно.
Взех "Ксанакс" онзи ден и
не знам какво ми стана.
Какво детство имаше, Кайл?
За детството си не говоря.
Беше ужасно.
Но обвих тази част от живота си
в стоманена вълна, Мей,
я пуснах в контейнера за отпадъци.
Моята дума.
И  какво точно се е случило?
Нищо не се случи.
Не следя мисълта ти.
Може би Луела да ми каже, че Хеди,
това е моята
шефка-ще ми се обади и ще ме
върне на работа обратно.
Защото има нужда от мен.
Имам много талант, Мей.
Вярвам ти.
Натрясках се.
Аз отрезнявам.
Трябва да занеса този
куклен театър у дома.
Къде е Андрю?
Аз съм много притеснен.
Искам го тук, сега!
Мей, Мей!
Ку-ку ригу.
О, Боже мой.
Мей, време е да ставаш.
Къде съм?
В дома на Андрю - и на Бърч.
Излязох да ги търся,
но се уплаших.
Не се тревожи за тези двамата.
Не е като да са подготвени за лагер.
Те може да умрат там.
Бърч? Невъзможно.
Това хлапе е свикнал с гората
като, не знам, дърветата,
пръста и тритоните.
Ние дори не знаем дали те са заедно.
Пийни още малко вино.
Това е Денят на независимостта в
планината Кетскил.
Може би това би могло
да ти действа на теб,.
но тази ситуация потенциално
е на живот и смърт.
Тук наоколо е добре и нормално
да прекарваш време в гората.
Бърч ще внимава за гаджето ти.
Ти си такава честна дама,
в своята рокля в червено.
Ще ме прегърнеш ли
и ще ме отведеш ли в леглото си?"
Далеч, далеч ти ковачо черен,
това, което казваш е грешно.
Мислиш, че момиче като мен
може да го имаш срещу една песен"
А той каза: "Почакай, жено, почакай
не крий страстта си към мен
Този страстен ковач ще бъде твоята
любов и ще сломи твоята гордост.
В тази стара приказка имаме един мъж
на име Аугуст Оризаба, който носел
пет кила златни кюлчета в джобовете си.
Дрехите му висели смешно като
тръгнал надолу по улицата.
Това става в Таити през 1849 година
Август влязъл в салона,
където се срещнал с Херман Мелвил.
Яли риба и пили цяла нощ,
докато хула момичета се опитали
да привлекат вниманието им.
Но двамата мъже били
очаровани един от друг.
Когато били достатъчно пияни,
Аугуст извадил малко злато
и платил сметката.
Излезли навън
сред красивата джунгла.
Август се опитал да целуне
Херман Мелвил, но Мелвил
се поколебал и казал лека нощ.
Ти не уважаваш това кой съм аз
или това, което правя.
Млъквай, Кайл.
Ти все искаш внимание.
Мислиш, че съм повърхностен.
Казваш го постоянно, Андрю.
Деветдесет и пет процента
си мил и невероятен.
Останалите пет процента,
твоята обвивка, е като някаква
празноглавка.
Точно така е, аз съм шибана
карикатурна празноглавка.
И като говорим за шибане, защо
на практика трябва да те подкупвам,
за да набуташ хуя си в мен ?!
Мразех, когато се връщаше
обратно в Адирондак
в края на лятото.
Останалата част от
година ти ми липсваше.
В леглото през нощта, заспивайки,
си представях теб и мен,
заедно в някакво приключение.
Наистина ли?
Това трябва да звучи странно за теб.
Ни най-малко.
Съжалявам за това.
Боли ли?
Не.
О, Боже мой.
Мамка му, по дяволите!
Мариан! Върни се.
Копър!
Мариан!
Върни се!
Хо-хей.
Какво се е случило?
Защо си толкова разстроен?
Хей, хей!
Просто загубихме представа за времето.
Заспахме в гората.
Кажи ми защо
си толкова изплашен.
И двамата ги няма.
Не знам, дали са живи
или пък къде са те.
О, Боже.
Това е най-лошото нещо, което
някога ми се е случвало.
Копър ще се върне.
Не мога да кажа на
същото за заека.
Мариан!
Той спи.
Дадох му един "Амбиен".
Невероятно.
Аз едва не взех Копър в
гората с мен, но му казах
стои тук, за да пази Кайл.
Аз наистина съжалявам.
Това куче е последната ми
връзка с Уолтър.
Ами аз?
Аз съм всъщност кръвно
свързан с човека.
Кайл е убеден, че си убил баща ми.
Защо да го правя?
Не знам.
Е, живеел си тук.
Аз живеех тук преди
баща ти да се разболее.
Аз не съм го убил.
Аз го обичах.
Кайл също смята,...
... Той мисли, че ти и
баща ми сте били любовници.
Ти какво мислиш?
Иска ми се просто да бяхме
останали в гората.
Можеш.
Искам да кажа с теб.
Разбрах, че съм те  обичал
откакто бяхме деца.
Имаш гадже.
Виж, Бърч, знам, че правихме секс
и прочие,
но ти дори гей ли си?
Не мисля така.
Не знаеш?
Не съм сигурен.
Така или иначе, наистина не ми пука
дали съм или не съм.
В това няма смисъл.
Ти как се определяш?
Като мъж.
Имам хуй. Имам мозък. Сърце.
За какво говориш?
Ти беше гей снощи.
Нека го кажем по този начин,
гей съм за теб.
Иначе, наистина не мисля
в тези рамки.
Дори не ми е минавало през ума
да мисля по този начин.
За мъже ли мислиш,
когато мастурбираш?
Разбира се.
Мислиш ли за жени?
О, да.
Тогава си бисексуални.
Добре.
Имаш гадже, Анди.
И той има нужда от теб.
Хеди! Здравей!
Най-накрая се свързах!
О...
Да. Няма проблем.
Да. Благодаря.
Удари го наистина силно.
Гледай.
Не ми трябва да виждам това.
Това е най-лошият
махмурлук в живота ми.
О, Боже.
В този момент, съм толкова се прецакан,
че убийството на Хеди всъщност е
най-доброто нещо,
което бих могъл да направя.
Съгласен съм.
Много мъдър ход в кариерата.
Боли, Андрю, боли лошо,
когато хората не те харесват.
Мен ме боли, ясно?
Най-лошата болка някога.
Моля те, опитай се да се
съвземеш.
Ти прекара нощта с този селянин...
най-малкото, което би могъл
да направиш е да бъдеш мил с мен.
Безработицата може да накара
всеки да изкрейзи
Все още те е грижа за мен, нали?
Знаеш, че понякога ставам такъв.
Знам.
Но ние трябва да се изправим
в лице с фактите и...
... знам, че Мариан е вероятно мъртъв.
Моля те.
Ние трябва да се върнем в града.
Не си създаден да живееш тук.
Какво ще правим?
Трябва да отидеш там.
Да го направиш по свой начин.
Ти си супер креативен.
Направи нещо неочаквано.
Това е, което каза и Мей.
Трябва да мислим
извън кутията на списанието.
Мей каза и това също.
Би могъл да си закупчик
на магазин.
Може да правиш дизайни.
Имаш опции.
Точно така.
Погледни Бърч.
Той иска маса - прави си я.
Иска сандали - прави си ги.
Имаш нужда от работа
в областта на модата.
Направи го да се случи.
Звучи като че ли вие двамата бойскаути
сте имали чудесна сесия на сближаване.
Да...
Ха!
Знаех си.
Знаеше какво?
Вие, момчета, сте го направили.
О, моля те.
Мога да го чуя в гласа ти, Андрю.
Паднал си си по играта Фермерът Джон.
Ти си го прелъстил. Признай си.
Мога да го видя в очите ти.
Да.
Е?
Е, какво?
Искаш да плача ли?
Плаках за теб миналата
нощ, но ти не беше тук.
Аз наистина съжалявам.
Имам си кариера,
за която да се притеснявам.
Аз все още те обичам.
Знаеш това.
И на него ли каза това,
докато пееше
каубойски песни под звездите?
Просто се случи.
Ти все още си моето момче.
Копър!
Тук, момче!
Кайл! Ела да ядеш!
Аз взех решение.
Връщам се обратно в града.
Сам.
О?
Ще взема колата ти.
Ъ...добре.
Аз ще се върна с автобуса
след няколко седмици.
Какво ще правиш в града?
Нещо...неочаквано.
Ще се оправиш ли?
Да.
Вероятно.
Не знам.
Аз ще се върна с теб.
- Наистина ли?
Не.
Искам да останаш.
Аз трябва да сам да се оправя.
Бърч, колко искаш за твоите сандали?
Нищо.
Те са твои.
Благодаря...
Някога мислил ли си да ги продаваш?
Професионално?
От време навреме ги продавам
долу на битпазара.
Четиридесет долара за чифт.
Шегуваш ли се? Четиридесет долара?
Не е като да има голямо търсене.
Луд ли си?
Тези неща са невероятни.
Хората ще ги обичат.
Четиридесет долара?
Той е прав.
Можеш да ги продаваш
поне за двеста.
Няма начин!
Аз имам най-шибаната гениална идея
от всякога!
Ще стартирам един сайт
наречен "Кожа".
Ще видя дали мога да продавам
сандали по поръчка  по Интернет.
Как ти звучи това?
Да поговорим когато
направиш първата си продажба.
Говоря сериозно, Бърч.
Знам.
Разбира се, аз ще ти помогна.
Обещаваш ли?
Страхуваш ли сте?
Малко.
Добре.
Защо добре?
Малко страх ще те
направи специален.
Толкова се радвам, че си тук.
Аз също.
Остави този свят зад гърба си...
за известно време.
Какво по...?
Копър!
Връщай тук!
Купона е тук горе.
Хей, момче.
O, липсваше ми момче.
Ела тук.
Превод, тайминг и субтитри:
sofiaguy(Trademark), 2014