O
(1951)
O FIM
O FIM DO
(1951)
O FIM DO MUNDO
BÍBLIA
SAGRADA
E Deus olhou a Terra e viu
que ela estava corrompida;
toda vida havia sido corrompida
em seu caminho na Terra.
E Deus disse a Noé: toda
vida prestará contas a mim;
pois a Terra está semeada de
violência e Eu a destruirei.
Agulhas em um celeiro celestial.
Há mais estrelas nos céus...
que seres humanos na terra.
Através dos telescópios, cientistas
constantemente procuram...
em áreas infinitesimais
de nosso sistema solar,
procurando novas descobertas,
com a esperança de uma melhor
compreensão das leis do universo.
Observatórios dedicados
ao estudo da astronomia...
localizados geralmente
em lugares remotos,
mas nenhum tão remoto quanto
o observatório de Mount Kenna...
nesta parte da África do Sul.
Se nossos cálculos
estiverem corretos,
esta será a mais espantosa
descoberta de todos os tempos.
Estes dois corpos viajaram quase
um milhão de milhas em duas semanas.
- É Randall?
- Espero que sim.
Stanley, preciso que
Randall parta o quanto antes.
As placas estão prontas; catalogadas
e marcadas para sua identificação.
Aqui as placas da
última noite, Doutor.
Bom. As inclua.
Fale com o professor Hendron.
Estou enviando tudo que pude obter.
Oh, Paul, Stanley...
não será necessário dizer a
Randall o que ele está levando.
Z- S-M-A-P, Dave
Randall de Joanesburgo,
avião requer permissão
para aterrissar.
Câmbio.
Olá, Randall. Russ Curtis,
aeroporto de Mount Kenna.
Visibilidade boa.
Pegue a pista 3.
Aproximando-se Sudoeste a 500.
Há um carro esperando para levá-lo ao
Dr. Bronson ao observatório. Câmbio.
- Câmbio.
- Obrigado, aeroporto Mount Kenna.
- Olá, Randall.
- Como vai, Stan?
Demorou no aeroporto. Nós soubemos
que você chegou há algumas horas.
Tinha a tia de um amigo
como passageira.
Tive que levar a senhora
a sua casa primeiro.
- Eu sou Emery Bronson.
- Olá, Doutor.
Você nos foi bem
recomendado, Sr. Randall.
Não deveria ter feito
tanta recomendação.
Entendo que tudo o que você
quer é que entregue um pacote.
Trouxe seu passaporte
para os E.U.A.?
Sim.
Quem é o destinatário e do quê?
Suas recomendações diziam que
podíamos contar com sua
falta de curiosidade.
Dr. Bronson, não me interessa
o que é, o que faz, ou o porquê.
Só preciso saber pra onde vou
e quando vou receber meu pagamento.
Eu não quis ser rude.
A discrição é muito
importante agora.
Você levará seu avião de
pequeno porte a Lisboa,
transatlântico até New York.
A entrega deve ser
feita ao Dr. Hendron...
no Observatório Cosmos.
Aqui há várias imagens
do Dr. Hendron.
Deve entregar pessoalmente
a ele. Lembre-se.
- Só ao Dr. Hendron.
- Certo.
Precisará disto para os gastos.
Pensei que receberia
$ 1,500 mais os gastos.
Hendron lhe pagará
contra entrega.
O tempo é o que conta.
O dinheiro não importa para nada.
Para mim, Doutor, o
dinheiro sempre importa.
Possivelmente agora,
mas chegará o dia em que o
dinheiro não significará nada,
nem para você...
nem para ninguém.
Quando isso acontecer, estarei
há 2 metros embaixo da terra.
Boa sorte, Randall.
Havia outro radiograma para você
na ultima parada, Sr. Randall.
Obrigado.
Espero que esteja
desfrutando sua viagem.
Sim, está muito agradável. Obrigado.
Aumentamos a oferta
para U$ 5.000
pela história exclusiva
do conteúdo da caixa.
Honestamente, a inspeção demora
mais que a viagem ao exterior.
Trouxe algumas coisas para Clara.
Ela é tão agradecida.
15% de impostos?
Melhor deixar esta sucata aqui.
Acredito que aquele é o homem.
- Que traz a caixa preta.
- Verificarei.
- David Randall?
- Correto.
Posso ver seu passaporte,
por favor?
Obrigado.
Bom. Eu cuidarei disto, Jim.
- Me dê sua bagagem, ok?
- Aquela marrom ali.
Por aqui, por favor.
- Aqui está seu homem.
- Como você está?
Eu sou Joyce Hendron...
A filha do professor Hendron.
Vamos direto ao observatório.
Melhor que ter uma
escolta de motos.
Necessitará de um passe
para sair do edifício.
O passe.
- Obrigada.
- De nada.
Por aqui, Sr. Randall.
Sr. Randall! Oh, Sr. Randall!
Sr. Randall, sou Donovan
do jornal Sentinela.
- Em outra hora.
- Aumentamos nossa oferta para 7.500.
Aqui está o cheque em seu nome.
Não, obrigado.
Tenho uma oferta melhor.
Não posso imaginar como o
Sentinela descobriu seu itinerário,
mas é difícil manter
segredos destes jornais.
Alegro-me que tenha recusado.
Sabe o que aconteceria se
esta informação fosse feita
pública prematuramente?
É claro.
Estivemos rezando para que o
Dr. Bronson estivesse equivocado,
que estas fotos mostrem
algum engano em seus cálculos.
Não encontrou o que
estava desejando?
Não poderia ser algo
que não sabe?
É melhor saber.
Gostaria de ter sua coragem...
mas estou assustada.
Tão assustada como estará
todo o povo quando souber.
Não tenho coragem para
enfrentar o fim do mundo.
- Joyce.
- Estou feliz que tenha me esperado.
Eu também.
Tony, este é o Sr. Randall.
Dr. Drake.
- Como está você?
- Como vai?
Alice, meu pai já sabe
que o Dr. Drake está aqui?
Disse a Alice que não o incomode.
Ele está com algumas pessoas.
É uma reunião especial do
Conselho do observatório.
Eles vão querer
te ver em seguida.
- Você fuma?
- Obrigado. Provarei um.
Tenho um Sul Africano.
Você é parte disto, Doutor?
Esta investigação estelar?
Não, eu limito minha investigação
ao olho, ouvido, nariz e garganta.
Eu sou um médico.
Deduzo que você tampouco
é um astrônomo.
Eu? Não, sou só um
mensageiro custoso...
que está começando a ter dúvidas
sobre a prudência dos astrônomos.
Os que se equivocam fazendo
previsões sobre o clima.
A Astronomia é uma
ciência muito exata.
Sim, mas quando dizem que se
aproxima o fim do mundo,
nós estamos incluídos.
Quem lhe disse isso?
Sr. Randall?
Entre.
Olá, Tony.
Se quiser entrar também.
- Por favor...
- Um segundo.
Por favor, tem gente esperando.
- Supõe-se que sou cuidadoso.
- Oh, sim, é claro.
Coincidem.
Quem lhe disse isso,
sobre o fim do mundo?
Por quê? Pensei que você era
virtualmente membro da família.
Ponha isso sobre a mesa. Por favor.
Obrigado.
Dr. Bronson disse que
vão dar $ 1.500.
- Providenciarei isso.
- Supõe-se que seja contra-entrega.
Espere, por favor.
Oh, obrigado.
Poderia esperar na
recepção, Sr. Randall?
Ele conhece todos os detalhes,
papai.
Dr. Bronson e eu não
temos segredos entre nós.
Bronson esteve estudando
isto por muito tempo?
Dois anos. Mas eu
soube disto há dez dias.
Ele me procurou para
confirmar suas descobertas.
Leve isto para o "AD".
"A" analisador, "D" diferencial.
Analisador Diferencial: A.D.
- Naturalmente.
- Veremos isto através da tela.
- Dr. Hendron, a chave.
- Logo, Randall.
Às vezes preferiria não conhecer
a capacidade de Bronson tão bem.
Ele raras vezes deixa
alguma margem de erro.
Esta foi a primeira descoberta
de Bronson: Bellus, uma estrela,
doze vezes maior que a nossa.
Bellus está se aproximando da
Terra a uma velocidade tremenda.
A segunda descoberta de
Bronson: Um novo planeta.
Bronson o chamou de Zyra.
Suas medições indicam que este
novo objeto gira em torno de Bellus,
mais rápido que a Terra
gira ao redor do sol.
Está na constelação de Escorpião.
Dr. Frye, note a posição
destes novos corpos.
Sim. Sim, eu vejo.
Mas outra vez Bellus e
Zyra trocaram de posição.
O quanto rápido estão se
movendo e qual é seu destino,
são problemas matemáticos
que estão sendo resolvidos
pelo Analisador Diferencial.
Teremos os resultados
em algumas horas.
Zyra é quase do mesmo
tamanho que a Terra.
Esses corpos estão vindo
para o Sistema Solar.
Se as leituras do Bronson são
corretas, podem destruir a Terra.
Quão longe estão de nós?
O Analisador determinará.
Estimo que a uns 5 bilhões
de quilômetros.
"Bilhões"? Vamos começar a nos
preocupar dentro de cem anos.
Sr. Randall, voou em aviões mais
rápido que o som por muitos anos.
Estes corpos estão se movendo
milhares de vezes mais rápido.
Eles poderiam estar sobre
nós em menos de um ano.
Repito, tudo depende que as
descobertas de Bronson
estejam corretas.
O planeta Zyra passará
muito perto de nós,
o suficiente para
afetar as marés.
Os oceanos sairão
de seus lugares.
Ondas de milhares de metros
de altura arrasarão as costas.
Haverá terremotos gigantescos.
Muitos poderão sobreviver
se forem tomadas precauções.
Faremos todo o esforço possível.
Qualquer ajuda de minhas
fábricas, será de bom grado.
Isso será inútil se Bellus vier
a uma colisão direta com a Terra.
Nosso mundo desaparecerá.
Não há erro.
Sempre quis fazer isso.
Quer tentar?
É divertido. Fiquei
pensando sobre o Sr. Simmons.
Ele foi paciente meu quando
era um interno;
um desses casos incuráveis.
Costumava me chocar quando me
perguntava quanto tempo ia viver.
Agora acredito que sei.
- Joyce?
- Sim?
Não adiaremos nosso casamento.
Não há nenhuma razão para
esperar agora, não é assim?
Eu prometi a papai esperar.
Haverá muitas coisas para fazer.
Querida, seu pai será a
primeira pessoa que concordará.
O tempo que resta
podem ser horas.
Temos direito a ser
egoístas sabendo o que virá.
Ficaria melhor se falasse
primeiro com papai.
Ele estará em casa
depois de amanhã.
- Dr. Drake?
- Sim?
Há uma chamada para o senhor.
Dizem que é do hospital.
Oh, obrigado. Desculpem-me.
Retornarei logo.
Eu nunca acreditei nas
histórias de minha mãe...
sobre os americanos serem
o povo mais avançado.
Pensava que falava assim
porque ela nasceu aqui.
Mas esta é uma
prova de progresso.
Eles cobram as bebidas...
por polegadas.
Olhe, observadora das estrelas,
a aritmética é seu assunto.
Quanto é sete vezes dois
e meio dólares?
Estamos progredindo.
$ 17.50 por garrafa.
Quer me dizer algo,
observadora das estrelas?
- Sobre o que?
- Você e o doutor se casarão?
Não sei.
Possivelmente possa dizer
onde posso averiguá-lo.
Por quê?
Gostaria de deixar de ser
um espectador.
Bronson chegará amanhã.
Direi que tinha razão.
Ele dizia que
um dia o dinheiro
não teria nenhum
significado para mim.
Posso incomodá-la
outra vez por fogo?
Obrigado, madame.
Este é o dia.
Queimar dinheiro!
Mas devo lhe fazer uma pergunta...
todos esses delegados
aqui esperam respostas.
Espero contar com sua discrição.
Você sustenta que
não há nenhum engano?
Você assegura que todos
estes fatos são corretos?
Sim, senhor.
O efeito da passagem
de Zyra será o começo...
perto da 1:00 da tarde
de 24 de julho.
E sobre a estrela gigante Bellus?
O doutor poderá nos dizer
quando ela nos ameaçará?
19 dias depois.
Bellus destroçará a terra
na manhã de 12 de Agosto.
Esta não é uma
campanha publicitária.
Estamos completamente seguros
que a maioria dos colegas
nos ridicularizam.
Mas acreditando no que fazemos,
não tínhamos opção
de pedir esta audiência.
Portanto lhe pergunto,
Dr. Hendron,
se isto for uma
certeza absoluta...
o mundo terminará no
próximo 12 de Agosto?
Exatamente isso, senhor.
Existe uma possibilidade,
ainda que remota,
que alguns possam ser salvos.
O mundo será destruído,
mas alguns poderiam salvar-se?
Nosso mundo terminará em 12
de Agosto, em apenas 8 meses.
Não há margem
de engano nisso, senhor.
Mas acreditam que o planeta
Zyra alguma vez teve vida.
Nós acreditamos e esta é uma
teoria, não uma certeza...
que algum tipo de vegetação
poderia existir sobre Zyra.
Você está propondo que
empacotemos as nossas coisas
e nos mudemos pra...
- Zyra.
- Zyra?
Não, senhor.
Mas esperamos que, com a ajuda de
Deus, alguns poucos possam fazer.
Um arca do Noé do século 20, hein?
Se, uma ou mais delas; tantas como
possamos construir neste pouco tempo.
Assim que Zyra e Bellus
aproximem-se de nós,
até um homem comum
poderá ver o perigo.
Da mesma forma que trens a distância,
em um instante estão sobre você.
Com suficientes recursos,
trabalhos e materiais,
Dr. Frye acredita que um foguete pode
ser construído para viajar a Zyra,
que estará mais perto de nós.
Mas, recordem, oito meses é muito
pouco tempo para construí-lo.
Só se o trabalho
começar imediatamente.
Se esperarem até que o perigo
seja visível a olho nu,
será muito tarde.
Bellus e Zyra estarão sobre
nós e chocar-se-ão a Terra.
Isto é o maior absurdo...
Dr. Ottinger,
do Observatório Eastbrook.
Cavalheiros, meus colegas...
Dr. Felix Zenta,
Professor de Astronomia da
Universidade do Cornwall...
e Dr.Jonathan Wilson,
Presidente do Instituto Internacional
de investigação Planetária...
e eu examinamos as
fotografias e os dados...
enviados pelos Drs.
Hendron e Bronson.
Nossas conclusões indicam que
não há razão para o alarme,
nem razão para gastar
milhões de dólares...
para construir naves espaciais
que nunca necessitaremos.
E supondo-se que eles
as construam.
Alguém pensa que estas
naves espaciais poderão chegar
a outro planeta?
Isto é teoricamente possível.
Eu também acredito em teorias,
Doutor,
mas quando você me diz que
viajar a outro planeta é possível,
você está fora da realidade.
Você sonha com
o mundo do impossível.
Se o mundo terminasse,
poderia ser mais prazeroso
morrer no espaço...
do que aqui, em terra firme?
O mundo não vai se acabar.
Certamente, estes novos corpos
passarão perto de nosso planeta.
Freqüentemente os
corpos celestes o fazem.
Mas nós ainda estamos aqui.
Predizer o fim do mundo, em um
insano evento de nossa sociedade,
é um intento de monopolizar
as manchetes dos jornais.
Mas não esperava que um homem
com a reputação do Dr. Hendron...
se juntasse a esta farsa.
Leiam tudo sobre isto!
O fim do mundo
está na próxima esquina!
Leiam tudo sobre isto!
Tenha seu...
"Previsão do fim do mundo é boato."
"Astrônomos prevêem o fim do mundo."
"Ações sobem após anúncio."
"EUA é ridicularizado."
Sejamos agradecidos
pelos pequenos favores.
Não acreditaram no que dissemos,
mas não nos ridicularizaram.
Ninguém acredita em nós. Como faremos
para atrair os capitais privados?
- Isto é desesperador.
- Eu acredito em você, Bob.
Eu investirei para que
comece seu foguete espacial.
Na minha idade,
faço pela satisfação...
de contribuir para a salvação
de algo de nosso velho mundo.
Ei, eu sou mais velho
e rico que você.
Eu me encarrego de conseguir um
terreno suficientemente grande;
algum dos velhos campos
de prova do governo.
Entre o Marston e eu, terá o
suficiente para começar a construção.
Maravilhoso, Spiro.
Maravilhoso!
- Agendarei nossa próxima reunião.
- Certo.
Cavalheiros.
Tem um minuto, papai?
Sim. Temos uma reunião
com Sidney Stanton.
Ele vai fazer o investimento?
Espero que sim.
O chamei para a reunião.
Tony está lá fora.
Estou certo que
não veio para me ver.
Ele quer que casemos agora.
Não o culpo. Não é o
casamento o que quer, querida?
Oh, Tony gosta de mim...
mais que qualquer outro homem.
Sempre estive segura que
nos casaríamos algum dia.
Joyce querida, não há
tempo para incertezas.
Deve responder a esta pergunta:
Quer passar o tempo que
resta como a esposa do Tony?
Desejaria poder responder isso.
Suponho que isso
não importa realmente.
- E é isso o que Tony quer.
- E não é o que você quer?
Eu não sei se é o que quero.
Oh, papai, estou tão confusa.
Eu não posso pensar claramente.
Conheço o causador
de sua confusão?
Dave Randall.
Não sei por quê,
quando ou onde, papai.
Digo a mim mesma que
comecei a gostar,
só porque é novo, diferente.
- Sim?
- O Sr. Stanton está aqui.
Diga ao Dr. Frye, que
receba o Sr. Stanton.
Você me disse para responder
por você, Joyce. Lembra?
Deixe o Tony esperar um pouco.
E você...
me dê dois minutos depois
que Stanton se vá...
para pensar em uma boa desculpa
para manter Dave Randall aqui.
Oh, obrigada, papai. Obrigada.
- Dr. Hendron.
- Sr. Stanton.
- Este é o Dr. Frye.
- Doutor de que?
Dr. Frye é o decano da
Eastern School of Technology.
Bem, eu estou aqui são e salvo.
Vá lá fora e leia algumas revistas.
E sobre esta arca de Noé?
- Chegará a este novo planeta?
- Em teoria.
Segundo os cálculos de alguns
engenheiros, tal vôo é possível.
Dois de nossos investidores
mais confiáveis, Marston e Spiro,
dizem-me que você já
tem um local equipado,
mas necessita de dinheiro
para terminar a nave.
Uma grande quantidade
de dinheiro. Milhões.
Os montantes não me preocupam. Só
estou considerando as percentagens.
Sua palavra contra a palavra de outros
astrônomos: Wilson, Ottinger, Zenta.
Falei com eles. Eles
pensam que você está louco.
Já sei.
Isto significa que liquidando
alguns de meus negócios.
Poderia significar a
salvação da civilização.
A salvação de outros não
me interessa! A minha sim.
Não sou um humanitário como
seus amigos, Marston e Spiro.
Eu não quero morrer.
Quais são as possibilidades
de viver neste novo planeta?
Não sabemos. Só podemos
esperar que sejam boas.
- Milhões por teorias.
- O fim do mundo não é teoria.
Se eu pensasse isso,
não estaria aqui.
Muito bem, me encarregarei de
custear o resto de sua arca.
Uma coisa; eu selecionarei
o pessoal que virá conosco.
Isto não será
uma linha comercial.
Haverá lugar para 40 ou 50
pessoas, algum maquinário e gado;
o mínimo necessário para
começar uma nova vida.
Você não está qualificado
para selecionar esse pessoal.
Não obstante, reservo-me
esse direito. Aceite isso.
Está claro. Você admite
que não quer morrer.
Você está querendo pôr esse
dinheiro como um seguro de vida.
A garantia é que se o mundo terminar,
você estará entre os poucos...
que terão uma oportunidade
para alcançar este novo mundo.
Isso faz que minha proposição seja
simples: seu dinheiro por sua vida.
- Escolheremos juntos, metade e metade.
- Não.
Por que você se impõe como
o único que pode oferecer
a salvação ou negá-la?
A proposta ainda esta em pé:
seu dinheiro por sua vida.
Você sabe que não posso negar.
Construa-a.
"Herzog, Mason,
Fitzsimmons, Brown,
Parson, Grossman, Stone, Ising,
Matisse, Garson,
Marachek, Vandyck, Duvall,
Ortega, Cassinelli."
Vocês são os homens selecionados.
Cavalheiros, este é o desenho
preliminar para nossa nave.
Agora, em lugar de decolar
da maneira usual, para cima...
economizaremos combustível usando
uma rampa para nos impulsionar.
Assim a nave será levada sobre a
plataforma, impulsionada por foguetes,
que serão automaticamente
liberados ao final do percurso.
Ao aproximar-se deste ponto,
os motores das asas se ligarão,
e a potência total de todos
os motores será usada...
para nos tirar da atração
gravitacional da Terra.
Estaremos em ascensão livre e não
necessitará potência adicional...
até que alcancemos a atração
gravitacional de Zyra,
quando a nave será operada
como uma aeronave normal.
Foguetes similares estão sendo
construídos em outros países.
Agora, sobre as nossas
condições de trabalho...
Dave Randall, que está auxiliando
o Dr. Hendron, falará a respeito.
- Dave.
- Obrigado, Dr. Frye.
Todos vocês foram selecionados
por serem os melhores
estudantes de engenharia.
Os estudantes de
agricultura, de mecânica...
homens e mulheres foram
escolhidos da mesma forma.
O projeto as necessita porque
são excelentes técnicas.
São saudáveis. São livres de
tomar suas próprias decisões.
Não há garantia que
esta nave chegue a Zyra,
mas aqueles que farão este vôo,
serão escolhidos em um sorteio
em algum momento antes da colisão.
Só 40 pessoas podem ser levadas,
e, atualmente, há mais de 600
pessoas trabalhando neste projeto.
Por aqui o primeiro grupo.
Joyce Hendron, leve os recém
chegados ao dormitório "C".
- Tem os cartões para este grupo?
- Sim, senhor.
- Meus cartões estão prontos, Jerry?
- Aqui mesmo, Srta. Hendron.
Muito bem, companheiros, por aqui.
Obrigada. Deixe isto na clínica.
Sigam-me, garotas.
Dr. Frye, por favor.
Dr. Frye, há uma chamada do
laboratório de microfilme.
Julie!
- Atenção, recém chegados.
- Te vejo mais tarde.
Apresentem-se na clínica
médica dentro de 30 minutos.
Atenção, recém chegados.
Atenção, por favor.
Apresentem-se na clínica
médica dentro de 30 minutos.
Dr. Bronson, por favor.
Dr. Bronson, pode ir à
sala de apresentações?
Atenção, garagem principal.
Precisa-se de dois jipes
imediatamente ao pé da rampa.
Animais estão esperando para
serem descarregados neste terminal.
Olá, Tony.
Joyce!
Teve uma boa viagem?
Setenta pessoas novas.
- Onde está papai?
- Dr. Ottinger o chamou a Nova Iorque...
para uma conferência
com o Wilson e Zenta.
Oh, bem, porei estes
novos cartões no arquivo.
- É este o novo projeto?
- Correto.
Os projetos chegaram
quando estava fora.
Bronson me disse que Ottinger
e outros incrédulos...
pularam para o nosso
lado da cerca.
Eles pararam de me chamar
de lunático nos jornais.
"Loucura de Stanton."
No final, eles desejarão ter
a frota da "Loucura de Stanton".
Não. Eles admitem que nossos cálculos
sobre a Zyra e Bellus são corretos,
mas insistem que nossa
viagem é impossível.
Embora outros países estejam
começando a construir naves,
a maioria dos cientistas
diz que o vôo não é possível.
- E você?
- Acredito no que acreditava antes.
Em teoria, poderia-se...
Sempre teorias.
Quebra-cabeças em papel.
- Foram alguma vez positivos?
- Só sobre o fim do mundo.
Um representante do governo
comunicará o povo pela manhã.
Estão fazendo preparativos para
evacuá-los para as montanhas.
Que preparativos vocês farão para
nos proteger quando começar o pânico?
Não pensei ainda sobre isso.
Eu sei. Não trato com
teorias. Trato com a realidade.
- Ferris! Ferris!
- Sim, senhor?
Traga as caixas. Comprei rifles
para deter um pequeno exército.
Não haverá nenhum
pânico neste acampamento.
Deixe de teorizar. Uma vez
que a destruição comece,
cada condenado vivo tentará
vir e subir a bordo da nave.
O povo é mais civilizado. Eles
sabem que só alguns poderão viajar.
Você tem passado muito
tempo com as estrelas.
Não sabe nada sobre a vida,
a lei da selva humana.
Eu sei.
Passei minha vida nela.
Não sabe do que as pessoas
serão capazes para salvar-se.
Eu sei, por isso para me
salvar matarei se for preciso.
E você também o fará.
Somos os afortunados, os poucos com
oportunidade de chegar a outro mundo.
E usaremos essas armas.
Use-as você, Doutor,
para manter sua única chance
de permanecer com vida.
Ferris. Ferris!
Certamente é sobre o
anúncio de alguma crise.
O Secretário está a
caminho da sala do Comitê.
Teremos sua mensagem
a qualquer momento.
Meus amigos, é muito importante
que escutem cuidadosamente...
porque é um assunto
de vida ou morte:
suas vidas, as vidas de
cada um sobre a Terra.
À 1:00 hora de 24 de julho,
Zyra, um novo planeta,
passará tão perto da Terra,
que causará uma
devastadora destruição.
Não há nenhuma dúvida
sobre a chegada de Zyra.
Lembrem, não existe dúvida.
A 1:00 hora desse dia,
toda a população deve ser
evacuada das áreas costeiras.
Os planos foram feitos e tudo
que tiver que ser feito será.
Quando era um menino, li um
livro sobre o fim do mundo.
Lembro de ter me assustado
e não conseguir dormir.
E de manhã quando
o sol apareceu,
tudo parecia tão maravilhoso
que esqueci da história.
A vida era bela novamente.
O mesmo sol brilhará
sobre o novo mundo.
Olhe... observadora de estrelas,
não me imagino nesse novo mundo.
Durante os últimos meses,
estivemos dizendo aos recrutas:
os poucos que farão a viagem,
serão necessários no novo mundo.
Cientistas como você, seu pai,
Tony, fazendeiros e mecânicos,
vocês têm coisas que oferecer,
mas não precisarão
de pilotos como eu...
por centenas de anos.
Papai me prometeu isso...
- Papai disse que precisamos de você.
- Obrigado.
Obrigado, mas Noé recusou
minha inscrição.
Mas, Dave...
Não estou concorrendo
para esta viagem.
A carga da nave é limitada.
Cada quilograma contará.
Peso muito mais que um par de
cordeiros, três dúzias de frangos,
um fazendeiro saudável.
Oh, estamos chegando.
Melhor sentar para o pouso.
Randall chamando à Torre Plateau.
Respondam, por favor. Câmbio.
...horários de trem,
ônibus e saídas de aviões...
- estarão disponíveis...
- Plateau Tower.
VOCÊ ESTÁ SOB LEl MARCIAL.
PASSES DE EVACUAÇÃO DEVERÃO
SER ASSINADOS. COMANDO GERAL.
Atenção, por favor.
O Comando Geral informará.
Aguardem.
Esta é uma ordem oficial.
A evacuação agora se
fará de forma ordenada.
Há aviões suficientes para todos.
Mulheres e crianças
entrarão primeiro.
As famílias não serão
separadas por muito tempo.
Repito: as famílias serão
separadas pouco tempo...
durante o vôo de evacuação.
Mulheres e crianças dirijam-se
agora a seus aviões designados.
EVACUAÇÃO! O MUNDO REZA.
Nunca antes
na história do mundo...
a humanidade se sentiu
tão perto de Deus.
Quando Zyra inexoravelmente
passar sobre nós,
possivelmente destruindo a Terra,
homens e mulheres, de todas as
raças e credos refletirão e rezarão.
Enquanto a evacuação das
cidades costeiras avançam,
relatos de atos individuais
de heroísmo e sacrifício...
são enviados à redação
dos jornais.
Com poucas exceções, trabalhadores
do transporte e de serviços...
voluntariamente permanecerão
em seus postos...
até que a evacuação
esteja completa.
À noite, a população das cidades
internas, mais do que dobra.
Deserta, a grande Nova Iorque,
é uma cidade fantasma.
Milhões de máquinas
ruidosas e poderosas
repentinamente serão desligadas,
esperando pela chegada de Zyra.
O silêncio...
uma misteriosa antecipação...
da destruição que
virá à 1:00 hora,
a hora do juízo final.
De acordo com as suas previsões,
deveríamos estar sentindo os
efeitos da passagem de Zyra:
ondas gigantescas, oceanos
saindo de seus leitos.
Milhões de dólares
por um falso alarme.
Ottinger, o chamo de louco.
Penso que todos seus
cientistas estão loucos.
Nada vai acontecer.
Ferris.
Joyce... você está bem?
Sim, papai. Estou aqui.
Atenção! A nave se soltou!
Equipamento de emergência à rampa!
Levem essas vigas "I" à nave!
Vamos!
Vá ao guindaste! Use o gancho
para deter a plataforma!
Certo.
Baixem o gancho!
Cuidado!
O guindaste está caindo!
Bronson.
Esta é uma emergência.
Acampamento nove.
Sobrou alguém?
Alguém pode nos escutar?
Estamos localizados a 18 km
ao norte de Middletown.
Cerca de 160 km daqui.
Há uma necessidade
desesperada de água potável.
- Algo mais para o helicóptero?
- Sim, essas caixas.
Levarei o resto.
Repito: Estamos ainda no ar.
Repito:
Alguém pode nos escutar?
Necessitamos de água
potável e provisões médicas:
plasma, penicilina e sulfa.
Não precisa ir, Randall. Eu
posso pilotar um helicóptero.
Fiz várias destas
entregas de provisões.
Posso dirigi-lo sem você.
Parece que alguém
está tendo um dia ruim.
Este é um excelente diagnóstico.
Quer indicar um remédio?
Você é o doutor. Indique
qual. Agora ou depois?
Necessitamos de água potável e
provisões médicas desesperadamente!
Plasma, penicilina, sulfa.
Depois. Vamos.
Tem alguém aí?
Alguém pode nos escutar?
Que é isso?
Por um momento, Doutor, pensei que
era esse o depois que mencionou.
Por um momento passou
por minha cabeça.
Não podemos adiar o inevitável.
Esta reunião foi convocada
para escolher os que tentarão
chegar a Zyra.
Como a maioria de vocês sabe,
a carga humana deve ser limitada
a 3.200 quilos, 44 pessoas.
Cada quilo consome combustível,
algo que não podemos desperdiçar...
se for para ter alguma chance.
Cerca de 400 quilos
já estão destinados.
Sr. Stanton, Dr. Frye, minha filha,
eu, Dr. Drake e o Sr. Randall.
A não ser que haja uma objeção,
tentaremos incluir outros 18 quilos...
para nosso último integrante.
Para enfatizar nosso
problema de combustível,
a maioria será consumida para
escapar da atração terrestre.
Mas, uma vez que consigamos,
os motores se apagarão...
até que tenhamos atingido o
campo gravitacional do novo mundo.
Então, para o giro total da nave,
cada litro de combustível será
necessário para evitar a queda.
Dr. Frye e eu esperamos ter
trabalhado em um plano apropriado.
Por motivos de eficiência,
seria imprudente...
um homem saber que não viajará,
porque a outra pessoa que trabalha
a seu lado pode ser um dos que irá.
Neste envelope está
uma lista de números,
os números de todos
aqueles que irão.
Nestas caixas,
pusemos fichas numeradas.
As da esquerda são para as mulheres,
e as outras para os homens.
Cada um de vocês escolherá
e conservará sua ficha.
A lista será colocada nos quadros
dos dormitórios antes da decolagem.
Este é um plano satisfatório?
Se não há objeções, por
favor, comecem a escolha.
Esta é a caixa dos homens.
Sua caixa é esta.
Escolha os dois números.
Esta é a caixa das mulheres.
Você já está na lista.
Olá, Dave. Estive te procurando.
Não para discutir a respeito da
ética e sim para perguntar o porquê.
Não tenho mais direito que outro
homem para subir nessa nave.
Também acho. Embora admita
que meus motivos são egoístas.
Quero fazer as coisas
de acordo com Hoyle,
mas Joyce é importante para mim.
- E para mim.
- Fico feliz.
Fiz tudo para assegurar as chances
dela. Você também não faria?
Este não é um passeio para Joyce.
- Ela está qualificada para ir.
- Não mais que outros.
Estamos começando a ampliar o tema
porque ela é importante para ambos.
Por quê, por esse motivo,
não ampliá-lo até incluir você?
Não.
Olhe, Doutor, estive lutando
com esta coisa por semanas.
Posso lhe dar uma dúzia de
razões pelas quais não deveria ir.
Poderia me dar uma boa
razão para me incluir?
Ela gosta de você, Dave.
Isso mudará. Tony estará lá.
Ela está acostumada
a tê-lo ao seu lado.
Eles poderiam ter se casado se
eu não tivesse aparecido em cena.
De toda forma,
por que preocupar-se?
Talvez eu tenha tirado
o número da sorte.
Você não pegou nenhum
número daquela caixa.
Havia uma quantidade
exata de fichas nela,
uma para cada homem e mulher exceto
para as seis pessoas que indiquei.
Se tivesse tirado um
número, teria faltado um.
Olhe, Doutor... o
sorteio está terminado.
Você não pode começar um outro
ou emitir novos números...
sem começar uma revolução
entre os afortunados ganhadores.
É tempo de doar algo
por esta causa.
Não quero ser necessário.
Nunca o quis.
De todos os modos, não
fiz muito para aparecer.
O que é uma oportunidade
em seiscentas?
Me deixando poderão
economizar combustível.
Deixemos dessa forma.
E, Doutor, eu... Eu espero
que não diga nada a Joyce.
Boa noite.
Atenção, todo mundo.
Bellus está maior,
aproximando-se mais a cada hora.
E a cada hora, o tempo
diminui. Então apressem-se.
Mais soldadores são necessários
no grupo 3. Por favor vão.
Restam menos de sete dias.
Não vamos terminar a tempo.
Há caminhões esperando para
carregar plasma e provisões médicas.
Devem estar a bordo
agora. Rápido! Rápido!
Atenção, por favor. Menos
de seis dias para Bellus.
Ainda estamos atrasados.
Equipe de construção número seis
reporte-se no depósito principal.
Rápido!
Este motor está bom.
Testemos este.
Eu pego.
Tudo sairá bem, Joyce.
Por favor?
A todos, só restam 79 horas...
para a colisão com Bellus.
Passamos mais de três
horas do programado.
Apressem-se! Rápido!
- Preocupado?
- Não.
Bom, esta nave
uniu-nos realmente.
Se algo poderá fazê-lo no
novo mundo, isto o fará.
- Dave?
- Sim?
Quanto tempo pode levar até aprender
a usar este painel de controle?
Oh, umas poucas semanas,
possivelmente.
Mas o Dr. Frye conhece por dentro
e por fora cada botão do painel.
Até poderia operá-lo dormindo.
Espero que sim. Que acontece
quando ficar sem visão?
Cada um perderá a visão
na ascensão rápida.
A direção será estabelecida.
Esta será mantida em seu curso.
Toda a viagem até a Zyra?
Não, mas o suficiente.
A cegueira não durará
muito; uns poucos minutos.
Este não é tempo para começar
a duvidar da nave, Doutor.
Oh, eu não duvido. Sei que
está tudo bem organizado.
O problema é: só queria
saber tanto como Frye.
A chance que se recupere
da cegueira não é boa.
Vi homens mais velhos fazê-lo.
A que velocidade subiremos?
2.400 km em poucos minutos?
Seu coração poderia não suportar.
Nenhum problema coronário como
o dele pode suportar tal pressão.
Quando soube disso?
Ontem, quando fiz um
eletrocardiograma.
Não contei a ninguém
ainda, nem sequer ao Frye.
Bem, não o faça. Isso
poderia assustá-los.
Como o dia do juízo final,
isso não pode ser evitado.
Não podemos deixar que
Frye dirija este vôo.
Olhe, Doutor...
talvez... bom, talvez...
Dr. Hendron e Frye precisam saber.
Não devo assumir a responsabilidade.
Isso é algo que não queria dizer.
Não. Eu quero dizer,
você está correto.
- Você terá que lhe dizer suponho.
- Não há outra opção.
Algo poderia acontecer com Frye
quando entrarmos no espaço...
Bem, suponho que isso
não muda nada...
nos chocar à 2.500 km daqui ou
morrer aqui mesmo na Terra com Bellus.
De qualquer forma, morreríamos.
Depois da cegueira temporária,
um dos estudantes de tecnologia,
por exemplo Eddie Cummings,
poderia falar com Frye e
lhe perguntar que fazer.
Se Frye for capaz de falar
logo depois da cegueira.
Olhe, Dave, você se fecha.
Por quê?
Ambos sabemos que outro
pode pilotar esta nave...
talvez não tão bem como
Frye, mas o suficiente.
Você não tem nenhuma dúvida sobre
quem pode pilotar esta nave, não é?
Não, eu posso pilotar.
Bem, não há ninguém mais.
Você é nosso seguro de vida.
Se Frye não o conseguir, você
poderá aterrissar esta nave.
Por meses tentei encontrar
uma razão legítima para ir.
E não consegui.
Talvez as coisas devessem
acontecer deste modo.
Diagnostique como quiser.
Acho que seria mais fácil
não contar ao Frye
as más notícias sobre ele.
Voltarei logo.
Este é o último clorofórmio.
Ponha em algum lugar adequado
para ser usado nos animais.
Vai dar para os animais, Doutor?
Se não o fizermos, a pressão
poderia enlouquecê-los.
É a forma para mantê-los seguros.
- Não quer que nos tirem de curso?
- Não, senhor.
Nunca esquecerei o que tem
feito pelo Dave e por mim, Tony.
Bem, te disse que um
doutor pode consertar tudo?
- Quem é este?
- Venha aqui. Venha aqui.
Bom, de onde é você, garoto?
- Ele é meu!
- Onde o conseguiu, Mike?
- No centro da cidade.
- Quer dizer que o seguiu até aqui?
Ele estava caminhando
pelos arredores.
Sinto lembrá-lo, mas você disse
que um doutor pode consertar tudo.
Oh, isso é certo. Eu disse, não é?
Bem, vamos pesar.
Por acaso, ele é ela.
Quatro quilos e 200 gramas.
Certo. "Quem é este" substituirá
um par de frangos gordinhos.
Oh, não é maravilhoso?
Isto é urgente!
Restam vinte horas...
e ainda estamos 32
minutos fora do planejado!
Todos aqueles escolhidos
para tentar chegar a Zyra...
apresentem-se sem demora
ao Dr. Drake.
Bem, que esperava?
Meu número! Está na lista!
Está na lista! Julie,
estou na lista!
Julie!
Julie! Meu número!
Estou na lista!
Julie!
Não, Julie, não.
Agora, lembrem-se,
se atrasarmos a decolagem amanhã
tanto o quanto possível,
a posição de Zyra será
perfeita para entrar em órbita.
Espero ter reserva de combustível
extra para nos manter sobre Zyra...
enquanto procuramos um
lugar para pousar.
Zyra estará por aqui
em relação com a Terra.
Se pode manter
a nave nesta curva,
poderíamos entrar em sua
órbita e voar em paralelo.
O combustível será muito
maior com menos carga.
Por que arriscamos nossas
cabeças levando tanta gente?
Você e essa cadeira
pesam 84 quilos.
Isso representa muito combustível.
Gostaria de doar esse peso?
Não mais que você gostaria de
doar a sua vida ou de sua filha.
Eu paguei para terminar esta nave.
Sem mim vocês não poderiam ser
separados do resto do mundo.
Antes que você abra sua carteira,
trato de fazer isto
uma empresa pessoal;
uma espaçonave para
seu uso pessoal.
Este projeto começou por humanitários
de verdade, pelo Marston e Spiro.
Eles deram o dinheiro
sem nenhuma condição.
Você não está aqui com
nenhuma vantagem especial.
Você está sempre falando
de feitos, não teorias.
Bom, recorde estes fatos:
Nossa oportunidade de chegar a
este novo mundo é tão remota...
como a de você converter-se
em um humanitário.
E se o fizermos, haverá
algum lugar para aterrissar?
Poderia o ar ser respirável?
Haverá água?
Vida vegetal?
Homens e mulheres estiveram
rezando pela ajuda e guia de Deus;
não seu tipo de reza hipócrita,
mas do tipo que vem
do fundo do ser humano.
Sinto muito.
Retornarei mais tarde.
Eddie, entre. Não podemos
deixar coisas para depois.
Só queria deixar isto
para que alguém mais o use.
Ele tem uma garota.
Julie Cummings.
Suponho que não queira deixá-la.
Aí está o combustível extra. Ele
deve pesar perto de 80 quilos.
Vocês o escutaram que
quer ficar voluntariamente.
Feche a porta.
Vocês não o estão forçando.
Ele devolveu por sua vontade.
Saia Ferris.
Fique do lado de fora!
Cale-se.
Este é válido, não é?
Sinto muito. Todo o
pessoal foi selecionado.
- Eu estou indo, também.
- Baixe essa arma.
Poderia matá-los para poder ir.
Por 7 anos,
desde que comecei a levá-lo
em sua cadeira de rodas, odiei-o.
Você é um tipo
muito fácil de odiar.
Eu gostaria de discutir as
coisas com você, Ferris. Verá...
Não! Vocês três têm
coisas por fazer aqui.
Vocês vão dizer a todos que vou.
Este é meu número.
Isso é tudo o que quero.
E se não o fizerem...
Ele ia matar todos nós.
- É melhor deixar isso comigo.
- Eu disse que isto aconteceria.
E não só com Ferris.
Haverá outros, muitos deles!
Não vão ficar sentados
esperando a morte.
Você pode ter razão.
Este morreu e há muitos
com más intenções.
Um jovem foi apunhalado logo
depois das listas serem publicadas.
- Houve brigas...
- Eu disse.
São cães comendo cães,
é a lei da selva.
Suponho que não podemos nos
arriscar se ele estiver certo.
Que faremos agora?
Podemos levar as mulheres a bordo,
travar as portas das rampas.
Os homens podem esperar
fora da nave até a decolagem.
- Há armas em minha casa, caixas delas.
- Chega.
- Levaremos as pessoas e os animais.
- Oh, Dave?
- Há uma garota...
- Julie Cummings.
Diga a ela que houve um engano.
Ela e Eddie Garson irão.
Poderemos jogar com o tempo
de vôo sobre o novo mundo.
- Me deixe dizer...
- Não fale, Stanton!
Não diga nada.
O último amanhecer.
Acho que podemos subir.
Muito bem, todo mundo,
dentro da nave!
Eu levarei o Sr. Stanton.
E por que nossas vidas têm
que ser decididas por uma rifa?
Como sabemos que
não houve armação?
- Deveriam ter feito uma votação!
- Vamos tirá-los da nave!
- Ei, Mike!
- Moços.
Aqui estão as armas que
o velho Stanton deixou.
- É tudo o que necessitamos! Vamos!
- Tome uma arma.
Esperem, isto não tem sentido!
Nós estivemos de acordo com a seleção!
- Escutem-no!
- Vocês podem tomar a nave. E daí?
Só 40 podem partir.
Não vêem?
Então o resto de nós tirará
esses 40 e depois outros 40...
até que matemos uns aos outros ou
sejamos surpreendidos pela colisão.
Então fique aqui até que a colisão
acabe com seu sofrimento. Vamos!
Me leve a bordo.
Você tinha razão, Sr. Stanton.
Julga as pessoas melhor que eu.
Me leve a bordo.
Não, Hendron. Que está fazendo?
Detenham-no!
Hendron, que está fazendo?
Não. Espere! Socorro!
Dr. Hendron!
Suba a bordo! Rápido!
Suba a bordo!
Esperem! Dr. Hendron!
Parem a rampa! Esperem!
Nós somos o combustível extra
que poderiam necessitar, Stanton.
O novo mundo não é para
nós. É para a juventude.
Dave! A nave está se movendo!
Bem, estamos fora
da zona de pressão.
Os motores estão desligados.
Estamos em curso.
Você inventou esses cardiogramas
para me beneficiar.
A você e a Joyce.
Que lhe parece?
Um quarto cheio. Melhor
do que esperávamos.
Necessitaremos de
cada litro dele...
ou cairemos de cabeça no
novo mundo a 58.000 km/h.
- Estamos nos aproximando.
- Em um minuto, sentiremos a atração.
Gire a nave.
Ligue os motores.
Estamos desacelerando.
- Podemos desligar um motor?
- Ainda não. Os mantenha funcionando.
Estamos consumindo
combustível muito rápido.
Não temos alternativa!
Mantenha todos funcionando.
A nave girou para o pouso, Dave.
Assuma.
35.000.
30.000.
25.000.
Desligue os motores 1 e 6.
22.000.
20.000.
Vou nivelá-lo.
Segurem-se!
Estamos nivelando a nave!
Pouse em qualquer lugar.
Temos que fazê-lo.
- Não ainda.
- Verifiquem seus cintos!
Terminou o combustível.
Lá tem uma clareira!
Os motores desligaram.
Vou tentar rodear e
planar para o centro.
- Parece gelado.
- Espero que sim.
Vamos conseguir.
- Conseguimos!
- Chegamos!
- Estamos em Zyra!
- Vamos sair!
- Parabéns! Pouso maravilhoso!
- Muito bem!
Dave, espere!
Não abra a porta até que
tenhamos verificado a atmosfera.
Obteremos uma amostra
através da escotilha.
Esqueça. Bom ou mau, este é
o único lugar onde podemos ir!
Melhor esperarmos aqui.
O melhor ar que provei.
Saiam todos!
Mike! Onde está ele?
Ei, Mike, não quer ver
o nascer do sol?
Nossos primeiros cidadãos.
- E eles são todos meus.
- É claro que são.
Cada um.
Vamos deixar o "quem é este"
e os cachorrinhos aqui, hein?
Agora, vamos ver o primeiro
nascer do sol, hein?
O primeiro dia no novo
mundo acaba de começar.
Traduzido por Monica
Revisado por Monica e Rubens
Ajustes para HD:
Walter Santos