"ДОМ НОЧНЫХ ПРИЗРАКОВ"
в ролях: Джеффри Раш
Фамке Янсен
Тэй Диггс
Али Лартер
Бриджит Уилсон
Джеффри Комз и другие
композитор Дон Дейвис
монтажёр Энтони Эдлер
художник Дэвид Классен
оператор Рик Бота
продюсеры: Гилберт Эдлер...
...Роберт Земекис, Айсел Силвер
автор сюжета Роб Уайт
автор сценария Дик Биб
режиссёр Уильям Мэлоун
11-е октября 1931 года,
Лос-Анджелес.
В результате ужасного пожара погибли
почти весь персонал и пациенты...
...самого прославленного
медицинского заведения города,
...закрытой психиатрической клиники
для душевнобольных преступников.
Но тайна, которую высветил пожар,
была ужаснее любых вымыслов Голливуда.
Как выяснилось, лечебница
оказалась пыточным застенком...
...безумного главврача
Ричарда Бенджамина Вэннаката.
Доктор Ричард Бенджамен Вэннакат, -
...сегодня мало кто знает имя
самого массового убийцы столетия.
По сравнению с ним, Мэнсон и Джек-
Потрошитель кажутся мелкими хулиганами.
Арена резни сохранилась по сей день.
Здание восстановлено, но пустует.
Ведь говорят, что призраки
Вэннаката и его жертв...
...всё ещё живут в стенах
дома на зловещем холме.
- Я Питер Грейвс.
- Надо же.
Через минуту-другую мы продолжим
программу "Жуткая правда".
Спасибо, не стоит.
Только этого не хватало.
"Неизвестный ужас. Безумная встряска от
Стивена Прайса. Торжественное открытие"
Прайс... Эвелин, как мило.
Да. Счастлив до судорог,
что ты обо мне вспомнила.
Я перезвоню. Меня тут снимают.
- Что это за звонок? Деловой или личный?
- Ни то, ни другое. Жена.
Мы говорили о ваших Американских горках,
которые "не имеют аналогов в мире".
Именно так! Никакой дешёвки.
Это полёт на край безумия.
Простите, выглядит как вполне
обычный аттракцион. В чём изюминка?
Поездка начинается там.
Равно 20-ти этажам.
Говорят, парк открывается позже
намеченного из-за несчастного случая,
...едва не закончившегося смертью.
Я бы не открыл парк для публики,
не удостоверившись,
...что всё, вплоть до "Обезглавленных
младенцев", абсолютно безопасно.
Что за чертовщина?
Нормальная усадка. Первое время
идёт лёгкая деформация конструкций.
Не волнуйтесь. За 15 лет в "Прайс
Эмьюзментс" не пострадал ни один человек.
Я спроектировал и построил
6 таких парков, всё надёжно.
Уверяю вас.
А на случай, если, не дай Бог,
случится что-то незапланированное...
...есть трос для страховки.
- Для страховки?
- Ну, чтобы лифт случайно не...
А, дьявол!
- Сделайте что-нибудь!
- Что? Такое считалось невозможным!
О, Господи! Боже мой!
Мы разобьёмся!
Вы пережили прелюдию
к "Неизвестному ужасу".
Просим покинуть лифт.
Вот дальше будет
действительно страшно.
Итак, принцесса, что ты хотела?
Поздравляю. Ты набрала 73 по 10-ти
бальной шкале извращённости.
Почему не отпраздновать в тихом
и приличном ресторане?
Хьюстон! У нас тут проблема.
Эвелин, Эвелин... Помешай своё
ведьмино варево. Подожди, я занят.
Ох, чёрт!
Они слетели! Слетели! Господи.
Боже мой!
- Проблем нет. Всё нормально.
- Пассажир номер 6 держится с трудом.
- Отключи ему фиксацию корпуса.
Пусть поборется. - Ясно.
Стивен!
Дорогая, твоя идея порочна.
На этот раз отпразднуем
в доме с привидениями.
Список гостей я отослала
тебе в офис.
Твой список у меня, принцесса.
Изрезан в лапшу!
Ты будешь довольна гостями.
Простите, мистер Прайс. Японцы из "Эйч-
Ар-Эс энтертейтмент" начали возмущаться.
Скажите, я сейчас.
"стереть"
"Стивен Прайс повелевает вам прибыть
на уникальное празднование...
...дня рождения миссис
Эвелин Стокард Прайс'.
"Издевательства. Возможно,
даже убийство'.
"Миллион долларов каждому,
кто доживет до утра...
...в стенах дома ночных призраков'.
Так. Здравствуйте! Стоп.
Вылезайте.
Остановитесь. Дальше
на машинах нельзя.
Можете вы остановиться?
Пожалуйста, вылезайте.
Прошу вас, господа, дамы,
кто там, - выходите.
Сюда! Здравствуйте.
Дальше придётся пешком,
тут дорога кончается.
Так что, пошли? Быстро.
Ещё быстрее. Я сказал, быстрее?
Кажется, да.
Прошу прощения. Я Притчет.
Ватсон Притчет. Владелец дома.
В общем, прошу за мной, проходите.
Здесь и правда полно призраков?
Ну, вообще-то, да, здесь жутковато.
Ну, будем веселиться.
Так что, зайдём? Проходите.
Минуту. У меня вопрос.
Что всё это значит?
Чего ради Прайс пригласил нас
на вечеринку? Я о нём и не слышал.
Я тоже, пока он не снял дом.
А сейчас я просто исполняю
роль швейцара. Прошу.
А что там с миллионом?.. Это всерьёз?
Вопрос хороший. Но я не в курсе.
Спросите Прайса.
Что же вы остановились?
Идите за мной. Прошу вас.
Ах да, свет. Сейчас, где-то был фонарик.
Теперь хоть не споткнёмся.
Давай, включайся. Что за чёрт!
Вот. Так лучше.
Удачное освещение. В стиле.
Да. Я потрудился. Ну как, идём?
Ну и вкусы у Прайсов.
Да, вкусы... Прошу.
Проходите, проходите.
Чёрт, а здесь и правда страшновато.
Где все гости? Мы единственные?
- Я и вас трое?
- Отметим.
Где хозяин? Таинственный
мистер Прайс.
Хрен с ним. Это что за чертовщина?
Наверное, очередная декорация
к ужастику Прайса.
Вообще-то, витраж был здесь
и раньше. До пожара в клинике.
Главврач, доктор Вэннакат,
считал его вдохновляющим.
Средневековые мотивы.
"Изгнание демонов из разума".
В детстве я боялся его до дрожи.
Сейчас, конечно, привык.
Уже не так страшно.
Трогательно. Вы идёте?
Нет, я тут.
Мистер Прайс? Миссис Прайс? Эй.
- Кто-нибудь из Прайсов?
- По-моему, тут пусто.
Наверно, привидения.
Этот дом - чистое золото.
Только бы заснять пострашнее,
...и можно выходить в эфир
с новой программой, наподобие...
..."Наброски сумасшедшего".
- Вы что, телеведущая?
- Была, дорогой, в прошлом.
И готова дать кому угодно,
чтобы вернуться на Олимп.
- Ого, какие пошли откровения.
- Ничего страшного.
К утру нас всё равно разрежут
на мелкие кусочки. Что-то...
...или кто-то.
Кто вы такие, чёрт возьми?
- Ох, чёрт.
- Ого.
- Я решил, вы погибли.
- И рядом не было.
- Слезь с меня, извращенец!
- Поздравляю.
На моей памяти Эвелин сгоняет
с себя мужика... впервые.
Очень смешно, Стивен. Завидуешь?
Ты поразительно спокойна для женщины,
едва избежавшей смерти.
Да? Так придумай что-нибудь
поизощрённее. В другой раз.
Хотя, где тебе, импотенту.
Это не я. Дом шалит.
Кажется, он наметил первую жертву.
Он на это способен, мистер Притчет?
Говорят, да. Да.
Именно здесь ушли из жизни
ваши отец и дед?
Ну, мой дедушка начал реконструкцию,
но он вообще-то умер во сне. В Майами.
А отец действительно погиб здесь.
Несчастный случай при отделочных
работах. Вот так. А я вот...
Я жив, вполне здоров, и хотел бы
получить стоимость аренды. Сейчас же.
На этой корыстной ноте, друзья,
и начнём игру.
Поправьте меня, но
разве она не началась?
Ответ на этот вопрос - одно
из многих развлечений в программе.
Ужасно мрачное строение! Не так ли?
Можно на одно слово?
Думаю, одним не обойдёмся.
Мы буквально на минуту. В главном
зале есть закуски и выпивка.
Напейтесь как следует.
Я прислала список гостей на 2-х
страницах. Где мой список?
Изрезан. Прости.
Я решил найти замену.
Позвать жадин, готовых ради денег на всё.
Думал, тебе приятнее среди своих.
Глупо было ждать, что ты
воздержишься от подлостей.
Что ж, поздравляю, скот.
Первый раунд за тобой.
Не совсем. Видишь ли, эти ребята...
не из моего списка.
- Тогда кто они?
- Тебе видней.
Не знаю, как ты забралась
в мой компьютер, но... браво!
Не смеши. Неужели я
пригласила бы этот сброд?
Я знаю, что я ни при чём. Если
и ты их не звала, то кто? Призраки?
О, мне страшно.
Будь ты влюблён в меня... ты бы
нашёл способ сдохнуть в 3 секунды.
Загнать меня на тот свет -
скорее твоя задача, Эвелин.
Вспомним тот случай, когда в ванной
оказался неисправный фен.
Или перила на балконе,
что были расшатаны.
Случайность. Пока
не доказано обратное.
Я был бы счастлив поверить в это,
Эвелин, и просто на седьмом небе...
...если бы ты бросила трахать
всё живое в пределах района!
Тебя какая картинка больше возбуждает?
Я с мужчинами... или одни мужчины?
Ты всегда заводишь меня. Только
не в сексуальном смысле!
- Ты делаешь больно.
- Я знаю.
И где та простушка,
на которой я женился?
Давай займём твоих гостей.
Пусть они увидят...
...стервозную деревенщину
на шпильках.
Мои гости в урне. Это твоё
представление. Наслаждайся.
Прополощу рот после твоей
липкой лапы... и вызову такси.
- Ещё кто-нибудь приедет?
- Нет.
- Куда пропали хозяева?
- Откуда мне знать? Не спрашивайте меня.
Мистер Прайс? Я сделал, что просили.
Привёл ваших гостей.
- И хочу получить свои деньги. Сейчас же!
- Чек готов, мистер Притчет.
А также 5 надлежаще оформленных чеков
на 1 миллион долларов каждый.
На предъявителя.
А, уже любопытно.
И когда мы получим их, сэр?
С первыми лучами солнца. При условии,
что вы проведёте здесь ночь.
- Конечно, если доживёте.
- Что за чушь собачья?
Ох, простите. Я упустил
одну деталь, господа.
Чеки лишь для живых. Деньги погибших
делятся среди уцелевших.
Разве не вдохновляет? Если
до рассвета доживёт лишь один...
...то он уйдёт с 5-ю миллионами
в кармане.
- Кто-то чокнулся.
- Кстати...
...Те, кого не устраивают правила,
могут откланяться хоть сейчас.
- Само собой, без премиальных.
- Я пошёл. Мой чек. Чек!
Хорошо, мистер Притчет,
сейчас, только подпишу.
О, кстати, пусть и остальные
представятся.
Дональд Дэвид Блэкбёрн. Я врач.
Я Мелисса Маргарет Марр. Телезвезда.
Эдди Бейкер. Я... профессиональный
бейсболист. В прошлом.
А вы, сударыня?
Дженнифер Дженсен. Я глава фирмы
"Лэтрап Интернэшнл Пикчерс".
Превосходно.
Должен сказать со всей откровенностью...
я прежде не слышал о вас.
Так почему мы здесь?
Тогда как вы составляли список?
Что, методом тыка?
- Я уверен, что эта тайна разъяснится
весьма скоро. - Господи Боже мой.
- Хватит!
- Извините, что перебил.
Чёрт возьми! Гоните мой чек
за аренду, сейчас же!
Он мой! Отдайте!
Живо!
- Я не шучу!
- Извините, Притчет.
Получайте.
- Такого приключения у вас
больше не будет. - Перебьюсь.
- Даже за миллион сверху?
- Мне он не очень нужен. Спасибо.
Ну, я ухожу.
Интересно.
Чёрт!
Ну и развлеченьица у Прайсов.
Щит не сдвигается.
Это такая шутка?
Притчет не смеётся.
Ну откройте! Давай,
открывайся, сволочь!
- Давай, открывайся!
- Притчет, в чём дело?
- Что происходит?
- О... доктор.
- Что это было?
- Мышеловка.
- И что это? - Устройство,
перекрывающее все двери и окна.
Все и сгорели в 31-ом.
Доктор Вэннакат нажал кнопку...
Раз ему не жить, сдохнут и другие!
Неудивительно, что призраки злятся.
Пройдёмте к свету,
я обработаю порезы.
Спаслись только пятеро садистов
из подручных Вэннаката.
- Почему механизм не отключён?
- Отец собирался, но дом опередил его.
Вы говорили про несчастный случай.
Я лгал. Дом живой. Мы обречены.
- Можно ведь позвонить, вызвать помощь.
- В доме ни одного телефона.
- У меня есть сотовый.
- У меня мобильник.
Не выйдет.
Сталь экранирует.
При чём тут сталь? Это дом!
Вы не слушаете меня?
Что, все вдруг оглохли?
Он живой! Нам отсюда не выйти!
Конец!
Мы застряли тут навсегда?
Нет. В полдесятого должны
прийти уборщицы... Боже!
- Что ж, значит, переночуем. - Ага.
Только утром нас вряд ли опознают.
Почему-то мне кажется, нас нарочно
пугают, чтоб мы отказались от миллионов.
Верная мысль. Поздравляю, маньяк.
Сегодня ты превзошёл себя.
Даже мне жутковато.
Ну всё, довольно. Может, мы выйдем?
Просьба не по адресу.
Не я всё запер.
Ну конечно. Ещё кто-нибудь тут
зарабатывает на детских страхах?
Не тяните руки все разом.
Так вы тот Стивен Прайс?
Парки аттракционов Прайса?
Браво.
Так, Притчет, у этой мышеловки где-то
должен быть выключатель. Как считаешь?
- В подвале. Только вряд ли вы полезете.
- Нет. Ты полезешь в подвал!
- Эй, стойте.
- Я не хочу.
Мы на пару спустимся в подвал
и отключим эту хрень.
Туда лучше не соваться.
Там настоящий лабиринт.
В общем, придётся решать: либо
ищем рубильник и пробуем выбраться...
...либо "придёт серенький волчок..."
- Ладно.
- Мой совет, котик.
Один бог знает, что за капканы
приготовил Стивен.
Рекомендую прихватить что-нибудь
для самозащиты.
Милый, тебе не кажется,
что пора раздать подарки?
О чём ты? Не понял.
Как в 94-м, когда ты
устроил охоту на Сэма.
Как занятно. Теперь с пистолетом?
Господи Боже!
- Обойма запаяна.
- Ручаюсь, так на всех.
Как же узнать, заряжена ли пушка?
Есть только один способ.
Эй!
Нет... Уступаю право первой пули.
- Я не собираюсь его брать.
- А я собираюсь.
- Всё, идём.
- Я догоню вас.
Куда спешим, мистер Прайс?
Проверить настройку электронных мумий?
Просто в туалет! Если ты не против.
О Боже.
- Осторожно. - Должен сказать,
хорошо, что мы сюда спустились.
- Действительно, приключение.
- Да, помощи от тебя негусто.
Жуткий запах!
Ты весьма ценный проводник.
Ничего не работает.
Сейчас посвечу.
О Боже.
Ах да... эти.
Ведь чувствовал, надо было
остаться дома.
Берегись!
- Дьявол.
- Да, от тебя мало проку.
Где щиток? Веди.
- Пошли, старина.
- Ладно. Спасибо. Сейчас.
Эй, Шектер!
- Ты бы хоть перед такими фокусами
предупреждал. - Насчёт мышеловки?
- Вышло славно! Все, кто надо,
напуганы. Только... - Это не я.
- В смысле? - Я просто сидел,
когда сработало. Я ничего не трогал.
- Кто ж тогда? - Без понятия. Может,
просто старая машинерия даёт сбой.
Н-да... и правда.
Ну да ладно. Продолжай.
Тебе надо сюда водить
экскурсии, Притчет.
Курорт для любителей нервотрёпки.
Остроумно! Очень. Между прочим,
вспомните, я сюда не рвался.
Эта часть дома не перестраивалась.
Тут всё, как в 31-ом.
- Вы уверены, мистер Притчет?
- Вот чёрт!
- Простите.
- Хороший способ остаться без головы.
Посоветую Эвелин.
А что здесь?
Кто-то здорово потрудился,
чтобы дверь не открыли.
Не знаю. Я там не бывал...
но это не выход.
Сейчас вниз, потом направо.
Кабинет электрошоковой терапии.
Тут несколько таких установок.
Доктор Вэннакат пытал пациентов током
по 18 сразу. Видимо, из экономии.
Как трогательно.
- Ну что, идём?
- Конечно. Да.
Чёрт.
- Пропустили поворот.
- Что это?
Так называемая камера психопропитки.
- Что за психопропитка?
- Вэннакат лечил тут шизофрению.
Что сведёт с ума нормального -
излечит психа. Что-то в этом роде.
Тут шла обработка пациента светом,
звуками. Шоковый возврат к норме.
- Очень весело.
- Получалось?
- Не знаю.
- Это действует?
- Вот чёрт.
- Парни?
- Эй!
- Парни!
Притчет!
Не хотела бы я здесь заблудиться.
Прайс!
Притчет!
Дело скверно.
Попробую посмотреть.
- Поднимешь меня?
- Да. Момент.
Ты смотри! Совсем не та схема.
Что?
- Можешь посветить сюда?
- Конечно.
- Само собой.
- Хорошо.
Что там ищешь? Что делаешь?
Не может же быть единая цепь
на всё здание.
Осторожно.
- Всё лучше.
- Неплохо.
Можно слезать.
Спасибо.
Самый приятный момент за целый день.
Чаще выходи в свет.
А если... правда, кто ты?
Что? В смысле, в глубине души?
Можешь начать со своего настоящего
имени, а там посмотрим.
Я уже говорила. Дженнифер Дженсен,
у меня фирма...
- Да нет, ты врёшь. Я же знаю.
- То есть?
Не встречал начальницу,
способную завязать шнурки,
...не говоря уж о починке
электропроводки.
- Есть исключения из правил.
- Нет. Давай, скажи правду.
Правда в том, что правило
правой руки выведет из лабиринта.
А потом разойдёмся каждый своей
дорогой, разбогатев на миллион.
Так не всё ли равно, кто я такая?
Ну ладно, ладно. Допустим,
я не та, за кого себя выдаю.
Да, ты угадал, ты гений. Ты самый
проницательный из моих знакомых.
Итак, меня зовут Сара.
И я секретарша.
Бывшая. Той Дженнифер, стервы,
которую сюда пригласили.
Теперь ты знаешь. Только,
пожалуйста, никому не говори.
Я вылетела с работы и мне сейчас
никакие деньги не лишние.
Эдди?
Если, по-твоему, это смешно,
ты - придурок.
Зачем издеваешься? Будь человеком!
Эдди! Эдди, постой!
Эдди?
Эй!.. Эй!
Знаешь, а мне показалось,
ты приличнее других.
Что за ребячество?!
Эдди?
Ладно, сдаюсь.
Ты напугал меня до смерти!
Эдди?
Что ты делаешь?
Эдди!
Эдди, держись! Хватайся!
Дай мне руку!
Эдди!
Давай руку! Эдди!
- Эдди!
- Кого ты там ловишь?
Помоги!
Помоги! О Боже!
Однако, похоже, игры в разгаре.
- Где он? Где Прайс?
- Что с вами? Всё хорошо?
Нет. Всё просто кошмарно,
и мне даже не смешно!
Кто-то сейчас пытался утопить меня
в чане с кровью, размером с "бьюик"!
А, я дам подсказку.
Его инициалы - С.П..
Ну да, С.П..
Сожалею. Прокол. Я всё время был
с Притчетом, мы искали рубильник.
Похоже, что его нет.
Смотрите. А?
Что это такое?
То, что с вами случилось?
Так, чепуха. Шалости духов.
Погодите, пока тьма действительно
вырвется на волю.
Это будет совсем другой оборот.
Мало не покажется.
"Тьма"? Что это значит?
Оно! То самое! Зло!
Чёрная душа гнилого дома!
Это то, что нас убьёт!
Наиграется и сожрёт нас!
Притчет...
...вы не наблюдаетесь у врача?
- Нет. Я - нет. Нет причин.
Что ж, либо ждём утра
и берём деньги...
...либо ищем, как выйти отсюда.
- Предлагаю держаться друг друга.
Совпадает ли это с твоими
планами, любимая?
Для меня - чем больше, тем лучше.
- Кому-нибудь пора поискать нашу телезвезду.
- И где она?
Боже.
Похоже, Мелисса нашла
то, что искала.
Господи. Она мертва.
А была милашка. Эх, я бы
трахнулся... напоследок.
Какие планы на вечер?
Упиться.
- Она жива?
- Неизвестно.
Что это значит?
След обрывается здесь.
Она должна быть где-то здесь.
Надо искать... Не похитили же
её марсиане.
Нет. Не они.
Это дом.
Должен же быть отсюда выход.
Хоть какой-то.
- Притчет.
- Что?
- Я с тобой говорю!
- Эй, полегче! Спокойно, спокойно.
Совсем ополоумел? Просто хамство!
Если собираетесь друг на друга орать,
идите в другую комнату.
- Пьяница. - Я пытаюсь разобраться,
что же тут снимала Мелисса.
- И чем это поможет?
- Тебе-то точно надеяться не на что!
Так. Я нашла ответ.
Нет! Нет!
Браво. Браво.
Неприлично спрашивать секрет
фокуса у мага...
...но мы изнемогаем от любопытства.
Что всё-таки произошло с мисс Марр?
Вопрос не по адресу.
По твоей указке разыграла
спектакль и спряталась?
Или ты просто прирезал сучку?
- Задаю тебе тот же вопрос.
- Кто следующий?
Будь моя воля, Эвелин,
с кого б я начал?
Всем уже ясно: прибить меня -
твоя главная цель.
Но я не облегчу тебе задачу.
Думаешь, это решит проблему?
Я не дал бы тебе заряженное...
- Господи!
- Возможно и не такое.
Друзья, хозяйка желает
отдохнуть и идёт почивать.
Если понадоблюсь,
я в спальне наверху.
Если кто-нибудь заглянет в замочную
скважину, я выстрелю не задумываясь.
Да вы что? Это же безумие.
Замысли я убийство супруги,
я бы не действовал в запертом доме,
...где масса свидетелей.
Эй, держи.
- До миллиона ещё надо дожить.
- Ладно.
- Поищем способ выбраться.
- Годится.
Постараюсь найти мисс Марр.
А я поищу себе спиртное.
Шектер! Как она это проделала?
Мисс Марр?
Сволочь! Я знаю, ты здесь.
Что происходит?
Электрошок.
О Боже.
- Нет!
- Нет! Нельзя!
- Не прикасайтесь!
- Отключите ток!
Ради Бога, не стойте,
сделайте хоть что-нибудь!
Кто там, отключите аппарат!
Притчет! Кто-нибудь!
Действуйте наконец!
Выключите!
Здесь должен быть рубильник!
Сожалею.
- Она не умерла. Надо только запустить
ей сердце! - Слишком поздно.
Нет...
Детка, прости меня!
- Это дом сделал.
- Хватит молоть чушь!
К дьяволу дом! К чёрту
дурацких призраков!
Это обычное старомодное убийство!
Что, не доходит? Тогда
объясню вам по пунктам!
А: Эвелин не склонна к самоубийству.
Б: Я знаю, что я ни при чём.
Тогда, кто-то из вас, мерзавцы,
убил мою жену!
- Полная ахинея, Прайс.
- Отвечайте мне, кто это такой -
...усатый тип во врачебном халате?
Я гонялся за ним по всему дому!
- Вэннакат. Господи.
- Ну нет.
Кто-то из вас запасся сообщником,
чтобы прикарманить 5 миллионов!
Требую ответа.
Спрячьте пушку.
- Уберите оружие, мистер Прайс.
- Ни с места! Быть может, убийца - вы.
Бросьте оружие на пол.
У кого нервы крепче?
Куда его теперь?
Откройте дверь! Я тут не останусь!
Немедленно откройте!
- Думаете, надёжно?
- Да, с ним проблем не будет.
Идём.
- Вы присмотрите, чтобы он не сбежал?
- Да, конечно.
- Не страшно одному?
- Не беспокойтесь.
Должен признаться, я против
такого решения.
Не сомневаюсь.
- Откройте чёртову дверь!
- Что?
Что?
- Я не слышу.
- Выпустите меня!
Выпустить? Нельзя.
Сожалею, но никак.
Ну хватит! Довольно игр!
Ах, это?
Это?
Откройте!
- Как эффект?
- Откройте! Что вы делаете?
А вот ещё!
- Перестаньте!
- Так лучше?
Блэкбёрн!
Чудно развлеклись!
Я пошёл!
Блэкбёрн!.. Блэкбёрн!
- Надо была там свернуть направо.
- Где там?
Хороший вопрос.
- Тогда пройдём здесь.
- Ладно, пошли.
Ты смотри.
Кабинет Вэннаката.
Вы больны, мистер Прайс.
Как вы считаете, доктор Вэннакат?
Смотри-ка.
- Что это?
- Персонал лечебницы в 31-ом.
- Симпатичная публика.
- Подвижники психиатрии.
Кажется...
О Боже.
Вот кто в гостевом списке.
Читай их фамилии!
"Медсестра Рут Энн Стоккард,
электросудорожная терапия,
...Адольфус Дженсен, Франклин Бейкер,
Томас Стивен Прайс, Джаспер Марр".
- Все здесь!
- Кто все? Что-то я не пойму.
Все гости - это потомки когда-то
работавших в лечебнице сотрудников!
Нас пятеро.
Пятеро выживших. Буга-буга!
- Что ты сказал?
- Не Прайс составил список, а сам дом.
- Мстительная падаль! Сволочь! Гад!
- Чёрт.
Момент. Как мог дом
разослать приглашения?
Здесь масса злой энергии.
Она переносится по световым лучам,
...через звуковые колебания,
по электропроводам.
- Телефонные линии?
- Да. Мы же в "сумеречной зоне".
Выходит, через модемную связь?
Через Интернет?
Нет-нет-нет, стоп!
Хватит. Он чокнулся.
Ты что, ничего не понял?
Этот дом - он в ярости.
У него нет понятия о морали.
Ведь это просто... здание!
- Уймись.
- Это безумие.
- Успокойся.
- Ладно. Всё. Виноват.
Всё, простите.
Стоп-стоп-стоп.
Почему нет фамилии Блэкбёрн?
А, усопшая миссис Стивен Прайс.
Как трагично.
Холодная...
...но прелестная.
Непротестующая миссис Прайс.
Чудно.
Насилуете беззащитную даму?
Ну всё. Ложись.
Хватит, не двигайся.
- Тебе только не хватало инфаркта.
- Ты же у нас доктор.
- Кажется, атропин сработал как надо?
- Да. Ни у кого не возникло сомнений.
- Теперь ты мертва официально.
- Я умерла давным-давно.
Возник вопрос: как там Стивен?
Пока жив, но это до поры,
до времени.
А далее - твоё чудесное воскрешение.
Нет, инспектор, я жива и здорова.
Это была шутка. Мы так
развлекаемся с мужем.
- Ваш муж умер, мэм. Сожалею.
- Умер? Как же так?
Это я виновата! Я словно
сама убила его!
Не убивайтесь, не нужно.
Все свидетели показали...
Кому-то надо вставить боевой патрон.
Не знаю. Может, Эдди?
Я удивлю тебя. Рекомендую Дженсен.
У неё подходящий нрав.
Да, выяснилось, что там
с нашей телеведущей?
Нет. Мы не нашли её.
Выходит, даже неясно,
жива она или нет?
Ну... думаю, Прайс убил её.
Другого варианта нет.
Ошибаешься, придурок! Может,
Стивен пустил её шпионить за нами?
- Да ну, чепуха. - Ох, чёрт!
Вся наша подготовка насмарку.
Да нет же, милая. Но кто-то
должен нажать на курок.
Но никто не стреляет, Дональд.
Они ещё не сломались. Надо
внушить им, что их жизни угрожают!
Все верят, что он тебя убил.
Этого мало?
Но никто из них не видел убийства.
Могут быть сомнения. Всё очень зыбко!
Нам нужен труп. И Стивен,
весь в крови, рядом.
И как это устроить?
Считай, что я сошла с ума,
но выслушай.
Больше не нашёл.
Держи.
- Ладно, сойдёт.
- Да.
Идёшь или подождёшь Блэкбёрна?
- Блэкбёрн мёртв.
- То есть как?
Его давно не видно.
Он мёртв.
Блэкбёрн!
О, чёрт.
Дьявол.
- Где же он? Блэкбёрн!
- Он здесь, в подвале.
- Он мёртв, понятно? И все мы умрём.
- Смени пластинку!
- Притчет, будь другом, заткнись!
- Я только хотел...
- Прайс всё подстроил.
- Невозможно. Он заперт.
Посмотрим.
Это Блэкбёрн.
- О Боже.
- Чёрт!
Прайс! Ты - убийца.
Я здесь!
Помогите!
Ужас!
Мелисса?
Это Сара.
Помоги! Помогите кто-нибудь!
Держись, я иду. Только не молчи.
О Боже!
- О Боже!
- Сейчас.
Сейчас. Сейчас!
Ничего. Ничего.
Я очнулся на полу...
- Не верю.
- Блэкбёрн...
- Стоять! назад!
- Не знаю, что было.
Я знаю.
Расскажите мне. Помогите.
- Ну нет. Это вряд ли.
- Помогите.
Нет - даже за миллион, мистер Прайс!
Помоги.
- Помоги.
- Пошёл ты!
- Вот чёрт!
- Господи.
- Эй, эй, эй!
- Возьми пушку.
Сейчас, девочка. Дай мне. Хорошо.
Всё хорошо, девочка. Дай пистолет.
Вот и умница.
Ну, всё позади. Сара, не бойся.
Это же я. Видишь? Я - Эдди.
- Бедный Прайс.
- К чёрту Прайса.
Идём, девочка. Я помогу.
Ну всё, идём, идём.
- Да, и поскорей.
- Идём.
Не смотри, просто шагай.
Теперь наверх. Совсем немного.
- Вот так.
- Боже.
Почти пришли. Осторожно, ступеньки.
Вот, хорошо. Не оборачивайся.
О, Стивен, наивный старый дурачок.
Ведь можно было просто развестись...
...и отписать мне небольшую долю.
Что случилось, то случилось.
Только знай одно:
...с первой нашей встречи, дорогой,
я всегда, всегда любила...
...твои деньги.
С другой стороны, от твоей рожи
мне хотелось блевать.
Не может быть, принцесса?
Ты могла бы сберечь нам
время и нервы -
...не говоря уже о деньгах, -
если бы призналась с самого начала.
На помощь!
Да ты смеёшься!
Я ведь, чёрт возьми, Прайс!
Каждое движение, каждое слово,
сказанное Блэкбёрну, было записано!
Я видел и слышал всё.
Причём в прямом эфире!
- Милый?
- Что, мой ангел? Только пожелай!
Что ты задумал?
То, в чём ты прилежно
уверила всех своих гостей.
Я убью тебя, Эвелин.
С огромной радостью!
А свидетели...
Ты уже мертва, Эвелин.
С днём рождения, крошка!
Эвелин?
Эвелин... вставай.
Стивен, это ты устроил?
Нет.
Поднимайся!
Вставай!
Стивен! Стивен!
- Помогите!
- О, мисс Марр.
Стивен, я тебя хочу.
И всегда хотела.
Мы хотим.
Они все здесь... все, кто уже умер.
Все, кто согрешил.
Твоя очередь.
Отоприте дверь!
- Кто-нибудь, откройте!
- О Боже.
- Господи, откройте дверь!
- Это Прайс.
- Откройте дверь!
- Прайс?
- Прайс убит. - Кто-нибудь,
пожалуйста, откройте дверь!
Притчет! Да откройте же!
Нет!
Пошёл!
Бегите!
Скорее!
- Что это было?
- Вы же мертвы!
Притчет был прав...
этот дом живой.
Ищем ручной привод...
шкив или ворот.
На чердак!
Бежим!
Господи.
На чердак, туда! Скорее!
Ну давай!
Ну... Чёрт!
Всё-таки инженер есть инженер.
- Я нашёл выход!
- Прайс! Где?
Сюда! Торопитесь!
Счёт идёт буквально на секунды.
Сара.
Поднажми!
Ну куда же ты? Сара,
останься на моё шоу.
Господи!
Там свет. Там свет!
Жди здесь. Я проверю,
можно ли выбраться.
Сара, сюда!
О, чёрт.
Прочь!
Сара!
Беги. Скорей.
- Нет!
- Эдди!
- О Боже.
- Нет.
- Спаси, Эдди!
- А доктор... готов.
Никто не уйдёт живым.
- Ни мы, ни ты.
- Нет!
Следующий пациент. А, мистер Бейкер.
Присоединяйтесь к остальным.
Мы заждались.
Я тут ни при чём! Я приёмный сын!
О Боже.
Что это?
"для переживших ночь"
Что тут?
"чек на предъявителя"
Да, убийственная вечеринка.
Кстати, вопрос.
Как будем спускаться?