-
开火！
11点钟方向！ 11点钟方向！
开火！开火！
战斗机攻击舰头！
12点钟方向！ 12点钟方向！ 开火！
准备迎接撞击 ！ 准备迎接撞击！
损伤报告！损伤报告！
救火队快去舰头！ 救火队快去舰头！
马上报告受损情况！
日本鬼子偷袭珍珠港 给了我们沉重一击
我们必须强硬起来，予以反击
对他们不能有任何同情
要以牙还牙目标在硫磺岛，冲绳岛
要采取什么样的方式？
内地攻击 只会更加拖延战争时间
杜鲁门身为总统三个月了
和谐蜜月期即将结束
美国希望这场战争赶快结束
天啊，你的意思是动用原子弹？
如此才能一针见血 直击要害
把炸弹投到广岛的军事基地
从表面上看来是可行的
但如此做会杀死了所有人，包含女人小孩
更不用说辐射外泄的问题
若是原子弹爆炸
关于辐射 我们根本保证不了
明目张胆飞到日本空投 是行不通的
我们用气艇把炸弹 运到菲律宾海的天宁岛
恕我直言
我们知道日本海军防线很薄弱
但派一支舰队太招摇了 日本会发现
不是一支舰队也没有护航
只是一艘战舰，快速移动的战舰
单独前往，没有保护
这简直是TMD的自杀任务
但是如果成功...
他们将会永垂青史
你有理想的人选吗?
战事频起
直到我们把同类赶尽杀绝
我们和亡命杀徒的区别在于
我们会尽全力执行任务，然后回家
那位开着神风战斗机 迎头撞向我们舰头的人
他清楚知道再也回不了家
他执行的是自杀任务
用自己的身体当作武器
当面对这样的敌人时 愿上帝保佑我们
再过几天就是我的生日
再见你一面就是我最好的礼物
我亲爱的路易丝
是的
保罗？ 是的-长官
你可以把这电报送到西联汇款电报公司吗？
遵命-长官
加州纳帕山谷, 1945年4月
从你国小四年级开始 就对这个女孩有意思！
但是到现在你都还没约她出来过？
你不会明白的
像她那种久经事故的富家女
你无法体验我的感受的
你必须向她证明自己
所以我才会这么努力地想要晋升...
什么，所以你没得到晋升她就不会喜欢你？
当你忙着筹策规划时
你知道未来会发生什么事吗？
人生，要活在当下，我的朋友
天啊！
她老爸真有钱！
布莱恩·史密斯威克
贝兹摩尔法官你好，先生？
这是我的朋友... 麦克
您家真的好豪华
我一直跟我的兄弟巴马说，就像那部电影里的豪宅
有句台词是 "老实说，亲爱的，我一点也不在乎"
(语出: 乱世佳人)
哦，想不起来就算了我是麦克 - 德安东尼欧
很高兴见到你
他来自纽约，先生
布莱恩，可以到我的办公室吗？
绅士们想认识你
阿隆索，带麦克到楼上客厅
同时告诉那些女孩 把音乐声关小声点
布赖恩，我们终于要攻打日本，这是真的吗？
嗯，是传闻有一段时间了，先生
他们不会透漏太多内幕的
我听说我们重创了日本帝国海军
嗯......
我们印第安纳波利斯号的主力战将
久仰其名！
你认为战争会持续打下去吗，帅哥？
我真的不知道，先生
你有儿子在军队里吗？
没有，我儿子靠钢铁(武器)赚了很多钱
没错，战争有利于企业
而企业有利于美国
我们为你感到骄傲，帅哥
谢谢你，先生
五，六，七，八
你们准备好了？
老兄，可以过来帮忙吗?
不，不，你继续出丑吧！
我在这里看就好了
您的朋友正在教舞蹈社团的女孩
跳着纽约最新的热舞
帅吧？
喔！
他真是有趣
旧金山 7月15日1945年
听着，你们要拿出劳斯莱斯的水平
来修这艘战舰，明白吗？
她可是海军的掌上明珠！
干的好干的好
好，必须把这战舰修得跟新的一样！
让日本鬼子知道，他们的攻击在我们眼里不算什么！
我们才不怕他们，明白吗？
干得好，水手！
我的鞋不准破洞，我的战舰不准任何破洞！
嘿，这需要两个医生花6小时
从你的屁眼拉出我的10号靴子
如果你再不快一点的话，新兵 FNG(Fucking New Guy)
你是说 "该死的新兵"！
长官！ 继续
恭喜你，麦克沃特我有听到消息
是男孩吗？ 迫不及待地想见到他
是个体重9磅13盎司 出生时活蹦乱跳
我妻子情况也很好
太棒了战舰修复的状况如何？
日本飞机在船上炸了一个大洞
但没有伤到大炮，长官
长官？斯坦迪逊中尉前来报到，长官
准备把这些水手们
训练成骁勇善战的战斗机器
顺带一提，我的父亲，珀西-斯坦迪逊上将
向您问好
所有船员做好准备所有船员做好准备
看起来你们对战舰进行的修复工作
进度非常快
是的长官
我们今天就能修复完毕
那场战役上 你们只有9名士兵阵亡
对你及弟兄们是个很好的交代
9名太多了
准备走出阴霾了吗，上校？
海军上将，我有9名新进军官
和250名新士兵
但我们会尽快完成战舰健康检查 而且做好出海准备的
这边，这边
上校，杜鲁门总统决定任命你
来领导执行一个高度机密的任务
这不是一个战斗任务
你要运送两件高度机密的货物
以最快的速度前往天宁岛
途中只能在珍珠港停靠加油
你明天出发
我们在哪里和护航舰会合？
查理，这项任务可以挽救数百万美国人的生命
这是最高机密的
所以没有护航舰
这任务是否与曼哈顿计划有关？
明天你战舰起航后 再打开它
明天早上5点之后
这艘战舰将由美国总统
全权指挥
祝你好运，上校
滚开我的座位
抱歉 ！ 对不起！
你看，就是那个混蛋
一直找你麻烦
告诉大家 你会好好教训他的
你打算怎么做？
怎么啦？嘿 不就是个钻石而已
等我有钱后，会给她买一个更大的
这跟戒指无关
我无法相信 你竟然想在法官面前
向他女儿求婚
你想好了吗？你才认识她三个月
我以为你们只是玩一玩而已
哦，是啊，我们在一起确实非常快乐
此外，你凭什么认为 我会怕一个法官？
你连试都没试...
就铁定不会成功的，我知道
别忘了称呼他们"先生"和"夫人"，好吗？
嘿，我要让你当我的伴郎
我的妈啊，大饱眼福罗
你没机会了，没机会了
要连进两球 不然你输定了！
我告诉你，你根本无法知道
神风战斗机会从何处撞过来，你知道吗？
而我是负责开火的，明白吗？我就像...
战机来啦......
辣爆了，桑切斯，你他妈太屌了！
把你的马牵好！我来了！我来了！
下一轮换你啦 ！
年轻的小伙子 如果不喝挂一次
他怎么会知道自己可以喝多少呢?
现在是1945年
我们的战舰停靠在旧金山进行维修
街上喧腾热闹，而且水手们...
今晚进城逍遥去
德安东尼欧！我爸不是那个意思！
是啊，但听起来就是，克莱拉！
求求你 等我！
麦克！
德安东尼欧！干嘛？
你可以停下来听我解释吗？ 我有在听！
你需要给我爸一个机会！他只是需要一些时间想想！
所以，我猜 你从来没有告诉过你的父母你在跟穷小子交往
不是这样的
他们的表情就说明了一切！
争强好胜的红衣年轻女子正在纠缠一位水手...
而另一位水手...
似乎在追求红衣女子
快点！快点！
伙食房的打杂竟然会拳击喔！
他们在打架！嘿，各位，他们在打架！
这不公平，你不能以此威胁我！
德安东尼欧！德安东尼欧！有人在打架
有人在打架！ 有人在打架！
待在这儿！
待在这儿！ 麦克！
给他点颜色瞧瞧
你们哪一位想先上来挨刀子？
你真的要玩刀子吗？我受宠若惊！
3对5！ 旁边的朋友过来凑合才公平
加里森别闹了！
闭嘴！闭嘴！ 奎因！
后退，伙伴！
我说，后退！
好啦
公平对决
你我单挑
你哪知道什么叫做公平！
你现在不是在船上，屌蛋！
如果他们乱动，就砍他们！ 如果你们不做，那我就砍你们 ！
爽！
继续 来吧！ 站起来！
加里森，这是不值得的！
加油！
击倒他，老兄！
嘿！有人在下面打架！
我赌黑鬼家伙！ 我赌黑鬼家伙赢！
我赌黑鬼！ 撂倒他，加里森！
我赌黑鬼赢！
软脚虾！
闭嘴！
后退！后退！耳朵长包皮啊你！
这样做不值得！
击倒他！麦克！
击倒他！
分开来！
停止！别打了！
嘿，听着，听着！
我的钱去你拿去哪里...
嘿，嘿，嘿，我们刚刚接到命令？
上校的命令，战舰要出发了，好吗？
我们得回战舰去
麦克 ！克莱拉！
克莱拉！
我们之间的感情 是我们的事
克莱拉，我们走吧
我不会像我的父亲一样
你是真心的？ 是的
德安东尼欧！
德安东尼欧，我们得走了！
快！ 不，不不！
事情不应该是这样的...
我爱你！ 我也爱你！
快走，水手！
克莱拉，我们走吧
我会回来的！
印第安纳波里斯号的新弟兄
我是你们的上校
没有我，你们是毫无价值的
你们是我的船员
没有你们，我是一文不值
我们的成功
我们的生存...
是紧系在我们团队的功能运作
是一个生死互依的团体
我们要完全相信和信任
总司令的决策命令
明白了吗？ 是的，长官！
印第安纳波里斯号是一艘重型巡洋舰
他的设计是用来催毁敌人的船舰和飞机
但舰上的武器 无法有效攻击潜水艇
这就是为何我们需要额外的驱逐舰护航
护航驱逐舰在我们前面充当阻滞机制
他们的工作是 发现和摧毁敌方潜水艇
在敌方攻击我们时 以深水炸弹消灭敌方
很多船员都还只是嫩草
海上是危险重重的 他们毫无概念
如果我们被敌方潜水艇攻击
而且能奇蹟般地及早发现
在敌方鱼雷到达前, 我们最多会有四分钟的时间应付或逃离
我们主要的防御是让战舰密不透水
不让任何船体破裂情况
严重扩散导致舰沉
有关这项秘密任务，我们需在没有护航下
以无上荣耀的邮务精神 护送两个包裹
但任务的真正目的 我却不能多问
嘿，演练时 我们这组比其他组还要快7秒
即使没有你 我们也都赢了
胡说八道！
嘿，乡巴佬，这支给你啃着玩！
吃吧！那可是高档货！
是啊，你这个混蛋
担心敌人潜水艇，长官？
看不到的东西是很难击中的
我的建议是，战舰可以采取Z字形航行，长官
但对抗 回天鱼雷 并不是那么有效
Kaitens (回天鱼雷) ？
是日本新的武器，一种由人操控的自杀式鱼雷！
就像水下的神风自杀战斗机
如果敌人发射回天鱼雷
鱼雷在射程中可以重新校正目标位置
我们战舰航速比日本潜水艇快，却快不过回天鱼雷
7月19日1945年
大日本帝国海军潜水艇 I-58 于菲律宾海巡航
他们说这潜水艇是被诅咒的
他们不是那么说
他们说我才是被诅咒的
长达四年
无人阵亡
是因为英灵还活着 他们才这么说
你相信他们有炸弹 不是吗?
有自己的想法是很明智的
露出来的钉子
总是会挨铁鎚打的
我错过我女儿的生日
你有小孩吗?
没有
长官
我们有看到一些东西
他又在自言自语了
准备发射回天鱼雷
希望你成功
登上回天鱼雷1号
全舰进入战备状态
传上去，快！
动作快！
准备
方位向右30度
距离8000公尺
12分钟到达目标
最后你有什么想说的
00;21:58,010... > 00:22:00,500
他说, "衷心感谢"
发射
就战斗位置！
快点！快点！
装弹
战斗人员就定位！
准备！
往下！
炮弹！炮弹！
好！ 准备！
发射！ 发射！ 发射！
发射！发射！发射！发射！ 快点！
那只是一艘货舰, 没击中！
他光荣阵亡
我会告诉他的家人
完毕！
W 组的伙伴可以休息了
我想让重炮组在全暗情况下再演练一次
W 组的伙伴，演练结束
把五，六，七区的电源关掉
我们成功了！
再做一次演练
好的
好吧！ 软壳兵们，上校要我们再做一次演练
不会吧！
拖完一遍后，再拖一遍！
如果我看见你们两个...嘿！
拜托 你们真是蠢到爆
怎么连拖个地都不会
哪一个是给斯坦迪逊的？
是这一份吗？
不，不，不，这是麦克维的
太好啦
欧~拜托
你很恶心
奎因，你在做什么？
做好事
你加太多了他喝得出来的
希望他喜欢这特制的馅饼
上校
今天你武器演练做得不错
谢谢你，长官
你在这个美味的馅饼放了什么，希欧多尔？
这恐怕是机密资讯，长官
放下吧，蠢蛋
是的
是不是太烫了，长官？
重炮组花费42秒，长官
全暗情况下花费四分36秒
需不需要再演练一次？ 不用了！
全速前进
全速前进，班迪克斯
她的美色在港口顶多4分，要是到了船上 绝对有10分！
我今天右手割伤，算你们走运(演练赢了)
怎们弄伤的? 在换卫生棉条时吗?
是啊，起笑吧，傻逼！
好吧，我欠豆斯75元
然后欠桑切斯50元
欠奎因25元
雪特！
在我们卸完货后，有人知道我们要去哪里?
好吧，猪头，谁拿走我的包包
没有人拿你的包包，你这蠢蛋
你这亮晶晶的魔鬼.真的值850元？
A - R - T
长官？卸完货后，我们要去哪里?
这不关我的事，也不关你的事
货箱里装什么东西?
我听说是麦克阿瑟将军的卫生纸
你为什么要加入海军陆战队？
为了杀人
您要的麦片，大副
嘿，林迪想要告白
这混蛋本来想加入陆军
但是最后被派到海军，他却不会游泳
我告诉他 其实不需要
会游泳
因为我们战舰不会沉吧，长官？
老弟，你知道这艘战舰有几年了？
13年了 13是一个不吉祥的数字
我们仗着不吉祥的特权.
运送这只有天晓得 却没人护航的包裹远渡重洋
你根本不需要会游泳，一旦你掉进海里
即使日本鬼子没有逮到你...在海里 还有鲨鱼等着你
鲨鱼？
是的.大白鲨
鲨鱼处于食物链的最顶端，没什么天敌
是从恐龙时代遗留下来的古老杀手鐧
那时在海里 还有取之不尽的食物
你们这些家伙继续干活
我们的祖先从海里走上陆地 经由进化演变
我们有了这进化的大脑，发明了武器
所以我们很自然地登上食物链的顶端
一旦我们踏进海洋这块区域
就马上变成食物链的最下层
即使你泳技再好，在鲨鱼眼中你还是小虾米
鲨鱼会把我们撕裂，从中间咬断，你知道吗？
五排匕首般的牙齿 强而有力的下颚
可以弄弯钢材
没关系！ 人肉咸咸，我们也不太好吃
但是当鲨鱼把我们撕成碎片后
我们的血流的到处都是
要知道 没有什么会让鲨鱼兴奋
除了血...
抱歉！ 是啊
我奉命被派到轮机舱做冲压员
执行官奉命你来的？ 是的，大副
是吗？你们看他漂亮的鼻子
这漂亮的鼻子！你看！
你该感到庆幸 我没往你的鼻子上来一拳！
是的，大副
其实我一点也不担心
只要有只和平鸽在这里
我们好运就不会用光
她是我们的好运护身符好了，回去工作！
上校要求全速度航行
大副，和平鸽尾羽要更长一点的
这是一只野鸽子
我的父亲有饲养鸽子，所以我知道
嗯
我们完成我们的使命
在规定的时间与零伤亡状况下抵达天宁岛
抵达天宁岛 7月26日 1945年
我担心 我们卸下来的这两箱货物
可能会永远地改变战争的性质
我们的下一个任务是回到战场
但我们要求护航保护 仍然没有被接受
敬我们最棒的牧师！
♪ 他是一个极好的伙伴 ♪
♪ 没有人可以否认 ♪
恭喜你最后一次航行，牧师
谢谢你们
我想要拿到寝室吃
别扫兴啦，多待一会啦
我很感谢 豆斯今晚没有
偷偷带脱衣舞娘来这里
听好了，斯坦迪逊正在巡房，对吧？
所以请小声一点
艾尔文，我知道这要求对你有点难
我这么无辜，你了解我的
再次感谢你们
上将，我知道我们接下来要开往莱特岛
但现在我们已经将包裹送达
可以帮我们安排护航舰吗？
查理，我怎么可能派护航舰给你？
因为你不曾来过这里
加油！
大伙听好
嘿，我是谁？
我要你们都知道..
我是以第二名的成绩 从海军学校毕业的！
我要把你们训练成骁勇善战的杀戮机器！
所有人注意！
信号员！
酒从哪里拿到的？
事实上酒是我的
是真的吗？
那么他之前喝的酒？也是你的？
把地上的酒擦干净！ 我们马上要启航了！
现在已经没有自由可言了！这就是命令！
你们全部到伙食部值班，立即生效！
我们在执行任务 不是吟游秀！ 这里是美国海军！
顺便说一句 我是第一名毕业的！
驶离菲律宾天宁岛 7月27日1945年
- 舰上1197名官兵-
搞什么？这是不是你的包包
不，这是阿尔文的我觉得是他拿走戒指
嘿，你会被发现的
我检查过桑切斯和韦斯特的包包
还是找不到！ 该死！
嘿！ 斯坦迪逊那晚 谢谢你帮我解围
我不希望那件事影响你晋升
好吧，听我说
这艘战舰之所以能够正常运行
是因为他们制定了计划，而且严格遵循行事
所以克莱拉没有答应我的求婚 或许是件好事
因为我不懂得计划未来
我也无法养活她
我是说 也许这是最好的结果
我现在的计划是找到偷我戒指的混蛋
然后一下战舰 马上娶她
我不在乎她的父母，或是你
或者其他人有什么看法
嘿 你就是那位负责潜水的？
你要找的是无所不知的-布莱恩史密斯威克？
没错，就是他
没错，我会一点潜水
伙伴，我们想多了解鲨鱼的事
我一直跟林迪说
除非你在流血 不然鲨鱼是不会主动攻击你的
如果你在流血 那你就糗大了
我经常流鼻血
菲律宾海 7月23日1945年 -凌晨-
上校来控制台
上校，又有士兵在甲板上睡觉
让他们睡吧
他们的寝室很热
能见度如何？ 很不清楚
开始起雾了
尽快通过这片迷雾区
在雾散之后，再采取Z字型航行，现在全速前进
遵命
斯坦迪逊
全速前进
全速前进，小伙子全速前进
我听说你惩罚24人到伙食部值班一星期
是的长官，稍后我会把名字提报上去的
日本人的纪律是非常严格的，长官
如果我们要打败日本人......
有时候尊重比担心还有效
很可能是敌军 方位转90度
确定 下潜
德安东尼欧 干嘛？
夜巡应该走这边
是他拿走戒指什么？
我的订婚戒指，是豆斯偷走的
当时是他把我从斗殴中拉走的
龟儿子扒手不是吧，是豆斯？
你闻起来像酒罐子一样臭
你就承认吧！ 承认你害怕了
怕你？你出拳像个娘们一样
我跟人打架会怯场 这还是第一次听说
你该庆幸的是那几个宪兵救了你
否则你会像这火烤鸡一样 被我嚼碎
嘿，大嘴巴
不管你对这只
火烤鸡骨头干了什么
我都会一五一十复制在你身上
等我离开这里后 别被我逮到你落单
你舔骨头的模样 看起来真熟练
看到船舰了
准备好鱼雷
回天鱼雷也要待命
看到船舰了 准备好鱼雷
回天鱼雷待命
幸运女神是我的朋友
开局罗，财源滚滚好运连连
好吧
来吧，开牌罗
喔！
方位向右60度
距离1500公尺
敌方速度12节
快点
2分钟到达目标
快，快！
12节 鱼雷深度4
发射
啊，就是那，医官
豆斯，我的戒指呢？
你他妈在说什么？
哦，你心知肚明
我说的是什么！
不 "我不知道你在说什么"！
双倍下注！
啊！
我的天啊！
第一枚鱼雷击中 凌晨 (熟睡时间中)
全舰战备部署！
发射
闪开！
战况报告！
所有通讯都失灵了，长官！我有叫他们关掉引擎！
但我不知道他们是否有收到！
冷静点！
卡瓦诺，继续联络引擎室
斯坦迪逊，我需要你派人检查损伤情况
你听到上校说的没！走啊！走啊！
消防单位，控制火势！战舰右舷着火
快灭火！
赶快关闭引擎！快关掉！
通讯是否连络上？
无线电坏了 我只好重新接线
求救信号发送了吗？ 发了 长官
看看指针有在移动
干的好继续
别用手摸舱门把手！
我告诉过你不要摸它！
快点！快点！
我们得离开我们得离开！
直接命中
印第安纳波利斯号呼叫请求支援
是否有人听见？
有进展吗？
我不知道，长官
继续呼叫联络 遵命 长官
受损维修得如何 没有反应，长官
这是印第安纳波利斯号呼叫是否有人听见？
印第安纳波利斯号呼叫请求支援
印第安纳波利斯号，印第安纳波利斯号，你有听见吗？
这是莱特岛
怎么回事？ 三次求救呼叫，长官
有一次呼叫的人 他自称是上校
我派了3艘拖救船支援
谁准的命令？
叫拖救船回来！
我们不会派出任何支援，直到知道他们的正确位置
这可能是敌方的潜水艇企图设下圈套
听清楚了吗？ 是的长官
战舰严重毁损 无法修复了
战舰要沉了
传令下去！弃舰
弃舰！弃舰！
救我，牧师
我听到了
救我，牧师！我好害怕
弃舰！弃舰！
上校的命令，弃舰！
赶快收拾文件！ 遵命，长官
所有人到甲板上集合！弃舰！
赶快，赶快！
我找到钥匙了！
快救我！
也帮帮我！
赶快，赶快！
钥匙，钥匙掉了！我找不到了！
嘿！ 不！
嘿，你们不能丢下我！求你们回来！
求求你们
走小心
快走！
快，赶快离开！
求求你们回来！救命啊！
加里森，求求你回来！
快，赶快离开！
加里森，请救救我！回来吧！救救我！
巴马，扔掉文件！
上校命令扔掉文件
救命啊！
帮我抬一下救生艇！
加里森！
快去找钥匙
帮助我离开这里，加里森
把灯拿好！把灯拿好！
快找钥匙！
加里森，快点！
找到了 给我
快点
我们被锁在里面！
弃舰！
跳下水后 尽快游离开战舰
游得越远越好
离开油污泄漏的区域
卡瓦诺，快跳！
这是命令！
战舰裂开了战舰裂开了
战舰裂开了 听我说
对不起！
和我一起祈祷和我一起祈祷
"我们在天国的上帝..."
你不该回来救我我很抱歉
抱歉是我害了你对不起
"你们的意愿已完成"
快跳！快，快，跳啊！
哈罗？
哈罗！
有人听到吗？
哈罗?
保罗？
保罗
第一天 7月30日1945年
902名生还 - 粮食剩2天
把头抬高快
快 跟我一起踢水
踢水踢水就是这样
来吧，伙伴！头抬高
天啊
这里不安全我们得去救生艇上
长官，你疯了吗？我们离开这块板
这木板在下沉这是命令
不
把林迪拉上救生艇
A-组 位于印第安纳波利斯号西南方2.4英哩
拉他起来加把劲
就是这样！
是谁把我们击沉的？
一定是日本鬼子
他们应该还在四处巡逻 要将我们赶尽杀绝
求救信号发出去了吗？ 应该吧
有人会知道我们失踪了
他们会来救我们的，兄弟他们会来救我们的
B组 位于A组西方1英哩
你们没事吗？上校有逃出来吗？
上校跟战舰一起沉下去了！
所有人注意！注意！
如果你没有受伤而且在救生艇上，离开救生艇
救生艇是给受伤人员及军官的！
现在将所有救援物资集中到这里！
抓住我的手 来人啊帮帮我
快 ！
离开救生艇
让受伤人员上救生艇
麦克维上校
位于 A组与B组 南方
坚持住
上校嘿，你逃出来了
坎贝尔坎贝尔
急救药包
我需要它
嘿...你成功了，上校，你逃出来了
你有吗啡吗？嘿
你逃出来了
好...啊
这是不是我要挂点的征兆？
把腿部抬高！把腿部抬高！
好的
别走
长官，求你别走
我不会走求你别走别离开我
我的小男孩还好吧？ 他很好
是的他很坚强，像他爸爸一样
真的？求你别走不要留下我一个人
不会的我不会离开你的
美国海军中尉 安卓马克思
搜索海上失事飞机
我想说的是
如果你要甩掉一个女人
你要造成 让她认为是她甩了你 的这种假象
是吗？你如何做到的？
这需要更多的历练才能领悟
你还没有这份功力，老弟
冷静！省点力气！
冷静！
你连向飞机求救都懒得求吗，长官？
你以为我招手他们就一定看的到吗？
我要杀了你！
信不信我让你受军法制裁，水手！
动手啊！
如果我们获救...如果我们获救的话...
大家冷静下来！我们很快就会获救的
兄弟们还希望我们带领他们活下去呢
我们需要团结
我要把医官的救生衣脱下来
上帝，保佑他的灵魂
以圣父，圣子，圣灵的名
我们还要绕圈圈多久，一小时，还是一天？
继续寻找
失事飞机上有9人失去行踪，中尉
这简直是大海捞针
即使有他们的座标位置，但我们的燃料不足
无法返回基地
你们有听到吗?
有看到失踪飞机吗?
还没有，长官
需要再来回多找几次
不行，你们已经在那里找很久了
飞回基地
就是这样
抓住木板
奎因...
你的脸色看起来很糟糕
我们得让你待在救生艇上
蛤，不要
不想跟他待在一起，不要
你继续吹口琴继续吹
希欧多尔，你在那本册子上写些什么呢？
“亲爱的妈妈，早知道我就好好学游泳"
"但现在我都快淹死了"
什么这么好笑，蛤？
你知道吗，我们都会死的？
你们知道 是吧？
最好笑的一点是，你们这些伙食班弟兄 居然会为一个
根本不在乎你的国家 壮烈捐躯
是啊，我并不期待无知的白种人
或其他人 在乎关心我
在底特律 我是得不到这种待遇
这么说吧，入伍前 我的心早就死了
我也是
我爸和我的小弟在加尔维斯顿的街头被人杀了
另外，我想出去看看外面的世界
外国的月亮比较圆嘛！
我同意
嘿 希欧多尔，你可以把它写下来
把冒险，性爱...
这些主题写到书里，它一定会大卖的
我们甚至会有新版的新约圣经
那边怎么了！
到救生艇上去 快上去
别待在水里！快上救生艇
所有人别待在水里！别待在水里！
老兄，别待在水里！你在做什么？
不要游了，别待在水里
他要游去哪里？
发生什么事？
回报状况
还没有人去救他们 请指示
谢谢
愿主保佑你，与你同在
愿他的光泽照耀你
阿门
亲爱的上帝，引领我的灵魂......
感谢上帝
啊！快起来，浑蛋！
有东西在那里！那是鲨鱼！
希欧多尔，希欧多尔，你有没有看到其他组员？
我就是从一堆人里逃出来的，那里还有100多人呢
在哪个方向？ 那边！
浑蛋！
剥开后帮他注射
我过去看看
不会离开很久看能不能找到他们
不，等等，上校！别丢下我们！
跟他说话，转移他的注意力！
安抚他！等一下，上校！
长官！上校！
救我
♪ 赞叹恩典 ♪
♪ 多么甜美的声音 ♪
♪救♪
♪ 一个无助的人 ♪
♪像我♪
♪ 我曾经迷失... ♪
没事...
哦，基督怜悯我！
他走进了饭厅，眼中闪烁着
摇掷骰子，并说，幸运女神是我的朋友
财源滚滚 好运连连
你在做什么？ 我在朗诵
蛤？ 朗诵！
朗诵些好听的我他妈的都快死了！
好吧好吧！
朗诵更好听的 对不起！
我第一次见到她时
是在旧金山市场街
她穿着红色礼服 在人群中非常醒目
是紧身连衣裙还是？
当然，当然，紧身连衣裙
非常紧，紧到让人想入非非
这是你写的？
是啊，这是我的册子
那很好再念一遍
我第一次见到......长官先生，别睡着
我会念给你听，仔细听，好吗？
好的？ 她是如此的...
她安全了她知道了
真正重要的不是你所面对的困难是什么
而是你的态度和做法
她仿佛是一个堕落的天使
天上的天使？
她被上帝派遣去保护他
"看着我的双眼" 她笑着说
她的触摸让水手的心为之一震
把救生艇绑在一起！
发现更多的弟兄跟补给用品
这两个兄弟说，他们和你一样
都是从大单位走散的 希欧多尔
你们还好吧？
这个年轻人在讲故事
让我这个老芋仔脸红尴尬，麦克维
继续说下去，老兄，最后他们是否在一起了？
继续啊
我将一生一世爱着你
她轻声细语说 然后
她躺到他的怀里，与他共度良宵
亲爱的路易丝
我们在海上漂流2天了
(第二天: 7月31日1945年 )
(698名生还粮食剩一天)
还是没有任何救援到来
我害怕让弟兄失望了
我用尽一切办法给弟兄鼓励
午餐肉！
虽然粮食有限
酒店招牌菜
天啊
这是...
狒狒屁股...
尝起来像上等牛排
我们每天开一罐
往自己头上撒些海水
让微风帮你降温
但不要喝海水会让你抓狂的
飞机会发现我们才有鬼
但不管希望多么渺茫
我还是会不时地仰望天空
安静一下
为什么，那个吝啬老鬼
他可以从盲眼蜘蛛手中偷走苍蝇
是啊，但是他刚过世
留下50万美元给你
50万?
我教会她好几个舞步
天啊....她真的有跳舞的天赋
克莱拉是全世界最可爱的
你知道她喜欢叫我什么吗，巴马？
不知道
我不想听这个
我告诉过你
别在救生艇上吐，麻烦鬼！
见鬼啦！
住手！住手！
你这样不是在吓跑他们的！
是替他们摇开饭铃
不能用我的安纳波利斯戒指作为诱饵
因为它象征着好运
但可以用我的结婚戒指
我的妻子会理解的
你知道吗，她喜欢钓鱼
甚至比我还热衷
你们怎们认识的？
你是想加到您的创意题材之中吧，是吗？
不会的，长官
我们是在华盛顿特区郊外的吉维蔡斯俱乐部
当时乐队在演奏“天降财神”
我看到她
她喃喃地跟着唱
她是我的一切
你一定也非常想念家人了
你有没有告诉你老婆？
就是你刚刚对我说的那些？
告诉她什么？
你对她的感觉
我试着写信给她
但我就是词穷...
不行！上帝！我有一个小儿子，但我还未见过他！
不要！我不要天使！天使别来找我！
拜托，拜托，上帝！
按住它按住它
还没看到他前，不要让我死在这里
抓住我的手我不想死啊！
还没看到他前，不要让我死...
到现在仍然没有人去救他们
他们是敌人
但他们也是人
上校上校？
没事的
救援舰队快到了
休息一下
你们听从命令马上返回日本
天皇下令的
全体注意！
如果真的有人要过来救我们
他们早就应该出现了
我发现几英哩外有个小岛
这不可能
我们在菲律宾海的某个位置上
你不知道我们在哪里
我们要顺着洋流
我们要划到那个岛上去
上校会希望我们聚在一起
上校死了，你明白吗？
现在由我掌管
我需要一些状况好的弟兄
谁厌倦了当鲨鱼诱饵，现在就和我一起去！
你过来
你也过来
很明显地，我们不能带受伤流血的人
对不起，小伙子！
我向我妈保证过要安全回家的
来吧，游过来
还有，瓦克斯曼，我要你负责照顾伤患
还有那两个闹事的
你们看起来还蛮合得来的
能否留一些补给品给我们，长官？
那个多的救生艇就留给你们
别担心我们会找人来救你们的
陆战队哥，你呢？
我留下来陪牧师
很好，那么
每个人抓好桨开始划船
动作一致点 我知道大家都很累了
小岛就在那一边
上帝保佑你们
划 划 用力划
麦克
麦克，你在那里吗？
我们在这里！
巴马，巴马，醒醒，他们来了
什么？ 我们要离开这里了
他们来了
是克莱拉！是克莱拉！是克莱拉！
冷静！嘿，嘿！那都是幻觉
冷静嘿，冷静下来
那只是幻觉
冷静下来，哥们
我爱她，迈克
我爱克莱拉！
我是爱着她的
自从在第一浸信会主日学校开始
我...我想亲手做些礼物给她
那是什么？
是鲨鱼！进去救生艇进去救生艇
这样救生艇会翻的你到另一边去
妈的，臭死人
可能已经死了两小时以上
把他的救生衣脱下来
哦，天啊，那是希欧多尔
那是他的书
鲨鱼把他的头啃掉
谁生谁死 你觉得是靠运气吗？
是他的时候到了
我希望我可以是 不足以好到上天堂
却又不会坏到下地狱 的境地
我觉得宗教都是人们
编出来安慰自己的
上帝怎么可能存在
至少我还没见过
至少，我不信这些
死亡啦，恶魔啦......
我见过一个男人愿意为另一个男人牺牲自己的生命
我是不想左右你该相信什么，兄弟
我...我只是知道世界上还有很多好的一面
还有...
我很想重温那种感觉
你是说你的女朋友？ 嗯
她真的是密西根州的腕力冠军？
连续两年冠军
千万别跟她闹别扭噢
你觉得这会搞砸我的求婚计划？
其实...
这叫做为林迪舞
要是她不相信我给她买了戒指怎么办？
那你就再买个戒指 亲手送给她
她是个 非常优秀的女孩，对吧？
好好照顾她
什么？ 答应我，巴马
嘿，你别说了
听着，巴马，还记得在舰上逃亡时？
你告诉我别慌乱
我没听进去
非要去抓舱门把手
结果烫伤双手，巴马
手掌皮都烧烂了我从不听劝告
你是在做你所认为应该做的事情
我只会让她陷入麻烦
这就是为什么...
那枚戒指
一个这么漂亮的女孩
麦克？麦克？
麦克？
嘿
不要死
嘿，有人来了
韦斯特
他们都死了
斯坦迪逊卡瓦诺
到处都是鲨鱼
韦斯特，你还好吧?
原谅我，牧师
我很抱歉没关系
你安全了 我很抱歉
你安全了
不
离开水里！
快游！快游！
快上来！
不
他妈的！
漂流第四天 8月2日1945年
350名生还
很多弟兄已经放弃了
我看到有些弟兄 非常坚强
他们被这恐怖的恶境折磨
但还是继续努力坚持力抗下去
另一部分弟兄却处在崩溃的边缘
美国海军PV1轰炸机
查克葛林中蔚
加里森
加里森，那是...是幻觉吗？
那个混蛋越来越近你是否看见？
你看到了吗？
救命！我们在这里！我们在这里！
我看不到我看不到了
我看不到...我什么都看不到
向他们招手飞机很接近了
喂！喂！嘿！
除了静电干扰 什么都没有发现，长官
那是天线干扰我以为你有检查过了
我调过了啊
他妈的
往下看！
我们在某些东西的上空
我想这应该是日本潜水艇的漏油
我们绕回去准备投放炸弹
他看到我们了！他看到我们了！
他看到我们了！
50公尺后进行投弹！坐稳罗！
你确定那是日本潜水艇吗，长官？
不然还有谁会在这里？你有看到吗？
听我的指示！
你...看见了吗，队长？
你有看...看到这个？
它没有看到我们
只看到漏油
投弹倒数计时 三，二，一
等一等！等一等！
数英哩的范围内 有上百人分散在海上
快联络总部吧
这是赌徒17号战机
我们发现海上有数百名生还者
我再说一遍，我们发现海上有数百名生还者
这里是琥珀17号，收到
我们必须按照计划行动
日军可能还在那里
中尉！中尉！中尉长官！
中尉，长官！
我们刚收到一通电报
有东西在水域上
可能是我们正在寻找的那架飞机，长官
把我们飞机所有的水，食物，医疗用品都找出来
谁知道他们在那里漂流多久了
美国海军中尉 安卓马克思
2个小时后
你是否也看到了？到处都是人！
日军一定是把船舰击沉了
日军可能还在那里
伺机攻击前来营救的船只！
那些弟兄现在需要帮助
长官　请求在海上进行降落
不准
飞机不允许在公海降落
损伤风险太大 你不能冒这个险
我偏要降落
我支持你，中尉
坐稳罗！
天啊，这些家伙要在海上降落
我们快没油了，长官我们必须回去
10-4，飞回基地
他看到我们了！他看到我们了！
海上降落成功
天啊！
先救落单的人中尉
先救成群的人不是比较快吗？
是比较快多了
成群的人生存机率比较高
嘿，小弟，你叫什么名字？这里发生了什么事？
布莱恩·史密斯威克
印第安纳波里斯号－通信上等兵
注意平衡！放平！
中尉，机舱快满了
机翼上可以再多坐几个机尾也是
我们可以把一些在机尾小心夹板！
我们要回家了！
是真的吗...
嘿，等等，等等！
那位是我们的队长
谢谢你们...
愿意...降落！
空间又多了一些出来
我没事！
先救我的弟兄......
离开水中！
是印第安纳波利斯号成员
不可能的
是不应该，但确实是他们
这可是一级事件
必须要有人出来 为此事付出代价
如果我是你，我会把我所有的船舰派到这里
在鲨鱼把他们全都咬光之前
我不知道飞机上还能再装多少弟兄
你要用飞机载送他们？
你的飞机铁定飞不起来！
你在开玩笑？胡斯 这架飞机被击中，打到挫屎了
我们在水面上降落我们很庆幸还能漂浮起来
你不愿意派船来救这些弟兄
至少派一艘给我吧！
我无法理解为何要花了这么长的时间
最后 救援真的来了
轰炸机上没有足够的空间
来容纳所有幸存者，但很快的舰队就来了
巴塞特号(APD-73)，瑞格纳斯号(DE-590)，塔尔博特号(FFG-4)
USS-bassett, USS-Ringness, USS-Talbot
瑞吉斯特号(APD-92)，当费尔和号(DE-423)
USS-Register, USS-Dulfilho
塞西尔号(APA-96)，多伊尔号(DMS-34)
USS Cecil, USS Doyle
这正是我想要的
我们的英雄战舰，在限定时间内送达炸弹后
于四天前沉没
什么？有多少人存活？
317名
879人罹难
有三次求救通讯呼叫
是从印第安纳波利斯号发出来的
这还不包括拦截的一则来自日军I-58潜水艇
也就是沈船事件始作俑着的信息
王八蛋
日本现在已经频临投降的边缘
有很大部分功劳是在于印第安纳波利斯号
我不想在新闻中听到任何沈船事件的报导
除非我他妈准备好了
日本鬼子投降　新闻会大幅转播报导
用这些新闻来压一压沈船事件
还是有人会去调查的
毕竟太多人丧生了
珍珠港事件后，战争伤亡仍然持续
要质疑军事政策的无能
现在还不是时候
或是你建议我们来控告那个浑蛋
不，我是说媒体与公众
都希望找出祸首以息众怒
那我们就给他们一个人
我要回家！
我只是想回家！
医生在哪里？我需要医生！
请你躺好，先生
信号兵是的长官
你朋友有逃出来吗？就是那位跟你一起跳下海的男孩？
不知道是不是命运捉弄人
结果，我是唯一的一位军官
侥幸存活下来
很多罹难者是我们亲爱的挚友
那将会是你心头上沉重的负担
去告诉他们的妻子
你的丈夫为国捐躯
而你自己，上校，却是存活下来
有人看到卡瓦诺吗？
卡瓦诺有逃出来吗？
斯坦迪逊呢?
加里森，9点钟方向
伸出你的手来
这是希欧多尔，你这笨蛋
你这个屎蛋！
我们在一位阵亡的弟兄身上发现你的书
我给了那位水手算是纪念他
我还没准备好去见上帝呢
我好想念你们！
我在水沟里...找到戒指的...
两个星期前
你相信吗？
谢谢
不要...不要感谢我
我原本要到这里来
假装要告诉你，我不知道这是谁的
但事实上我知道
我知道这是德安东尼欧的
我想要典当戒指来支付一些债务
我真的不是一般的混蛋，巴马
我是特级大混蛋
对不起
我很抱歉
(1个月后) 战争结束了
原子弹投到广岛和长崎
日本已经向同盟国投降
我们送达的两箱包裹
做到了毁灭性巨大作用
印第安纳波利斯号的弟兄终于回家了
欢欣鼓舞的日子
盛大举行的彩带游行
是对所有英勇的美国大兵 表示感谢及慰问
也对那些抛头颅洒热血
英勇的壮士 表示祈祷与祝福
并非所有人都是带着好消息回家的
(莫比尔市-阿拉巴马州)
对于他们来说，战争是真的结束了
妈妈！
但对我来说，战争才刚刚开始
我在这里
我的儿子我的男婴
我再也看不到他了！
麦克维家
我希望你为了你做出的事付出代价
把电话挂掉，查理
下地狱吧！
我们需要你走出阴霾，查理
我，还有你儿子......
我们需要你
很多弟兄也需要我
你已经尽力了
我听说你得到晋升了
我婉拒了
我准备搬到华盛顿特区，去读法学院
甚至会帮助我的叔叔在接下来的竞选活动
好，祝你一切好运，布莱恩
这是你应得的
克莱拉，我...
我历经了 一个人在海上
所能碰到最可怕的灾难
我不知道后面的日子
我得去面对克服他们
你看，我一直害怕
把我的生活安排得满满
我已经畏缩很久了
你怕什么？
嗯，怕自己不够优秀
还有
害怕被拒绝
拒绝？被谁拒绝？
被你，克莱拉
自从我们第一次见面 我深深爱上你了
所以我，嗯...
求婚？
布莱恩...
迈克和我有...
一个小孩，是啊，我知道了
但是，Mike就像是我亲兄弟一样
而宝宝需要一个父亲
如果你愿意嫁给我
那将是我莫大的荣幸
你不需要非常爱我或是为我付出所有
我们可能无法像你父母一样有钱
但我们在华盛顿特区可以重新开始
我知道你已经有了一枚戒指
但我想二个肯定优于一个
他历经了这么多事，现在却要被进行审判
听起来他们正在找一个代罪羔羊
路易丝，这......事情很复杂
什么事情复杂？上将
上校
你们想喝茶吗？
谢谢你，路易丝
"撞到了潜水艇"
"该潜水艇发射鱼雷"
"油轮的船员证实了这项说法"
"总统暂时不发表立即评论..."
查理，在他们看来
你是在执行一项由总统直接指挥的高度机密任务
上头的行事命令就是 没有任何纪录说明战舰到达天宁岛
他们也会辩解说
没有任何纪录说明战舰没回到港口
所以现在要怎么办？
我有找外面的法律顾问
我接下来要告诉你的事情
千万别让第三个人知道
在你的船舰被日军击沉的四天前
还有一艘美国船舰在同一水域
昂德希尔号
她也是被鱼雷击沉了
也就是说，应该为你们安排护航舰的
应该让你们使用声纳探测系统
查理，我很抱歉
审判将在华盛顿举行
伙伴们 这一杯敬
我们终于回到陆地上了
敬 再也碰不到鲨鱼
祝 我们的上校在这场审判能一切顺利
敬 所有在海上罹难的好兄弟
阿门阿门
对不起，各位
有看到喜欢的东西吗，阿尔文？
哦，不，是啊，不，我...
我认的出来你戴的戒指
但是，呃，是另一个戒指
我丈夫巴马送我的
你的丈夫哦
你有什么话想要说的，阿尔文？
他不是德安东尼欧的女友吗？
是啊，曾经是所以？
布莱恩他居然要娶
他兄弟已经怀了孕的女朋友？
那真是...
他是个好男人 比我还优
因为这句话 我要敬你
嘿，上校的审判9点开始
我们应该提前一个小时到
军事法庭 华盛顿特区
12月3日1945年
长官！长官！
接受军法审判是在你的预料之中吗？
长官，请回答问题！
对于你那些罹难的弟兄
你觉得是否要负起个人责任？上校！
麦克维上校，你被指控错误指挥
没有采取Z字型航行 而危害到你的船舰
也没有及时通知全体船员 弃舰逃生
法庭上你要如何辩护才会对你有帮助？
无罪
当船舰被击中时
你有收到上校的任何命令吗？
我跑去舰桥驾驶台指挥官卡瓦诺在那里
卡瓦诺告诉我，麦克维上校
下达了弃舰命令
但是你从来没有直接从麦克维上校接到命令
刚开始没有，但是...
谢谢你，先生，这已足够的了
没有进一步的问题，法官大人
你为何不提出有异议？军队中就是这样下命令的
麦克维上校，请你告诉大家．．
船舰Z字航行是你的命令吗？
但对抗回天鱼雷并不是那么有效
是日本新的武器，一种由人操控的自杀式鱼雷！
就像水下的神风自杀战斗机
看不到的东西是很难击中的
那么当天晚上呢？
尽快通过这片迷雾区吧
在雾散之后，再采取Z字型航行，
现在全速前进
请告诉我们遇袭击那天晚上
事情发生的经过顺序吧
我们遭受袭击问题在于船舰受伤的程度
印第安纳波利斯号是非常坚固的
她像是一个漂移的坦克
战舰之前被攻击好几次，但我们都活了下来
所以我们必须对损伤进行评估
全舰战备部署！我们收不到通讯信号
求救讯号发出去了吗？
传令下去！弃舰
所以你下达弃舰命令是在船舰被击中
6到8分钟之后
弃舰！
你自己是如何逃出来的？
快，快！
有人听到我吗？
保罗？
保罗
当天晚上 保罗是我最后一次见到的弟兄
还有最后一次见到我们的战舰
没有进一步问题了，法官大人
我们请求传唤唯一的潜水艇指挥官
当时他也在那里 他也是这起事件的相关人物
美国政府传唤日本帝国海军桥本队长
法院请保持肃静法院请保持肃静
桥本队长，你知道的
你是宣誓讲实话
绝对坦诚，还清事实
但你不是基督徒，是吗？
神道教
我们相信人死后灵魂的存在
是的，我理解真理和谎言的差异
非常好
告诉我们当晚你们的行动过程
看见船舰
准备所有鱼雷
回天鱼雷也要待命
看到船舰了 准备好鱼雷
你有发射回天鱼雷？
回天鱼雷怎么了
给我看照片
长官
你老婆与女儿的照片
给我看照片
遵命
关闭回天鱼雷
准备发射鱼雷
所以，印第安纳波利斯号
是被传统的鱼雷击沉
是的
在您看来，如果船舰采取Z字形航行
他们可以避开鱼雷吗？
不能
我们当时距离很近
我一共发射六枚鱼雷
他没有逃生的机会
没有进一步的问题，法官大人
麦克维必须负责！
现在宣布裁决结果请起立！
首先 对于没有及时下令弃舰
造成错过逃生最佳时机的罪名
我们认为被告
查理斯•巴特勒•麦克维 III上校 无罪
这意味着什么？怎么了？
他们只宣布无罪判决
由于没有下令采取Z字型航行
置船舰于危险境地
被判错误指挥 有罪
他们以军事法庭审判我们的上校
却只字未提那些死亡的弟兄？
他们应该为他建一座纪念碑
查理，我想让你知道
对于这个判决结果 我深表遗憾
数百艘船舰在战争中被击沉
而只有你受军事法庭审判？
真的很糟糕
谢谢
喔，喔，喔那个人是谁？
那个人是谁？
给我几分钟时间
上校上校，
对于这个历史上最严重的海军灾难
你有什么看法？
上校...
你放弃选择辩护律师的权力...这是真的吗？
（说日语）
这种事在日本决不会发生
如果角色互换
你不需为任何人的行为辩护及遭受传唤的
当时有什么是我够避免的？
你们暴露行踪了
我们就在不远处
身为日本帝国海军指挥官
我的责任就是杀了你
但作为一个人...
我后悔我做过的事
我当时也很清楚我们运过去的是什么东西
我也是尽我的职责
但作为一个人
我觉得...
一点都不骄傲
我常常在想 如果我在你交付任务前
阻止了你们 事情不知会如何演变
我们已经学会原谅对方曾为昔日的敌手
但愿有一天...
我们也可以原谅自己以前所做的事
人们都说我们赢得了战争
在我看来
当战争永远消失，才是真正的胜利
就像海里漂浮的幸存者被自然分成几种人
现今陆地上 也有不同种族的人
每年，我们这些幸存者会聚集在一起
纪念我们去逝的兄弟
即使他们走了，他们将永远与我们同在
我们新的使命就是努力确保
子孙后代永远铭记在心
我们为自由所付出的惨痛代价
时光飞逝
最终我亲爱的路易丝也离开了我
那些与所有我们在海上逝去兄弟的所有回忆
我永生难忘
而电话
也永不停息地响着
第一天，我们大概有120
到150条鲨鱼整天围绕在我们身边
这是一个可怕的经验，你知道
在水中
无法知道它们和实过来咬你
如果你攻击那些鲨鱼的眼球
他们或非常吃痛，然后游走
你可以看到在水面下大约50英尺的地方
他们会潜到那里
痛苦地来回翻腾挣扎
每当他们说，该水域有鲨鱼
我总是把我的腿抬高然后动也不动
我被吓傻了
我看到这么多鲨鱼吃人的画面
绝对不想自己也像他们一样
你知道，我认为他们是可怕的
♪