- FUOCO!
- Ore undici! - Ore undici!
- Fuoco! - Fuoco!
Squadra antincendio a prua!
- Ore dodici! - Ore dodici!
- Fuoco! - Fuoco!
- Pronti all'impatto!
- Rapporto danni!
- Squadra antincendio a prua!
- Squadra antincendio! Rapporto danni, adesso!
I giapponesi ci hanno fatto a pezzi
a Pearl Harbor.
Ci siamo rialzati e presi la rivincita.
Neanche loro si sono dati per vinti.
Non si sono risparmiati ad Iwo Jima, Okinawa.
- Dove ci porterà tutto questo? - un'invasione
via terra farà durare questa guerra in eterno.
Truman è al terzo mese di presidenza.
La luna di miele è finita.
L'America vuole che la guerra finisca
e alla svelta!
- Cristo! Stai parlando della bomba atomica?
- Mandiamo un messaggio forte e chiaro!
- Di notte su Hiroshima. Obiettivo militare.
- Può essere verosimile. Sì.
Ma ucciderai ogni uomo, donna e bambino.
Per non parlare della ricaduta radioattiva.
Anche se la bomba funzionasse,
e non è garantito che sia così,
non si può volare fino in Giappone.
Portiamo quella figlia di puttana in nave.
A Tinian, nel mar delle Filippine.
Col dovuto rispetto! Anche impiegando poche
navi, per i giapponesi sarà facile avvistarle!
Nono sarà una flotta. Niente scorta.
Una sola nave. Una nave veloce.
Da sola e senza protezione?
Sarebbe una missione suicida.
Se funziona...
saranno eroi!
Chi ha in mente?
Ci sarà sempre una guerra,
finché non stermineremo la nostra specie.
La differenza tra noi e loro è che
noi vogliamo fare il nostro dovere
e tornarcene a casa.
L'uomo che col suo aereo kamikaze
si è schiantato sulla nostra nave,
invece non sarebbe tornato a casa.
Era in missione suicida.
Usava il suo corpo come un proiettile.
Che Dio aiuti tutti noi, quando incontreremo
un nemico del genere!
Tra qualche giorno è il mio compleanno.
Il più bel regalo sarebbe quello
di poterti rivedere,
mia adorata Louise!
- Paul?
- Signore?
- Per favore, puoi farla arrivare
alla Western Union? - Sì, signore.
E così ti piace questa ragazza
dalla quarta elementare
e ancora non le hai chiesto di uscire?
Tu non capisci: Una debuttante sofisticata
come lei? Accidenti! Tu non sai di che parlo!
Prima devi affermarti.
Per questo, devo avere quella promozione!
- Perché, non le piaceresti senza promozione?
- Senti, mentre complotti e fai progetti,
lo sai che cosa c'è là fuori? La vita!
Perciò goditela!
- Per la miseria! Sembra che il paparino
sia pieno di soldi! - Già!
- Brian Smithwick!
- Giudice Basemore, come sta, signore?
- Lui è il mio amico, Mike.
- Accidenti, che bella casa, signore!
Dicevo a Bama qui, il mio amico, che è come
in quel film "Francamente me ne infischio"
Lasci perdere!
Mike D'Antonio. Molto piacere!
- È di New York, signore.
- Brian, ti dispiace venire nel mio ufficio?
Ci sono dei signori che vorrebbero conoscerti.
Alonzo, accompagna Mike su in salotto.
E di' alle ragazze di abbassare
questo fracasso!
Brian, è vero che forse stiamo finalmente
per invadere il Giappone?
- Beh, è la voce che gira da un po' di tempo,
signore, ma a noi non dicono molto!
- Ho sentito dire che abbiamo azzoppato
la Marina Imperiale Giapponese. - Beh!
- Soprattutto grazie agli uomini
della USS Indianapolis. - Evviva!
- Credi che la guerra andrà avanti, figliolo?
- Non glielo so dire, signore.
- Ha un figlio sotto le armi?
- No, ragazzo, ha investito nell'acciaio!
Giusto! La guerra è un bene per gli affari
e gli affari sono un bene per l'America!
- Siamo fieri di te, figliolo!
- Grazie, signore.
Cinque, sei, sette, otto!
Sei pronta?
- Bama, vieni a darmi una mano!
- No, tu continua pure a renderti ridicolo.
Io sto bene qui!
Il tuo amico sta insegnando
alle ragazze dell'alta società,
l'ultimo ballo in voga a New York!
Niente male, eh?
È uno spasso!
Forza, voglio che vi diate da fare
su questa splendida Rolls Royce, va bene?
È il fiore all'occhiello della Marina!
Ottimo lavoro, ottimo lavoro!
Dobbiamo far tornare questa nave
nuova di zecca e scintillante!
Facciamo vedere ai giapponesi
che non ci hanno fatto niente, okay?
Ottimo lavoro, marinai! Niente buchi
nelle mie scarpe e né sulla mia mia nave!
Ehi! Vi ci vorranno due chirurghi per levarvi
dal culo l'impronta della mia scarpa,
- se non vi muovete, FNG!
- Significa "Fottuti Novellini Gonzi”!
- Signore! - Riposo! Congratulazioni,
McWhorter, ho saputo la notizia.
- Maschio, giusto?
- Non vedo l'ora di vederlo.
- 4 chili e 100 di dinamite scoppiettante!
E anche mia moglie sta bene. - Ottimo!
- Qual è la situazione?
- I giapponesi hanno fatto un bel buco,
ma l'artiglieria pesante è a posto.
- Signore!
Tenente Standish a rapporto,
a sua disposizione,
pronto a trasformare i marinai in agili
e spietate macchine da guerra!
E se mi permette, mio padre, l'ammiraglio
Percy Standish, le manda i suoi saluti!
Attenzione!
Vedo che avete riparato il danno fatto
dallo "Zero" in fretta!
Sì, signore.
Abbiamo finito proprio oggi.
Il fatto che abbia perso solo nove uomini,
la dice lunga su di lei e l'equipaggio.
Nove di troppo!
- Pronto a salpare di nuovo, capitano?
- Ammiraglio, ho diversi nuovi ufficiali
e 250 reclute, ma faremo in modo di accelerare
i tempi ed essere pronti a salpare.
Capitano! Il presidente Truman ha scelto lei
per guidare una missione top secret.
Ma non è di combattimento!
Trasporterà due componenti di un congegno
estremamente importante fino a Tinian
alla massima velocità, con una sola sosta
a Pearl Harbor, per i rifornimenti.
- Partirà domani.
- Dove incontreremo la scorta? - Charlie...
Questa missione può salvare la vita
di milioni di americani.
È top-secret.
Non avrete scorta!
Ha forse qualcosa a che fare
con il Progetto Manhattan?
L'apra domani,
dopo aver salpato l'ancora.
A iniziare dalle 05:00 di domani,
questa nave sarà sotto il comando
del Presidente degli Stati Uniti.
Buona fortuna, capitano!
- Ehi! Leva le chiappe dal mio posto!
- Scusi!
Ehi, guarda! È quell'imbecille
che ce l'aveva con te!
Hai detto a tutti che gli avresti
spaccato la faccia!
Ci hai ripensato?
Che c'è? Ehi, è comunque un diamante!
Gliene comprerò uno più bello quando potrò!
Non è per quel dannato anello!
Non posso credere che le farai
la proposta davanti al giudice!
Ci hai pensato bene?
La conosci da soli tre mesi!
- Credevo che vi divertiste e basta!
- Eccome! Ci divertiamo da morire!
Ma scusa, mi hai mai visto
avere paura di un giudice?
- Ricorda che ogni tentativo mancato...
- Sarà solo una sconfitta! Sì, lo so.
- Non dimenticare di chiamarli signore
e signora, d'accordo? - Va bene!
Tu mi farai da testimone!
Come fa un giovane
a sapere quanto può bere?
Tranne che non sappia già
quanto non può bere!
È il 1945. La nostra nave è ormeggiata
a San Francisco per riparazioni.
Le strade brulicano di gente,
e noi marinai...
- Aspetta!
- Stasera facciamo baldoria!
- D'Antonio! Papà non intendeva quello!
- Sì? Invece sembrava proprio quello, Clara!
TÎ Prego, aspetta!
Mike!
- D'Antonio!
- Che c'è?
- Vuoi fermarti e starmi a sentire?
- Ti ascolto!
Devi dargli una chance,
ha solo bisogno di tempo!
Immagino che tu non abbia mai detto
ai tuoi che te la fai con un pezzente!
Le COSE non stanno COSÌ!
- Tu lo sai che le cose non stanno così!
- E esattamente quello che sembra!
Una ragazza risoluta, vestita di rosso,
rincorreva un marinaio...
Mentre un altro, sembrava rincorrere lei.
- Dai, forza! Andiamo!
- Sbrighiamoci!
Il ragazzo della mensa sa tirare di boxe!
Venite ragazzi, fanno a pugni!
- Le cose non stanno così,
e non avercela con me! - D'Antonio!
C'è una rissa, c'è una rissa!
- Tu resta qui, resta qui!
- Mike!
- Vogliono sfidarci!
- Diamogli una lezione!
- Che succede, ragazzi?
- Tutto a posto!
Chi vuole farsi aprire in due, per primo?
Quello ti serve davvero?
Sono lusingato!
Tre contro cinque.
Con il coltello siamo pari.
- Garrison, forse non dovremmo!
- Sta' zitto! Sta' zitto, Quinn!
Indietro, ragazzi
Ho detto di stare indietro!
- Bene! Scontro alla pari. Tu ed io.
- Che ne sai che vuol dire "alla pari"?
Non siamo sulla nave, sbruffone!
Se si muovono, aprili!
O io apro te!
Così, bene! Andiamo!
Forza, colpisci Garrison!
Garrison, non ne vala la pena!
Andiamo, amico!
- Ehi, c'è una rissa qui sotto!
- Guarda, guarda...
Dai, amico!
Io prendo quello di colore,
quello di colore!
- Avanti Connor, buttalo giù!
- Su, stendilo! Che fai? Coraggio!
- Ragazzi, smettetela!
- Su, stendilo!
Indietro! Chiaro?
Te l'avevo detto!
- Colpiscilo!
- Mike!
- Ehi, state a sentire! State a sentire!
- I miei soldi! Il mio amico stava vincendo!
È appena arrivato l'ordine, okay,
di tornare a bordo! - Cosa?
Ordine del Comandante, okay?
Dobbiamo tornare a bordo!
- Mike?
- Clara!
Clara!
Quello che c'è tra di noi,
riguarda soltanto noi!
Clara, andiamo!
- Io non sono mio padre!
- Lo dici davvero? - Sì!
D'Antonio, D'Antonio!
Dobbiamo andare!
- Forza! - No! No!
- Andiamo! No, non è così che doveva andare!
- Ti amo!
- Ti amo anch'io!
- Fermo, marinaio!
- Clara, andiamo! - Tornerò!
Per quelli che sono nuovi sull'Indianapolis,
io sono il vostro Comandante!
Voi, senza di me, non contate nulla.
Siete il mio equipaggio!
E senza di voi, io non conto niente.
Il nostro successo,
la nostra stessa sopravvivenza,
dipendono dal nostro funzionamento
all'unisono!
Abbiamo ricevuto la fiducia e la stima
del Comandante in Capo.
- E noi lo ricambiamo! Avete capito?
- Sì, signore!
- Avete capito o no?
L'Indianapolis è un incrociatore pesante,
progettato per neutralizzare navi
e velivoli nemici.
Ma le nostre armi sono inefficaci
contro i sommergibili.
Per questo, di solito, siamo preceduti
da una scorta di cacciatorpedinieri
che funge da sbarramento.
Il loro compito, è localizzare e distruggere
sommergibili nemici con cariche di profondità,
prima che ci colpiscano.
Molti dell'equipaggio, sono solo ragazzi
che non hanno idea del pericolo
che affrontiamo in mare aperto.
Se veniamo in contatto
con un sommergibile nemico
e se, miracolosamente,
lo individuiamo in tempo,
abbiamo al massimo quattro minuti,
prima che il siluro arrivi.
La nostra principale difesa, è contenere
gli allagamenti, mantenere l'assetto Zebra,
in modo che le falle
non ci facciano affondare.
Per questa missione segreta
siamo come un servizio postale,
che consegna due pacchi,
senza alcuna scorta.
Ma non sta a me chiedere perché.
- Prendi. È pollo.
- Grazie.
La nostra squadra sai che ha fatto?
Sette secondi più veloce di qualunque altra!
- Anche senza di te!
- È una stronzata!
Ehi, campagnolo,
masticamelo un po'!
Ahh, ha ragione!
Buon appetito!
Che bastardo!
- Pensa ai sommergibili, signor?
- Difficile colpire quello che non vedi.
Se permette, da protocollo,
dovremmo zigzagare, signore.
- Non è molto efficace contro i Kaiten.
- I Kaiten?
È una nuova arma giapponese,
un siluro umano suicida.
- Come un aereo kamikaze sottomarino.
- Se il nemico lancia un Kaiten,
può ricalibrare la nostra posizione
sui cambi di rotta.
Siamo più veloci dei sommergibili,
ma non dei Kaiten.
- Assetto Charlie!
- Caricare!
- Muovetevi, forza!
- Muoversi, muoversi! Forza ragazzi!
- Posti di combattimento!
Carica, presto!
Preparatevi a far fuoco!
Pronti?
Pronti! Okay!
Carica!
Pronti? Fuoco, fuoco, fuoco!
Fatto!
Squadra W, libera. Artiglieria pesante
di nuovo in assetto col buio.
"W" fermatevi! Interrompere la prova!
Corrente nel settore cinque, sei e sette!
Ce l'abbiamo fatta, ragazzi!
- Ripetere esercitazione!
- Ricevuto!
Bene, palle mosce!
Il Comandante vuole che ripetiamo.
Theo!
Amico, sei stupido come un secchio
di bulloni! - Dai, lo sanno tutti!
- Senti, dimmi qual è di Standish, questa qui?
- No, no!
- Quella è di McVay.
- Okay.
- Che infame!
- Ecco fatto!
- Accidenti! Ma che fai?
- Tutto okay! - Hai esagerato!
- Se ne accorgerà!
- Speriamo che gli piaccia!
- Comandante.
- Ottimo lavoro con l'armamento, oggi!
Grazie, signore.
Che ci mettete
in questa deliziosa torta, Theodore?
Mi dispiace, informazioni segrete, signore.
- Metti giù, imbecille!
- Sì, signore!
È troppo caldo, signore?
42 secondi per l'artiglieria pesante.
Quattro minuti e 36 per l'assetto Zebra.
- Lo ripetiamo?
- Negativo!
Macchine avanti tutte!
Siete fortunati.
Mi sono tagliato la mano destra oggi!
- Signorina? Ti sei cambiato il tampone?
- Fa' lo spiritoso, bastardo!
Okay, 75 dollari a Deuce,
poi altri 50 a Sanchez, giusto?
25 a Quinn. In tutto sono...
Merda!
Tutto a posto, fratello!
Tu vali 850 dollari, diavoletto scintillante?
- Alpha, Romeo, Tango...
- Signore!
- Dove andiamo dopo aver lasciato il carico?
- Non son affari miei! Né tuoi!
Ehi, cosa c'è nella cassa?
Dicono, carta igienica
per il generale McArthur!
Tu perché stai nei Marines?
Mi piace ammazzare!
- Ha chiesto i cereali, Capo?
- Ehi, Lindy qui, ha una confessione da fare.
Questo coglione voleva arruolarsi
nell'esercito, ma è finito in Marina.
E non sa neanche nuotare!
Digli perché non serve saper nuotare.
- Perché non finiremo in acqua, signore?
- Figliolo! Sai quanto è vecchia questa nave?
Ha tredici anni!
Il tredici è un numero sfortunato.
Quindi, noi abbiamo lo sfortunato privilegio
di trasportare Dio sa cosa,
senza nessuna protezione,
attraverso l'oceano.
Non serve saper nuotare, perché se finisci
in acqua, ed i giapponesi non ti ammazzano...
Tieni!
- Lo faranno gli squali.
- Gli squali, signore?
Sì, sefior! Il grande squalo bianco,
in cima alla catena alimentare.
Nessun nemico naturale.
È un assassino ancestrale,
sopravvissuto all'era dei dinosauri;
quando c'era ancora molto cibo nei mari.
Lavorate sodo, ragazzi! Sulla terra ferma,
per un qualche incidente evolutivo,
e abbiamo inventato le armi.
E così ci siamo abituati
a stare in cima alla catena alimentare,
ma quando entri nell'acqua salata,
te ne torni in fondo alla catena alimentare.
Anche se nuoti benissimo,
sei un essere patetico per gli squali.
Ci credono feriti, aperti a metà, capisci?
Cinque file di denti affilati come lame.
E mascelle che piegano l'acciaio!
Tranquillo! Non siamo buoni, ma se
ne accorgono, quando ci fanno a brandelli!
Perdiamo sangue,
e niente fa eccitare uno squalo
più del sangue.
- Scusi! - Già! - Mi hanno mandato
a prendere una pinza.
- Chi, il capitano?
- Sì, il Capo.
- Sì? - Sì.
- Guardate che naso! Guardatelo!
- Scordati la pinza e ringrazia
che non te l'ho dato sul naso. - Sì, Capo.
Ma la nostra fortuna reggerà,
finché abbiamo la nostra piccola colomba
della pace, è il nostro portafortuna.
Avanti Ben, al lavoro!
Macchine avanti tutta!
Capo, le colombe hanno le penne più lunghe
sulla coda. Questo è un piccione.
Lo so, perché mio padre alleva piccioni.
Abbiamo compiuto la nostra missione,
raggiungendo Tinian in tempo record,
e senza vittime.
Temo che il carico che abbiamo consegnato
cambierà la natura della guerra per sempre.
La nostra prossima missione,
sarà tornare a combattere,
ma continuano a negarci la scorta.
Il miglior marinaio di sempre!
Perché è un bravo ragazzo,
perché è un bravo ragazzo...
nessuno lo può negar!
- Congratulazioni per il suo ultimo mese!
- Grazie, ragazzi!
Credo che porterò questa torta
nel mio alloggio.
- Andiamo, non se ne vada. Resti con noi!
- Ti ringrazio Deuce, di non aver portato
di nascosto donne nude questa sera.
Sentite! Standish è sempre in agguato;
quindi andiamoci piano!
- Alvin, lo so che per te sarà difficile!
- Ehi, sono candido come una colomba, Padre!
Lei mi conosce!
Grazie, amici!
Ammiraglio, se ho capito bene,
dobbiamo fare rotta su Leyte.
Ora che abbiamo consegnato il pacco,
per favore, possiamo avere una scorta?
Charlie, come può avere una scorta?
Lei non è mai stato qui!
- Che cavolo fai? Quella non è tua!
- E di Alvin. Forse ha preso lui l'anello.
Mike! Ti farai beccare!
Ho controllato Sanchez,
e West, e niente! Merda!
Grazie di avermi dato
una mano con Standish.
Non volevo che mettessi a rischio
la tua promozione.
Va bene, ascolta. Il motivo per cui
questa nave è ancora in navigazione,
è perché c'era un piano,
e l'hanno seguito!
Che fortuna che Clara non sia riuscita a dire
di sì, perché sono incapace di fare un piano!
- Incapace di sostenerla, giusto?
- Io dico solo che forse è stato meglio così!
Il mio piano, è trovare il figlio di puttana
che mi ha rubato l'anello!
E di sposarla, non appena scenderò
da questa nave!
E non m'importa cosa pensiate tu,
i suoi genitori, o chiunque altro!
Ehi, tu sei quello che fa le immersioni?
Vuoi dire il famoso Brian Smithwick?
Sì. E lui!
- Sì. A volte faccio immersioni.
- Okay, vogliamo informazioni sugli squali.
Stavo dicendo a Lindy che agli squali non
interessiamo, tranne che se perdiamo sangue.
Se perdi sangue,
è un problema serio!
Io perdo sangue dal naso.
Comandante in plancia!
- Comandante. Alcuni uomini dormono di nuovo
sul ponte. - Li lasci fare!
Le brande bruciano più dell'inferno!
- Visibilità? - Da questa parte scarsa,
signore! Sta salendo la nebbia.
Allontaniamoci da qui
il più in fretta possibile.
Niente zigzag, finché la nebbia non si dirada.
Avanti tutta!
- Sì, signore. - Standish?
- Macchine avanti tutta!
- Macchine avanti tutta, ragazzi!
- Avanti tutta!
- In mensa ha consegnato 24 uomini
per una settimana. - Sì, signore.
E li metterò anche tutti a rapporto!
I giapponesi sono avversari
estremamente disciplinati, signore.
Se vogliamo sconfiggerli...
A volte, è meglio essere rispettati
che temuti!
- D'Antonio? - Che c'è?
- Secondo turno di guardia!
- Ha preso lui il mio anello?
- Cosa?
L'anello di fidanzamento! Deuce me
l'ha preso di sicuro durante la rissa.
- Ladro! Figlio di puttana!
- Andiamo, Deuce?
Puzzi come una distilleria!
Faresti meglio ad ammettere
che avevi paura, bello!
Paura? Di te?
Ti batti come una femminuccia!
La prossima volta che avrò paura di una rissa,
sarà la prima volta!
Dovresti ringraziare la polizia militare
per averti salvato le chiappe da noi!
Altrimenti ora ti terremmo in pugno
come questo osso di pollo!
Senti, sbruffone! Qualunque cosa
tu faccia a quel osso,
è esattamente quello che farò io a te
quando esco da questa gabbia,
e ti trovo da solo.
Succhi proprio bene!
- Stronzo! - Dea bendata stai dalla mia?
Tiro fuori i soldi e vittoria sia!
Ehi, dottore, ehi!
- Deuce! Dov'è il mio anello?
- Di che diavolo stai parlando?
- Oh, no! Tu lo sai bene di che sto parlando!
- Non so di che cosa stai parlando!
Dai, belli!
Oh no!
Assetto Charlie!
Fa' presto!
- Ci sono, signore!
- Siamo stati colpiti.
Levati! Faccio io!
- Rapporto!
- Comunicazioni interrotte!
Ho provato a far fermare le macchine,
ma non so se mi hanno sentito!
Calmo!
Cavanaugh, continui a provare lei!
- Sì, signore!
- Standish! Vada subito a verificare i danni!
Ha sentito il Comandante?
Vada! Vada!
Presto, spegnere l'incendio! Subito!
Estintori a dritta! Spegnere l'incendio!
Spegnere le macchine!
Spegnere ho detto!
- Presto, presto!
- Sul ponte di coperta!
Muovetevi!
Forza!
- Si può comunicare? - La radio è fuori uso,
ma ho armeggiato con i fili, signore!
- Hai lanciato I'SOS? - Sì, signore.
Guardi gli aghi, si muovono!
Ottimo lavoro! Continua così!
Indietro, indietro, non di là,
dall'altra parte!
Dobbiamo arrivare al ponte!
Attento, non toccare niente! No!
Ti ho detto di non toccare!
Andiamo, andiamo! Su, forza!
USS Indianapolis! Cerchiamo di stabilire
un contatto. Qualcuno mi riceve?
- Niente?
- Non lo so, signore.
- Riprova! - Sì, signore!
- Rapporto danni? - Sembra fuori uso, signore!
Qui USS Indianapolis!
Qualcuno mi riceve?
Cerchiamo di stabilire un contatto!
- Indianapolis, mi ricevete? Qui Leyte.
- Che succede?
Tre chiamate, signore.
Uno si è identificato come il Comandante.
- Ho mandato tre rimorchiatori!
- Hai fatto uno sbaglio! Falli tornare!
Non mandiamo nessuno, finché
non abbiamo conferma della loro posizione.
- Può essere la trappola di un sommergibile
nemico! Mi sono spiegato? - Sì, signore.
Via, via, scappiamo!
La nave affonda, mettiamoci in salvo!
- Ai battelli!
- Si salvi chi può!
Non possiamo fare niente, purtroppo!
Affondiamo, Comandante!
Dia l'ordine.
Abbandonare la nave!
Mi aiuti, Padre!
Mi aiuti Padre!
Ti ho sentito!
Mi aiuti Padre.
Ho paura!
Abbandonare la nave!
- Ordine del Comandante! Abbandonare la nave!
Prendi i libri di bordo! - Sì, signore!
Tutti in coperta!
Abbandonare la nave!
Fa presto, Quinn, apri! Forza, sono qui!
Sbrigati! Dai! Dai! Dai!
Ehi, aiutami! Fammi uscire da qui!
Dai, dai!
Le chiavi! Mi sono cadute le chiavi!
Non le trovo!
Ehi, andiamo!
No, aspettate, non potete lasciarmi qui!
Vi prego tornate indietro!
Vi prego!
Salite! Presto! Presto! Presto!
Forza, forza!
Andiamo via! Presto!
Andiamo! Avanti!
Per favore! Aiuto! Vi prego!
- Non potete lasciarmi qui!
- Andiamo! Forza!
Vi prego, aiutatemi!
Tornate indietro, presto! Aiuto!
Bama, getta i libri di bordo!
Porca puttana! Hanno dato l'ordine?
Sì! Abbandonare la nave!
- Abbandonare la nave!
- Vai!
Tu va! Okay? Va!
Ti raggiungo! Corri!
Aiutami con il battello!
Garrison!
Prendi le chiavi, forza!
Tirami fuori di qui, ti prego!
Reggi la luce! Reggi la luce! Okay?
- Trova le chiavi! Garrison, sbrigati!
- Le ho trovate!
Dammi la luce!
Andiamo!
Nuotate velocemente e allontanatevi dalla nave
appena entrate in acqua!
E state lontani dalla nafta!
Cavanaugh, salti!
Salti! È un ordine!
- Hai sentito? - La nave sta affondando!
Sta affondando, cazzo!
- Mi dispiace, molto! - Tranquillo, tranquillo
Dai, prega con me!
- Padre nostro che sei nei cieli!
- Dovevi lasciami qui. Mi dispiace, Garrison!
Sia fatta la Tua volontà!
Su, su, saltate!
Ehi!
Qualcuno mi sente?
Paul?
Tieni su la testa!
Dai! Coraggio!
Ora batti i piedi con me, batti i piedi!
Batti i piedi! Così, bravo!
Tieni su la testa!
Oddio!
Qui non siamo al sicuro!
Dobbiamo raggiungere i battelli!
Signore, è impazzito?
Non possiamo lasciare questo relitto!
Affonderà! È un ordine!
No!
Tiriamo su Lindy!
- Aiutatemi! - Tiriamolo su!
- Non so nuotare.
- Cosa ci ha affondati?
- Forse un siluro dei giapponesi.
Forse sono ancora qui intorno
che aspettano di finirci!
- Abbiamo lanciato I'SOS?
- Qualcuno saprà che siamo dispersi!
Verranno a salvarci!
Verranno a salvarci, ragazzi!
- Voi state bene? Il Comandante è salvo?
- E andato giù con la nave!
Attenzione, uomini!
Attenzione!
Se non avete ferite gravi,
e siete su un battello, dovete lasciarlo!
I battelli sono per gli uomini feriti
e per gli ufficiali!
Portate tutti i viveri qui da me!
Adesso!
Voi giù da quei battelli!
Aiutate i feriti a salire, avanti!
Arrivo!
- Rabbit! Ce l'hai fatta!
- Campbell!
Campbell!
Medicine! Ne ho bisogno!
C'è l'hai fatta, Rabbit, ce l'hai fatta!
Ce l'hai un po' di morfina, eh?
Siamo salvi!
Rabbit! Non trovi che sia molto bella, eh?
- Devi tenere la gamba alzata! Tienila alzata!
- Va bene!
- Non andare via! Ti prego, non andare!
- No, non me ne vado!
Rabbit, non te ne andare!
Ti prego, non te ne andare!
- Come sta il mio piccolo?
- Sta bene!
- Davvero?
- È forte!
- Come suo padre!
- Davvero?
- Non te ne andare! Non lasciarmi qui, amico.
- No!
Non ti lascio!
Quello che intendo dire,
è che se vuoi lasciare una donna,
devi sempre farle credere
che sia stata lei a lasciarti!
- Come si fa? - Questo richiede un livello di
sofisticatezza, che non hai ancora raggiunto!
State calmi! Risparmiate le energie!
State calmi!
- È troppo bravo per fare un segnale?
- Perché? Sbracciato, sarebbe stato diverso?
- Ti ammazzo! - Andrai davanti alla corte
marziale, marinaio! - Avanti, spara!
- Se verranno a salvarci,
non sarà certo in aereo! - La smetta, signore!
Si fermi! Presto ci salveranno!
Gli uomini vogliono sapere da noi
come comportarsi! Dobbiamo aiutarci!
Togliamo il giubbotto di salvataggio,
al dottore.
Signore! Benedici la sua anima.
In nome del Padre, del Figlio
e dello Spirito santo.
- Per quanto ancora gireremo in tondo?
- Un'ora? Un giorno?
- Continua a guardare!
- Nove uomini dispersi con un aereo, Tenente!
Come cercare un ago in un pagliaio! Abbiamo
carburante a stento per tornare alla base.
P/aymate! Mi ricevete?
Avete avvistato quell 'aereo?
Negativo, signore!
Vorrei fare un altro tentativo.
Negativo. È da troppo tempo
che siete in volo. Tornate alla base!
Spostati, maledizione!
- C'è qualcosa laggiù!
- Squali!
- Theodore! - Sì, laggiù! - Dimmi se hai visto
altri gruppi! - Il mio era numeroso!
- Un centinaio o forse di più!
- In che direzione? - Di là!
Figli di puttana!
I squali! No!
Avanti, iniettagli questo! lo vado a cercarli.
Tornerò presto! Spero di trovarli!
Cosa? No, aspetti! Comandante!
Non ci lasci qui!
- Parlagli! Distrailo! Ancora.
- No, aspetti, signore!
- Comandante!
- Aiutami, aiutami...
Era come se fosse un angelo caduto dal cielo,
mandato a proteggerci.
"Baciami con i tuoi occhi," lo stuzzicò lei.
Ogni molecola nel corpo del marinaio
rabbrividì al suo tocco.
Prendi la cima!
Ho trovato altri uomini ed altri viveri.
Questi due mi hanno detto
di essersi allontanati
dal tuo stesso gruppo, Theodore.
- Voi come state? - Il ragazzo racconta
una storia che fa arrossire
questo vecchio lupo di mare!
Avanti, continua. Ce la fa o no?
Va' avanti!
"Ti darò tutto l'amore
che questa vita permette", sussurrò lei.
Dopodiché, si allungò sotto di lui,
e lo riportò finalmente a casa.
Carissima Louise, siamo in mare
da due giorni, ed i soccorsi non si vedono.
Ho paura di aver deluso i miei uomini.
Mi aggrappo a qualunque cosa
per dar loro speranza.
Ma anche di questa ho quasi finito le scorte.
Questa è una vera specialità!
Accidenti!
Questo culo di babbuino,
ha il sapore di una bistecca!
Apriremo una scatoletta al giorno, ragazzi.
Buttatevi un po' di acqua di mare sul viso.
Lasciate che la brezza vi rinfreschi.
Non bevete!
Vi farà impazzire!
Ormai è quasi impossibile
che un aereo ci avvisti,
eppure, al minimo rumore,
guardo su nel cielo.
Attenzione! Se fosse venuto qualcuno
a salvarci, sarebbe già arrivato!
È stata avvistata un'isola, a poche miglia!
Non è possibile!
- Siamo in mezzo al Mare delle Filippine!
- Lei non lo sa dove siamo!
Troveremo una corrente,
e ci faremo trascinare fino all'isola!
Il Comandante vorrebbe
che restassimo insieme!
Il Comandante è morto!
Ha capito? Ho io il comando adesso!
Mi serve qualche uomo capace,
che non vuole farsi mangiare dagli squali,
e che si unisca a me, ora!
Tu, vieni qui!
Ovviamente, non possiamo prendere
chi perde sangue!
Mi dispiace, Padre. Ho promesso a mia madre
che sarei tornato sano e salvo!
Forza, uomini! Venite qui!
Waxman, lascio lei
al comando degli uomini feriti.
E di quei due piantagrane laggiù con i quali
pare lei abbia molta affinità!
Cosa ne dice di lasciarci
un po' di viveri, signore?
Vi lasciamo già quel bel battello!
Non vi preoccupate,
vi manderemo i soccorsi.
- E tu, che fai Marine?
- Io resto con il Padre!
Molto bene! Allora prendete un remo e remate,
tutti insieme adesso, forza!
S0 che siamo stanchi!
L'isola è in quella direzione.
Dio vi benedica!
Remate, remate...
Mike!
Mike, sei laggiù? Noi siamo qui!
- Bama! - Mike!
- Svegliati, sono qui!
Bama! Ce ne andiamo! Sono qui!
\ \ E Clara! E Clara!
\ E Clara...
Calmati!
Era un'allucinazione!
Era solo un'allucinazione!
Calma, amico!
Io la amo, Mike.
Io amo Clara!
L'ho sempre amata!
Sin da quando facevamo catechismo,
alla chiesa Battista,
ed io volevo diventare qualcuno!
Cosa?
Prendiamo il battello! Sali su!
Si ribalta. Sali dall'altra parte!
Bama, no!
No!
Secondo te sarà un problema
quando vorrò ballare?
Beh! Sai, c'è sempre il Lindy Hop!
E se lei no ci credesse
che le avevo comprato un anello?
Gliene comprerai un altro.
E glielo darai.
È stupenda!
E una ragazza fantastica, vero?
Prenditi cura di lei.
- Cosa?
- Promettimelo, Bama! Prenditi cura di lei!
- Ehi, falla finita.
- Ascolta, Bama. Ti ricordi sulla nave?
Mi hai detto che dovevo calmarmi.
Non ti ho dato retta.
Ed ho afferrato la chiusura del boccaporto.
Mi sono bruciato le mani, Bama!
Mi si è sciolta la pelle.
- Non ascolto mai nessuno!
- Hai fatto quello che credevi di dover fare.
Ho fatto un guai!
Era per quello, l'anello.
Una brava ragazza come lei...
Mike...
Mike!
Non mi lasciare!
Aiutatemi!
È il quarto giorno,
e molti uomini hanno perso la speranza.
Ho visto ragazzi forti,
con una vita piena di promesse,
soccombere al nostro orribile destino.
Altri di noi,
pensano ormai di impazzire.
Garrison!
- Ehi, Garrison. - Che c'è?
- E un'allucinazione?
Quel figlio di puttana è vicino!
Dimmi che lo vedi!
- Siamo qui! Siamo qui!
- Non ci vedo! Io non ci vedo!
- Garrison!
- Non vedo niente! Non riesco a vedere niente!
Fai qualcosa, è vicino!
Aiuto, aiuto!
- Ricevo soltanto interferenze, signore.
- E l'antenna, credevo l'avessi sistemata!
L'ho fatto!
È l'ingranaggio dell'antenna!
Cosa c'è là sotto?
C'è una chiazza di nafta!
Forse di un sommergibile giapponese.
Torniamo indietro.
Pronti a sganciare!
Ci hanno visti! Ci hanno visti!
Ci hanno visti!
Obiettivo a 150!
Stai pronto!
Sicuro che si tratti
di un sommergibile giapponese, signore?
Chi vuoi che ci sia quaggiù?
Hai visto che chiazza grande? Accidenti!
Lo vede? Lo vede anche lei, Comandante?
Lo vede anche lei?
Non hanno visto noi.
Hanno visto il carburante!
- Sganciare fra tre, due, uno...
- Aspetta, aspetta!
Ci saranno un centinaio di uomini là sotto,
sparsi per miglia! Vai alla radio! Adesso!
Palau! Qui Gambler 17.
Abbiamo avvistato centinaia di uomini in mare!
Ripeto. Siamo incappati in centinaia
di uomini in mare!
Gambler 17, ricevuto. Dobbiamo seguire
il protocollo. Potrebbero esserci giapponesi!
Tenente! Tenente! Signore!
Ci hanno appena chiamati. C'è qualcosa
in mare. Forse l'aereo che cercavamo, signore!
Prendi tutta l'acqua che abbiamo!
Anche del cibo e medicine.
Dio solo sa da quanto tempo sono lì!
Vede quello che vedo io?
Ci sono uomini ovunque!
- I giapponesi avranno affondato una nave!
- I giapponesi potrebbero essere ancora lì!
Pronti ad affondare
qualsiasi nave si avvicini!
Quei ragazzi hanno bisogno di aiuto adesso!
Signore, chiedo il permesso di ammarare.
Negativo!
Tenente, non lo farete in mezzo all'oceano!
Rischiate di danneggiare l'aereo!
Portiamo giù questo aereo!
- Lei vuole ammarare, Tenente?
- Reggiti forte!
Porca puttana!
Quelli hanno intenzione di ammarare!
Stiamo finendo il carburante, signore!
Dobbiamo rientrare!
Torniamo alla base.
Se ne va! Se ne va!
Se ne va...
Imbarchiamo acqua!
Porca puttana.
Raccogliamo i naufraghi isolati.
Tenente, non sarebbe più rapido
prendere i gruppi?
Sarebbe certamente più veloce, ma hanno
più speranza di sopravvivere in grandi gruppi.
- Tu, figliolo! Come ti chiami?
Cos'è successo? - Brian Smithwick.
Capo Segnalatore della USS Indianapolis.
- Forza, distribuitevi!
- Tenente, la cabina è quasi piena.
- Ne arrivano altri! - Qualcuno possiamo
metterlo anche sulla coda. Stai attento!
- Torniamo a casa! - Non ci credo!
Torniamo davvero a casa, amico?
Arrivo!
Che c'è, ragazzo?
Grazie!
Per essere ammarati.
C'è spazio per qualcun altro!
Io sto bene!
Tirate i miei uomini fuori dall'acqua!
- È la USS Indianapolis. \
- Non e possibile!
Non dovrebbe, ma è così!
E un disastro di dimensioni enormi!
Qualcuno pagherà per questo!
Se fossi in voi,
manderei tutte le navi che avete,
prima che gli squali li facciano fuori tutti!
Non so quanti ne posso stipare ancora!
Li sta caricando sull'aereo?
Non riuscirà mai a decollare!
- Mi sta prendendo in giro? L'aereo ormai
è andato. Stiamo imbarcando acqua.
Siamo fortunati a restare a galla!
Se non intende, mandare una nave
per questi ragazzi, ne mandi una per me!
Non capisco perché ci volle così tanto tempo.
Alla fine, i soccorsi arrivarono.
Non c'era abbastanza spazio sull'aereo
per tutti i sopravvissuti.
Ma presto arrivarono anche le navi:
La Bassett, la Ringess, la Talbot,
la Register, la Delfilho, e la Cecil J. Doyle.
È esattamente quello che voglio!
La nave eroica che ha consegnato
la bomba in tempo record,
- è stata affondata quattro giorni fa.
- Cosa? Quanti sopravvissuti?
317!
879 uomini hanno perso la vita!
Il Comando ha ignorato tre S.O.S,
lanciati dall'Indianapolis.
Inoltre è stato anche
intercettato un messaggio
dei giapponesi dal 1-58,
autore dell'affondamento!
Bastardi!
I giapponesi sono sul punto di arrendersi,
e questo, in parte, grazie all'Indianapolis!
La stampa non deve parlare dell'affondamento,
finché io non sarò pronto!
Daremo la notizia senza rilievo, alla resa del
Giappone, nascosta fra tante buone notizie.
Ci sarà comunque un'indagine.
Troppe vite sono andate perdute.
Con quella in corso su Pearl Harbor,
non è certo il momento
di sollevare questioni
sull'incompetenza militare?
- O sta forse suggerendo di incolpare
la Marina? - No!
Dico che la stampa e l'opinione pubblica,
vorranno la testa di qualcuno su un vassoio.
E noi li accontenteremo!
Voglio andare a casa...
Infermiera, voglio andare a casa!
Vi prego! Dov'è il dottore?
Voglio il dottore!
- Segnalatore?
- Sì, signore.
Ce l'ha fatta il tuo amico?
Quello con cui sei saltato in acqua?
Per un terribile scherzo del destino,
mi rendo conto di essere l'unico ufficiale
sopravvissuto a questa tragedia.
Molti di quelli che sono morti
erano nostri cari amici.
Sarà un compito molto doloroso per me,
dire alle loro mogli
che tutti i loro mariti sono morti.
Mentre io, il Comandante, sono vivo.
Ha chiamato il dottore?
Perché non viene?
Garrison!
A ore nove, a ore nove!
Dammi la mano. Tocca.
È Theodore, stupido!
Sei tu? Sei davvero un idiota! Abbiamo trovato
il tuo libro su un morto, amico.
L'avevo dato a uno per confortarlo.
Non sono ancora pronto per finire
nel cesso del Signore, ragazzi!
Io l'ho trovato.
Per terra!
Due settimane fa.
Mi credi, vero?
- Grazie.
- Non ringraziarmi!
Stavo per venire qui, e stavo per dirti
che non sapevo di chi fosse!
Invece lo so.
Lo so che era di D'Antonio.
Volevo impegnarlo per pagare i miei debiti.
Credimi, io non sono
un normale stronzo, Bama.
Sono il re degli stronzi!
Mi dispiace,
mi dispiace tanto!
La guerra è finita. Le bombe atomiche
sono state sganciate su Hiroshima e Nagasaki.
E il Giappone,
si è arreso alle Forze Alleate.
Il carico che avevamo consegnato,
aveva funzionato con devastante accuratezza.
Gli uomini della USS Indianapolis,
tornarono a casa...
Un giorno davvero gioioso!
Le parate sono sempre più numerose,
in onore dei nostri valorosi soldati.
Sia di coloro che sono tornati,
che di quei ragazzi coraggiosi
che hanno perso la vita.
Non tutti con buone notizie.
Per loro, la guerra era finita.
Mamma!
Per me invece,
la battaglia era solo all'inizio.
Il mio bambino, il mio bambino!
Pronto, casa McVay!
Spero che brucerai
all'inferno per quello che hai fatto!
Riattacca, Charlie!
Brucia all'inferno!
Abbiamo bisogno di te, Charlie.
Io ed il tuo figlio.
- Abbiamo bisogno di te.
- Tanti ragazzi avevano bisogno di me!
Hai fatto tutto il possibile!
- Ho saputo che hai avuto la promozione.
- Sì, ma l'ho rifiutata.
Mi trasferisco a Washington, studierò Legge,
e aiuterò mio zio nella sua prossima campagna.
Beh, ti auguro tutta la fortuna
del mondo, Brian. Te la meriti.
Clara...
Ho vissuto la cosa più terrificante
che un uomo possa affrontare nell'oceano.
E non so se è qualcosa
che riuscirò mai a superare.
Sai, avevo paura di vivere la mia vita appieno
ed ho avuto paura per molto tempo.
Paura di cosa?
Di non essere bravo abbastanza.
- Insomma! Di essere respinto.
- Respinto? Da chi?
Da te, Clara.
Io sono innamorato di te,
dal giorno in cui ti ho conosciuta.
Ed io...
Mi vuoi sposare?
Brian...
- Mike ed io stiamo per avere...
- Un bambino. Sì. Lo so.
Ma sai, Mike era come un fratello per me!
E questo bambino avrà bisogno di un padre!
Perciò, sarei onorato, se se tu accettassi
di diventare mia moglie.
Tu non devi per forza amarmi,
o qualcosa del genere.
Forse non saremo mai ricchi
come i tuoi genitori,
ma potremmo iniziare
una nuova vita a Washington.
S0 che hai già un anello,
ma ho pensato che due sono meglio di uno.
Dopo tutto quello che ha passato,
lo vogliono processare!
Sembra quasi che cerchino
un capro espiatorio!
Louise, è complicato!
- Cosa è complicato, Ammiraglio?
- Capitano!
- Posso servirvi del tè, Charlie?
- Grazie, tesoro.
Charlie, per quanto li riguarda, lei era in
missione segreta, al comando del Presidente.
E dato che i loro ordini erano
di non annunciare più gli arrivi,
sosterranno che non erano tenuti neanche
ad annunciare le navi non arrivate.
- E ora che succede?
- Ho trovato un avvocato esterno.
Quello che sto per dirle...
non dovrà mai uscire da qui dentro.
Quattro giorni prima che la sua nave
fosse affondata dai giapponesi,
c'era un'altra nave americana,
in quelle stesse acque.
La Uss Underhill.
Venne silurata, ed affondò.
Il punto è che lei doveva avere una scorta,
e doveva avere un sonar!
Charlie, mi dispiace davvero.
Il processo si terrà a Washington.
Signore? Signore, si aspettava
la Corte Marziale?
Signore, risponda! Si ritiene personalmente
responsabile per la perdita dei suoi uomini?
Comandante!
Capitano McVay, è accusato
di aver messo a rischio la sua nave,
non procedendo a zigzagare
come manovra diversiva,
e di non aver dato subito l'ordine
di abbandonare la nave.
- Per il beneficio della Corte,
come si dichiara? - Non colpevole!
Quando la nave fu colpita, ha ricevuto
qualche direttiva dal suo Capitano?
Andai subito sul ponte.
Il Signor Cavanaugh era lì.
Mi disse che il capitano McVay
mi aveva dato l'ordine di abbandonare la nave.
Ma non ha mai ricevuto l'ordine
dal Capitano McVay!
- Non inizialmente, ma...
- La ringrazio! E sufficiente.
Non ho altre domande, Vostro Onore.
Perché non ha fatto obiezione?
È il protocollo militare!
Capitano McVay.
Può dirci la sua teoria sullo zigzag?
- Non è molto efficace contro i Kaiten!
- E una nuova arma giapponese.
Un siluro umano suicida.
Sembra un aereo kamikaze sottomarino.
Difficile colpire quello che non vedi.
- E quella notte?
Allontaniamoci da qui
il più in fretta possibile.
Niente zigzag finché la nebbia
non si dirada. Avanti tutta.
Ci racconti la successione degli eventi,
quando foste silurati.
Eravamo stati colpiti.
La domanda era quanto gravemente.
La Indianapolis era una nave forte.
Sembrava un carrarmato galleggiante.
Avevamo retto a molti attacchi in precedenza,
quindi dovevamo valutare i danni.
Non c'era elettricità.
Ha lanciato I'S.O.S?
Dia l'ordine!
Abbandonare la nave!
Quindi ordinò di abbandonare la nave sei,
otto minuti dopo essere stati colpiti.
Lei, personalmente, come l' abbandonò?
Saltate! Saltate!
Qualcuno mi sente?
Paul?
Paul!
Fu l'ultimo dei miei uomini
che vidi quella notte.
E l'ultima volta che vidi la nostra nave.
Ho finito, Vostro Onore.
Desideriamo chiamare a testimoniare
l'unico comandante di sommergibili
attinente a questo processo, perché era lì.
Il Governo degli Stati Uniti chiama
il Capitano Hashimoto,
della Marina Imperiale Giapponese.
Silenzio in aula!
Capitano Hashimoto.
Lei è consapevole di aver giurato
di dire la verità, tutta la verità,
e nient'altro che la verità?
- Ma, lei non è cristiano, giusto?
- Sono scintoista.
Noi crediamo che l'anima esista dopo la morte.
E conosco la differenza tra verità e falsità.
Molto bene.
Ci racconti come ha agito
la notte in questione.
Quindi lanciò i Kaiten?
Quind, la USS Indianapolis
- fu affondata usando dei siluri
convenzionali! - Sì.
Secondo lei, se la nave avesse zigzagato,
questo avrebbe fatto differenza?
No! Eravamo troppo vicini.
Lanciai sei siluri.
Non aveva alcuno scampo.
Non ho altre domande, Vostro Onore.
McVay deve pagare!
Silenzio, in aula! Per favore, in piedi.
Riguardo al primo capo d'imputazione: Non aver
dato subito l'ordine di abbandonare la nave.
Dichiariamo l'imputato,
il Capitano Charles Butler McVay,
non colpevole!
Che significa?
Cos'è successo?
Hanno emesso un solo verdetti
di non colpevolezza.
Quindi è stato ritenuto colpevole
di non aver proceduto a zigzag.
Processano il comandante e non menzionano
neanche i nostri morti?
Dovremmo fare loro almeno un monumento!
Charlie, sappia che avrei voluto
che fosse andata diversamente.
È giusto così! Che cosa vi aspettavate?
E andata esattamente come doveva andare!
Centinaia di navi sono affondate in guerra!
E solo per lei c'è la Corte Marziale?
È uno schifo!
Grazie.
- Dammi qualche minuto da solo.
- Capitano McVay!
Come si sente riguardo al fatto
che è il peggior disastro navale della storia?
Nega che avrebbe potuto comportarsi
diversamente?
Questo non sarebbe mai accaduto in Giappone.
Se i ruoli fossero invertiti,
lei non sarebbe stato chiamato a testimoniare,
a favore di nessuno!
Secondo lei c'era qualcosa
che avrei potuto fare?
Eravate esposti, e noi lì!
Come Comandante
della Marina Imperiale Giapponese,
era mio dovere uccidervi!
Ma come uomo...
me ne rammarico!
Aveva un'idea chiara
di quello che trasportavamo.
Anch'io ho fatto il mio dovere.
Ma come uomo,
io non ci trovo nessun onore!
Io spesso mi chiedo
come sarebbe andata,
se l'avessi fermata
prima che completasse la missione.
Finora, abbiamo imparato
a perdonarci come ex avversari.
Può darsi che un giorno,
riusciremo a perdonarci come uomini.
Dicono che abbiamo vinto la guerra.
Secondo me, si vince davvero
quando non c'è più la guerra.
E proprio come in mare,
c'erano gruppi diversi di sopravvissuti.
Ci sono gruppi diversi
sulla terraferma, oggi.
Ogni anno, noi sopravvissuti ci incontriamo
per onorare i nostri fratelli caduti.
Anche se non ci sono più,
saranno con noi per sempre.
La nostra nuova missione, è fare in modo
che anche le generazioni future
non dimentichino mai il prezzo
che tutti noi abbiamo pagato per la libertà.
Il tempo proseguì la sua corsa,
ed io persi la mia cara Louise.
E il ricordo di tutti i ragazzi persi in mare,
non sbiadì mai.
E il telefono
non smise mai di suonare.
Il primo giorno ci saranno stati almeno 120,
150 squali intorno a noi per tutto il giorno!
È un'esperienza veramente orribile.
Stare nell'acqua,
senza sapere se ti salveranno.
Se riuscivi a colpire lo squalo
nel bulbo oculare,
gli facevi davvero male,
e ti lasciava in pace.
Potevi vederlo andare sott'acqua,
fino a 15 metri,
risalire e riscendere
come se fosse impazzito per il dolore!
Appena dicevano
che c'erano degli squali nei dintorni,
io tiravo su le gambe immediatamente
e restavo immobile.
Ero come pietrificato.
Ho visto così tanti squali mangiare
i miei compagni che non potranno mai piacermi.
Sono delle creature orribili!