關於軍銜說明：海豹突擊隊隸屬於海軍，因此
LT=上尉，SOC上士，SO1一等士官，SO2二等士官，SOCS高級軍士，SOCM副總軍士長等,
薪水等級分別是LT=O-3，SO2=E-5，SO1=E-6，SOC=E-7，SOCS=E-8，SOCM=E-9。
關於海豹們在沙灘上聚會時所說的「DAMN FEW」：即使在軍中也並非人人都參與過戰鬥，
「damn few」一詞特指參加過危險戰鬥，見過死亡的，接受過嚴格訓練的戰士，敵人亦如此！
關於「Down range」一詞：這是海豹突擊隊在阿富汗和伊拉克時對作戰區域的稱呼，
引申開去，就是說參加過戰鬥的意思！
本片基於真實「勇者行動」改編
在我父親臨死前
他說衰老最大的壞處
就是變得無力保護重要的東西：
榮譽、自由、正義和家庭
這些東西都是非常神聖的
我們靠紀律和精神活著，每個人都是
它是能引領你回家的「海岸線」
相信我，你總是會想回家的
海豹第七分隊
高跳低開跳傘訓練 - 聖地亞哥，加州
聖地亞哥
菲律賓
當局稱首相維爾貝克參觀了哥斯達黎加中心區域。
與毒品交易有關。
廣播聽不清楚，不管了。
25000名士兵
。。。美軍控制。。。
我能吃冰激凌嗎？
不行，我們得走了
你總說不行
好吧，你去買嗎？
不，你去買！
好吧，今天有什麼口味的？
百香果
好吧，百香果。。。
。。。聲稱對發生在馬尼拉國際學校的爆炸事件負責
你父親是個讀者
他喜歡讀丘吉爾，福克納和其他智者的書
他喜歡在盒子上刻畫人物的藝術家
我對此一點都不感興趣
他說：你得「理解它」
馬格裡斯大使一直是在該地區
推行聯合反恐行動的強力支持者
目前尚無組織聲稱對國際學校爆炸事件負責
-你的咖啡，對吧？
-謝謝，女士
-還好嗎？
-嘿，一切如常
（上尉O-3 洛克 銅星獎章獲得者 中央司令部服役4期）
-聽起來不錯，謝謝你
-回見，戴夫
我沒說。。。
（海軍上士E-7 戴夫 年度海軍之星 太平洋司令部服役5期 中央司令部服役2期）
你拿的什麼？
你開玩笑吧？
我們誰都還沒告訴呢
你看起來很緊張啊
我得做好萬全準備啊
就是啊
嘿，我哥們要做爸爸了
嘿，恭喜啊
嘿，大家聽著，洛克要做爸爸了！
喔，恭喜，洛克！
我剛說啥了？
別擔心了，哥們，你會感覺很棒的
我真替你高興，你會成為好爸爸的
明天傑克要去海灘
帶桑迪和孩子們來吧，我給你帶衝浪板去
-你知道我不會衝浪啊
-我知道你不會
但是家人聚在一起玩多好啊
你現在把這事告訴了酒吧裡所有人
明天你得試著「控制」自己
（讓他管住嘴呢。。。）
我會努力的
哥斯達黎加
「理解它」——你父親所說的
多希望當時知道他不僅僅指那些奇怪的盒子繪畫
這世界充滿了混沌與秩序
混沌與秩序常常只是假象
這會疼嗎？
-不會，只是會。。。
像被什麼刺了一下
孩子們好嗎？
克裡斯多
嘿，我馬上下來，好嗎？
隨你，「老闆」
-旅途如何？
-上午我從哥倫比亞出發
一天內從哥倫比亞到這兒？
小意思
知道嗎，據說克裡斯多身家有10億美元了
10億？
是啊，他還在這裡到處投資拉關係
醫院，學校，政治獻金，什麼都有。他們都對他相當忠誠
藥品管理局啥時才抓這混蛋？
等到在他家找到裝載大量蘇制武器的波音707
然後中情局說把這案子交給國土安全局吧
他們還發現克裡斯多和伊斯蘭聖戰組織在東南亞有利益往來
顯然克裡斯多和組織首領關係「良好」
你父親的爺爺在二戰時駕駛B-24轟炸機犧牲了
他一直保持著飛機高度以確保其他人安全跳傘
最後同飛機一起墜毀犧牲了
你身體裡流淌著的就是這樣一種血液
爸爸，我能跟你一起去嗎？
你要一起去？知道那裡多冷嗎？
這樣吧，你跟你媽媽一起玩，幫忙照看小寶寶，等我回來如果你還想去，我就帶你一起
-約定了？
-約好了，快，走吧
沒事吧，怎麼樣，哥們？
沒什麼，夥計
我知道你在紐約長大，不過這可跟在海邊曬太陽完全不一樣
你得用心學衝浪
12條常規事項
你知道怎麼弄嗎？
等你有5個孩子，哥們
你就知道有多少時間玩衝浪了
你準備好「喝海水」了嗎？
好了，夥計，帶路吧
好吧，別搞砸了
你父親是我的「老闆」
而我是他的「大副」
我們不止一次救了對方
我們情如兄弟，比家人之間還要相互依賴
智者曾說：
兄弟同心，其利斷金
你走過頭了！我在二樓有鐵門的房間
好吧，謝謝
-哇哦，居然走錯了
-我還是不敢相信你點了中餐
很好吃的
兩個單詞，18分
-「白癡」？
-會是「誰」呢，甜心
我可不想。。。
看看，看看，我得了38分
「adumbrating」？這不是單詞啊
首先，它讀作「adumbrating」
而且意思是「描繪輪廓，預示」
（谷歌翻譯和韋氏詞典沒查到這個單詞，adumbrate倒是有）
猜猜該誰買單，甜心？
好吧
世上總少不了這種「搞鬼」的傢伙
中情局給我派了個拼字作弊的
是拼字大師好不好？別搞錯了
多少錢？
免費的
賤人
隊裡的兄弟們都曾出生入死
懷明，我們的狙擊手
10年前
他在雜貨店做夜間擺放商品工作
（一等士官E-6 懷明 勇士銅星獎章、紫心勳章、陸軍嘉獎獎章獲得者 南方司令部服役1期 中央司令部服役2期）
現在，他又成為了大家的「黑夜守護者」
且已為人父為人夫
雷是我們的通訊員
通信兵
（二等士官E-5 雷 銀星勳章、勇士銅星獎章獲得者 中央司令部服役2期 太平洋司令部服役1期）
他成長於洛杉磯東部幫派地區
因在行動中救出受傷隊友而獲銀星勳章
桑尼壯地像頭牛
（一等士官E-6 桑尼 7年海軍拆彈小組生涯 南方司令部服役2期 中央和太平洋司令部各1期）
這傢伙因為擔心胸肌太大都不願做俯臥撐
艾傑30歲後才加入隊伍
（二等士官E-5 艾傑 中央司令部服役2期 太平洋司令部服役1期）
他早前靠打泰拳為生
成長於特立尼達島的貧窮家庭
麥奇入伍20年了
（一等士官E-6 麥奇 太平洋司令部服役5期 中央司令部服役1期）
你都沒法想像他有多謙虛
他把妻子照片放進頭盔，頭髮則保存在口袋裡
不多話的傢伙
最後是高級軍士
（高級軍士E-8 米勒 中央司令部服役4期 太平洋司令部服役2期）
關於他我不能說太多
否則他會「審訊」到你發瘋
在家最後一晚
你會想著如何做個好丈夫，好父親
會想著你該讀的睡前故事和曾遺忘的結婚紀念日
你不期望家人理解你所做的
只期望理解這都是為了他們
當你回到家時，能重拾舊日時光
孩子們都安頓好了？
（這句百分百瞎編的！實在不懂了）
嘿，軍士，要給大伙說兩句嗎？
不了，你來吧
謝謝
嘿，兄弟們，你們知道我多希望講話能對行動起到幫助
不過正如小組成立時軍士和我曾說的
一旦我們坐上飛機，踏上征程
後方一切都要和諧
要避免無謂犧牲，上了戰場
如果有人因家庭，經濟，或其他什麼原因分心了
整支隊伍就亂了
所以我們必須在出發前處理好所有雜事
如果誰有問題，現在就說提
軍士能幫，我能幫，大家互相都能幫忙
戰鬥前我們要保證一切就緒
全身心投入任務
敬所有曾參與戰鬥的勇士
敬我們以及那些跟我們一樣的人——「精英中的精英」
乾杯
我還是喜歡詹姆士這個名字
我會考慮的，如果是男孩的話
過來
我為你自豪
謝謝，寶貝
嘿，小子
讓你媽媽離卡羅爾遠點
我可不喜歡家裡換主人了
我知道了，上尉
-好吧
-沒事的
我會好好的
這段時間盡量保持好這髮型
還有別的嗎，「長官」？
有。。。
我希望第一個孩子出生時你能在場
你知道我會盡力的
我愛你，甜心
我也愛你
戰爭是國家意志的體現
容不得半點同情心
如果不願拋棄一切
你就已經輸了
我們抓到她了，不過她幹掉了吉伯特
她在這裡，老闆
我做了什麼？告訴我做錯了什麼！
我是個來自墨西哥的醫生，你想怎麼樣？
告訴我，你和你們美國人他媽的憑什麼
要來砸我「飯碗」
烏克蘭
我叫麗薩馮，是個來自墨西哥的醫生
你想怎麼樣？我已經跟你的人說了我什麼都不知道
我知道你是誰，莫拉裡斯小姐
我知道你給誰做事
所以何不節約大家時間
告訴我你在想什麼
我照顧過那些跟你老媽一般的母親，聽懂了嗎，混蛋？
感覺如何，莫拉裡斯小姐？望您能對「服務」滿意
關掉手機免提
別把她弄死了，等她開口了再幹掉她
好的，老闆
說不說？
魔女之石營地
哥斯達黎加
夥計們，怎麼樣
心中煩悶，是吧？
還感覺很累吧
（軍士說的笑話我一丁點也沒聽懂。。。）
不管怎樣，事情是這樣的，任務來了
熄燈。三天前，兩名中情局特工
沃爾特羅斯和麗薩莫拉裡斯在哥斯達黎加的旅館內遭遇
不明武裝分子襲擊
不幸的是羅斯被殺
而莫拉裡斯被抓了
我們相信這是一個叫米開爾特意科維奇的人幹的
又名克裡斯多
上尉會給你們他的資料
謝謝，軍士
米開爾特意科維奇又名克裡斯多
情報顯示這傢伙自1990年起就一直在
俄羅斯黑手黨，哥倫比亞游擊隊（FARC）和墨西哥毒販之間
做可卡因換武器的生意
在她被抓前，莫拉裡斯正在尋找克裡斯多
和這個傢伙——阿布謝布爾之間可能的聯繫
真主萬歲，他創造了我們穆斯林
引領我們進行聖戰
遵循真主旨意的人才能在審判日得到和平
我要告訴你們美國人
我們不是分裂分子
我們車臣不屬於任何國家
但是你們美國人一直在有意
或無意地幫助屠殺我們族人
通過強迫我們遵守規矩
和持續侵佔所有穆斯林國家等手段
出於真主的憐憫，我們必須告誡你們
美國——不會再是安全的了
除非你們對我們不再構成威脅。真主萬歲
阿布謝布爾是車臣恐怖分子，他和別斯蘭學校屠殺事件有關
（2004年9月1日發生的俄羅斯別斯蘭人質事件）
他一直活躍於印度尼西亞和菲律賓的恐怖分子訓練基地
克裡斯多和他之間的聯繫目前還不清楚
不過如果這是莫拉裡斯正在查的線索
那這也很可能是她被綁架的原因。軍士。。。
這是莫拉裡斯的個人資料
好的，有問題嗎？
軍士，你有最新數據嗎，關於
敵營裡巡邏隊人數？
大約8-10個，夥計
但是我們對巡邏隊一無所知
所以你只能假設他們佈防嚴密
不過這也就是你的工作了
軍士，敵方武器裝備如何？
重武器。這些傢伙是毒販子
所以他們什麼都可能有，從蘇制DShK大口徑機槍
到美制M2HP50毫米重機槍都有可能
所以關於武器裝備的話我建議你們帶火箭筒
這樣就有火力優勢了
好的，還有什麼？
她自己能走得動嗎？
現場都是血跡
大部分是羅斯的，我們肯定莫拉裡斯的也有
不過這些人都是禽獸
所以只能假設她根本走不動了，必須帶工具把她抬出來
2分鐘後跳傘
嘿，上尉
不管是誰，等我們回來一定要去揍他一頓
你說誰呢？
給你做這鳥髮型的傢伙
操
不好意思，你自己不也是「大光頭」先生
還叫別人不要剃光
不好意思，我的頭比你的金牙還亮，是吧？
-不要。。。
-準備！
戴上面罩
嘿。。。
戴夫，知道嗎，做爸爸的感覺好極了
換尿布除外，不過。。。
跟你一樣，最終我還是得干
所以說其實我還是挺期待的
黑胡，10秒準備。。。
5。。。
黑胡呼叫基地，黑胡呼叫基地
我是黑胡小隊，這是無線電測試，請回
我是黑胡小隊，請回
收到，黑胡小隊，我是基地，清楚收到
收到，基地，所有人員已落地
向目標「雷鳥」行進中，有什麼動靜嗎？
黑胡小隊，偵查顯示第二地點敵軍數量有所增加
應該是從第一地點調去的
SOC-R特戰艇會在6點鐘時
接應你們撤退，收到嗎？
收到，基地
準備好了嗎？
準備好了，長官
我們距離目標大約4.7英里
方位355
出發
皮鞭，一分鐘準備
30秒準備
10秒。。。
皮鞭，行動
所有人員已上船
繩索已解開
皮鞭，我們1-2小時後回來，完畢
皮鞭，我是黑胡小隊，這是無線電測試，請回
黑胡
我是皮鞭
清楚收到，我們上路了
收到，皮鞭
到我這裡還有多久？
預計20分鐘
做好準備，「大烏鴉」已放飛，接近中。。。
嘿，長官，我們得行動了
好吧，出發
雖然你想讓我殿後，不過我還是想一起去
上士，我們的後援正在路上，得做好「引路」準備
懷明在這兒掩護
我得在這兒及時
跟基地匯報情況
明白
-看緊了
-收到
皮鞭
我是黑胡
突擊隊要提前行動了，請火速支援
黑胡
我是皮鞭
收到嗎？接受支援請求，15分鐘內到達你處
皮鞭，我是黑胡，「大烏鴉」已在我控制中
上士，你就位了嗎？
上士，停下
-1點鐘方向，崗哨底下
-明白
門前安全
後門有兩名敵人
-安全！
-全部安全！
懷明 ，11點鐘方向，卡車駕駛座上
幹掉了
靠
-安全！
-全部安全！
目標安全
上士，我去幫麥奇
上尉，我是上士，目標安全
準備轉移目標
注意，麥奇受傷，麥奇受傷了
報告完畢
明白，允許轉移
上士，我找到個手機
上尉，上尉
上士，北邊來了兩輛車
距離大約1英里
你可以從西門坐卡車走，在撤退點會合
莫拉裡斯小姐，我要帶你回家了
我需要問你點問題
你母親姓什麼？
羅薩麗斯
你在哪條街出生？
赫福泉
好的，堅持住
皮鞭，北邊有敵軍敢來，在你左側
收到，我們已發現北邊的敵人
上士，你得馬上離開了！
我們剛設置好了第二撤退點
嘿，兄弟們，我們要走了！
糟了，長官，卡車離這裡只有1000碼了
現在出發吧
艾傑，去院子裡守著，目標還活著
我們得立刻離開了！
懷明，我們出來了
我們在集合點匯合！
我們走，我們走！
開車！
右邊右邊！
嘿夥計，我們到不了第二撤退點了，得找別的路了
左邊，左邊！
麥奇，挺住，兄弟！
上士。。。
我們到不了第二撤退點了！
無論如何都要趕到！
明白！
加油，挺住，挺住！
挺住！
加油，麥奇！醒醒，醒醒
挺住夥計！
-發現敵人！
-上士。。。
我們可以趕到集合點的！
很好！告訴上尉！
呼叫上尉，呼叫上尉，我是突擊隊
我們錯過了第二撤退點，重複一遍，我們錯過了第二撤退點
前往集結點中.收到嗎？請回
-麥奇，挺住！
-麥奇，醒醒！
小心！
加油，麥奇，醒醒，夥計！
加油啊，醒醒！
-好了嗎？
-可以發射！
發射！
快上來！他沒呼吸了！
上來了，走！走！
上士，把你的M4卡賓槍給我
長官，撤退的船在哪裡？
撤退時跟皮鞭失去聯繫了
跟他們說過行動提前了，皮鞭正在火速趕來
明白
吸氣啊，麥奇，加油。他沒脈搏了
敵人來了，敵人來了！
-操！
-我靠！
艾傑，他們從後面來了，幹掉他們
皮鞭，皮鞭，第二撤退點廢了，正趕往第三撤退點
我們一共8人，7名隊員和受傷的莫拉裡斯
一名隊員頭部中槍！
撤退很艱難！
-什麼情況？
-趴下！趴下！
-趴下，夥計！
-冷靜！兄弟！
麥奇醒了
-麥奇醒了
-趴下，兄弟
冷靜，我們馬上就突圍出去了
堅持住，夥計！
我們在哪裡？
在撤退路上
很快就能離開了
你開槍打中了一個混球的臉
-我們成功了？
-是的！
-我知道了！
-撤退中。。。
艾傑，衝啊，衝啊
到河邊了，到河邊了！
我們衝進河裡了！
我抬著她，我抬著她！
-出去！
-他媽的快出去！
我們沒白來
烏克蘭
幹什麼的？
門德爾松的曲子？
不是，勃拉姆斯的
克裡莫夫在哪裡？
你是謝布爾吧？
就像我在電話裡跟克裡斯多說的，我這兒有你想要的東西
一件背心
很輕吧？
能穿在燕尾服裡
防彈衣內部裝著許多小陶瓷球
多達500個
球裡面有凝膠炸藥，這是我們的最新科技
這是毀滅性的武器
就是它
我知道它看起來不起眼
這是設計用於開放式環境的
相信我，世上沒有比這威力更大的
單人操縱武器了
你看
一切都考慮到了
你可以穿著它自由進出白宮
我能看看演示嗎？
你有空去西伯利亞嗎？
這個玩意爆炸的時候
周圍所有人都得死絕
想想有500顆子彈飛向四周
然後全部爆開來
你帶著它去球場
或者是賭場，或者是購物商場
就會引起美國媒體的極大恐慌
接著你就會看到經濟崩潰。。。
夥計，看看你
你還是老樣子
-需要我為您拿走外衣嗎？
-不用，謝謝
知道嗎，我時常去看我的老朋友們
但總是，總是讓人失望
有些人變成了煩人的混蛋
真不敢相信我以前跟他們交情那麼好
真高興你沒讓我失望，尤里
-這不是我的名字
-我知道
默罕默德阿布謝布爾，謝布爾之子
拜託
你父親叫尤基尼
事情會變的
是啊，我想也是
所以相當長時間內這應該是我最後一次見你了
因為我得找個地方躲起來
我不明白
我被中情局盯上了
不跑路不行
我只能舉家往南逃亡
我需要強力後援來幫我頂住美國人
阿迪爾和米希爾怎麼辦？
他們都受訓將近一年了
我往裡面砸了很多錢了。。。
合作仍然有效，我提早「退休」不等於終止「生意」
要做的事情還有很多
都會繼續的，只不過我不參與
你可以利用我建立的關係網
-這根本不夠！
-嘿。。。
閉嘴，閉嘴！
你個操蛋的小人！
這不夠！這根本沒用！
你不能說變就變！
什麼都沒變啊，什麼都沒！
你剛跟我說一切都變了，這又是怎麼回事？
你知道我怎樣才走到這一步？又犧牲了多少同胞？
你懂不懂啊？
根本就不懂，混蛋，你住在象牙塔裡，什麼都不管
美國好人理查號航母 中美洲海岸
（此航母應已於1992年拆解出售，這算BUG？）
上士，麥奇傷勢怎樣？
眼睛保不住了，不過他能挺過去
我得給你們讀讀這個
出色完成任務，沉重打擊了敵人，救回了莫拉裡斯
很遺憾麥奇受傷了，不過還是得說大家幹得好
-上士，你得把這些傳達給兄弟們，聽見了嗎？
-好的
好的，至於莫拉裡斯，她很堅強
但是她的參與讓事情變化地很快
因為這灘渾水比我們想的要深得多
怎麼會?我以為這只是普通的人質營救行動
是的，但是你們在那個地方找到的手機改變了一切
這讓我覺得事情很不對勁
哪裡不對了？
克裡斯多和謝布爾比我們想像的要「親密」得多
謝布爾交際廣泛，夥計
他是個聖戰分子，根本不在乎金錢和毒品
是啊，這就牽扯到克裡斯多了，那個毒販子
他不是搞販毒，他搞走私
你肯定在開玩笑
想想看
謝布爾想要殺美國人
而克裡斯多知道怎麼把他帶進去
很快就會出大事了，兄弟們，他們要襲擊美國本土
我剛跟特種部隊指揮官報告了，下一步是這樣的
讓艾傑和雷準備兩小時後登上潛艇
-他們得去非洲執行任務
-為什麼去非洲？
在你們找到的手機裡發現那裡有個機場
我覺得謝布爾會在向西轉運武器期間出現
你說的西邊是指什麼？墨西哥西部？
是的，墨西哥西部，這是最壞的可能性
你們兩個在這裡待命，你們將是阻止最壞情況
在美國附近發生的主力
-明白
他們現身時你會在這裡隨時幫忙嗎？
不行，夥計，克裡斯多給我留了一堆爛攤子後消失了
我得和海豹第四分隊聯絡，去南太平洋把他抓回來
老實說，我恐怕抽不開身，所以。。。
-好吧，兄弟，安心去吧
-保重，一切順利
恭喜你做爸爸了，上尉
所有人都知道了？
-只有重要的人知道
-誰很重要，你？
我想是的
-我要去通知兄弟們
-等等
嘿，哥們，我以前從沒想過這樣做
我會替你保管的，長官
不過說實話
我曾打算報告上頭讓你回家
但現在事情變糟了，我又覺得我們很需要你
-你記得我們上次在阿拉馬的行動嗎？
-記得
（古巴首都哈瓦那一區域）
當最後完成任務的時候你說我不必在場
當時我正躺在床上，一心只想著回家
但是如果你有個「萬一」
那我將為此抱憾終身
我很感謝你照顧我這麼久，戴夫
不過我也會盡力幫你的
如果可以的話，等事情擺平了，我要休假兩周
不管怎樣，我會繼續照顧你的，真的
但是如果你有個萬一
我就只能把這信折成紙飛機「送」出去了
走吧
非洲海岸
出發！出發！
注意，緊急下潛160英尺
下潛！下潛！
下潛中，系統正常
-夥計們，謝謝你們這麼快趕來，請坐
-謝謝
屏幕上的是目的地鬥牛犬
我需要你們潛入進去，把情報帶回來
有問題嗎？
長官，我有問題
我們制定好了會合地點和時間
但如果他們沒按計劃出現呢？
你想讓我們盯著目標多長時間？
這得看情況
-所以到時候我會制定B計劃
-明白
都明白了？
-我想是的，長官
-明白
雷和艾傑，我要上去給你們做準備了
開門，一切就緒
索馬裡
-看見了嗎？
-嗯
有三輛車開來
一輛油車，兩輛吉普，後面坐著非洲民兵
有輛車裝著一把50毫米口徑重機槍
-你聽見了嗎？
-是的，應該是我們要找的飛機
該是時候現身了，天啊
給我相機
嘿，雷，山下機場停著兩架飛機，肯定是我們的目標
沒有尾翼編號
-記下沒？
-記了，沒有尾翼編號
-雷，我記得你上次在非洲，對吧？
-是啊，怎麼了？
哥們，下面就好像跪著16個菲律賓人，全都向著麥加祈禱呢
-菲律賓人？
-肯定是菲律賓人
不是非洲民兵
他們給誰祈禱呢
難道是給俄國人？
你們兩個過來
一定要小心搬運這些箱子，明白嗎？
要是掉地上，你們全都得死
你要換乘不同飛機
還要穿越兩條不同邊境線
為謹慎起見
等到了島上，你的人有足夠時間準備
有個朋友會去接你，幫你搞定剩下的「路途」
鬥牛犬，鬥牛犬，這是無線電測試，請回
收到測試
明白，注意，我們偵察到兩架不明飛機
向東起飛，方位是
10，P，L，S
（美軍三角定位法）
偵測到目標後請回復，完畢
收到，雷達偵測到兩家飛機。。。位置10，P。。。
美國好人理查號航母 中美洲海岸
嘿，上士，你不會相信的
雷和艾傑標記的一架飛機，剛剛降落在了墨西哥海岸的塞德羅斯島
機上坐著謝布爾和數量不明的聖戰分子
你在開玩笑嗎？
不，看起來我們搶先一步了
好吧，軍士坐快艇出發了=
我們應該能弄到更多情報的，等著看吧
好的
南太平洋
我不知道還要呆多久。等一下，寶貝。。。
-保重
-我會的
-我得走了，寶貝
-我愛你
我也愛你
約翰，我不想你跟那些男孩玩
你在聽嗎？
好嗎？好的，以後再跟你聊
A隊B隊，距離目標200米
偵察到右舷有一名目標
右舷出現目標
C隊W隊，偵察到敵方目標
B隊，12點鐘方向有敵人
趴下！趴下！安全！
駕駛艙安全！
軍士，你可以安全下去了
下午好，你好嗎？
-你會說克羅地亞語嗎？
-會俄語
你是俄羅斯人？
是的
我不會俄語
說英語好嗎？
英語可以
好的
能給他鬆綁嗎？
如果鬆了綁，你不會做傻事的，對吧？
所謂「瘋子伊凡」
（此句出自電影《獵殺紅色十月》，有興趣請查urbandic.）
那麼你是俄國人吧，是嗎？
是的
-你沒事吧？
-是的，沒事，謝謝
不客氣
-抱歉，我還不知道你的名字
-我是奧托
-奧托
-對
-很高興見到你
-你是？
-克裡斯多
-克裡斯科？
特拉斯科維奇？
嘿，兄弟，我們得把這次行動算進去
因為我想晉陞海軍少校了，接著去白宮上班
哦，夥計，你以為在踢足球呢
-要真是踢球就好了
-我開玩笑的，夥計
嘿，你瞭解奧托的
不過那樣一來你倒是能和新家庭成員有更多快樂時光了
（上尉兒子。。。）
是啊，夥計，現在就要轉變職業生涯了
不過如果我要打擊壞人的話，我會是個強力指揮官
好吧，實話告訴你，無論如何你都不會是好指揮官的
得了吧，夥計，你知道你不行的
是啊
別這樣，別這樣
你坐的這船不錯啊
棒極了
我稱之為「星際飛船」
星際飛船？我喜歡你叫它的方式
聽著像俄語
就像一個《星際迷航》裡的人，叫什麼來著？
-斯科蒂，抱歉，斯科特
-我不知道
你沒看過《星際迷航》
-沒
-你「瘋」了
好的，問題是這樣的，夥計
你有很多錢
-或者說你曾有很多錢
-我相信我依然擁有
-確定？
-確定
好吧
-讓我告訴你世界怎麼運轉的吧，克裡斯科
-是克裡斯多
-什麼？
-克裡斯多
-哦，對
-沒事
-讓我告訴你這世界怎麼運轉的
-請吧
這不再是你的船了
當我走進來的時候，你就不再是原來的你了
就是這樣
我也沒法阻止改變
現在我做什麼都幫不了你，除非你讓我幫你
我們需要「共度難關」，你和我
跟伊斯蘭聖戰分子共事感覺如何？
你是猶太人，對吧？
謝布爾是。。。什麼？
-你有跟你一起長大的朋友嗎？
-什麼？
-有
像是有共同愛好，比如足球
-或是。。。你們玩的什麼，可能是棒球，對吧？
-可能是
-是的
後來大家各奔前程，數年後再遇見時
你完全認不出他來了
這就是我和謝布爾的關係
我們有共同愛好
因為宗教信仰，他突然有了不可思議的想法
我不必跟他有一樣的信仰
但他是個聰明人，知道嗎，就好像。。。
好像這就是我
-而這是謝布爾
-是嗎？
-中間是美國人
是的
「理論」不錯吧？
-夾在中間？
-是的
你以為這是遊戲嗎？
是嗎？你以為這很好玩嗎？
我沒覺得。。。
你知道自己在這做什麼嗎？
基地呼叫黑胡小隊
目標B已清除
通告全隊，可以安全前往目標A
收到基地，朝目標行進中
我只會向我的家人坦白
向我的老婆和我的孩子
其他人一律免談
-你趕時間嗎？
-不想再聽你胡說了
-真的？
-是的
問題是這樣的，夥計
你愛你家人，對吧？
-是的
-那你女兒呢？
什麼我的女兒？
你想再見到她嗎？
無時無刻都想見
我讓你看這個是想讓你好好考慮下，認真地。。。
因為你會被關進某個「籠子」
得到妥善和人道的待遇
這個女孩將會長大，結婚
並且你老婆也會再嫁他人
你會失去一切
如果我做了什麼讓家人置身危險的事，我會跟你現在有同樣的想法
-你能保證不碰我家人嗎？
-我絕不會碰你家人
我不會
你知道。。。
-陶瓷球嗎？
-不
想像一下，16件裝有陶瓷球的自爆背心
通過金屬探測儀和美國所有檢查站
現在能想像到經濟崩潰了嗎？
想像下媒體會怎麼應對這事
911紀念館會變得熱鬧非凡
就像他媽的中央公園一樣
你這是在告訴我...
會有16個聖戰分子
穿著自爆背心
大搖大擺穿越邊境
那他們要去哪裡？
聖地亞哥, 舊金山,休斯頓
隨你選，到處都有
這就是現在的事態麼
我們說話時它就在發生著，
再說一遍？
現在它就在發生著，就在我們說話的時候
你怎麼才能阻止？
我沒辦法
塞德羅斯島, 墨西哥
力呼叫黑胡，控制敵方據點
收到
卡洛斯, 門口有人！
救命！救命！
開火！開火！開火！
趴下！趴下！
我出來了！
黑包，我是黑胡，我們在教堂南部中心地帶與敵軍交火
有敵人！
換彈！
力呼叫黑胡，注意前方道路
掩護我, 你可自由射擊
開火
小心手雷！
懷明，我看到目標正向南面逃竄
他們開著卡車
我看見了
朝卡車裡的兩個目標射擊
火箭彈！
小心手雷！
長官，長官！
上尉，你沒事吧？
靠，你看到了吧？
嗯
幸運的是那是顆啞彈，我怎麼會受傷？
是的
哇哦
天啊
這不是伊拉克那種普通自爆背心
是裝著高速彈丸的背心
我們或許該把它放到別的地方
桑尼, 把這放到別的地方
目標安全! 設置警戒區！
三個南邊，其餘去北邊
這是你們的目標
好吧
我為你們自豪
我們現在是一家人了
上士, 目標已被摧毀
一切安全
-幹得好
-黑胡小隊，任務尚未完成
準備下一個任務
你只解決了一半的恐怖分子
目標安全, 長官
行動還沒結束
聽著
另一半目標會從墨西卡利利用地下通道
（墨西哥下加利福尼亞州的首府，北面接壤美國加利福尼亞州卡萊克西科及東北面亞利桑那州）
在7點鐘時越過邊境
正和州政府協調中，不過直升機會先把你們送到城市外圍
接頭人是指揮官佩卓斯
在路上我會給你更多的細節
黑胡小隊，收到沒？
收到，女士
好的，我們得立刻出發, 跟墨西哥南部指揮官和他的隊伍碰面
他們會幫我們滲透目標並參與突擊
你究竟在說什麼鬼東西
我們還沒有消滅他們，上士
-剩下的在哪兒？
-他們在墨西卡利，邊境上
好的，那剩下的人怎麼回船上去？
好人理查號會繼續待命
上頭會派海軍陸戰隊來清理現場，完事後剩下的人會跟他們一起走
好的.我在想讓1分隊和我去執行任務
很好. 2小隊在這裡駐守，和陸戰隊一起撤退
好的
在日出之前我們把他們送去鎮上
另一組會在幾天內到達德克薩斯
明白嗎？
嘿，長官, 到底誰會知道我們去墨西卡利執行任務？
一切行動都會實時傳送影像
國務院會關注
美墨邊界
嘿，長官。2號頻道
如果我們繼續這樣幹下去
你很快就得累死了
不過如果我們迅速完成任務
你就有時間回家了
我不用這麼拚命了
你拿到2周假期了？
在艦上打衛星電話的時候
你不想讓我回家
不過現在我決定讓你小子來掌控行動了
墨西卡利，美墨邊境
-長官
-上尉
看起來政府正在忙著和墨方面協調呢，是吧?
我聽說進展艱難
有些事情你必須明白
我的上司很害怕事情演變成墨西哥版的「摩加迪沙」
（請參見電影《黑鷹墜落》，另一部軍迷必看之作）
「禁止黑鷹」，他們是這麼說的，所以我們要小心行事
（看了電影你就知道什麼是NO BLACK OR DOWN!）
完全明白，長官
我很感謝你們來幫忙
但是我們時間不多，得馬上行動
-告訴我地點
-幫我整合這些信息
我們的情報顯示，他們會使用地下通道，在「制奶廠」下面
這對你來說意味什麼？
我知道確切位置，離這裡不遠
那就是我們的目的地
這或許是整個墨西卡利最危險的地方了
毒販集團全盤控制著這個地區
他們火力強大，任務將會十分艱難
長官，有8個「國家公敵」正要前往我們美國
無需多說，他們肯定不喜歡美國人
如果他們在那裡，那就是我們的目的地
中尉，我會帶你去任何你想去的地方
但是，讓你的部下做好大戰一場的準備，比你想的還要激烈
你不僅僅是和幾個人作戰，更是和他們背後的毒販集團作戰
如果目標進入了地下通道，那他們會像幽靈一樣消失
你從這裡進入隧道
步行幾英里到達交叉口，我們的人會告訴你該走哪條路
當你到了這裡，我的任務就完成了
到時候就靠自己了
-上尉，我們要進去了！
-明白
上士, 不要停下，我們任務艱巨
明白，長官，30秒準備，完畢
F8，注意屋頂！
我們得走了，快！
我們走
你呆在這兒
長官，留兩個人在這！
準備，他們進來了！
懷明！
你幹掉這邊的
小心手雷！
你們去那邊的門！
行動！我們去前門！
上！
等一下
你就在這裡為「真主犧牲」吧
怎麼了？
你會在天國與你丈夫團聚的
換彈！
小心炸彈！！！
我們幹嘛停下？
該死的，長官，我要怎麼跟家裡人解釋啊？
退回去就不用解釋這事了，是吧
安全！
小心手雷！！！！
上尉！
上士，我來
繼續前進，我來掩護
快進入通道
上士！
突擊2隊，我是突擊1隊
注意，地下通道已安全，所有目標已擊斃
上尉和上士倒下了
重複一遍, 上尉和上士倒下了
你父親是個好男人
幼年喪父會讓你感到艱辛，感到痛苦
感到孤獨
感覺迷失了「海岸線」
迷失了前方
但請記住
你血管裡流淌著你父親的鮮血
造就你父親的紀律也將同樣促使你變成男子漢
你父親的意志和價值觀將由你繼承
正如你父親所鍾愛的「盒子繪畫」裡的人物
我們也是由各要素「組成」的
法律、勝利、傷痛、希望和愛
射擊！
化悲痛為力量，不忘過去
你就能變得無比強大
望你能以此作為激勵，以生命之名書寫華美篇章
上尉，恩格爾！
呼拉，上尉，恩格爾！
你父親臨死前讓我轉達你一首圖康薩的詩
（圖康薩 Tecumseh，美國印第安蕭尼族酋長，領導印第安人結成同盟抵禦歐洲殖民者）
這是一個他很崇敬的男人
我告訴他我會把它寫下來，折成紙飛機
我也是這麼做的。以下是他想告訴你的：
永遠不可讓內心屈服於對死亡的恐懼
不可干涉別人的信仰
多從別人的角度出發，尊重他人，同時也請他們尊重你
熱愛生命，詮釋生命
讓你生命中的一切都變得美好
在有限的生命中堅持為民眾服務
當你生命走向終點時，別像其他人那樣內心充滿死亡恐懼
他們在臨死前會哭泣，會祈求上天
再給自己多一點時間去體驗完全不同的人生
你應吟著死亡之歌迎接終結，要像個勇士
——歸家的勇士——
（空軍中尉 托馬斯亨利洛克 1919.3.20-1945.1.5）
（海軍上尉 洛克詹姆士恩格爾 1973.6.28-2010.9.29）
（勳章待譯。。。）
本片謹獻給為了從恐怖主義和專權暴政手中
保護自由平等而為國犧牲的所有「勇者」
以及所有後繼者。。。
片名：《勇者行動》
勇士常在，希望長存
(《勇者行動》經典台詞引用)Act of Valor Quotes:
「for all those who have been down range, to us, and to those like us, Damn Few.」
「You live your life by a code, it』s your shoreline, it』s what guides you home.  And trust me, you』re always trying to get home.」
「No one』s stronger than a man who can harness his emotions and his past.
Use it as motivation to write the most important letter of your life.」
（片末的詩句）Chief Tecumseh Poem
So live your life that the fear of death can never enter your heart. Trouble no one about their religion;respect others in their view, and demand that they respect yours. Love your life, perfect your life, beautify all things in your life. Seek to make your life long and its purpose in the service of your people. Prepare a noble death song for the day when you go over the great divide.
Always give a word or a sign of salute when meeting or passing a friend, even a stranger, when in a lonely place. Show respect to all people and grovel to none.
When you arise in the morning give thanks for the food and for the joy of living. If you see no reason for giving thanks, the fault lies only in yourself. Abuse no one and no thing, for abuse turns the wise ones to fools and robs the spirit of its vision.
When it comes your time to die, be not like those whose hearts are filled with the fear of death, so that when their time comes they weep and pray for a little more time to live their lives over again in a different way. Sing your death song and die like a hero going home.