開火！
11點鐘方向！ 11點鐘方向！
開火！開火！
戰鬥機攻擊艦頭！
12點鐘方向！ 12點鐘方向！ 開火！
準備迎接撞擊 ！ 準備迎接撞擊！
損傷報告！損傷報告！
救火隊快去艦頭！ 救火隊快去艦頭！
馬上報告受損情況！
日本鬼子偷襲珍珠港 給了我們沉重一擊
我們必須強硬起來，予以反擊
對他們不能有任何同情
要以牙還牙。目標在硫磺島，沖繩島
要採取什麼樣的方式？
內地攻擊 只會更加拖延戰爭時間
杜魯門身為總統三個月了
和諧蜜月期即將結束
美國希望這場戰爭趕快結束
天啊，你的意思是動用原子彈？
如此才能一針見血 直擊要害
把炸彈投到廣島的軍事基地
從表面上看來是可行的
但如此做會殺死了所有人，包含女人小孩
更不用說輻射外洩的問題
若是原子彈爆炸
關於輻射 我們根本保證不了
明目張膽飛到日本空投 是行不通的
我們用氣艇把炸彈 運到菲律賓海的天寧島
恕我直言
我們知道日本海軍防線很薄弱
但派一支艦隊太招搖了 日本會發現
不是一支艦隊。也沒有護航
只是一艘戰艦，快速移動的戰艦
單獨前往，沒有保護
這簡直是TMD的自殺任務
但是如果成功...
他們將會永垂青史
你有理想的人選嗎?
戰事頻起
直到我們把同類趕盡殺絕
我們和亡命殺徒的區別在於
我們會盡全力執行任務，然後回家
那位開著神風戰鬥機 迎頭撞向我們艦頭的人
他清楚知道再也回不了家
他執行的是自殺任務
用自己的身體當作武器
當面對這樣的敵人時 願上帝保佑我們
再過幾天就是我的生日
再見你一面就是我最好的禮物
我親愛的路易絲
是的
保羅？ 是的-長官
你可以把這電報送到西聯匯款電報公司嗎？
遵命-長官
加州納帕山谷, 1945年4月
從你國小四年級開始 就對這個女孩有意思！
但是到現在你都還沒約她出來過？
你不會明白的
像她那種久經事故的富家女
你無法體驗我的感受的
你必須向她證明自己
所以我才會這麼努力地想要晉陞...
什麼，所以你沒得到晉陞她就不會喜歡你？
當你忙著籌策規劃時
你知道未來會發生什麼事嗎？
人生，要活在當下，我的朋友
天啊！
她老爸真有錢！
布萊恩·史密斯威克
貝茲摩爾法官。你好，先生？
這是我的朋友--麥克
您家真的好豪華
我一直跟我的兄弟巴馬說，就像那部電影裏的豪宅
有句台詞是 "老實說，親愛的，我一點也不在乎"
(語出 : 亂世佳人)
哦，想不起來就算了。我是麥克 - 德安東尼歐
很高興見到你
他來自紐約，先生
布萊恩，可以到我的辦公室嗎？
紳士們想認識你
阿隆索，帶麥克到樓上客廳
同時告訴那些女孩  把音樂聲關小聲點
布賴恩，我們終於要攻打日本，這是真的嗎？
嗯，是傳聞有一段時間了，先生
他們不會透漏太多內幕的
我聽說我們重創了日本帝國海軍
嗯......
我們印第安納波利斯號的主力戰將
久仰其名！
你認為戰爭會持續打下去嗎，帥哥？
我真的不知道，先生
你有兒子在軍隊裏嗎？
沒有，我兒子靠鋼鐵(武器)賺了很多錢
沒錯，戰爭有利於企業
而企業有利於美國
我們為你感到驕傲，帥哥
謝謝你，先生
五，六，七，八
你們準備好了？
老兄，可以過來幫忙嗎?
不，不，你繼續出醜吧！
我在這裏看就好了
您的朋友正在教舞蹈社團的女孩
跳著紐約最新的熱舞
帥吧？
喔！
他真是有趣
舊金山 7月15日1945年
聽著，你們要拿出勞斯萊斯的水平
來修這艘戰艦，明白嗎？
她可是海軍的掌上明珠！
幹的好。幹的好
好，必須把這戰艦修得跟新的一樣！
讓日本鬼子知道，他們的攻擊在我們眼裏不算什麼！
我們才不怕他們，明白嗎？
幹得好，水手！
我的鞋不准破洞，我的戰艦不准任何破洞！
嘿，這需要兩個醫生花6小時
從你的屁眼拉出我的10號靴子
如果你再不快一點的話，新兵 FNG(Fucking New Guy)
你是說"該死的新兵"！
長官！  繼續
恭喜你，麥克沃特。我有聽到消息
是男孩嗎？ 迫不及待地想見到他
是個體重9磅13盎司 出生時活蹦亂跳
我妻子情況也很好
太棒了。戰艦修復的狀況如何？
日本飛機在船上炸了一個大洞
但沒有傷到大炮，長官
長官？斯坦迪遜中尉前來報到，長官
準備把這些水手們
訓練成驍勇善戰的戰鬥機器
順帶一提，我的父親，珀西-斯坦迪遜上將
向您問好
所有船員做好準備。所有船員做好準備
看起來你們對戰艦進行的修復工作
進度非常快
是的長官
我們今天就能修復完畢
那場戰役上 你們只有9名士兵陣亡
對你及弟兄們是個很好的交代
9名太多了
準備走出陰霾了嗎，上校？
海軍上將，我有9名新進軍官
和250名新士兵
但我們會盡快完成戰艦健康檢查 而且做好出海準備的
這邊，這邊
上校，杜魯門總統決定任命你
來領導執行一個高度機密的任務
這不是一個戰鬥任務
你要運送兩件高度機密的貨物
以最快的速度前往天寧島
途中只能在珍珠港停靠加油
你明天出發
我們在哪裏和護航艦會合？
查理，這項任務可以挽救數百萬美國人的生命
這是最高機密的
所以沒有護航艦
這任務是否與曼哈頓計劃有關？
明天你戰艦起航後 再打開它
明天早上5點之後
這艘戰艦將由美國總統
全權指揮
祝你好運，上校
滾開我的座位
抱歉 ！ 對不起！
你看，就是那個混蛋
一直找你麻煩
告訴大家 你會好好教訓他的
你打算怎麼做？
怎麼啦？嘿 不就是個鑽石而已
等我有錢後，會給她買一個更大的
這跟戒指無關
我無法相信 你竟然想在法官面前
向他女兒求婚
你想好了嗎？你才認識她三個月
我以為你們只是玩一玩而已
哦，是啊，我們在一起確實非常快樂
此外，你憑什麼認為 我會怕一個法官？
你連試都沒試...
就鐵定不會成功的，我知道
別忘了稱呼他們"先生"和"夫人"，好嗎？
嘿，我要讓你當我的伴郎
我的媽啊，大飽眼福羅
你沒機會了，沒機會了
要連進兩球 不然你輸定了！
我告訴你，你根本無法知道
神風戰鬥機會從何處撞過來，你知道嗎？
而我是負責開火的，明白嗎？我就像...
戰機來啦......
辣爆了，桑切斯，你他媽太屌了！
把你的馬牽好！我來了！我來了！
下一輪換你啦 ！
年輕的小伙子 如果不喝掛一次
他怎麼會知道自己可以喝多少呢?
現在是1945年
我們的戰艦停靠在舊金山進行維修
街上喧騰熱鬧，而且水手們...
今晚進城逍遙去
德安東尼歐！我爸不是那個意思！
是啊，但聽起來就是，克萊拉！
求求你 等我！
麥克！
德安東尼歐！幹嘛？
你可以停下來聽我解釋嗎？ 我有在聽！
你需要給我爸一個機會！他只是需要一些時間想想！
所以，我猜 你從來沒有告訴過你的父母你在跟窮小子交往
不是這樣的
他們的表情就說明了一切！
爭強好勝的紅衣年輕女子正在糾纏一位水手...
而另一位水手...
似乎在追求紅衣女子
快點！快點！
伙食房的打雜竟然會拳擊喔！
他們在打架！嘿，各位，他們在打架！
這不公平，你不能以此威脅我！
德安東尼歐！德安東尼歐！有人在打架
有人在打架！ 有人在打架！
待在這兒！
待在這兒！ 麥克！
給他點顏色瞧瞧
你們哪一位想先上來挨刀子？
你真的要玩刀子嗎？我受寵若驚！
3對5！ 旁邊的朋友過來湊合才公平
加裏森。別鬧了！
閉嘴！閉嘴！ 奎因！
後退，夥伴！
我說，後退！
好啦
公平對決
你我單挑
你哪知道什麼叫做公平！
你現在不是在船上，屌蛋！
如果他們亂動，就砍他們！ 如果你們不做，那我就砍你們 ！
爽！
繼續 來吧！ 站起來！
加裏森，這是不值得的！
加油！
擊倒他，老兄！
嘿！有人在下面打架！
我賭黑鬼傢伙！ 我賭黑鬼傢伙贏！
我賭黑鬼！ 撂倒他，加裏森！
我賭黑鬼贏！
軟腳蝦！
閉嘴！
後退！後退！耳朵長包皮啊你！
這樣做不值得！
擊倒他！麥克！
擊倒他！
分開來！
停止！別打了！
嘿，聽著，聽著！
我的錢去你拿去哪裏...
嘿，嘿，嘿，我們剛剛接到命令？
上校的命令，戰艦要出發了，好嗎？
我們得回戰艦去
麥克 ！克萊拉！
克萊拉！
我們之間的感情 是我們的事
克萊拉，我們走吧
我不會像我的父親一樣
你是真心的？ 是的
德安東尼歐！
德安東尼歐，我們得走了！
快！ 不，不。不！
事情不應該是這樣的...
我愛你！ 我也愛你！
快走，水手！
克萊拉，我們走吧
我會回來的！
印第安納波裏斯號的新弟兄
我是你們的上校
沒有我，你們是毫無價值的
你們是我的船員
沒有你們，我是一文不值
我們的成功
我們的生存...
是緊繫在我們團隊的功能運作
是一個生死互依的團體
我們要完全相信和信任
總司令的決策命令
明白了嗎？ 是的，長官！
印第安納波裏斯號是一艘重型巡洋艦
他的設計是用來催毀敵人的船艦和飛機
但艦上的武器 無法有效攻擊潛水艇
這就是為何我們需要額外的驅逐艦護航
護航驅逐艦在我們前面充當阻滯機制
他們的工作是 發現和摧毀敵方潛水艇
在敵方攻擊我們時 以深水炸彈消滅敵方
很多船員都還只是嫩草
海上是危險重重的 他們毫無概念
如果我們被敵方潛水艇攻擊
而且能奇蹟般地及早發現
在敵方魚雷到達前,我們最多會有四分鐘的時間應付或逃離
我們主要的防禦是讓戰艦密不透水
不讓任何船體破裂情況
嚴重擴散導致艦沉
有關這項秘密任務，我們需在沒有護航下
以無上榮耀的郵務精神 護送兩個包裹
但任務的真正目的 我卻不能多問
嘿，演練時 我們這組比其他組還要快7秒
即使沒有你 我們也都贏了
胡說八道！
嘿，鄉巴佬，這支給你啃著玩！
吃吧！那可是高檔貨！
是啊，你這個混蛋
擔心敵人潛水艇，長官？
看不到的東西是很難擊中的
我的建議是，戰艦可以採取Z字形航行，長官
但對抗 回天魚雷 並不是那麼有效
Kaitens (回天魚雷) ？
是日本新的武器，一種由人操控的自殺式魚雷！
就像水下的神風自殺戰鬥機
如果敵人發射回天魚雷
魚雷在射程中可以重新校正目標位置
我們戰艦航速比日本潛水艇快，卻快不過回天魚雷
7月19日1945年
大日本帝國海軍潛水艇 I-58 於菲律賓海巡航
他們說這潛水艇是被詛咒的
他們不是那麼說
他們說我才是被詛咒的
長達四年
無人陣亡
是因為英靈還活著 他們才這麼說
你相信他們有炸彈 不是嗎?
有自己的想法是很明智的
露出來的釘子
總是會挨鐵鎚打的
我錯過我女兒的生日
你有小孩嗎?
沒有
長官
我們有看到一些東西
他又在自言自語了
準備發射回天魚雷
希望你成功
登上回天魚雷1號
全艦進入戰備狀態
傳上去，快！
動作快！
準備
方位向右30度
距離8000公尺
12分鐘到達目標
最後你有什麼想說的
他說,"衷心感謝"
發射
就戰鬥位置！
快點！快點！
裝彈
戰鬥人員就定位！
準備！
往下！
炮彈！炮彈！
好！ 準備！
發射！ 發射！ 發射！
發射！發射！發射！發射！ 快點！
那只是一艘貨艦,沒擊中！
他光榮陣亡
我會告訴他的家人
完畢！
W 組的夥伴可以休息了
我想讓重炮組在全暗情況下再演練一次
W 組的夥伴，演練結束
把五，六，七區的電源關掉
我們成功了！
再做一次演練
好的
好吧！ 軟殼兵們，上校要我們再做一次演練
不會吧！
拖完一遍後，再拖一遍！
如果我看見你們兩個...嘿！
拜託 你們真是蠢到爆
怎麼連拖個地都不會
哪一個是給斯坦迪遜的？
是這一份嗎？
不，不，不，這是麥克維的
太好啦
歐~拜託
你很噁心
奎因，你在做什麼？
做好事
你加太多了。他喝得出來的
希望他喜歡這特製的餡餅
上校
今天你武器演練做得不錯
謝謝你，長官
你在這個美味的餡餅放了什麼，希歐多爾？
這恐怕是機密資訊，長官
放下吧，蠢蛋
是的
是不是太燙了，長官？
重炮組花費42秒，長官
全暗情況下花費四分36秒
需不需要再演練一次？ 不用了！
全速前進
全速前進，班迪克斯
她的美色在港口頂多4分，要是到了船上 絕對有10分！
我今天右手割傷，算你們走運(演練贏了)
怎們弄傷的? 在換衛生棉條時嗎?
是啊，起笑吧，傻逼！
好吧，我欠豆斯75元
然後欠桑切斯50元
欠奎因25元
雪特！
在我們卸完貨後，有人知道我們要去哪裏?
好吧，豬頭，誰拿走我的包包
沒有人拿你的包包，你這蠢蛋
你這亮晶晶的魔鬼.真的值850元？
A - R - T
長官？卸完貨後，我們要去哪裏?
這不關我的事，也不關你的事
貨箱裏裝什麼東西?
我聽說是麥克阿瑟將軍的衛生紙
你為什麼要加入海軍陸戰隊？
為了殺人
您要的麥片，大副
嘿，林迪想要告白
這混蛋本來想加入陸軍
但是最後被派到海軍，他卻不會游泳
我告訴他 其實不需要
會游泳
因為我們戰艦不會沉吧，長官？
老弟，你知道這艘戰艦有幾年了？
13年了。 13是一個不吉祥的數字
我們仗著不吉祥的特權.
運送這只有天曉得 卻沒人護航的包裹遠渡重洋
你根本不需要會游泳，一旦你掉進海裏
即使日本鬼子沒有逮到你...在海裏 還有鯊魚等著你
鯊魚？
是的.大白鯊
鯊魚處於食物鏈的最頂端，沒什麼天敵
是從恐龍時代遺留下來的古老殺手鑭
那時在海裏 還有取之不盡的食物
你們這些傢伙繼續幹活
我們的祖先從海裏走上陸地 經由進化演變
我們有了這進化的大腦，發明了武器
所以我們很自然地登上食物鏈的頂端
一旦我們踏進海洋這塊區域
就馬上變成食物鏈的最下層
即使你泳技再好，在鯊魚眼中你還是小蝦米
鯊魚會把我們撕裂，從中間咬斷，你知道嗎？
五排匕首般的牙齒 強而有力的下顎
可以弄彎鋼材
沒關係！ 人肉咸咸，我們也不太好吃
但是當鯊魚把我們撕成碎片後
我們的血流的到處都是
要知道 沒有什麼會讓鯊魚興奮
除了血...
抱歉！ 是啊
我奉命被派到輪機艙做沖壓員
執行官奉命你來的？ 是的，大副
是嗎？你們看他漂亮的鼻子
這漂亮的鼻子！你看！
你該感到慶幸 我沒往你的鼻子上來一拳！
是的，大副
其實我一點也不擔心
只要有只和平鴿在這裏
我們好運就不會用光
她是我們的好運護身符。好了，回去工作！
上校要求全速度航行
大副，和平鴿尾羽要更長一點的
這是一隻野鴿子
我的父親有飼養鴿子，所以我知道
嗯
我們完成我們的使命
在規定的時間與零傷亡狀況下抵達天寧島
抵達天寧島 7月26日 1945年
我擔心 我們卸下來的這兩箱貨物
可能會永遠地改變戰爭的性質
我們的下一個任務是回到戰場
但我們要求護航保護 仍然沒有被接受
敬我們最棒的牧師！
♪他是一個極好的夥伴♪
♪沒有人可以否認♪
恭喜你最後一次航行，牧師
謝謝你們
我想要拿到寢室吃
別掃興啦，多待一會啦
我很感謝 豆斯今晚沒有
偷偷帶脫衣舞孃來這裏
聽好了，斯坦迪遜正在巡房，對吧？
所以請小聲一點
艾爾文，我知道這要求對你有點難
我這麼無辜，你瞭解我的
再次感謝你們
上將，我知道我們接下來要開往萊特島
但現在我們已經將包裹送達
可以幫我們安排護航艦嗎？
查理，我怎麼可能派護航艦給你？
因為你不曾來過這裏
加油！
大伙聽好
嘿，我是誰？
我要你們都知道..
我是以第二名的成績 從海軍學校畢業的！
我要把你們訓練成驍勇善戰的殺戮機器！
所有人注意！
信號員！
酒從哪裏拿到的？
事實上酒是我的
是真的嗎？
那麼他之前喝的酒？也是你的？
把地上的酒擦乾淨！ 我們馬上要啟航了！
現在已經沒有自由可言了！這就是命令！
你們全部到伙食部值班，立即生效！
我們在執行任務 不是吟遊秀！ 這裏是美國海軍！
順便說一句 我是第一名畢業的！
駛離菲律賓天寧島 7月27日1945年
-艦上1197名官兵-
搞什麼？這是不是你的包包
不，這是阿爾文的。我覺得是他拿走戒指
嘿，你會被發現的
我檢查過桑切斯和韋斯特的包包
還是找不到！ 該死！
嘿！ 斯坦迪遜那晚 謝謝你幫我解圍
我不希望那件事影響你晉陞
好吧，聽我說
這艘戰艦之所以能夠正常運行
是因為他們制定了計劃，而且嚴格遵循行事
所以克萊拉沒有答應我的求婚 或許是件好事
因為我不懂得計劃未來
我也無法養活她
我是說 也許這是最好的結果
我現在的計劃是找到偷我戒指的混蛋
然後一下戰艦 馬上娶她
我不在乎她的父母，或是你
或者其他人有什麼看法
嘿 你就是那位負責潛水的？
你要找的是無所不知的-布萊恩史密斯威克？
沒錯，就是他
沒錯，我會一點潛水
夥伴，我們想多瞭解鯊魚的事
我一直跟林迪說
除非你在流血 不然鯊魚是不會主動攻擊你的
如果你在流血 那你就糗大了
我經常流鼻血
菲律賓海 7月23日1945年 -凌晨-
上校來控制台
上校，又有士兵在甲板上睡覺
讓他們睡吧
他們的寢室很熱
能見度如何？ 很不清楚
開始起霧了
盡快通過這片迷霧區
在霧散之後，再採取Z字型航行，現在全速前進
遵命
斯坦迪遜
全速前進
全速前進，小伙子。全速前進
我聽說你懲罰24人到伙食部值班一星期
是的長官，稍後我會把名字提報上去的
日本人的紀律是非常嚴格的，長官
如果我們要打敗日本人......
有時候尊重比擔心還有效
很可能是敵軍 方位轉90度
確定 下潛
德安東尼歐。 幹嘛？
夜巡應該走這邊
是他拿走戒指。什麼？
我的訂婚戒指，是豆斯偷走的
當時是他把我從鬥毆中拉走的
龜兒子扒手。不是吧，是豆斯？
你聞起來像酒罐子一樣臭
你就承認吧！ 承認你害怕了
怕你？你出拳像個娘們一樣
我跟人打架會怯場 這還是第一次聽說
你該慶幸的是那幾個憲兵救了你
否則你會像這火烤雞一樣 被我嚼碎
嘿，大嘴巴
不管你對這只
火烤雞骨頭幹了什麼
我都會一五一十複製在你身上
等我離開這裏後 別被我逮到你落單
你舔骨頭的模樣 看起來真熟練
看到船艦了
準備好魚雷
回天魚雷也要待命
看到船艦了 準備好魚雷
回天魚雷待命
幸運女神是我的朋友
開局羅，財源滾滾好運連連
好吧
來吧，開牌羅
喔！
方位向右60度
距離1500公尺
敵方速度12節
快點
2分鐘到達目標
快，快！
12節 魚雷深度4
發射
啊，就是那，醫官
豆斯，我的戒指呢？
你他媽在說什麼？
哦，你心知肚明
我說的是什麼！
不 "我不知道你在說什麼"！
雙倍下注！
啊！
我的天啊！
第一枚魚雷擊中 凌晨 (熟睡時間中)
全艦戰備部署！
發射
閃開！
戰況報告！
所有通訊都失靈了，長官！我有叫他們關掉引擎！
但我不知道他們是否有收到！
冷靜點！
卡瓦諾，繼續聯絡引擎室
斯坦迪遜，我需要你派人檢查損傷情況
你聽到上校說的沒！走啊！走啊！
消防單位，控制火勢！戰艦右舷著火
快滅火！
趕快關閉引擎！快關掉！
通訊是否連絡上？
無線電壞了 我只好重新接線
求救信號發送了嗎？ 發了 長官
看看指針。有在移動
幹的好。繼續
別用手摸艙門把手！
我告訴過你不要摸它！
快點！快點！
我們得離開。我們得離開！
直接命中
印第安納波利斯號呼叫請求支援
是否有人聽見？
有進展嗎？
我不知道，長官
繼續呼叫聯絡。 遵命 長官
受損維修得如何。 沒有反應，長官
這是印第安納波利斯號呼叫。是否有人聽見？
印第安納波利斯號呼叫請求支援
印第安納波利斯號，印第安納波利斯號，你有聽見嗎？
這是萊特島
怎麼回事？ 三次求救呼叫，長官
有一次呼叫的人 他自稱是上校
我派了3艘拖救船支援
誰准的命令？
叫拖救船回來！
我們不會派出任何支援，直到知道他們的正確位置
這可能是敵方的潛水艇企圖設下圈套
聽清楚了嗎？ 是的長官
戰艦嚴重毀損 無法修復了
戰艦要沉了
傳令下去！棄艦
棄艦！棄艦！
救我，牧師
我聽到了
救我，牧師！我好害怕
棄艦！棄艦！
上校的命令，棄艦！
趕快收拾文件！ 遵命，長官
所有人到甲板上集合！棄艦！
趕快，趕快！
我找到鑰匙了！
快救我！
也幫幫我！
趕快，趕快！
鑰匙，鑰匙掉了！我找不到了！
嘿！ 不！
嘿，你們不能丟下我！求你們回來！
求求你們
走。小心
快走！
快，趕快離開！
求求你們回來！救命啊！
加裏森，求求你回來！
快，趕快離開！
加裏森，請救救我！回來吧！救救我！
巴馬，扔掉文件！
上校命令扔掉文件
救命啊！
幫我抬一下救生艇！
加裏森！
快去找鑰匙
幫助我離開這裏，加裏森
把燈拿好！把燈拿好！
快找鑰匙！
加裏森，快點！
找到了。 給我
快點
我們被鎖在裏面！
棄艦！
跳下水後 盡快游離開戰艦
游得越遠越好
離開油污洩漏的區域
卡瓦諾，快跳！
這是命令！
戰艦裂開了。戰艦裂開了
戰艦裂開了 聽我說
對不起！
和我一起祈禱。和我一起祈禱
"我們在天國的上帝..."
你不該回來救我。我很抱歉
抱歉是我害了你。對不起
"你們的意願已完成"
快跳！快，快，跳啊！
哈羅？
哈囉！
有人聽到嗎？
哈羅?
保羅？
保羅
第一天 7月30日1945年
902名生還 - 糧食剩2天
把頭抬高。快
快 跟我一起踢水
踢水。踢水。就是這樣
來吧，夥伴！頭抬高
天啊
這裏不安全。我們得去救生艇上
長官，你瘋了嗎？我們離開這塊板
這木板在下沉。這是命令
不
把林迪拉上救生艇
A-組 位於印第安納波利斯號西南方2.4英哩
拉他起來。加把勁
就是這樣！
是誰把我們擊沉的？
一定是日本鬼子
他們應該還在四處巡邏 要將我們趕盡殺絕
求救信號發出去了嗎？ 應該吧
有人會知道我們失蹤了
他們會來救我們的，兄弟。他們會來救我們的
B組 位於A組西方1英哩
你們沒事嗎？上校有逃出來嗎？
上校跟戰艦一起沉下去了！
所有人注意！注意！
如果你沒有受傷而且在救生艇上，離開救生艇
救生艇是給受傷人員及軍官的！
現在將所有救援物資集中到這裏！
抓住我的手 來人啊幫幫我
快 ！
離開救生艇
讓受傷人員上救生艇
麥克維上校
位於 A組與B組 南方
堅持住
上校。嘿，你逃出來了
坎貝爾。坎貝爾
急救藥包
我需要它
嘿...你成功了，上校，你逃出來了
你有嗎啡嗎？嘿
你逃出來了
好...啊
這是不是我要掛點的徵兆？
把腿部抬高！把腿部抬高！
好的
別走
長官，求你別走
我不會走。求你別走。別離開我
我的小男孩還好吧？ 他很好
是的。他很堅強，像他爸爸一樣
真的？求你別走。不要留下我一個人
不會的。我不會離開你的
美國海軍中尉 安卓馬克思
搜索海上失事飛機
我想說的是
如果你要甩掉一個女人
你要造成 讓她認為是她甩了你 的這種假象
是嗎？你如何做到的？
這需要更多的歷練才能領悟
你還沒有這份功力，老弟
冷靜！省點力氣！
冷靜！
你連向飛機求救都懶得求嗎，長官？
你以為我招手他們就一定看的到嗎？
我要殺了你！
信不信我讓你受軍法制裁，水手！
動手啊！
如果我們獲救...如果我們獲救的話...
大家冷靜下來！我們很快就會獲救的
兄弟們還希望我們帶領他們活下去呢
我們需要團結
我要把醫官的救生衣脫下來
上帝，保佑他的靈魂
以聖父，聖子，聖靈的名
我們還要繞圈圈多久，一小時，還是一天？
繼續尋找
失事飛機上有9人失去行蹤，中尉
這簡直是大海撈針
即使有他們的座標位置，但我們的燃料不足
無法返回基地
你們有聽到嗎?
有看到失蹤飛機嗎?
還沒有，長官
需要再來回多找幾次
不行，你們已經在那裏找很久了
飛回基地
就是這樣
抓住木板
奎因...
你的臉色看起來很糟糕
我們得讓你待在救生艇上
蛤，不要
不想跟他待在一起，不要
你繼續吹口琴。繼續吹
希歐多爾，你在那本冊子上寫些什麼呢？
「親愛的媽媽，早知道我就好好學游泳"
"但現在我都快淹死了"
什麼這麼好笑，蛤？
你知道嗎，我們都會死的？
你們知道 是吧？
最好笑的一點是，你們這些伙食班弟兄 居然會為一個
根本不在乎你的國家 壯烈捐軀
是啊，我並不期待無知的白種人
或其他人 在乎關心我
在底特律 我是得不到這種待遇
這麼說吧，入伍前 我的心早就死了
我也是
我爸和我的小弟在加爾維斯頓的街頭被人殺了
另外，我想出去看看外面的世界
外國的月亮比較圓嘛！
我同意
嘿 希歐多爾，你可以把它寫下來
把冒險，性愛...
這些主題寫到書裏，它一定會大賣的
我們甚至會有新版的新約聖經
那邊怎麼了！
到救生艇上去 快上去
別待在水裏！快上救生艇
所有人別待在水裏！別待在水裏！
老兄，別待在水裏！你在做什麼？
不要游了，別待在水裏
他要游去哪裏？
發生什麼事？
回報狀況
還沒有人去救他們 請指示
謝謝
願主保佑你，與你同在
願他的光澤照耀你
阿門
親愛的上帝，引領我的靈魂......
感謝上帝
啊！快起來，渾蛋！
有東西在那裏！那是鯊魚！
希歐多爾，希歐多爾，你有沒有看到其他組員？
我就是從一堆人裏逃出來的，那裏還有100多人呢
在哪個方向？ 那邊！
渾蛋！
剝開後幫他注射
我過去看看
不會離開很久。看能不能找到他們
不，等等，上校！別丟下我們！
跟他說話，轉移他的注意力！
安撫他！等一下，上校！
長官！上校！
救我
♪贊嘆恩典♪
♪多麼甜美的聲音♪
♪救♪
♪一個無助的人♪
♪像我♪
♪我曾經迷失...♪
沒事...
哦，基督憐憫我！
他走進了飯廳，眼中閃爍著
搖擲骰子，並說，幸運女神是我的朋友
財源滾滾 好運連連
你在做什麼？ 我在朗誦
蛤？ 朗誦！
朗誦些好聽的。我他媽的都快死了！
好吧好吧！
朗誦更好聽的。 對不起！
我第一次見到她時
是在舊金山市場街
她穿著紅色禮服 在人群中非常醒目
是緊身連衣裙還是？
當然，當然，緊身連衣裙
非常緊，緊到讓人想入非非
這是你寫的？
是啊，這是我的冊子
那很好。再念一遍
我第一次見到......長官先生，別睡著
我會念給你聽，仔細聽，好嗎？
好的？ 她是如此的...
她安全了。她知道了
真正重要的不是你所面對的困難是什麼
而是你的態度和做法
她彷彿是一個墮落的天使
天上的天使？
她被上帝派遣去保護他
"看著我的雙眼" 她笑著說
她的觸摸讓水手的心為之一震
把救生艇綁在一起！
發現更多的弟兄跟補給用品
這兩個兄弟說，他們和你一樣
都是從大單位走散的 希歐多爾
你們還好吧？
這個年輕人在講故事
讓我這個老芋仔臉紅尷尬，麥克維
繼續說下去，老兄，最後他們是否在一起了？
繼續啊
我將一生一世愛著你
她輕聲細語說 然後
她躺到他的懷裏，與他共度良宵
親愛的路易絲
我們在海上漂流2天了
(第二天 : 7月31日1945年 )
(698名生還。糧食剩一天)
還是沒有任何救援到來
我害怕讓弟兄失望了
我用盡一切辦法給弟兄鼓勵
午餐肉！
雖然糧食有限
酒店招牌菜
天啊
這是...
狒狒屁股...
嘗起來像上等牛排
我們每天開一罐
往自己頭上撒些海水
讓微風幫你降溫
但不要喝海水。會讓你抓狂的
飛機會發現我們才有鬼
但不管希望多麼渺茫
我還是會不時地仰望天空
安靜一下
為什麼，那個吝嗇老鬼
他可以從盲眼蜘蛛手中偷走蒼蠅
是啊，但是他剛過世
留下50萬美元給你
50萬?
我教會她好幾個舞步
天啊....她真的有跳舞的天賦
克萊拉是全世界最可愛的
你知道她喜歡叫我什麼嗎，巴馬？
不知道
我不想聽這個
我告訴過你
別在救生艇上吐，麻煩鬼！
見鬼啦！
住手！住手！
你這樣不是在嚇跑他們的！
是替他們搖開飯鈴
不能用我的安納波利斯戒指作為誘餌
因為它象徵著好運
但可以用我的結婚戒指
我的妻子會理解的
你知道嗎，她喜歡釣魚
甚至比我還熱衷
你們怎們認識的？
你是想加到您的創意題材之中吧，是嗎？
不會的，長官
我們是在華盛頓特區郊外的吉維蔡斯俱樂部
當時樂隊在演奏「天降財神」
我看到她
她喃喃地跟著唱
她是我的一切
你一定也非常想念家人了
你有沒有告訴你老婆？
就是你剛剛對我說的那些？
告訴她什麼？
你對她的感覺
我試著寫信給她
但我就是詞窮...
不行！上帝！我有一個小兒子，但我還未見過他！
不要！我不要天使！天使別來找我！
拜託，拜託，上帝！
按住它。按住它。
還沒看到他前，不要讓我死在這裏
抓住我的手。我不想死啊！
還沒看到他前，不要讓我死...
到現在仍然沒有人去救他們
他們是敵人
但他們也是人
上校。上校？
沒事的
救援艦隊快到了
休息一下
你們聽從命令馬上返回日本
天皇下令的
全體注意！
如果真的有人要過來救我們
他們早就應該出現了
我發現幾英哩外有個小島
這不可能
我們在菲律賓海的某個位置上
你不知道我們在哪裏
我們要順著洋流
我們要劃到那個島上去
上校會希望我們聚在一起
上校死了，你明白嗎？
現在由我掌管
我需要一些狀況好的弟兄
誰厭倦了當鯊魚誘餌，現在就和我一起去！
你過來
你也過來
很明顯地，我們不能帶受傷流血的人
對不起，小伙子！
我向我媽保證過要安全回家的
來吧，游過來
還有，瓦克斯曼，我要你負責照顧傷患
還有那兩個鬧事的
你們看起來還蠻合得來的
能否留一些補給品給我們，長官？
那個多的救生艇就留給你們
別擔心。我們會找人來救你們的
陸戰隊哥，你呢？
我留下來陪牧師
很好，那麼
每個人抓好槳。開始划船
動作一致點 我知道大家都很累了
小島就在那一邊
上帝保佑你們
劃 劃 用力劃
麥克
麥克，你在那裏嗎？
我們在這裏！
巴馬，巴馬，醒醒，他們來了
什麼？ 我們要離開這裏了
他們來了
是克萊拉！是克萊拉！是克萊拉！
冷靜！嘿，嘿！那都是幻覺
冷靜。嘿，冷靜下來
那只是幻覺
冷靜下來，哥們
我愛她，邁克
我愛克萊拉！
我是愛著她的
自從在第一浸信會主日學校開始
我...我想親手做些禮物給她
那是什麼？
是鯊魚！進去救生艇進去救生艇
這樣救生艇會翻的。你到另一邊去
媽的，臭死人
可能已經死了兩小時以上
把他的救生衣脫下來
哦，天啊，那是希歐多爾
那是他的書
鯊魚把他的頭啃掉
誰生誰死 你覺得是靠運氣嗎？
是他的時候到了
我希望我可以是 不足以好到上天堂
卻又不會壞到下地獄 的境地
我覺得宗教都是人們
編出來安慰自己的
上帝怎麼可能存在
至少我還沒見過
至少，我不信這些
死亡啦，惡魔啦......
我見過一個男人願意為另一個男人犧牲自己的生命
我是不想左右你該相信什麼，兄弟
我...我只是知道世界上還有很多好的一面
還有...
我很想重溫那種感覺
你是說你的女朋友？ 嗯
她真的是密西根州的腕力冠軍？
連續兩年冠軍
千萬別跟她鬧彆扭噢
你覺得這會搞砸我的求婚計劃？
其實...
這叫做為林迪舞
要是她不相信我給她買了戒指怎麼辦？
那你就再買個戒指 親手送給她
她是個 非常優秀的女孩，對吧？
好好照顧她
什麼？ 答應我，巴馬
嘿，你別說了
聽著，巴馬，還記得在艦上逃亡時？
你告訴我別慌亂
我沒聽進去
非要去抓艙門把手
結果燙傷雙手，巴馬
手掌皮都燒爛了。我從不聽勸告
你是在做你所認為應該做的事情
我只會讓她陷入麻煩
這就是為什麼...
那枚戒指
一個這麼漂亮的女孩
麥克？麥克？
麥克？
嘿
不要死
嘿，有人來了
韋斯特
他們都死了
斯坦迪遜。卡瓦諾
到處都是鯊魚
韋斯特，你還好吧?
原諒我，牧師
我很抱歉。沒關係
你安全了。 我很抱歉
你安全了
不
離開水裏！
快游！快游！
快上來！
不
他媽的！
漂流第四天 8月2日1945年
350名生還
很多弟兄已經放棄了
我看到有些弟兄 非常堅強
他們被這恐怖的惡境折磨
但還是繼續努力堅持力抗下去
另一部分弟兄卻處在崩潰的邊緣
美國海軍PV1轟炸機
查克葛林中蔚
加裏森
加裏森，那是...是幻覺嗎？
那個混蛋越來越近。你是否看見？
你看到了嗎？
救命！我們在這裏！我們在這裏！
我看不到。我看不到了
我看不到...我什麼都看不到
向他們招手。飛機很接近了
喂！喂！嘿！
除了靜電干擾 什麼都沒有發現，長官
那是天線干擾。我以為你有檢查過了
我調過了啊
他媽的
往下看！
我們在某些東西的上空
我想這應該是日本潛水艇的漏油
我們繞回去。準備投放炸彈
他看到我們了！他看到我們了！
他看到我們了！
50公尺後進行投彈！坐穩囉！
你確定那是日本潛水艇嗎，長官？
不然還有誰會在這裏？你有看到嗎？
聽我的指示！
你...看見了嗎，隊長？
你有看...看到這個？
它沒有看到我們
只看到漏油
投彈倒數計時 三，二，一
等一等！等一等！
數英哩的範圍內 有上百人分散在海上
快聯絡總部吧
這是賭徒17號戰機
我們發現海上有數百名生還者
我再說一遍，我們發現海上有數百名生還者
這裏是琥珀17號，收到
我們必須按照計劃行動
日軍可能還在那裏
中尉！中尉！中尉長官！
中尉，長官！
我們剛收到一通電報
有東西在水域上
可能是我們正在尋找的那架飛機，長官
把我們飛機所有的水，食物，醫療用品都找出來
誰知道他們在那裏漂流多久了
美國海軍中尉 安卓馬克思
2個小時後
你是否也看到了？到處都是人！
日軍一定是把船艦擊沉了
日軍可能還在那裏
伺機攻擊前來營救的船隻！
那些弟兄現在需要幫助
長官　請求在海上進行降落
不准
飛機不允許在公海降落
損傷風險太大 你不能冒這個險
我偏要降落
我支持你，中尉
坐穩囉！
天啊，這些傢伙要在海上降落
我們快沒油了，長官。我們必須回去
10-4，飛回基地
他看到我們了！他看到我們了！
海上降落成功
天啊！
先救落單的人。中尉
先救成群的人不是比較快嗎？
是比較快多了
成群的人生存機率比較高
嘿，小弟，你叫什麼名字？這裏發生了什麼事？
布萊恩·史密斯威克
印第安納波裏斯號－通信上等兵
注意平衡！放平！
中尉，機艙快滿了
機翼上可以再多坐幾個。機尾也是
我們可以把一些在機尾。小心夾板！
我們要回家了！
是真的嗎...
嘿，等等，等等！
那位是我們的隊長
謝謝你們...
願意...降落！
空間又多了一些出來
我沒事！
先救我的弟兄......
離開水中！
是印第安納波利斯號成員
不可能的
是不應該，但確實是他們
這可是一級事件
必須要有人出來 為此事付出代價
如果我是你，我會把我所有的船艦派到這裏
在鯊魚把他們全都咬光之前
我不知道飛機上還能再裝多少弟兄
你要用飛機載送他們？
你的飛機鐵定飛不起來！
你在開玩笑？胡斯 這架飛機被擊中，打到挫屎了
我們在水面上降落。我們很慶幸還能漂浮起來
你不願意派船來救這些弟兄
至少派一艘給我吧！
我無法理解為何要花了這麼長的時間
最後 救援真的來了
轟炸機上沒有足夠的空間
來容納所有倖存者，但很快的艦隊就來了
巴塞特號(APD-73)，瑞格納斯號(DE-590)，塔爾博特號(FFG-4)
USS-bassett     , USS-Ringness      , USS-Talbot
瑞吉斯特號(APD-92)，當費爾和號(DE-423)
USS-Register      , USS-Dulfilho
塞西爾號(APA-96)，多伊爾號(DMS-34)
USS Cecil       , USS Doyle
這正是我想要的
我們的英雄戰艦，在限定時間內送達炸彈後
於四天前沉沒
什麼？有多少人存活？
317名
879人罹難
有三次求救通訊呼叫
是從印第安納波利斯號發出來的
這還不包括攔截的一則來自日軍I-58潛水艇
也就是沈船事件始作俑著的信息
王八蛋
日本現在已經頻臨投降的邊緣
有很大部分功勞是在於印第安納波利斯號
我不想在新聞中聽到任何沈船事件的報導
除非我他媽準備好了
日本鬼子投降　新聞會大幅轉播報導
用這些新聞來壓一壓沈船事件
還是有人會去調查的
畢竟太多人喪生了
珍珠港事件後，戰爭傷亡仍然持續
要質疑軍事政策的無能
現在還不是時候
或是你建議我們來控告那個渾蛋
不，我是說媒體與公眾
都希望找出禍首以息眾怒
那我們就給他們一個人
我要回家！
我只是想回家！
醫生在哪裏？我需要醫生！
請你躺好，先生
信號兵。是的長官
你朋友有逃出來嗎？就是那位跟你一起跳下海的男孩？
不知道是不是命運捉弄人
結果，我是唯一的一位軍官
僥倖存活下來
很多罹難者是我們親愛的摯友
那將會是你心頭上沉重的負擔
去告訴他們的妻子
你的丈夫為國捐軀
而你自己，上校，卻是存活下來
有人看到卡瓦諾嗎？
卡瓦諾有逃出來嗎？
斯坦迪遜呢?
加裏森，9點鐘方向
伸出你的手來
這是希歐多爾，你這笨蛋
你這個屎蛋！
我們在一位陣亡的弟兄身上發現你的書
我給了那位水手算是紀念他
我還沒準備好去見上帝呢
我好想念你們！
我在水溝裏...找到戒指的...
兩個星期前
你相信嗎？
謝謝。
不要...不要感謝我。
我原本要到這裏來
假裝要告訴你，我不知道這是誰的
但事實上我知道
我知道這是德安東尼歐的
我想要典當戒指來支付一些債務
我真的不是一般的混蛋，巴馬
我是特級大混蛋
對不起
我很抱歉
(1個月後) 戰爭結束了
原子彈投到廣島和長崎
日本已經向同盟國投降
我們送達的兩箱包裹
做到了毀滅性巨大作用
印第安納波利斯號的弟兄終於回家了
歡欣鼓舞的日子
盛大舉行的綵帶遊行
是對所有英勇的美國大兵 表示感謝及慰問
也對那些拋頭顱灑熱血
英勇的壯士 表示祈禱與祝福
並非所有人都是帶著好消息回家的
(莫比爾市-阿拉巴馬州)
對於他們來說，戰爭是真的結束了
媽媽！
但對我來說，戰爭才剛剛開始
我在這裏。
我的兒子。我的男嬰
我再也看不到他了！
麥克維家
我希望你為了你做出的事付出代價
把電話掛掉，查理
下地獄吧！
我們需要你走出陰霾，查理
我，還有你兒子......
我們需要你
很多弟兄也需要我
你已經盡力了
我聽說你得到晉陞了
我婉拒了
我準備搬到華盛頓特區，去讀法學院
甚至會幫助我的叔叔在接下來的競選活動
好，祝你一切好運，布萊恩
這是你應得的
克萊拉，我...
我歷經了 一個人在海上
所能碰到最可怕的災難
我不知道後面的日子
我得去面對克服他們
你看，我一直害怕
把我的生活安排得滿滿
我已經畏縮很久了
你怕什麼？
嗯，怕自己不夠優秀
還有。
害怕被拒絕
拒絕？被誰拒絕？
被你，克萊拉
自從我們第一次見面 我深深愛上你了
所以我，嗯...
求婚？
布萊恩...
邁克和我有...
一個小孩，是啊，我知道了
但是，Mike就像是我親兄弟一樣
而寶寶需要一個父親
如果你願意嫁給我
那將是我莫大的榮幸
你不需要非常愛我或是為我付出所有
我們可能無法像你父母一樣有錢
但我們在華盛頓特區可以重新開始
我知道你已經有了一枚戒指
但我想二個肯定優於一個
他歷經了這麼多事，現在卻要被進行審判
聽起來他們正在找一個代罪羔羊
路易絲，這......事情很複雜
什麼事情複雜？上將
上校
你們想喝茶嗎？
謝謝你，路易絲
"撞到了潛水艇"
"該潛水艇發射魚雷"
"油輪的船員證實了這項說法"
"總統暫時不發表立即評論..."
查理，在他們看來
你是在執行一項由總統直接指揮的高度機密任務
上頭的行事命令就是 沒有任何紀錄說明戰艦到達天寧島
他們也會辯解說
沒有任何紀錄說明戰艦沒回到港口
所以現在要怎麼辦？
我有找外面的法律顧問
我接下來要告訴你的事情
千萬別讓第三個人知道
在你的船艦被日軍擊沉的四天前
還有一艘美國船艦在同一水域
昂德希爾號
她也是被魚雷擊沉了
也就是說，應該為你們安排護航艦的
應該讓你們使用聲納探測系統
查理，我很抱歉
審判將在華盛頓舉行
夥伴們 這一杯敬
我們終於回到陸地上了
敬 再也碰不到鯊魚
祝 我們的上校在這場審判能一切順利
敬 所有在海上罹難的好兄弟
阿門。阿門
對不起，各位
有看到喜歡的東西嗎，阿爾文？
哦，不，是啊，不，我...
我認的出來你戴的戒指
但是，呃，是另一個戒指
我丈夫巴馬送我的
你的丈夫。哦
你有什麼話想要說的，阿爾文？
他不是德安東尼歐的女友嗎？
是啊，曾經是。所以？
布萊恩他居然要娶
他兄弟已經懷了孕的女朋友？
那真是...
他是個好男人 比我還優
因為這句話 我要敬你
嘿，上校的審判9點開始
我們應該提前一個小時到
軍事法庭 華盛頓特區
12月3日1945年
長官！長官！
接受軍法審判是在你的預料之中嗎？
長官，請回答問題！
對於你那些罹難的弟兄
你覺得是否要負起個人責任？上校！
麥克維上校，你被指控錯誤指揮
沒有採取Z字型航行 而危害到你的船艦
也沒有及時通知全體船員 棄艦逃生
法庭上你要如何辯護才會對你有幫助？
無罪
當船艦被擊中時
你有收到上校的任何命令嗎？
我跑去艦橋駕駛台。指揮官卡瓦諾在那裏
卡瓦諾告訴我，麥克維上校
下達了棄艦命令
但是你從來沒有直接從麥克維上校接到命令
剛開始沒有，但是...
謝謝你，先生，這已足夠的了
沒有進一步的問題，法官大人
你為何不提出有異議？軍隊中就是這樣下命令的
麥克維上校，請你告訴大家．．
船艦Z字航行是你的命令嗎？
但對抗回天魚雷並不是那麼有效
是日本新的武器，一種由人操控的自殺式魚雷！
就像水下的神風自殺戰鬥機
看不到的東西是很難擊中的
那麼當天晚上呢？
盡快通過這片迷霧區吧
在霧散之後，再採取Z字型航行，
現在全速前進
請告訴我們遇襲擊那天晚上
事情發生的經過順序吧
我們遭受襲擊。問題在於船艦受傷的程度
印第安納波利斯號是非常堅固的
她像是一個漂移的坦克
戰艦之前被攻擊好幾次，但我們都活了下來
所以我們必須對損傷進行評估
全艦戰備部署！我們收不到通訊信號
求救訊號發出去了嗎？
傳令下去！棄艦
所以你下達棄艦命令是在船艦被擊中
6到8分鐘之後
棄艦！
你自己是如何逃出來的？
快，快！
有人聽到我嗎？
保羅？
保羅
當天晚上 保羅是我最後一次見到的弟兄
還有最後一次見到我們的戰艦
沒有進一步問題了，法官大人
我們請求傳喚唯一的潛水艇指揮官
當時他也在那裏 他也是這起事件的相關人物
美國政府傳喚日本帝國海軍橋本隊長
法院請保持肅靜。法院請保持肅靜。
橋本隊長，你知道的
你是宣誓講實話
絕對坦誠，還清事實
但你不是基督徒，是嗎？
神道教
我們相信人死後靈魂的存在
是的，我理解真理和謊言的差異
非常好
告訴我們當晚你們的行動過程
看見船艦
準備所有魚雷
回天魚雷也要待命
看到船艦了 準備好魚雷
你有發射回天魚雷？
回天魚雷怎麼了
給我看照片
長官
你老婆與女兒的照片
給我看照片
遵命
關閉回天魚雷
準備發射魚雷
所以，印第安納波利斯號
是被傳統的魚雷擊沉
是的
在您看來，如果船艦採取Z字形航行
他們可以避開魚雷嗎？
不能
我們當時距離很近
我一共發射六枚魚雷
他沒有逃生的機會
沒有進一步的問題，法官大人
麥克維必須負責！
現在宣佈裁決結果。請起立！
首先 對於沒有及時下令棄艦
造成錯過逃生最佳時機的罪名
我們認為被告
查理斯•巴特勒•麥克維 III上校 無罪
這意味著什麼？怎麼了？
他們只宣佈無罪判決
由於沒有下令採取Z字型航行
置船艦於危險境地
被判錯誤指揮 有罪
他們以軍事法庭審判我們的上校
卻隻字未提那些死亡的弟兄？
他們應該為他建一座紀念碑
查理，我想讓你知道
對於這個判決結果 我深表遺憾
數百艘船艦在戰爭中被擊沉
而只有你受軍事法庭審判？
真的很糟糕
謝謝
喔，喔，喔。那個人是誰？
那個人是誰？
給我幾分鐘時間
上校。上校，
對於這個歷史上最嚴重的海軍災難
你有什麼看法？
上校...
你放棄選擇辯護律師的權力...這是真的嗎？
（說日語）
這種事在日本決不會發生
如果角色互換
你不需為任何人的行為辯護及遭受傳喚的
當時有什麼是我夠避免的？
你們暴露行蹤了
我們就在不遠處
身為日本帝國海軍指揮官
我的責任就是殺了你
但作為一個人...
我後悔我做過的事
我當時也很清楚我們運過去的是什麼東西
我也是盡我的職責
但作為一個人
我覺得...
一點都不驕傲
我常常在想 如果我在你交付任務前
阻止了你們 事情不知會如何演變
我們已經學會原諒對方曾為昔日的敵手
但願有一天...
我們也可以原諒自己以前所做的事
人們都說我們贏得了戰爭
在我看來
當戰爭永遠消失，才是真正的勝利
就像海裏漂浮的倖存者被自然分成幾種人
現今陸地上 也有不同種族的人
每年，我們這些倖存者會聚集在一起
紀念我們去逝的兄弟
即使他們走了，他們將永遠與我們同在
我們新的使命就是努力確保
子孫後代永遠銘記在心
我們為自由所付出的慘痛代價
時光飛逝
最終我親愛的路易絲也離開了我
那些與所有我們在海上逝去兄弟的所有回憶
我永生難忘
而電話
也永不停息地響著
第一天，我們大概有120
到150條鯊魚整天圍繞在我們身邊
這是一個可怕的經驗，你知道
在水中
無法知道它們和實過來咬你
如果你攻擊那些鯊魚的眼球
他們或非常吃痛，然後遊走
你可以看到在水面下大約50英尺的地方
他們會潛到那裏
痛苦地來回翻騰掙扎
每當他們說，該水域有鯊魚
我總是把我的腿抬高然後動也不動
我被嚇傻了
我看到這麼多鯊魚吃人的畫面
絕對不想自己也像他們一樣
你知道，我認為他們是可怕的。