NETFLIX 原创剧集
（免责声明）
以下广告由盖比尔泽瑞恩出资
纽约律师协会并未认可此广告
我是盖比尔泽瑞恩
一位律师和爱家的男人
但为了让你得到应得的离婚判决
我愿意抛弃我的家庭
你也许看过我的长椅广告
或者我的三个品行不良的儿子
或者我的进过两次勒戒所的妻子
但我想成为你
面对贱人前妻或者混蛋前夫时的
第一道防线
因为我男女通吃
这是法律 不是魔术
玩魔术的人只会让自己的父亲失望
马上打给我 因为婚姻就是个骗局
爱情终将逝去
（爱）
让我们一起把它埋葬
-杰伊 继续拍
-爸…该死
我们知道我们去参加
你爸的心脏学会议时 你们办了派对
我们都不太想把这些上衣送给你们了
只来了几个人
贾德 莉亚 你们被关禁闭三星期
-三星期？太扯了
-干脆四星期吧 我在写我的宣言
-这孩子真有职业道德
-等等 我没有被惩罚吗？
小尼克 你是我可爱的小南瓜
-你不用负责的
-妈妈 我不是南瓜
-你是我的宝宝
-我不是宝宝
而且你不能被关禁闭
你要跟我去杰茜的犹太成人礼跳舞呢
记得跟我也跳支舞
你知道大家高举双手欢呼的时候
你只要把手放下来 就能拥抱了吗？
孩子们 我很遗憾得告诉你们坏消息
但我们讨论过了 双方家长都同意
你们都没为恋爱做好准备
-什么？
-我们准备好了
我们不会再对你们撒谎了
推阴阜又是怎么回事？
-阴阜是什么鬼？
-这个就不需要…
推阴阜是交媾的前兆
-妈妈
-天啊 我们的儿子是个变态
你对她做了什么？变态
玷污了这个小女生
看看她 她还是个孩子
但她比我还大半年呢
你知道牢里都怎么对付恋童癖吗？
-好吧…
-在淋浴间捅他们
把他们的尿变成红酒 就是这么回事
我们觉得孩子们不能再约会了
-蜜茜 我们走吧
-对不起
-再见 安德鲁
-再见 蜜茜
不 蜜茜
要不你现在出门
向除草机推你的阴阜吧
-现在是晚上
-你们变态不都晚上出门吗？
我好不容易同意让你的蠢朋友
在杰茜的犹太成人礼上表演
-他们居然临时不来了？
-冷静 香农
你知道什么最让女人无法冷静吗？
格雷格
男人叫她冷静
我的妈妈真是难以置信
她在街上亲了一个女人
现在居然还凶我爸爸？
真是太乱了 不过那个女人是谁？
我不知道 我都不愿意想
明天就是成人礼了
大家都知道
-两位 别吵了
-亲爱的 我们没有吵
我们在讨论
你人生中最美好的一天的安排
你人生中最美好的一天？
你爸妈一直在吵架
你的额头上长了一个巨大的痘痘
阴毒的香农还让你买那条
-让你的身体看起来很方的裙子
-你不喜欢那条裙子？
根本不好看 从来都不好看
我恨我的人生 我恨我的裙子
这裙子很好看啊
深呼吸 放松
知道什么让人无法放松吗？香农
-好样的
-闭嘴 爸爸
把房子烧掉吧
用方形裙子做引线
真烦人 她把我当小孩子
你就是小孩子
我看过你的丁丁 记得吗？
-你们都会因此被起诉
-在哪儿？鬼魂法庭吗？
鬼魂法庭 可以拍个电视节目啊
尼克 去联系我的经纪人裘费什曼
他会搞定细节的
嗨 亲爱的 我来跟你说晚安
其实我不想再和你亲嘴唇了
可以吗？
可以 那当然没问题
那我帮你盖好被子就走了
我自己可以 不过是拉一下毯子而已
好吧 很好
-那么…晚安了 小尼克
-尼克
我希望你以后叫我尼克
好吧 尼克
-晚安 黛安
-说话小心点
你对你妈妈做了什么？
我划定了界限
那女人无条件地爱你
你小时候她给你做了
定制的胸部鸡尾酒
你是说母乳吗？
被你一说就好恶心
我长大了 不想再被当做小孩了
我到12岁
还在喝我妈妈的胸部果汁呢
没有女人比得上我的一生挚爱
我的妈妈
胸超大
（《直布罗山》）
怎么了？亲爱的
我感觉小尼克刚刚和我分手了
他不想让我给他盖被子
甚至不让我叫他小尼克
黛安 雏鸟长大了总要离巢的
我知道 但他走了以后
我就没有宝宝可以照顾了
你可以照顾我啊
要我打扮成宝宝吗？
你有时候真是奇葩又变态
你还记得我们的婚誓 妈妈
（贝斯安非他命教堂）
拜托 你要真是残疾人
就别开车出门了
我们好方 就像两块无花果馅饼
-嗨 杰茜
-嗨 领颂人迪娜
房间里气氛真不错 好棒
对了 五分钟之后就要展开旅程了
-好的
-或者像我们在剧院里常说的
-“谢谢你 五分钟”
-好的
你也得对我说一遍
-谢谢你 五分钟？
-再见
找到你了
不要啊 为什么？
听着 我知道成人礼之前
我不应该看到主角
但是你看…
老天啊 该死
-拜托别送我花
-什么？我忍不住啊
看看你
你就像一个性感的方盒子
我好想带你去邮局
给你塞满塑料泡沫
别说了 我讨厌这条裙子
是我愚蠢的妈妈逼我买的
对 妈妈最蠢了
她们总是喝醉了以后晕倒在浴缸里
还不在实地考察旅行申请表上签字
杰伊 这也太凄惨了
你能不能先别跟我玩浪漫了？
如你所愿 我的方形犹太女郎
（欢迎来到杰茜的犹太成人礼）
-安德鲁 你在做什么？
-我想你了 蜜茜
我也想你
我们的父母都疯了 对吧？
你想和我在一起 我也想和你在一起
如果我们…秘密约会怎么样？
你是说像法蒂玛和古斯塔沃一样？
对 除了我不会变成马
对 但你的下面就像马鞭一样
给她看看
天啊 禁忌的爱？
我想我真的很兴奋
因为我的背上全是汗
要用我的朝祷披巾擦擦吗？
这符合教规吗？
不知道 但我觉得
我们今天要打破各种规定
安德鲁 你在哪儿？
我已经抢到残疾人停车位了
等会儿再来找你 法蒂玛
抱歉 我好激动
今天我们聚在一起
母亲与父亲们
那个唱歌的拉比是不是有点眼熟？
那是领颂人 她只负责音乐
-只干这一件事？
-没错 这就是个骗局
-就像肥皂 肥皂就是猪油
-马蒂 安静
我问过格雷格了
今天的犹太成人礼上没有扇贝
谢天谢地
上次我们把你的西装都扔了
还有我的鞋子 别忘了我的鞋子
它们跟溢流盘一样
这个教堂有圣饼吗？
-我没吃早餐
-可怜的小饿鬼
让我看看我皮包里有什么
-谢谢你 博奇太太
-给 叫我黛安就好
好的 妈妈
我们和蜜茜一起溜走吧
趁你爸爸在抠他的巨魔一样的脚
我是领颂人迪娜雷兹尼克
非常荣幸能为杰茜指引道路
不知道为什么 但我不喜欢那个女人
这是一场真正的庆典 对吧？杰茜
她最烂了 我讨厌她说话像哼哼一样
她最好赶快闭嘴
嗨…
-我们居然独处了
-我们想做什么就能做什么
你们两个男生需要圆顶帽吗？
不用了 费什曼先生
走吧 这里太危险了 跟我来
我给我的犹太丁丁拿一顶圆顶帽
谢谢
我用它来盖住我没毛的地方
下面是第一段经文
有请杰茜美丽的妈妈香农
和她的丈夫格雷格
（领颂人迪娜）
别担心 这次我不会推阴阜了
你想怎么推都行
-看看她 对你妈妈上下其手
-真的
这抱得也太久了
安德鲁 那不是你的爵士帽吗？
那是杰茜的妈妈
天啊
我的天啊
是她
杰茜…
杰茜
轮到你读经文了
-我做不到
-你可以的
你是个女人了 女人都是这样
我们吞下这世界丢给我们的一切垃圾
穿着方裙子 保持微笑
阿门
杰茜 我很喜欢 有几个小想法
你唱得很棒
但这里的气音让我浑身难受
杰茜 恭喜 我有话要和你说
那个领颂人 她…
她就是和我妈妈接吻的女人 对吧？
天啊 就是她
天啊 真不敢相信
芭芭拉
我又把一只袜子落在教堂长椅
（杰茜的女性伟人成长史）
DJ老混球来了
想点歌的请来和我说
不要写小纸条
记得嘴型清楚一点
因为我现在听不见
你就这么处理了？格雷格
别烦我了 他说他不收钱
我在学校也不领钱
在商业领域里 我算是个义工
马拉拉是谁？
她是那个因为读书而脸部中枪的女孩
现在她超级有名
-幸运的马拉拉
-大家都那么叫她
黛安 我给你倒了一杯灰比诺葡萄酒
加两块冰块
-你最喜欢的喝法
-谢谢你 杰伊
你人真好
杰伊 你为什么给我妈妈送酒？
因为她很棒 不关你的事
我通过你家里的偷拍摄像头
都看到你是怎么对她的了
-你真是烂透了
-离她远一点 好吗？
我再说最后一期
把我家里的摄像头拆掉
随便吧 看看到最后
有人帮忙盖被子的是谁
-够了
-他说得对
你对你的妈妈不够感激
你们需要圆顶帽吗？
天啊 这是裘费什曼 我的经纪人
裘 我想给莫夫格里芬
推荐一个节目
叫做《鬼魂法庭》 我演法官
-你们需要圆顶帽吗？
-裘老糊涂了
裘 你还记得
我第一首单曲的名字吗？
你们需要圆顶帽吗？
很好 他还记得一些事情
要扇贝吗？
扇贝 你们来干什么？
-要一份吗？
-这问题真复杂
马蒂 是我们啊
-尝一尝吧
-你也知道你喜欢我们的口感
拜托你们都别说了
我结婚了 拜托 而且穿了新鞋
-舒适鞋
-9号半
-加宽
-没错
正好够放八盒罗雷兹 你们太懂我了
鸡尾酒会结束后
去垃圾桶找我们吧？
你不会后悔的
好了 所有犹太人围成一圈
让他们排着队走路
上火车了 犹太人们 来跳舞吧
派对警察看到你了
没错 我在看着你们
安妮弗兰克那一桌
我们没进去圈子里
我居然会有点受伤
我只是来喝免费酒的
太棒了 大家都以为我们只是手拉手
但其实我们在牵手
-我永远不想放开你
-永远好久啊
-和你在一起就不久
-我有点晕
转得好快啊 对不对？
真是太神奇了 对吧？康妮
现在不行 莫里 我忙得腾不出手
看看她 炫耀着她的轻浮之举
就像在炫耀钻石耳环
我好开心啊
真棒 亲爱的
大家都说我们长得很像
妈妈 停下 我好丢脸
小尼克 这是圆圈舞 大家都在跳舞
-你也可以一起来
-我不想跳舞
那就别跳了 来吧 亲爱的
剧透提醒：该让杰茜坐上椅子
享受犹太教的托举了
等一下…不要
张嘴 小软糖
-宝贝
-拜托
杰茜 你的父母很相爱
你习惯就好
宝贝 今晚我要看崇高乐队的纪录片
只是和客户吃顿晚饭 两小时而已
你能不能别…
好吧
那我下次再练习《萨泰里亚教》
-我爸爸是柠檬
-我爸爸是紫色的
你爸爸还真是个柠檬
-好了 香农
-好了 格雷格
把我放下来 请把我放下来
恭喜你穿上方形裙子
快来 照相亭里没人
-我都无法呼吸了
-对 我也是
不 我是说真的
我觉得我们该回去
我眼冒金星 肚子里翻江倒海
真是太激动了
我已经能想象我们结婚生子了
然后看着孩子们结婚
当然不是互相结婚 是和别人
-人生啊
-老天啊
我想说的是我…我爱你
-什么？
-我爱你
（照相）
抱歉 我在舞池里摸到了杰茜的胸部
她简直是在5磅的包里面
装了10磅的炸药
-我错过了什么？
-我和她说我爱她
杰茜的胸部？那你得排队了
不 我和蜜茜说我爱她
-为什么？
-因为我真的爱她
谁在乎？现在还太早了
也许你是对的 她都吐了
白痴 她是一朵娇嫩的兰花
只能轻轻地喷上水珠
你却对着她喷了一罐能量饮料
它对人有好处 但对兰花就不太好了
这是我这个怪兽的忠告
你是想拉能量饮料的赞助吗？
-别分心 安德鲁 你搞砸了
-我知道
能量饮料 唤醒你身体里的怪兽
唤醒你…我再试一次
唤醒你身体里的怪兽 完美
去找我的经纪人 裘费什曼呢？
（垃圾）
-你在这儿做什么？
-没什么 我什么都没做
你知道我爱你的 对吧？芭芭拉
爱我？马蒂 别瞎说了
J代表杰茜 大家都爱的女孩
E代表大家 所有爱杰茜的人
S代表荡妇 大家都这么说杰茜
-萝拉
-怎么了？
她简直是在戳我们的痛处
就像她戳领颂迪娜的…
-好了…
-怎么？我本来想说阴阜的
妈妈 我要和你聊聊
-怎么了？杰茜小熊
-现在
-我都知道了
-什么意思？
我知道你背着爸爸和领颂人迪娜好上
好吧 杰茜 我们先做个深呼吸
你们难道一直都…
你到底是什么人？
你现在是同性恋了？
我不知道 我还没弄清楚
那你和爸爸呢？
你爸爸和我的感情已经不顺利很久了
你到底…还爱不爱他？
我不知道
好沉重啊
一家人显然正在经历紧张的时刻
现在正是让父母发言的好机会
杰茜 你今天很棒
埃莉诺罗斯福也会为你骄傲的
对不对？
香农 能让我说两句吗？
-格雷格 我们说好我来发言的
-我们说好过很多事
给我…快给我
-别担心 爸爸 我有两个麦克风
-耶稣啊
耶稣？这个教会不信耶稣吧？
我没说错吧？我分不清它们
小软糖 你这么快就长大了
就好像网上那些每天拍一张自拍
然后剪在一起快速播放的视频
你可以看着他一下子长出胡子
-格雷格
-我还记得从医院把你抱回家时
我们好幸福
但现在一切都不同了
虽然不能说更糟了 但…
我在说什么？确实更糟了
对吧？香农 都是你干的
-格雷格 把麦克风给我
-现在轮到我说话
-冷静 格雷格
-别叫我爸冷静
对 让你的屁股冷静一下吧
领颂人迪娜
格雷格 你不该这么说
大家别这么叫我的名字好吗？
-好像我是个疯子一样
-那你就不要疯疯癫癫的 格雷格
天啊
我也许不会读书
但我读得出这里的气氛 格雷格
现在该来跳滑步舞了
真的要现在跳滑步舞吗？
大概吧 毕竟这是犹太成人礼
爱不会永远存在
它会消失 让你心碎
不让生活毁灭一次
你永远不会发现自己真正的性向
不好好对待你的妈妈
你迟早会失去她
想要让痛苦麻木
只能飞叶子飞到嗨
生活就是一团糟…
生活就是一团糟 一出大闹剧
不要和人吐露你的感情
不然生活会将你打醒
有时候一切都进展太快
让你吐了一地
孩子们长大后就会抛弃你
让你孤苦伶仃地死去
扇贝会带你上天堂
但你的菊花会替你受罚
-生活就是一团糟
-所有人都好可怕
生活就是一团糟 一出大闹剧
-只有心碎和痛苦
-生活就是一团糟
-没人能找到真正的幸福
生活就是一团糟
哪怕死了也不会好
去和你妈妈聊聊吧 尼克
-你只有一个妈妈
-裘费什曼？
坏消息是裘在跳圆圈舞的时候去世了
好消息是《鬼魂法庭》可以开拍了
要让公爵拿到分成
我很替你们高兴 我…
我要去找我妈妈了
杰伊 让我和我妈妈聊聊
-这个人是不是烦到你了？黛安
-完全没有 这是我的儿子
没错 她是我妈妈
我很幸运能当她儿子
她是个好妈妈 好好照顾她 好吗？
好的 杰伊 快滚吧
妈妈 你能和我跳一支舞吗？
-非常乐意 尼克
-你可以叫我小尼克
-好的 小尼克
-好的 黛安
说真的 别这么叫我
-那我怎么办？
-来吧 儿子
-我做你的妈妈
-太棒了
你错了 杰伊 是太爽了
我们知道你会来的
快把我们放进你嘴里吧
天啊 我在做什么？
我是个愤怒的已婚男士
-马蒂
-你知道你想要我们
该死 每个男人都迟早会
在妻子和注定会发生的腹泻中
作出选择
-这是我们的秘密
-没人会知道的
我会知道 所以我妻子会知道
因为我会不停地跑厕所
马蒂 你在做什么？
怎么？没见过荷尔蒙男怪的犹太丁丁
吃垃圾桶里的扇贝吗？
长点见识吧
把马拉拉给我
我会踢你的下面 你这个蠢货
至少我下面还有东西
莫里 我们得聊聊
该死 这下糟糕了
-嗨 安德鲁
-嗨 蜜茜
听着 关于我在照相亭里说的话
我们假装它没有发生过吧
但它确实发生了 我们必须面对
安德鲁 你就像糖
我喜欢你
但每次碰到你 我都会失控
我必须说 每次我都会后悔
-可是蜜茜…
-我的父母说得对
我们必须分手 这次是真的
别那么说 我们可以改变的
-康妮 拜托了
-我控制不了她 莫里
至少接下来几年都是
她曾经热情似火
但很快就燃烧殆尽了
蜜茜 拜托 我可以不做糖果
我可以做葡萄干
安德鲁 葡萄干充满了糖分
对不起 没有别的办法了
对我来说 你太甜了
无意冒犯 康妮
这女孩是个死贱人
我和这个男孩今晚就去自杀
我明白 做你自己吧 莫里
你必须做自己
史蒂夫 你做到了
我真的做到了 对吧？
你放错了音乐
总是提到犹太人大屠杀
好像还杀死了一个老头
恭喜你
谢谢 马修 那真的意义重大
我好嫉妒你
总是听不出别人的挖苦
你也是 兄弟
（贝斯安非他命教堂）
这样不会让我暖和的
你就不能让我做件好事吗？天啊
-今天烂透了
-你爸妈的发言好奇怪
-我知道 你根本不懂
-我有点懂
我很确定我爸一直在出轨
他每次都让我在车里等他
杰伊 真抱歉
不用 爱情终将逝去
让我们一起把它埋葬
别引用我爸爸的律师广告了
亲他 狠狠亲他的嘴唇
天啊 居然又发生了
别说话 亲我
把你的小指头
伸进他太妃糖色的屁股里
好吧 我学会了
你有自己的步调
-晚安 小尼克
-晚安 妈妈
-晚安 杰伊
-晚安 博奇先生
我是说 妈妈
-要吃软糖小人吗？
-好
-爸爸 你不是柠檬
-谢谢你 小软糖
你是我最好的女儿
我就知道这么美好的事肯定不是真的
结果比我想的还要糟
我就知道结局会很惨
-真的？
-当然 你就是个死呆瓜
-我知道
-来吧
字幕翻译：祝其越