[주제곡]
[흥미진진한 음악]
(판사) 피고인들
각자 이름 호명해 주세요
[채봉의 헛기침]
(채봉) 정채봉입니다
(두근) 이두근입니다
(재호) 한재호입니다
[의미심장한 효과음]
(판사) 피고인들에겐
진술 거부권이 있습니다
(창호) 제가 오늘
그 재판에 관해서
예언 하나 할까요?
오늘 판결
무조건 무죄 나옵니다
(나 PD) 댓글 창 난리가 났네요
싸다구 님이 무죄 확률 0.9%라고
1억 빵 내기 하자는데요?
내기는 사양할게요
1억 굳은 줄 아세요
[키보드 조작음]
(미호) 난 지금 법정에 와 있음
(영상 속 창호) 바른 생활 님
(창호) 혹시 법정에서
실시간 중계 가능하십니까?
[키보드 조작음]
(미호) 오케이, 가능
(영상 속 창호) 감사합니다
(나 PD) 자, 빅 마우스 님의 말이
사실인지 아닌지
실시간으로 밝혀질 거니까
이 방송 끝까지
지켜봐 주시기 바랍니다
오늘 무죄 주장하셨는데
혹시 검사가 무능해서인가요?
최중락 검사
구천지검 에이스죠
[어두운 음악]
[키보드 조작음]
(미호) 그럼 짜고 치는 고스톱?
빙고, 촉이 좋으시네요
(창호) 자, 지금부터
제가 하는 말에 집중하세요
최 검사는 피고인들의 유죄 증거로
세 가지를 주장할 겁니다
(판사) 검사
신문 시작하세요
(창호) 첫 번째 유죄 증거는
죽은 서재용과 피고인들이
공유했던 단체 톡방입니다
(중락) 사건 당일 네 사람이
단체 톡방에서 나눈 대화입니다
[포인터 작동음]
[긴장되는 음악]
(미호) 검사, 지금
피해자들 단체 톡방 증거로 제시
(나 PD) 지금 검사가
단체 톡방을 증거로 제시했답니다
(중락) 피고인들은
자선 행사에 참석하기 위해서
서재용과 17시 30분에
구천병원에서 만나기로 했습니다
한재호 차가 지하 주차장을
빠져나간 시각이 17시 36분
탑승자가 한재호, 정채봉, 이두근
세 명뿐이라고 경찰에 진술했는데
맞습니까?
[버튼 조작음]
[마이크가 삐 울린다]
네
(중락) 약속한 사람이
오지도 않았는데
피고인들 중 누구도
서재용에게 연락하지 않았습니다
이유가 뭐죠?
(두근) 안 한 게 아니라…
(중락) 할 필요가 없었겠죠
죽은 서재용을
이미 차 트렁크에 실어 놨으니까
[흥미진진한 음악]
[방청객들이 술렁인다]
이의 있습니다
지금 검사는
유도 신문을 하고 있습니다
(판사) 인정합니다
[사람들이 수군거린다]
(창호) 벌써부터 놀라시면 안 되죠
이제 겨우
보따리 하나밖에 안 풀었는데
[키보드 조작음]
(영상 속 나 PD) 아이
보따리 하나 더 풀어 주시죠
두 번째 검사 주장은 뭡니까?
[휴대전화 조작음]
(기자1) 뭐 해?
- 빅 마우스
- (기자1) 빅 마우스?
[방청객들이 술렁인다]
(기자1) 야, 빅 마우스래
[사람들이 수군거린다]
(영상 속 창호) 경찰 조서에
적혀 있는 살해 동기입니다
(영상 속 나 PD) 살해 동기라면
구체적으로 어떤 내용입니까?
정채봉과 서재용 와이프가
불륜 관계였다는 것
[의미심장한 효과음]
경찰 조서에서
(중락) 정채봉과 서재용 와이프가
내연 관계라고 주장하셨죠?
(재호) 네
[흥미로운 음악]
이두근과 서재용이
의료 분쟁 건으로
갈등을 빚고 있었다는 것
이두근과 서재용이
의료 분쟁으로
다툼이 있었다고 했습니다, 맞죠?
(채봉) 네
(창호) 한재호와 서재용이
센터장 자리를 놓고
라이벌 관계였다는 것
[방청객들이 술렁인다]
(중락) 한재호와 서재용이
센터장 자리를 두고
갈등이 있었다고 진술했습니다
네, 맞습니다
피고인들은
(중락) 서재용을 살해할
충분한 동기를 갖고 있었습니다
(영상 속 창호) 이들이
각자 주장하고 있는 살해 동기는
무죄를 주장하기 위해서
이두근이 짜 놓은
아주 지능적인 각본입니다
(기자2) 빅 마우스가
헛소리하는 거 같진 않은데?
(기자1) 사건 내용을
다 알고 있잖아요
(기자3) 아니, 근데 이거
재판부에 알려야 되는 거 아니야?
(미호) 검사 주장과
빅 마우스 예언 100% 일치
(나 PD) 아, 검사 측 주장과
빅 마우스의 예언이
100%, 100% 일치한답니다
그, 검찰 측이 주장하는
세 번째 유죄 증거는 뭐죠?
(중락) 국과수에서 분석한
DNA 감정 결과서입니다
이 분석에 따르면
사고 당시 피고인들의 옷과 몸에서
서재용의 혈액과 DNA가 검출됐고
피해자의 옷과 몸에서도
피고인들의 DNA가
다수 검출됐습니다
이 결과서를
증거물 11호로 채택해 주실 것을
요청합니다
채택하겠습니다
[방청객이 술렁인다]
(중락) 이상입니다
[키보드 조작음]
(비서) [작은 목소리로] 회장님
보셔야 될 게 있습니다
(지훈) 응
이 새끼가 왜 여기 있어?
씨…
(영상 속 나 PD) DNA 자료까지
나왔으면
검찰 쪽이
(나 PD) 철저하게 유리한 방향으로
흘러갈 텐데?
짜고 치는 고스톱 판에서
호구들을 낚는
절대 불변의 법칙이 있죠
'처음엔 무조건 잃어 준다'
이런 개새…
[방청객들이 저마다 놀란다]
[방청객들이 술렁인다]
당장 얘들 IP 추적해
(비서) 네
[의미심장한 음악]
(창호) 자
이제 피고인이자 변호사인
이두근이 나설 차례입니다
(판사) 변호인, 반대 신문 하세요
(창호) 적당히 믿을 준비가
돼 있는 호구들 앞에서
이두근은 밑장 빼기로
패를 바꿉니다
밑장 빼기라면?
DNA 결과를 싹 다 뒤집는 거죠
어떻게요?
심폐 소생술
(두근) 사건 당일
교통사고 직후의 상황을
한 시민이 찍은 동영상입니다
[키보드 조작음]
재생해 주십시오
[포인터 작동음]
(영상 속 채봉) 서 박사, 재용아!
정신 차려
[영상 속 현장이 소란스럽다]
[긴장되는 음악]
눈 좀 떠 봐!
(영상 속 두근) 형님
이게 도대체 무슨 일이에요, 예?
[방청객들이 술렁인다]
형, 아이씨, 정신이 왜…
(재호) 아, 씨, 나와 봐!
[사람들이 수군거린다]
(채봉) 어유, 씨, 어
[재호의 힘주는 신음]
한 박사
재용이 살릴 수 있는 거지, 어?
꼭 살려야 돼, 우리 재용이!
[채봉이 울먹인다]
아이, 구급차는?
아니, 왜 아직 안 와!
아, 5분 내로 온다잖아요, 잠깐만!
빨리 좀 살려 봐요
(두근) 살려 봐! 좀, 진짜, 이씨
(창호) 공개된 장소에서
[멀리서 사이렌이 울린다]
자신들의 DNA를
서재용에게 묻혀 놓은 거죠
(나 PD) 하, 살짝 가증스럽네요
아, 댓글이 난리가 났습니다
'예언자 등장', '돗자리 깔아라'
'저 내년에
공무원 시험 합격하나요?'
'복채 얼마냐?'
'빅 마우스트라다무스'
[의미심장한 음악]
[웃으며] 아, 재밌네요
(창호) 전 지금
예언을 하는 게 아니라
직접 본 사실을 말씀드리는 겁니다
(나 PD) 사고 현장에
계셨다는 겁니까?
아니요
사고 차량 블랙박스를 봤거든요
[긴장되는 음악]
[키보드 조작음]
[영상 속 두근의 힘겨운 신음]
[영상 속 여자의 비명]
[영상 속 채봉이 쿨럭거린다]
[여자의 비명]
[사람들이 저마다 놀란다]
[사람들이 소란스럽다]
(두근) 뭐야?
(채봉) 왜?
야, 트렁크
트렁크 열렸어
(채봉) [안전띠를 달칵 풀며] 뭐?
[카메라 셔터음이 연신 울린다]
아, 아이…
[긴장되는 효과음]
씨…
야, 너 왜 운전을
그따위로 해 가지고! 이씨
(두근) 지금, 지금!
지금 잘잘못 따질 때가
아니잖아요!
자, 자, 자, 자, 자, 자
지금 내려서
서 교수 CPR부터 해요, 예?
(재호) 어?
(두근) 아니, 경찰서에서
DNA 조사하면
빼도 박도 못한단 말이에요!
(채봉) 야, 일단
이 변이 시키는 대로 해
아이씨
[저마다 안전띠를 달칵 푼다]
[키보드 조작음]
(미호) 블랙박스 가지고
얼른 법정으로 오세요
안타깝게도 그 블랙박스를
놈들한테 뺏겼습니다
(나 PD) 그럼 벌써
폐기 처분 했겠네요?
[긴장되는 효과음]
[창호의 힘겨운 신음]
(창호) 살려 주세요, 제발!
[긴장되는 음악]
자신들한테는
결정적으로 불리한 증거니까요
[방청객들이 웅성거린다]
(두근) 블랙박스가 있었다면
우리가 무죄라는 걸
완벽하게 증명할 수 있었겠지만
아쉽게도 블랙박스는
존재하지 않았습니다
[운반차 작동음]
(두근) 그 대신
사고 직후를 촬영한 이 동영상을
증거물 제12호로 채택해 주시길
요청드립니다
(판사) 채택하겠습니다
[방청객들이 술렁거린다]
[긴장되는 음악]
[지훈의 헛기침]
(중락) 존경하는 재판장님
잠시 휴정을 요청합니다
(판사) 30분간 휴정하겠습니다
[고조되는 음악]
[문소리가 달칵 여닫힌다]
(채봉) 또 누가 쟤 화나게 했냐?
왜 그래, 갑자기
[통화 연결음이 연신 들린다]
(지훈) 야! 씨
[사람들이 저마다 의아해한다]
나와, 나와!
[사람들이 웅성거린다]
(도하) 미호 씨
지금 뭐가
어떻게 돌아가는 상황입니까?
[의미심장한 음악]
계속 추적해 보고 연락 주세요
[통화 종료음]
[중락이 휴대전화를 탁 닫는다]
뭐래? 찾았대?
IP가 해외로 복잡하게
우회돼 있어서 쉽지 않답니다
(지훈) 아, 지금
부처님 손바닥도 아니고, 이씨
박창호 그 새끼가
어떻게 우리 계획을 다 아는 거야?
(두근) 이 안에 다 있어
(두근) 이번 소송에 관한 전략
알리바이, 검찰 쪽 약점
그리고 변호사가
법정에서 꼭 해야 할 멘트까지
네
아, 이게 다 최 시장 때문이에요
(두근) 최 시장이 그 새끼를
변호사로 소개시켜 주는 바람에
(비서) 들어가시면 안 됩니다
박창호 어떻게 된 거야?
[지훈의 한숨]
[지훈의 성난 숨소리]
[비서의 아파하는 신음]
(지훈) 아무도 들이지 말랬지?
(비서) 죄송합니다
(지훈) 나가
여기도 너 낄 자리 아니야
그럼 네가 직접
어르신께 보고를 하든가
(도하) 응?
[긴장되는 음악]
증거 없어
(지훈) 이 자식이 떠드는 거
다 말뿐이고
판결?
무죄 나오게 하면 돼
뭐가 문젠데?
시끄러우니까 문제지
어르신께서 질색하시는 거 몰라?
(채봉) [헛웃음 치며] 이게 지금
누구 때문인데?
최 시장이 싸 놓은 똥을
지금 우리가, 저…
(도하) 어
계속해 봐
(채봉) 아…
[휴대전화 진동음]
혜진이?
말해요
(재호) 혜진이지? 전화 줘 봐
아, 내가 직접 통화해 볼게!
요청한 서류 준비됐나요?
지금 어디예요?
법원 건너편 카페 2층이에요
(재호) 혜진아
나랑 직접 통화하자, 어?
- (채봉) 야
- (재호) 혜진아
(재호) 나랑 얘기해야지, 너!
[재호의 힘겨운 신음]
(채봉) 야, 야
저, 좀 진정하고 있어
빅 마우스 지금 어디에 있는지
그것부터 말해 줄래요?
20분 드릴게요
서류 가져오세요
1초라도 늦으면
난 빅 마우스한테 갑니다
[한숨]
[통화 종료음]
(재호) 야, 이씨! 놔
아이, 진짜!
이혼 서류 가져와
나 분명히 말했어
(재호) 이혼 못 한다고!
야, 내가
두 눈 시퍼렇게 뜨고 있는데!
[한숨 쉬며] 야, 차라리
[의미심장한 음악]
차라리 나 죽여
차라리 나 죽여…
[재호의 아파하는 신음]
(지훈) 야
정신 차려, 이 새끼야
그거 빅 마우스 손에 들어가면
너 진짜로 죽어
몰라?
이혼 안 하고 사별할래, 어?
납치라도 해서
네 마누라 데려올 거니까
공판이나 잘 끝내, 이 새끼야
[버튼 조작음]
[손님들이 저마다 대화한다]
사람들 다 내보내
(비서) 네
[지훈이 숨을 씁 들이켠다]
[어두운 음악]
[의미심장한 효과음]
[혜진이 가방을 뒤적인다]
[긴장되는 효과음]
[긴장되는 음악]
빅 마우스 지금 어디 있어요?
어디 있냐고요
그 개자식
(혜진) 용북동 17-4번지
[의미심장한 음악]
폐공장에 있어요
(지훈) 최 검사한테 전달해
(비서) 네
[통화 연결음]
[고조되는 음악]
[리더기 작동음]
[무전기 신호음]
(경찰) 탈옥수 박창호 소재지
확인됐습니다
[사이렌이 울린다]
용북동 17-4번지 폐공장
관할 전담 팀은
즉시 출동 바랍니다
(나 PD) '살해 도구뿐만 아니라'
'증거 될 만한 게 싹 사라졌다'
짜고 치는 고스톱 아니면
도저히 설명 불가네요
(판사) 판결하겠습니다
본 법정은
피고 정채봉, 이두근, 한재호에게
[의미심장한 효과음]
(창호) 저들이 노리는 게
바로 그겁니다
증거 불충분
증거 불충분으로
무죄를 선고하겠습니다
[긴장되는 음악]
[방청객들이 술렁인다]
(방청객1) 무슨
말도 안 되는 경우야?
- (방청객2) 말도 안 돼!
- (방청객3) 뭐야?
[두근의 탄성]
(채봉) 이게 공판이고 정의지, 어?
[의미심장한 음악]
(나 PD) 빅 마우스 님 예견대로
진짜 무죄 판결이 났네요
[의미심장한 효과음]
(나 PD) 우리나라 사법부
정말 실망스럽습니다
그렇다고 진실을 외면할 순 없죠
[긴박한 음악]
[타이어 마찰음]
[사이렌이 울린다]
(나 PD) 방법이 없잖아요?
뭐, 검사도
당연히 항소 포기할 거고
(창호) 가장 중요한 사실이
하나 빠졌습니다
'저들이 왜 서재용을 죽였는가?'
(형사1) 손 들어, 움직이면 쏜다!
(나 PD) 검사가 말한 살해 동기는
(영상 속 나 PD) 어차피
각본일 테고
[의미심장한 음악]
왜 죽인 거죠?
논문
(나 PD) 무슨 논문이요?
서재용 박사가 쓴 미발표 논문
[휴대전화 조작음]
[헛웃음]
[지훈의 한숨]
지금 뭐 하자는 거지?
서재용 박사 논문이잖아요
[헛웃음]
[한숨]
[카메라 셔터음이 연신 울린다]
(두근) 법률적 양심에 따라
공정과 정의를 보여 주신
재판관께 깊은 감사를 드립니다
아울러 하루빨리 진범을 잡아 주길
관계 당국에
강력히 촉구하는 바입니다
(기자2) 박창호 씨 주장에 따르면
처음부터 검사 측과
짜고 친 고스톱이라던데?
(두근) 언급할 가치조차 없습니다
희대의 사기꾼 말을
누가 믿겠습니까?
(기자1) 영상 아직 못 보셨죠?
꽤나 구체적이던데?
(채봉) 아하, 그래요?
그렇게 잘 알고 있다면 혹시
빅 마우스가 살인범 아닐까요?
[기자들이 저마다 질문한다]
(기자4) 검사님, 항소하실 겁니까?
(기자5) 한마디만 해 주십시오
(기자6) 사라진 블랙박스 영상에
대해서 어떻게 생각하십니까?
확실한 증거가 없이는
항소 못 합니다
(기자4) 아니, 그래도…
[다가오는 엔진음]
[기자들이 술렁인다]
[어두운 음악]
(영상 속 나 PD) 아
논문 이야기는 흥미롭긴 한데
우리 구독자분들은
황당해서 못 믿는 거 같은데요?
(영상 속 창호) 그게 문제죠
소설에나 나올 법한 일들이
현실에서
당연하게 벌어지고 있다는 것
(영상 속 나 PD) 지금 논문
안 가지고 계시잖아요?
증거도 없는데
주장만으로는 시청자들
(나 PD) 설득 못 시킬 거 같은데
그래서
제가 이 자리에
확실한 증거를 보여 드리려고요
- (기자1) 증거?
- (기자7) 뭐야?
[어두운 효과음]
[의미심장한 음악]
[기자들이 술렁인다]
[카메라 셔터음이 연신 울린다]
(영상 속 지훈) 혜진 씨
지금 장난해?
논문 내용이
다르잖아
(영상 속 혜진) 내용은
잘 모르겠고
제가 서 박사님한테서 받은 건
딱 그거 하나예요
돌겠네, 진짜
저 블랙박스
봤어요
[의미심장한 음악]
(혜진) 그 논문 때문에
제 남편이랑 정채봉, 이두근이
서 박사님 목 졸라서 죽이는 거
(지훈) 걔네들이 미친 것도 아니고
[테이블을 탁 치며] 고작 이따위
학술 논문 하나 찾겠다고
서재용을 죽였을까?
죽일 만하니까 죽인 거야, 근데!
이 논문이 아니라니까, 장혜진!
(영상 속 지훈) 어?
[흥미진진한 음악]
(기자2) 저 영상이 사실입니까?
[기자들이 저마다 질문한다]
(기자8) 영상에 나온 게
사실입니까?
(영상 속 지훈) 제수씨
내가 지금
진짜 엄청
인내하고 있거든?
그러니까 좋게 말할 때 내놔
서재용이 준 진짜 논문
(비서) 대표님!
[달려오는 발걸음]
빅 마우스는 잡았대?
(비서) 카메라가 있습니다
[어두운 음악]
[의미심장한 효과음]
가지세요
이미 우리 건 다 녹화됐으니까
[고조되는 음악]
[카메라가 지직거린다]
[으드득거리는 소리]
[기자들이 저마다 질문한다]
[카메라 셔터음이 연신 울린다]
[흥미로운 음악]
[철컹대는 소리]
- (기자9) 뭐야?
- (기자10) 빅 마우스다!
[기자들이 웅성거린다]
(기자11) 진짜 빅 마우스다!
[기자들이 소란스럽다]
[카메라 셔터음이 연신 울린다]
[분위기가 고조되는 음악]
[기자들이 연신 질문한다]
(창호) 장혜진 씨 부탁으로
이 영상 증거로 제출하려고
힘내세요, 검사님
결과 충분히 뒤집을 수 있습니다
[웃으며] 아, 표정이 왜 그래요?
설마 항소 포기하려던 거
아니겠죠?
(기자12) 항소하실 건가요?
(기자13) 이 자리에서
확실한 입장을 밝혀 주시죠
당연히 항소해야죠
[흥미진진한 음악]
(중락) 이 정도 증거 자료면
재판부 충분히
납득시킬 자신 있습니다
[통화 연결음]
여기 법원인데
박창호 나타났으니까
체포해 가세요
[통화 종료음]
[휴대전화를 탁 닫는다]
제 발로 나타나 준 것도 고마운데
이런 멋진 선물까지 다 가져오고
어쩌냐?
이젠 증거 조작도 못 하고
너희들 손으로
얘들 감방 보내게 생겼는데
[휴대전화 진동음]
네, 순태 씨, 그쪽 상황은 어때요?
(순태) 아이씨
(기광) 내가 왕년에
무도 경관 출신이야, 이 자식들아
너희들
평생 누워서 빨대로
밥 먹고 싶은 놈 있으면 나와
[기광의 거친 숨소리]
이 자식들
[기광의 아파하는 신음]
이거 안 놔?
[우당탕 소리가 난다]
[기광의 아파하는 신음]
[혜진의 아파하는 신음]
[혜진의 힘주는 신음]
손 놓고 조용히 나가
[헛웃음]
뭐야?
너도 내 뒤통수 치러 왔냐?
[혜진의 힘주는 신음]
[혜진의 거친 숨소리]
[한숨]
[입소리를 씁 낸다]
(지훈) 야
내가 얼굴 좀 팔렸다고
볼 장 다 봤다고 생각하지?
잘 봐, 나
공지훈이야
[헛웃음]
[긴장되는 음악]
[지훈의 힘주는 신음]
[지훈의 힘겨운 신음]
야
[숨을 후 뱉는다]
[작게] 밖에 기자들 오고 있어
뭐?
(도하) 내가 해결할 테니까
꺼지라고, 이 새끼야
[헛웃음]
[흥미진진한 음악]
[카메라 셔터음이 연신 울린다]
(기자14) 함께 있던 여성분이
서 교수 내연녀인가요?
(지훈) 아주 신바람 나셨네, 응?
[기자들이 질문한다]
동에 번쩍 서에 번쩍
고마워요
국민들 앞에서 진실을 밝혀 줘서
[피식 웃으며] 덕분에
(기자15) 빅 마우스 납치에 대해서
어떻게 생각하십니까?
(지훈) 아, 놔둬, 놔둬, 놔둬, 응
[지훈의 옅은 웃음]
기사에 내 얼굴 올려 봐
어떻게 되나
[지훈의 웃음]
어, 내 직원이네?
(기자16) 아, 네
[지훈의 웃음]
저, 죄송합니다
제가 누군지 알아보지를 못하고…
아유, 죄송은 무슨
(지훈) 성보경 기자
얘 잘라
[고조되는 음악]
(기자16) 대표님, 대표님!
잠시만요
어, 대표님!
[기자들이 저마다 질문한다]
미호 씨
(미호) 하, 다들 고생하셨어요
(기광) 야, 야, 내가 오늘
이 자식들 내가
싹 다 정리할 수 있었는데, 아유
(순태) 여기 화분이나 정리하세요
(기광) 야, 야, 나 오늘
시장님만 아니었으면
오늘 송장 여럿 치웠어, 나 진짜
(순태) 시장님 아니었으면
송장 될 뻔하셨어요
(기광) 아이고, 에이
약속 지켜 줘서 고마워요
(혜진) 저, 아
부탁드려요
(순태) 제가 미국 가 계시는 동안
깔끔하게 정리해 놓을게요
편하게 지내다 오세요
지금 가 봐야 될 것 같아요
(도하) 공항까지는
제가 모셔다드릴게요
얼른 창호 씨한테 한번 가 보세요
고맙습니다, 시장님
[의미심장한 음악]
[카메라 셔터음이 연신 울린다]
(기자2) 가족들 주장으론
탈옥이 아니라 납치라던데?
(창호) 정신 병원에 갇혀 있을 때
절 찾아와서
죽이려던 사람들이 있었습니다
그들이 납치범이죠
(기자1) 그 사람들이 누구죠?
영상에 나왔던 공지훈이랑
(창호) 여기 최중락 검사입니다
[기자들이 술렁인다]
(기자2) 박창호 씨 말이
사실입니까?
(중락) 방금 무고죄 추가됐어
겁도 없이 검사를 음해해?
(창호) 어, 기다려 봐
너희들 만행도
곧 세상에 밝혀질 테니까
(기자1) 곧
박창호 씨 재판이 열리는데
아직도 억울하다는 입장이세요?
(창호) 다른 말씀 안 드리겠습니다
제가 빅 마우스가 아니라는 증거
법정에 꼭 가지고 나오겠습니다
[사이렌이 울린다]
(형사2) 오른쪽, 오른쪽, 어
[차 문이 탁 닫힌다]
(형사1) 다 비켜요, 빨리
[잘그락 소리가 난다]
야, 끌어내
잘 확인해
(형사1) 자, 갑니다, 비켜 주세요
(기자17) 한 말씀만 해 주세요!
[기자들이 저마다 질문한다]
[차 문이 탁 닫힌다]
[자동차 시동음]
(기광) 아, 저…
[타이어 마찰음]
어, 죄송합니다
죄송합니다, 죄송합니다
(순태) 박창호 씨 변호사입니다
박창호 씨
잠깐만 만나게 해 주세요
(형사1) 문 열어 드려
[차 문이 스르륵 열린다]
우리 팀 참 대단해
자랑스러워
감동적이지
(기광) 이 정도 팀워크면
나라도 구할 거다
[기광의 웃음]
(순태) 죄송한데
그건 아닌 거 같아요
[기광의 못마땅한 숨소리]
이제 빅 마우스만 잡으면 돼
나라는 못 구해도
집안은 살릴 수 있어
(기광) 이건 범죄 조직하고
우리 패밀리의 싸움이야
[웅장한 음악]
[비행기 엔진음]
(뉴스 속 앵커) 속보입니다
구천지검은
오늘 공소 심의 위원회를 열고
서재용 교수 살인 사건
무죄 선고에 대해
항소를 결정했습니다
그동안 사건을 담당했던 수사 팀도
형사1부에서 특수부로
전격 교체 됐습니다
용의자로 지목된 정 모 씨
이 모 씨, 한 모 씨의 재구속도
논의 중으로 알려진 가운데
살해 동기로 의심되는
[채봉이 술주정한다]
서 교수의 비밀 논문에 관한
수사도 곧 착수한다는 방침입니다
(채봉) [술 취한 목소리로] 아, 씨
뭐야, 이거
[사이렌이 울린다]
(뉴스 속 앵커) 이번 결정에는
빅 마우스로 알려진
박창호 씨가 제출한 녹취 영상이
큰 작용을 한 것으로 보입니다
박창호 씨의 공판은
이번 달 15일입니다
그동안 박 씨는 빅 마우스라는
사실을 완강히 부인해 왔는데요
서 교수 살인 사건의
진상을 밝히는 데
결정적인 역할을 했던 박 씨가
자신의 혐의와 관련해서
법정에서 어떤 카드를 꺼내 들지
귀추가 주목되고 있습니다
[한숨]
(순태) 너 그, 제리라 그랬지?
[의미심장한 음악]
[타이어 마찰음]
[사이렌이 울린다]
(순태) 너 구해 주다가
사고 난 그 친구
안 죽었어
지금 병원에 있는데
생명에 지장 없대
제리가 빅 마우스 정체를
알고 있을지도 몰라
네가 제리한테 좀 다녀와
(창호) 살아 줘서 고맙다, 제리야
[잠금장치 작동음]
네 덕분에 그놈들 죄도 밝혀냈고
모든 게 다 잘됐어
[잠금장치 작동음]
은혜는 꼭 갚을게
밝은 세상에서 보자
[의미심장한 음악]
[의미심장한 효과음]
(재소자들) 환영합니다!
[재소자들이 환호한다]
[고조되는 음악]
[잠금장치 작동음]
[문소리가 덜컥 난다]
(창호) 여길
내 발로 들어온 이유는 간단해
기다려라, 빅 마우스
다음은 너니까
[재소자들이 연신 환호한다]
[문이 덜컥 닫히는 소리]
[의미심장한 음악]
(춘식) 고생했어, 어?
[조르르 따르는 소리]
그놈들
납치 한번 잘못해 갖고, 그냥
되려 그냥 작살이 났구만
[춘식의 웃음]
(칠점사) 그렇습니다, 형님
제가 마, 다 뿌듯합니다, 형님
우리끼리 이럴 게 아니라
(노박) 요즘 교도소 분위기도
뒤숭숭한데
전체 회식이라도
한번 해야 되는 거 아닌가, 어?
아이, 분위기가 왜요?
요즘 이 교도소에
귀신병 돌아
[음산한 음악]
귀신병이요?
[재소자들이 저마다 놀란다]
(노박) 멀쩡했던 애들이
갑자기 피를 토하고
픽픽 쓰러지질 않나
[의무실이 소란스럽다]
갑자기 눈이 뒤집혀서
난동을 부리질 않나
그 바람에
의무대 의사며 간호사들이
[재소자1이 소리친다]
죄다 사표 쓰고 도망쳤대
몇 년 전에도
이, 똑같은 일이 있었단다
죽었대요?
으응, 아니
(춘식) 치료받고 와서
형량 마치고 출소했는디
아이, 뭐
장기수들한테 들은 야그라
- (춘식) 야
- (칠점사) 예, 형님
(춘식) 근디 그때
그 피 토하며 쓰러지는 아들이
모범수라고 그러지 않았냐?
(칠점사) 맞습니다, 형님
틀림없습니다, 형님
(노박) 귀신이 모범수를 좋아하나?
저, 아무래도 영치금 모아서
무당 불러다가
판이라도 한번 벌여야…
야, 야, 깜짝이야, 씨
5247, 면회입니다
[문이 철컥 열린다]
[의미심장한 음악]
[문이 탁 닫힌다]
나 싸우러 온 거 아닌데
좀 웃어 주면 안 될까?
너 같으면 마루타 취급 받고
웃음이 나오겠냐?
때린 놈은 금방 까먹겠지
맞은 놈은 평생 가
바뀐 거 아니야?
(지훈) 두들겨 맞은 건
내 쪽이라고 생각하는데
네가 우리한테 엿 먹였잖아
빅 엿
[지훈의 한숨]
나 뒤통수가 아직도 얼얼하다
(창호) 야, 용건이나 말해
[숨을 씁 들이켠다]
너 부화동이라고 알지?
저기 변두리에 있는 깡촌
[어두운 음악]
(지훈) 우리가
거기 싹 다 밀어 버리고
대규모 택지 개발 사업을
할 거거든?
너 거기다 천억 투자해라
이익금이 최소 몇 배는 될 거야
넌 투자해서 돈 벌고
우린 너한테 뺏긴 돈 회수하고
좋잖아, 서로
거기 개발 제한 구역 아닌가?
그래서 다른 놈들은 못 들어가
우리처럼 특별한 사람들 빼곤
(지훈) 왜?
개발 제한 구역이니까
[탄성]
좋은 정보네
그럼
이런 고급 정보가 어디 있겠어?
나중에
너 감방 보낼 때 보태 쓸게
서 교수 죽인 공범에
개발 비리 특혜 의혹까지
(창호) 너
택지 사업 할 생각 하지 말고
여기다 방이나 좀 알아 놔
빵잽이로 오랫동안
푹 썩을 거 같은데
(지훈) 서 교수 죽인 공범이
아직도 나라고 생각하네
[지훈의 탄성]
너 헛다리 참 오지다
[긴장되는 음악]
너 그런 똥 촉으로
어떻게 빅 마우스 짓을 해 처먹어?
(창호) 네가 아니면 누군데?
서재용 죽인 차 안에서
정채봉이랑 통화한 사람
[숨을 씁 들이켠다]
알고 싶어?
[웃음]
네가 알아내
난 진짜 아니니까
[문이 철컥 열린다]
[문이 탁 닫힌다]
[한숨]
[어두운 음악]
[의미심장한 효과음]
(주희) 왜 이렇게 오래 있어?
사고 난 줄 알고 들어갈 뻔했잖아
생각할 게 많아서
(주희) 희한하네
난 물속에 들어가면
아무 생각 안 나던데
이 안에 있으면
(도하) 시간이
멈춘 거 같아서 좋아
어쩔 땐 일 분이
한 시간이 되는 거 같기도 하고
[의미심장한 음악]
[풍경이 울린다]
[새가 지저귄다]
(차 실장) 여기서
잠시만 기다리세요
[문이 덜컥 닫힌다]
[문이 스르륵 닫힌다]
(주희) 이후 일정 어떻게 돼?
난 지금부터 프리인데
(도하) 정채봉 일행이
어르신한테 면담 요청했대
그 자리에
내가 있어야 될 거 같아서
나도 같이 가
나 혼자 갈게
[토닥이며] 당신 먼저
집에 가 있어
(주희) 서 교수 사건
당신이랑 아무 상관 없는 거지?
[주희의 한숨]
전에 공 대표한테
이상한 말을 들은 적이 있어서
어르신이 엮여 있는 사건인데
나랑 무관하다고
어떻게 내가 신경을 안 써?
너무 깊게 관여하지 마
(주희) 어르신 사업 이어받으려면
더러운 건 피해야 돼
사고 친 놈들이 책임지게 할 거야
그래야 어르신이 편해지셔
[한숨]
(도하) 네가 싫은 건 나도 싫어
걱정하지 마, 주희야, 응?
왜들 그러고 있어?
[채봉의 헛기침]
(채봉) 아직
회장님 답변을 못 들었습니다
수사 무마해 줄 테니 걱정 마라
그런 대답을 원하냐?
검찰이 논문에 관해서
낌새를 챘습니다
저희가 유죄를 받는 순간
(채봉) 회장님한테까지 불똥…
[강 회장의 못마땅한 헛기침]
[긴장되는 음악]
[강 회장이 안경을 툭 내려놓는다]
(차 실장) 어르신
최 시장이 왔습니다
들여보내
[문이 스르륵 닫힌다]
(강 회장) 이놈들이
부탁을 하러 왔나 보다 했더니
협박을 하는구나
(두근) 아닙니다, 회장님
감히 저희가 어떻게
(재호) 저희가 회장님께
폐를 입힐까 봐 상의드리러…
(강 회장) 살인죄는
국가가 벌을 내릴 거고
나한테 폐를 끼치면은 그 벌은
내가 내린다
대답이 됐으면 그만들 나가 봐
(채봉) 예
이게 뭔데?
[강 회장이 봉투를 부스럭 잡는다]
[의미심장한 음악]
서재용이 작성한 비밀 논문입니다
원본 파일입니다
어르신을 위협할 만한 건
이제 이 세상엔 없습니다
[채봉이 속삭인다]
(재호) 최도하 새끼
이거 미친 거 아니야?
(채봉) 아이, 씨발, 미친 새끼
(재호) 아니, 우리 간 보고
이거 완전히 모욕 준 거야
진짜 이거
(채봉) 아휴, 씨, 쯧
[문이 달칵 닫힌다]
[다가오는 발걸음]
설명해 봐
그 논문이 왜 너한테 있어?
지금 그게 중요한가?
중요하죠, 그럼
(두근) 그거 때문에 지금
생난리를 쳤는데
(재호) 야, 언제부터 들고 있었냐?
[버럭 하며] 여태까지
우리 간 보면서 농락했냐? 어?
검찰에 자백해
(도하) 형량은
내가 최대한 낮춰 볼게
그럼 깨끗하게 끝나
[채봉의 어이없는 숨소리]
(재호) 하, 진짜…
[채봉의 웃음]
그 죗값을 왜 우리만 받는데?
(채봉) 어?
너도 공범이잖아, 새끼야
[어두운 음악]
[채봉과 두근의 힘주는 신음]
[퍽 치는 소리]
(영상 속 채봉) [헐떡이며]
어, 시신
시신 트렁크 안에 넣었어
[영상 속 채봉의 거친 숨소리]
아니, 어떡해, 그럼?
씨, 눈치 까고 도망치려는데
(도하) 내가 가는 낚시터
어딘지 알지?
이쪽으로 와
시신은 내가 알아서 처리할게
(채봉) 어, 어, 아, 알았어
금방 갈게
[통화 종료음]
[휴대전화를 달그락 내려놓는다]
[헛웃음]
[자동차 경적]
[차창이 쓱 내려가는 소리]
[긴장되는 음악]
한 박사 일행이 이쪽으로 올 거야
네가 가서 교통사고 내
예?
칼치기를 하든 네 차로 들이박든!
사고 내라고, 이 새끼야!
[타이어 마찰음]
[쿵]
(도하) 너희들이 교통사고 내서
서재용 죽은 게 발각됐어
[사이렌이 울린다]
(도하) 멍청한 공지훈 때문에
논문의 존재가 세상에 알려졌고
그걸 내가 봉합한 거야
산으로 번지는 불길을
내가 잡은 거라고!
[버럭 하며] 그게 핵심이야
이해 안 돼?
(채봉) 설득하다 안 되면
너도 서재용 죽일 생각이었잖아
서재용이 눈치채는 바람에
어쩔 수 없이
우발적으로 죽인 거고!
네가 다 설계해 놓고
우리한테만 똥바가지 씌우겠다고?
[채봉의 헛웃음]
우리만 절대 못 죽어
지옥엔 같이 가야지!
[웃음]
지옥?
[도하의 웃음]
[비밀스러운 음악]
날 뭘로 데려갈 건데?
[의미심장한 효과음]
[차창이 쓱 내려간다]
(도하) 내가 개입됐다는
유일한 증거는 이미 없앴고
(도하) 너희들 셋이 입 맞춰서
합창이라도 하게?
증거도 없이
검찰에 그 진술이 통할 거 같아?
너희들 대가리 속에는
생각이라는 게 없냐?
이 멍청한 새끼들아
[떨리는 숨소리]
어르신한테 팽당하는 순간
너희들 인생 끝나
내가 시키는 대로 해
내가 건재해야
너희들도 살아
[풍경이 울린다]
[밤새 울음]
(주희) 저 왔어요
(강 회장) 주희 왔냐?
(주희) 뭐 하세요?
날씨가 많이 추워졌어
[의미심장한 음악]
그거 태워도 되는 거예요?
그냥 휴지 조각이야
아무짝에도 쓸모없는
도하 씨가
어르신 기분 좋으실 거라던데
내 나이 되면 얼굴 보고 모른다
주름 때문에 희로애락이 없어져
기분 좋으신 거 맞네
제가 어르신 표정 하나
못 읽을까 봐요?
너 도하랑 결혼한다고 했을 때
내가 반대했던 거 기억하냐?
(주희) 당연히 기억하죠
그때 어르신 정말 미웠는데
(강 회장) 신랑감으로
난 널 내조할 수 있는 사람을
원했어
알아요
'그저 착하고 성실한 놈으로
데려와라'
그러셨잖아요
넌 내 미래였으니까
너한테 큰일을 맡기고 싶었거든
이젠 네가
도하를 내조해야 될 것 같아
[강 회장이 종이를 툭 넣는다]
[다이얼 조작음]
[고조되는 음악]
[천둥이 콰르릉 친다]
[비가 쏴 쏟아진다]
[의미심장한 효과음]
[어두운 음악]
(도하) 서 교수 논문
어디 있습니까?
(혜진) 그걸 왜 저한테서 찾아요?
[갈매기 울음]
(도하) 논문 봤으면
그게 얼마나 무서운 건지
잘 알 겁니다
그거 갖고 있으면
당신 죽어요
목격자도 시신도 흔적도 없이
혜진 씨 이 세상에서 사라집니다
[무거운 효과음]
논문 나한테 넘기고 뉴욕으로 가요
항공권, 숙소, 경비
내가 다 마련할 테니까
[의미심장한 음악]
[휴대전화 조작음]
[휴대전화 진동음]
(미호) 우린 지금 경찰이랑
흥신소 쪽 알아보고 있어요
장혜진 씨 소식 들리는 대로
연락드릴게요
[통화 연결음]
(도하) 네
장혜진 씨 찾았어요
주소 보내 드릴게요
[휘파람을 분다]
[무거운 음악]
[의미심장한 효과음]
[고조되는 음악]
[잠금장치 작동음]
[문이 덜컥 열린다]
(창호) 빅 마우스는 다 알고 있어
내가 괴물들을 상대로
어떻게 이기고
[재소자들이 쿨럭거린다]
무엇을 얻어 냈는지
(창호) 삶과 죽음을 오가며
얼마나 치열한 사투를 벌였는지
[문이 탁 닫힌다]
[문이 덜컥 닫힌다]
(창호) 서재용 논문에 관한
결정적인 단서를 알고 싶으면
내일 밤 8시까지 여기로 나와
안 나타나면
더 이상 널 돕는 일은 없어
[재소자들이 쿨럭거린다]
[어두운 음악]
(창호) 꼭두새벽부터
어디 가는 거야?
(수철) 부역 나갑니다
(창호) 부역?
어디로 가는데?
(수철) 자세히는 모르겠고
일당이 꽤 쏠쏠해서
모범수들만 지원할 수 있습니다
[교도관이 지시한다]
[재소자들이 연신 쿨럭거린다]
[사이렌이 울린다]
[의미심장한 음악]
(미호) 7층 환자들
다 어디 있어요?
퇴원했어요
갑자기요?
그것도 한꺼번에 몽땅 다?
몰라요
환자들 새로 온다니까
빨리 옷 갈아입고 나오세요
수 쌤은 어디 계세요?
[프린터 작동음]
[의미심장한 효과음]
[재소자들이 떠들썩하다]
(미영) 원장님이 찾아요
빨리 가 봐요
(미호) 옷만 금방 갈아입고 올게요
(미영) 안 갈아입어도
될 거 같던데?
[어두운 음악]
[노크 소리가 들린다]
[문이 달칵 열린다]
[의미심장한 효과음]
(주희) 가까이 와요
이번에 새로 오신
임상병리과 홍광호 과장님
안녕하세요, 고미호입니다
(주희) 우리 병원에서 사망한 환자
혈액 분석을 의뢰했다던데
네, 맞습니다
의심할 만한 게 뭐가 나왔나요?
(광호) 네
결과지 여기 가져왔습니다
[주희가 봉투를 탁 받는다]
[결과지를 부스럭 정리한다]
네
아무 이상 없네요, 죄송합니다
(미호) 유가족분들께
제가 사죄드리고…
(주희) 당신 같은 사람
의료인 자격 없어요
사표 제출하세요
의료법 위반으로
병원에서 고발 조치 들어갈 겁니다
[문이 달칵 닫힌다]
[휴대전화 진동음]
[의미심장한 음악]
네, 시장님
[도하가 숨을 씁 들이켠다]
(도하) 서 교수 논문하고 병원은
관련이 없다는 거네요
(미호) 결과가
그렇게 나왔으니까요
너무 상심하지 마세요
제가 와이프한테 잘 얘기해 볼게요
저 지금
사직서 내고 오는 길이에요
(미호) 제 판단 미스로
생긴 일인데
제가 책임져야죠
혜진 씨한테 연락 온 건 없어요?
아, 있었어요
(미호) 그, 미국에 잘 도착했대요
숙소도 정했고, 보세요
서 교수 논문에 관해선
아무 얘기 없었고요?
[휴대전화를 탁 닫는다]
아…
없었어요
(미호) 그 정도면 믿어 줘야죠
저도 이제 논문은 신경 끊으려고요
박창호 씨 재판 날짜 잡혔다는
얘기 들었어요
(도하) 필요한 거 있으면
말씀하세요
제가 도와드릴게요
빅 마우스 혐의 벗으면
그동안 시장님께 받았던 거
한꺼번에 갚을게요
[피식 웃는다]
[웃음]
[어두운 음악]
[문이 달칵 닫힌다]
[의미심장한 효과음]
[재소자들이 웅성거린다]
[마우스 휠 조작음]
[무거운 음악]
(미영) 아무리
몸에 좋은 영양제라도
과다 복용 하면 해로울 수 있어요
아침저녁으로
하루에 꼭 두 번만 드세요
[쿨럭거린다]
(칠점사) 형님
형님도 영양제 하나
받으셔야 되지 않겠습니까?
씁, 쪽팔리게 영양제는, 뭐
(춘식) 씁, 근디
자는 모범수도 아니면서
왜 저기 서 있냐?
(칠점사) 저도 모르겠습니다
아까부터 저쪽 줄이 짧다면서
막 뛰어가더라고요
[노박이 쿨럭거린다]
[노박의 한숨]
[마우스 조작음]
(미영) 저, 이쪽 줄 맞아요?
명단에 없는데
[마우스 조작음]
[웃으며] 여기가
마음에 들어서 왔어요
주세요
(미영) 안 돼요, 저쪽으로 가세요
아이, 처방전이 있는 것도 아니고
똑같은 영양제인데
아, 뭐가 안 돼요?
(노박) [웃으며] 주세요
여기 이분 좀 데려가 주세요
아, 이 여자 되게 깐깐하네
알았어, 건들지 마, 건들지 마
(노박) 아이, 깐깐하게, 거 진짜
[칠점사의 웃음]
(윤갑) 의무실에 사람이 없어서
고생이 많으시네요
(미영) [어색하게 웃으며] 아, 예
(윤갑) 원장님께서
무슨 말씀 안 하셨어요?
(미영) 네?
비상근이라도 좋으니까
의사랑 간호사분들
지원 좀 부탁했었는데
(미영) 곧 연락드릴 거예요
[재소자2가 피를 푸 뱉는다]
[재소자들이 놀란다]
[긴장되는 음악]
[실내가 소란스럽다]
[쿨럭거린다]
[째깍거리는 효과음]
[문이 달칵 닫힌다]
[의미심장한 효과음]
"정의"
[의미심장한 음악]
(창호) 놈이
드디어 화답했다
[문이 달칵 닫힌다]
[째깍거리는 효과음]
(미호) 어
어, 나 지금 진철 씨 만나러
병원에 왔어
그 창호 구해 줬던 제리라는 친구
아빤 지금 어딘데?
[의미심장한 효과음]
[의미심장한 음악]
[문이 덜컥 열린다]
[흥미로운 음악]
[문이 덜컥 닫힌다]
[다가오는 발걸음]
[강조되는 효과음]
[웅장한 음악]
(창호) 주사위 던져졌다
갑을 관계가 곧 바뀔 거야
상황이 급변했거든
(미호) 먼저 CPR부터 할게요
(미호) 여기 수감자들 혈액
어떻게 빼돌릴 건데?
(도하) 넌 내 상대가 아니야
(창호) 여기 당장 그만둬
진짜 곧 엄청난 일 벌어져
(도하) 나에 대한 비밀을
너무 많이 알고 있어
(창호) 가족
건드리지 말라고 했지?
(윤갑) 빅 마우스가
제안을 하나 했는데
(지훈) 보복이 시작됐다는 거고
[타이어 마찰음]
(창호) 빅 마우스
너도 똑같이 당해 봐
자막: 안현정