"A VILA"
Aquele que cuida e protege...
Mesmo que eu caminhe...
Você pode...
nos questionar
em momentos assim
Quando nós tomamos a
decisão de morar aqui
Mas, nós somos gratos pelo
tempo que nos foi dado
O que atraiu tanto a sua
atenção que eu devo
sair às pressas no meio
do meu ensinamento?
Quem o encontrou?
Você tirou ele do lugar?
Não, Sr. Walker
Eu inspecionei ele
cuidadosamente
Seu pescoço estava pra trás,
e o pelo removido
Entendo...
Foi assassinato.
Mas quem fez isso?
Quem faria essa
coisa hedionda?
Aqueles que nós não podemos
falar deles o mataram
Exatamente...
E por que tal pensamento...
passou pela sua cabeça
Eles são comedores de carne
e garras grandes
Aqueles dos quais não falamos...
não têm vindo aqui
há muitos anos
Se nós não formos
na floresta deles
Eles não virão ao nosso vale.
É um tipo de trégua.
Nós não ameaçamos eles
Porque eles fariam isso?
Nós não deveríamos...
ignorar a debandada
dos pássaros.
Ano passado não tivemos isso
E... pelo menos eu
senti muita falta disso
E eu sei que a sua esposa
Sente falta das crianças vestidas
em plumas e coisas assim...
Eu gosto mesmo.
Eu não tenho um ditado pra isso
August Nicholson é quem...
está presidindo essa reunião.
um jovem requisitou uma
palavra com os anciões
Então, faça-o entrar.
Olá, Lucious...
Minha mãe desconhece a razão
pela qual eu estou aqui hoje
Ela não me deu seu
consentimento
Ou me consultou de
forma alguma
A morte do pequeno
Daniel Nicholson
Por motivo de doença
Mudou o meu jeito de pensar.
Eu peço permissão...
Para cruzar a
floresta proibida
E viajar até a cidade
mais próxima
Eu irei juntar remédios novos
E eu voltarei...
Quanto àqueles que
nós não falamos deles
Tenho certeza que
irão me deixar passar
Criaturas podem...
sentir emoção... e medo.
Eles verão que eu tenho
intenções puras
e não tenho medo.
fim.
O que houve
nesta sua cabeça?
Diga alguma coisa,
Lucious.
Se eles estiverem
na torre
Então eu prometo que
ficarei com eles.
Você alguma vez
pensou na cidade?
Na cidade?
Pra quê?
Um lugar maldito é aonde
pessoas malditas vivem
E isso é tudo...
Obrigado Lucious...
Você é um bom amigo.
Eu espero que ninguém
o tenha visto.
Parece que temos
entre nós...
algum tipo de predador
É provavel que seja... Um coiote.
Ou um lobo
A maneira como ele mata,
e remove a pele...
Mas...
deixando a carne
destroçada...
Pode ser um sinal de
que esse animal...
esteja louco.
E nas noites seguintes,
nós deveremos ficar alertas.
para qualquer
sinal desse coiote.
Tomem conta muito bem...
dos nossos pequeninos
quando estiverem nas colinas
e... quanto à outras alegações...
Nós não creditamos
que as nossas...
fronteiras tenham
sido invadidas
Aqueles dos quais
não falamos...
são criaturas muito
maiores do que coiotes.
Nós saberíamos, se eles
tivessem estado aqui.
É temeroso esse problema
com os coiotes, não é papai?
Não fique preocupada Kitty
Você não está preocupado?
Tenho certeza que tudo
terminará rápido
Podemos então falar de
outro assunto?
Seria um alívio...
Eu estou apaixonada.
E eu queria permissão para
casar com ele papai.
Existe uma maneira mais apropriada
das coisas acontecerem
Por exemplo o garoto
pedir por você...
Um assunto como esse,
e aonde está o garoto?
Eu ainda não falei com ele.
O jovem ainda não sabe
das suas intenções?
Ele é do tipo quieto.
Eu ia conversar com ele papai...
mas não sem a sua benção eu...
Eu não falarei com ele
sem a sua benção.
É o Lucius Hunt...
Lucius?
Você não gosta dele?
Não.
Eu não tenho
razões para isso
Ele não é festeiro,
e não faz piadas
é verdade...
Então, eu tenho
a sua benção?
Um favorzinho antes...
Não contar à ninguém que
é você quem está
tomando a iniciativa.
Boa tarde, Lucious.
Eu queria lhe...
dizer uma coisa
Eu te amo Lucious.
Eu te amo
Os dias são tão longos...
Eu lhe amo mais do
que o sol e a lua juntos
e se você sente o mesmo...
não deveríamos
esconder mais isso
O amor é uma dádiva.
Nós deveríamos ser gratos.
Nós deveríamos
botar isso pra fora com
toda a força dos
nossos pulmões
Obrigado.
Durma meu bebê...
Durma suavemente...
A vida é longa, e o
amor é profundo...
O tempo será...
Doce com você...
Todo esse mundo
para se ver
É hora de olhar pro
mundo lá fora e saber
como as sombras
vem e vão...
como a brisa
move as árvores...
Eu sempre imagino
Se você e o meu
filho são ligados
porque nenhum
de você dois
é muito fã de conversa...
Você é muito gentil.
Perdoe as minhas maneiras...
mas eu não tenho
dormido bem
Você será punido Jameson
Só mais um pouco e você
mostrará a sua bravura
Não fique se mexendo.
está estragando
a minha camisa
Fez barulho.
Eu ouvi um barulho...
Vamos embora antes
dele nos pegar
Tenha coragem cara
É só um conto de fadas, não
é verdade
Não dê pra trás
se recomponha.
Eles são como cachorros
que sentem o seu cheiro
O quê, Sr. Watson
Você irá procurar por tristeza
como nós
A tristeza irá lhe encontrar...
Eles podem sentir
o seu cheiro...
Eu não sabia que
você corria assim
nós ainda vamos conseguir, hein?
Ele tem que ser punido...
pois ele bateu no pequeno
Justin com a vara de novo
Não quero ninguém brigando
Acabem com essa
briga agora
Você está em apuros, sabia?
Não bati em ninguém.
Eles irão colocar você
no quarto silencioso
Eu pedirei para falar
com os anciões
E se a gente fizer um acordo?
Tá bem,
qual é a ideia?
Seria prudente manter o
nosso acordo em segredo.
Você consegue fazer isso?
Minha boca será
um túmulo
Nós não precisamos ir ao
quarto silencioso
e se você jurar
Nunca mais bater em um
vizinho de novo.
Não bater em ninguém.
Vamos embora.
É melhor voltarmos
agora mesmo.
O que devemos fazer,
com o nosso tempo roubado?
Que tal uma corrida?
Até as colinas?
Sem trapaça.
Imagine o que papai diria.
Eu insisto que você
retire o que disse.
Aquele é o professor
da escola?
Você trapaceou.
Eu sei, desculpe.
Minha irmã
chorou bastante
Quer saber como
eu te reconheci?
Algumas pessoas...
Poucos desistiriam de ver
variadas cores
É o destino
é igual à uma bruma.
É estranho, eu sempre
vejo na escuridão.
Papai também possui isso.
Você imagina qual
seria a sua cor?
Isso eu não te conto
porque eu falaria de coisas
que você nem perguntou?
Eu não sou um garoto.
Obrigado.
Eu sei porque você
recusou a minha irmã
Quando eu era mais jovem...
Você costumava
me dar as mãos
quando passeávamos.
De repente você parou.
Um dia eu tropecei
perto de você
e quase caí...
Logicamente eu
estava fingindo
mas mesmo assim
você não me segurou...
Às vezes nós não fazemos
as coisas que queremos...
para os outros não saberem
que queremos fazê-las.
O que é isso?
Amoras, que presente
esplêndido.
Cuidado...
Você está segurando
a cor maldita.
Essas cores atraem aqueles
os quais não falamos...
você deve enterrá-las.
você não deve pegar amoras
dessa cor nunca mais
Você pegou dos bolsos dele?
O que há de errado?
A sua respiração mudou...
Eu nunca havia
visto isso antes
Você não as pegou agora.
Aonde você as achou?
Hoje, na Pedra
do descanso...
Noah entregou
pessoalmente
à Ivy Walker, amoras
da cor maldita
Quando eu perguntei, aonde
ele havia achado elas.
Porque elas não eram como
outras que eu vi
Ele apontou pro desenho
na Pedra do descanso
Eu acredito, que Noah
entrou na floresta.
Como ele já havia feito em
muitas outras ocasiões
Eu também acredito...
que por causa da
sua inocência...
Aquelas criaturas que
moram nas florestas...
não machucaram ele.
E isso fortalece a
minha sensação...
de que eles me deixarão passar
se souberem que eu não
sou nenhuma ameaça.
Lucious falou da cidade
Apenas uma vez...
Eu queria que ele nunca
mais falasse nisso
Seu pai, foi para o
mercado, numa Terça...
e às 9:15 da manhã seguinte
Ele foi encontrado, assaltado...
e nú.
em um rio imundo...
dois dias depois.
Porque você me
conta essas histórias?
Para que você saiba,
a natureza do que deseja
Eu não desejo isso.
Minhas intenções
são verdadeiras
Eu não penso em mais nada,
a não ser nas pesoas dessa vila
Perdoe-me...
Eu só estou com medo
de perder meu único filho.
Não sou eu que
guarda segredos.
O que quer dizer?
Existem segredos em
cada canto dessa vila...
Eles não sentem...
Eles não veem isso...
É para o meu próprio bem.
Coisas ruins do meu passado,
são escondidas...
mas nunca esquecidas.
Esquecer seria deixá-los
nascer novamente
e de outra forma
Vamos abrir...
Não.
Talvez devêssemos falar com
Edward Walker juntos.
Talvez ele...
Ele também tem segredos...
Ele esconde os
sentimentos dele de você.
Às vezes nós não
fazemos coisas...
mas outros sabem que
queremos fazê-las, então...
nós não a fazemos.
Que baboseira
você está falando?
Não se preocupe...
nada acontecerá comigo.
Você me lembra ele, às vezes...
O que te faz pensar
que ele gosta de mim?
Ele nunca lhe toca.
Não há escapatória.
Olá.
Eu só estava jogando com Noah.
E ele se escondeu
na minha casa de novo
Casas são contra as regras
E ele sabe disso...
Você está bem?
Nós vamos atender
as crianças hoje à noite.
Kitty e eu.
Eu deveria estar com ela.
Fique bem.
Eu escutei meus
pais falando de você.
Eu sei do seu pedido
de ir à cidade.
E eu acho isso nobre,
mas não acho certo.
Você não está brava
por não enxergar?
Eu vejo o mundo também...
é só um mundo diferente do seu.
Nós não temos ideia.
E se houverem remédios para Noah...
que fizessem ele
conseguir aprender?
Vamos parar de falar nisso,
está me dando náuseas.
Kitty, irá se casar.
Ela encontrou o amor.
Novamente.
Com Christop Crane.
Você acha que Kitty
escolheu certo?
Ele não se senta
na cadeira pois
fica com medo de amarrotar a camisa
Mas ele tem algo de gentleman nele.
E ele se importa com a minha irmã.
Acredita?
Acho que a Kitty está radiante.
Eu estou radiante também.
Até as minhas irmãs mais
velhas começaram à falar
E eu tenho medo que alguém
se interesse por mim
Você teria interesse?
Você viu Noah?
Lucious?
Lucious.
Começou!
Feche a porta.
Noah, vem pra dentro.
Todos pra dentro!
Vamos fechar a porta.
Lucious está lá fora.
Eles estão vindo.
Ele está à salvo,
dentro de algum lugar!
Por favor, feche a porta!
Ele irá voltar pra se certificar
que estamos à salvo.
Ivy, Ivy, por favor...
Não...
Não deixe eles entrarem.
Pelas marcas que
encontramos esta manhã...
nas nossas casas.
Sinto que eles
estavam nos avisando...
agindo como se se
sentissem ameaçados.
As criaturas nunca
atacaram sem razão.
Será que alguém aqui...
sabe de alguma razão?
Do porque dessas
coisas terem acontecido?
Quem escreveu isso?
Por favor, leia, para
que todos aqui escutem...
Eu trouxe esse
fardo para nós
Um dia antes dos
acontecimentos eu...
cruzei a linha proibida para
as florestas Convington
E os dos quais
nós não falamos
testemunharam isso.
Eu sinto muito...
Eu envergonhei à mim,
e à minha família...
Eu rezo para que
as minhas ações
não causem dores futuras...
Sinto terrivelmente...
Lucious Hunt.
Não tenha medo.
Você é corajoso...
de uma maneira que eu
nunca imaginaria.
Nós somos gratos...
Pelo tempo
que tivemos...
Eu tinha uma irmã
mais velha
Ms. Clark, você anda
guardando segredos.
Kitty me lembra
tanto ela...
Ela era realmente
voluntariosa.
Realmente.
E nós brigávamos
à toda a hora
Eu poderia lhe perguntar
o nome dela?
Porque ela sabia que eu
viria pra Covington Woods
Minha irmã não
passou dos 23 anos.
Um grupo de homens
à assassinou
no caminho de casa
Por favor, levantem-se.
Ela não vai amassar a minha
camisa assim também, vai?
Muitas bençãos nesse
glorioso dia...
Foi uma cerimônia
muita bonita, não é?
Gloriosa.
Eu vi a sua mão
acenando pra mim
Deve ter sido
outra pessoa.
Padre!
Sr. Walker, Sr. Walker!
Eles estão na vila.
E eles deixaram
outro aviso.
Eles nos querem
fora daqui.
Não pode ser...
Um deles nos viu...
e fugiu para a escuridão.
Tem certeza?
Você fiquem perto da Ivy...
que irá lhes contar
histórias engraçadas
Vocês... vão juntos.
Todo o nosso
estoque foi levado...
e escalpelado.
a plumagem deles sumiu...
E haviam marcas na porta...
nas portas abertas.
e as marcas
não mentem...
coiotes não poderiam
fazer isso.
Os anciões irão fazer
uma reunião amanhã.
E todos os membros da
vila serão questionados.
Para saber se a
barreira foi violada?
Sim.
Está frio aqui fora...
É melhor você entrar.
porque você
está aqui na varanda?
Porquê? não é seguro?
Têm outras varandas
Você acha que eu me
comporto que nem um garoto?
Eu tenho vontade de
fazer coisas de garoto
Que nem aquelas brincadeiras
bobas que eles têm.
Eles viram às costas
pra floresta...
e esperam pra ver
quanto tempo
eles conseguem ficar lá
antes de se assustar.
é excitante...
Eu fiquei sabendo,
que o recorde é seu.
E eles dizem que
nunca será quebrado.
São apenas brincadeiras
de criança.
Você foi corajoso,
e agora o resto de nós...
treme igual vara verde.
Eu não me preocuparia
com isso.
Só eu irei à cidade...
Como você me
achou aqui?
Eu te vi perto da janela.
Não... eu não te
direi a sua cor.
Pare de perguntar...
Se casássemos...
Você dancaria comigo?
Eu acho a dança,
bastante agradável.
Como é que você pode
não se expressar?
E como é que você pode
não parar de tagarelar?
Alguém deve lhe guiar...
Quando você
quiser ser guiado
Se eu quiser dançar...
eu lhe pedirei.
Se eu quiser falar...
eu abrirei a minha boca.
Não me culpem o
resto da vida
por não querer falar...
Por quê?
O quê...
você falaria se eu
lhe disse-se
que penso nisso desde a
hora que eu acordo?
O que você diria,
se eu falasse...
que às vezes,
eu não...
não consigo
pensar claramente...
ou fazer bem o
meu trabalho?
Qual seria a vantagem
de eu lhe dizer...
que às vezes eu temo
por nós também...
Quando eu imagino
alguém lhe machucando.
E é por isso que eu estou
aqui nessa varanda...
Ivy Walker.
Eu temo pela sua segurança,
mais do que todos.
E sim...
Eu dancaria com você
na nossa noite de casamento.
Eu já estive nessa varanda 2 vezes
antes da cerimônia de casamento.
E o nosso estoque havia sido
tocado nessas vezes?
Não, Sr. Hunt, estava intacto.
Obrigada.
Me perdoe, mas...
é verdade...
Que Lucious e Ivy...
Estão comentando
por toda a vila.
Nos informaram hoje cedo,
das intenções deles.
Não é maravilhoso
testemunhar
duas pessoas
que se amam
decidirem se unir...
Não existem regras...
Kitty...
Eu queria falar
com você primeiro.
Eu não quero que sofra...
de modo algum.
Você é a pessoa que
eu mais amo no mundo.
Se você se sentir mal
com relação à Lucious...
eu não me casarei com ele.
Um amor que sacrifica o outro,
não é certo...
Nada que você fizesse,
mudaria o meu amor por você.
Você é a pessoa que
eu mais amo também.
Que Deus abençoe
a sua união...
O que está acontecendo?
Isso tem a ver
com Ivy e eu?
Eu sei que você
gosta muito dela.
E eu sei que ela
gosta de você
Existem tipos
diferentes de amor.
Noah?
Vai se atrasar para
a reunião no salão.
Gostaria que o seu pai lhe
acompanhasse até lá?
Noah?
Cor maldita...
Eu lhes peço licença.
O que foi?
Houve um acidente.
Noah Percy...
Foi achado com
traços de sangue...
Nas suas roupas e mãos...
Mas não é sangue dele...
mas ele não quer
falar de quem é...
Ivy.
Lucious?
Lucious Hunt?
Me responda agora!
Walker!
Pai, eu não consigo
ver a cor dele...
Afaste-se, afaste-se.
Levem-na...
levem-na!
Ela já sofreu demais...
E ele pode morrer
à qualquer hora.
Por favor,
rezem por ele...
Ele irá vos escutar...
Eu estou apaixonada...
Eu sei.
E ele está apaixonado
por mim.
Eu sei.
Se ele morrer...
Tudo que sobrou em mim,
morrerá com ele.
Eu peço permissão...
Para atravessar a
floresta de convington.
e ir para a cidade...
Para conseguir
medicamentos.
Que possam salvá-lo.
Lucious Hunt...
Você é o meu pai...
e eu escuto você em tudo.
e confiarei na sua decisão.
Eu fiz o que eu pude
para fechar as feridas.
há uma infecção...
O que pode ser feito
para curá-lo?
Somente rezar...
Se não houvesse limites o
que poderia ser feito?
O que está me pedindo?
Será que não
existe nada...
Que possa ser feito
para curar o garoto?
Será que você seria
generoso o suficiente...
para responder a
minha pergunta?
Se a infecção for contida...
ele poderá viver.
Nós precisamos conversar.
Você tem um
espírito incansável...
Eu sei o que você
está pensando.
Você está pensando em ir...
para a cidade.
Diga-me se
estou errada?
Você fez um juramento.
de nunca voltar lá...
é uma barganha dolorosa...
Mas, nada bom
vem sem sacrifício...
foram as suas palavras
você não pode quebrar o juramento.
é sagrado.
Foi nossa culpa, o que
aconteceu com Lucious...
Você fez o juramento.
Você e o resto dos anciões.
Você está me escutando?
Você...
jurou por Deus.
No momento
que eu escutei...
que a visão da minha
filha havia acabado
e que ela ficaria
cega pra sempre
eu estava sentado
nessa mesma cadeira.
Eu fiquei tão
envergonhado
O que você sabe
do seu avó?
Que ele era o homem
mais rico da cidade?
Sim, era, ele tinha
um dom para aquilo.
Se dessem 1 dólar pra ele,
ele conseguia torná-lo em 5
Você não conhece dinheiro...
não faz parte da
nossa vida aqui.
O dinheiro...
pode ser maligno
ele transforma homens
bons em maus
Homens de
bom coração.
Mas meu pai não
conseguia ver isso.
Com todos os seus dons...
ele era um péssimo
julgador de caráter
Seu avó era um
homen bom, Ivy
ele tinha uma risada que
podia ser ouvida de longe
Ele costumava segurar
a minha mão como eu...
seguro a sua.
Ele me ensinou a ser forte
e me mostrou o amor.
E me disse para...
guiar, enquanto outros
somente seguem...
Seu avó morreu dormindo.
Um homem atirou nele
Eu lhe disse isso...
para você poder entender
as razões para as minhas ações.
e as ações de outros.
Você é mais forte Ivy...
Você lidera, enquanto
outros a seguem.
Você vê a luz, aonde
só há escuridão.
Eu confio em você.
Eu confio em você,
mais do que em todos
Obrigado.
Ivy, você sabe
aonde estamos?
A antiga capela
não é para ser usada.
Ivy.
Sim, pai.
Tente ao máximo
não gritar
O quê?
Estou indo embora.
Para encontrar os
medicamentos
Foi difícil.
para eu chegar aqui.
O que foi?
Ivy...
Pediu...
Para ir a cidade...
buscar medicamentos.
amigo...
não precisa ter medo.
Nós temos as
pedras mágicas.
Elas irão nos resguardar.
Porque nunca ouvimos falar
dessas pedras antes?
Por favor,
não nos deixe...
Não há nada
para se temer.
Então porque você se
vestiu com a cor segura?
Nós iremos acender
tochas.
Será seguro
É proibido.
Parem.
Tem alguma coisa
nessa floresta...
que vira o meu estômago.
Você ficará segura.
Eles não irão
lhe machucar.
Por você não
poder vê-los...
eles terão
pena de você.
Da mesma maneira que
eles tiveram pena de Noah
Quando ele se aventurou
pela floresta.
Mas, eles irão me matar.
Ivy...
Eu não posso ficar.
Você se dá melhor nessa
floresta do que...
a maioria dos garotos
Você não vai dizer nada?
Esse fardo é meu... Finton.
Você pode ir.
Tente ao máximo
não gritar.
Tem um cheiro estranho.
Está à sua frente.
O que é?
Não pode ser explicado
com palavras.
Só mais alguns passos.
Aqueles dos quais
não falamos.
Não tenha medo.
É só uma farsa.
Existiam rumores de...
criaturas nessas florestas.
Era de um dos livros de história
que eu ensinava na cidade
Os gritos, vindos
da floresta...
Nós criamos aqueles sons.
A cerimônia da carne.
Nós mesmos
armavamos aquilo.
Os treinamentos?
Eram farsas também?
Nós não queríamos que
ninguém fosse à cidade
E os animais?
As peles dos animais...
os anciões são responsáveis
por aquilo também?
Acredito que um dos
anciões fez aquilo
não acontecerá novamente.
Não há uma só pessoa na vila,
que não tenha perdido
alguém insubstituível,
que não tenha tido uma perda
que os fez questionar
até a razão de viver.
Existe um tipo de escuridão
que eu desejaria...
que você nunca
tivesse que conhecer
Nos perdoe, nós mentimos
mas, nunca quisemos
machucar ninguém.
Eu estou...
triste por você, pai.
por todos os anciões.
Nesse papel está descrito...
um medicamento verdadeiro,
conhecido na cidade...
que você irá.
Dois guias.
Siga o som dos rios.
Depois de meio
dia de viagem
você chegará à
uma estrada escondida
Nessa estrada, dois guias
irão esperar...
e você continuará.
Você... sozinha, irá
seguir a estrada
e deixar a floresta
Covington.
Você não irá dizer à...
ninguém da cidade,
aonde estamos.
E voltará rapidamente.
Eu não posso
ir com você.
Você deu o seu coração,
pra esse rapaz...
ele está em mim.
Você está pronta,
para suportar esse fardo
O qual é só seu,
por direito?
Estou limpando as
bandagens para Lucious
Ele irá precisar.
Ivy foi conseguir ajuda
Eu enviei Ivy à cidade.
Você não pode.
Era só isso que
eu podia lhe dar.
é tudo que eu
posso lhe dar.
E eu aceito.
O que você fez?
Ele foi vítima
de um crime
Nós concordamos
em nunca voltar, nunca.
Qual foi o motivo
da nossa retirada...
à não ser a esperança
de algo bom, e certo?
Você não deveria tomar
decisões sem nós.
Eu sou culpado Robert.
Eu tomei uma
decisão de coração...
Eu não poderei olhar
nos olhos de ninguém...
e ver o mesmo olhar
que eu vi em August...
sem ter uma justificativa.
É muito doloroso,
eu não posso aguentar!
Você está ameaçando,
tudo que construímos.
Quem você acha que dará
continuidade à esse lugar
à essa vida?
Você planeja viver
para sempre?
Nosso futuro está neles.
é em Ivy e Lucious que esse
modo de vida continuará.
Sim, eu me arrisquei.
e eu espero sempre me
arriscar por causas justas!
Se nós não tivessemos
tomado essa decisão.
Nós nunca mais
seríamos inocentes
e no final, é exatamente isso
que nós perpetuamos aqui
Inocência.
Eu não estou preparado
para desistir disso.
Deixe ela ir...
Se terminar, terminou.
Nós não podemos ser
contra a esperança.
afinal isso é o que
vale a pena aqui.
Não fujam
das suas dores
Meu irmão foi escravizado
na cidade...
e o resto da minha
família morreu aqui.
Mágoas fazem parte da vida,
agora nós sabemos disso.
Se a vida está indo em
direção da esperança...
deixe-a ir.
Esse lugar vale a pena.
E ela deve ter
sentido isso.
Como você pode
deixar ela ir?
Ela é cega.
Ela é mais capaz do
que a maioria aqui.
E ela é guiada pelo amor.
E o amor movimenta o mundo.
e faz tudo se ajoelhar
perante ele.
Existiam rumores de...
criaturas nessa floresta
estava em um dos livros
que eu costumava ensinar
Não é real...
Noah?
Ah, meu Deus.
Aonde está ele?
Ele escapou através
das tábuas no chão.
Os animais...
A sua vontade de
viver é muito forte
Depois de meio
dia de viagem
você chegará à uma
estrada escondida
Você... sozinha
irá seguir a estrada.
e deixar a floresta
de Covington.
não irá dizer à ninguém da
cidade aonde estamos
e retornará rapidamente...
Minha irmã, não
passou dos 23 anos.
Um grupo de homens à
estuprou e a matou.
Eles a jogaram
em um lixo...
à três quadras do
seu apartamento.
Meu irmão trabalhava
na emergência
de um hospital no
centro da cidade
Um viciado foi admitido com
uma ferida na costela...
meu irmão tentou
pressionar a ferida...
ele tirou uma arma
da sua jaqueta...
e atirou no meu irmão...
no seu olho esquerdo.
Meu marido Michael...
foi ao supermercado,
às 9:15 da manhã.
Ele foi encontrado sem dinheiro
e sem roupas...
no east river,
três dias depois.
Meu pai foi baleado.
Por um sócio.
que depois se enforcou,
no seu armário.
Na hora eles discutiam
sobre dinheiro
Eu sou um professor, eu ensino...
História Americana na
Universidade da Pensilvânia
eu tenho uma ideia...
a qual eu gostaria
de discutir com você.
MI-27, tem uma garota
aqui, vou checar.
Patrulheiro
"preservando a vida selvagem"
Não é permitido entrar aí.
Por favor, volte
para o seu carro.
Que barulho foi aquele?
O que você está
fazendo aqui?
Como você chegou aqui?
Você é da cidade?
Da onde você é?
Da floresta.
Você veio da floresta?
Ali?
Você irá me ajudar?
Eu preciso encontrar
um medicamento.
Aonde encontramos isso,
eu tenho pressa.
Escute, senhorita
eu só tenho que...
Alguém foi ferido?
Por favor, senhor,
precisamos correr.
Você vive lá?
Sim, senhor.
Qual é o seu nome?
Kevin.
Kevin...
Você tem bondade na sua voz.
Eu não esperava por isso.
Nós temos cabines de
10 em 10 milhas
ao redor do perímetro da floresta
Nós guardamos
suprimentos médicos lá
em caso de mordidas
de animais ou ferimentos.
Você consegue encontrar
as coisas que estão no papel?
Você terá que esperar aqui.
Por favor, senhor...
Por favor.
Pegue isso, é o
seu pagamento.
Você não está
me paquerando, está?
Eu não entendi?
Qual é o seu nome?
Ivy.
Ivy Elisabeth Walker
E a garota?
Eu tentei falar com
você no rádio...
mas você não respondeu.
Eram só alguns adolescentes
estavam perdidos.
Posso te dar um conselho?
Não puxe conversa.
Você começa à falar...
começa à contar as coisas
que ninguém pode ir lá...
e perturbar o santuário
dos animais...
aí o interesse deles cresce,
mais ainda.
é um trabalho bem fácil, Kevin.
Manter e proteger a fronteira.
só isso.
Alguns anos atrás
saiu no jornal
que uns caras no governo,
haviam sido pagos
para manter a ordem
ao redor daqui.
foi uma época muito
estressante pra mim.
Não cause nenhum problema.
Não puxe conversa.
Ei, Jay, aonde que
está a escada?
Eu preciso consertar a placa.
Está lá atrás.
Ivy está voltando com os medicamentos.
Ela foi atacada por uma criatura, e a matou.
Nós iremos encontrá-lo
E nós iremos lhe dar
Um enterro apropriado.
Nós diremos aos outros.
Que ele foi morto
pelas criaturas.
O seu filho fez as nossas
histórias serem reais.
Noah nos deu a chance,
de continuar aqui
E aqui, isso é algo...
que nós ainda desejamos.
Estou de volta, Lucious.
Sincronia release AB7: edmadness