征 服 者 佩 尔
爸爸．．．一切都好吗?
再说一次啦，爸爸
这是个与众不同的新国家
他们的生活方式很不同
快告诉我......他们有什么奇特之处
他们在烤肉里夹葡萄乾
他们在面包上涂奶油
面包大概有一寸厚
在那里白兰地
和水一样便宜
那酒烈得很只喝一口就会倒喔
但是不用担心
你父亲够强
他可是干杯不醉的
而且那里的小孩不必工作没错，比利．．是呀
再说一次
在丹麦，工资不可思议地高所以．．．
J、孩子不必工作
他们整天都在玩
是的
不用担心
在那
他们骗不了我的
我不会马上就做决定
在那
你的文件．．你的文件
这是我儿子
你夫人有来吗?我夫人死了
我们是从托梅利拉来的
我叫莱斯卡尔森
我在找工作
他看起来会喜欢小孩的
我叫莱斯卡尔森从托梅利拉来的
我在找工作
滚回瑞典去，你太老了
我叫莱斯卡尔森从托梅利拉来的
我在找工作
不行．．．不应该一开始就放弃的
我叫莱斯从托梅利拉来的我在找．．．
我叫莱斯卡尔森我从托梅利拉来的
我在找工作
你年纪太大而这个小孩又太小了
我不会找不到工作的
我会找到的
你太晚来了
你从瑞典坐船来的啊?
你的父母呢?
我叫莱斯．．从托梅利拉来的
我在找．．．把你的文件给我看看
包括这个小男孩的工资
我一年给你一百克朗
我的天啊，
你们就睡在这里
如果有问题可以问我或是我的助理
不要这样
快回来
一群笨蛋
你给我惹麻烦了
你跑不掉的．．笨蛋
你就照我的意思做就对了
就是这样，赶它过去
很快你就知道要怎么做了
打它们的後腿它们就会听你的了
那是它们的弱点
用力打
继续前进．．继续前进
动啊
笨牛．．继续前进
你帮我搞定群牛再教我丹麦话
我就分你我的食物
不要忘记在口袋放颗石头
如果有牛逃跑
就用石头打它再叫它的名字
这样它就会回来．．．要让它知道谁才是主人
你叫什么名字?路德
路特?是路德，把舌头伸出来
路德
如果要喂牛喝水就把头放在两腿中问
当太阳刚好就在树梢上方
就是牛该喝水的时候了
或是听到云雀的叫声也一样
路德
我妈是瑞典人
我妈妈也说不标准
这是我答应要分给你的食物
路德
新来的
牛怎么都站在那里?
为什么加百利拉站在那里?
你把它们带开这些女孩会找不到她们的牛
阿斯帕希亚
上面写著阿斯帕希亚
阿―斯―帕―希―亚
你是说牛站的位置也有差别?
康斯楚回来了
艾瑞克，怎么还没把康斯楚的马解下套具?
因为我要先吃饭
你刚说什么?
我要你先把马具解下来
马儿比你的肚子还重要你这只笨狗
没人告诉你不可以偷牛奶吗?!
你应该被处以鞭刑
哎唷，这次我就放过你
嘿，比利．．．我一直在想一件事
我喜欢你．．所以我跟你说个秘密
我知道那里可以找到一大堆金币
可是你要保守秘密
你会保密吗?
进来，快点
如果被人告密我们就糟了
来啊
你在哪：
你在吗
跳啊，臭瑞典人
跳啊
臭杂种!
你也想试试这根鞭子是吧：
够了
不然我就把你们交给上面的人处理
我说够了喔
婊子生的杂种
我警告你
我发誓．．．我会让警方把你抓起来的
你快滚开
你很聿运．．我是来救你的
现在离开吧
他会赔偿的你放心吧!
你相信你爸爸吧
我发誓．．我会．．杀了他的
把那个肮脏的杂种杀了
你当真?
我发誓
怎么做呢?是啊，怎么做呢?
用什么方法?
我想想看．．．用绑头
是啊
你真要这么做?
他最好是死掉
但是他死了谁来念牛的名字?
你说的也对
那．．．就用鞭子抽他一顿
这样他还是可以念
不过不会太便宜他的
补你的脏袜彳
这块小碎布是，她说什么?
要补上教堂穿的毛衣你妈说的
袖子应该要放下来
你妈妈总是不放心
她过逝之前非常挂念你
她觉得我没办法把你照顾好
袜子不要穿太久
不要把袜子穿破了
莱斯!
莱斯?
就是他
莱斯，瑞典来的土包子你死到那里去了?
你现在要杀了他吗，爸爸?
是的，现在
我要来抗议你对我儿子的所作所为
你对他所做的一切我要抗议
我叫你的时候你怎么不回答我
先生，我想要
我只是想要保护关於比利．．．
你聋了吗?
给我小心点我可以把你的事往上报
明天不用把阿斯帕希亚带去草原
它准备要生产了吗?没错
不然你认为她要生小马了吗?
你可以躺在那里哀嚎
谁叫你们连阿斯帕希亚的名字都认不得
那起码要对他尊敬点
我知道哪一头是阿斯帕希亚
它就关在从门数过来的第三问
爸爸，你发过誓
它是门数过来的第三个
跟你所念的名字不一样
你答应过的
我是你爸爸
你应该放尊重一点并且不要再这样
莱斯又老又穷
还剩下什么?
在这里完全没尊严
他们要怎样对你就怎样对你
已经没有力气对打了
你担心你的心脏和血压可能撑不下去
老了就是这样．．．但是你还年轻，比利
你还年轻可以征服全世界
我几乎忘了
你仔细看清楚，比利
看啊，比利看看我千里的东西
这个种子
我带著这个一起离开瑞典，
从托梅利拉带来的
如果运气好的话我们将有野生草莓可以吃
想想看，比利．．．这可是货真价实的瑞典草莓
拿点水给我喝吧
尼尔斯，我的水呢?
你在搞什么，小鬼?
你到哪里去了?
你爸爸一直在找你
夫人派我去买东西
你夹克里藏了什么?
夫人说不可以给任何人看
你是个聪明的小孩，比利过来
你把东西给我我会把它交给我太太
没有人会知道的
白兰地
那是我的东西
除非还给我．．不然我不会让步
混蛋，康斯楚
把瓶子给我
肮脏的杂种!
比利，到下面去去告诉他们他怎么虐待我
还有他怎么致我於死地
告诉他们他是如何摧毁我的一生．．全都是谎言
拿去
天主您随时在我们身边看顾跪在这里的我
我的喜乐好坏全托附在上帝您的手中
到了明天还有两天
到了後天再过一天
就是我的生日
噢，对喔
比利．．．他倒掉的白兰地
是真的白兰地酒吗?
倒在花盆里的真的是酒吗?
聿福来来去去
无论如何我的聿福全依赖在上帝的千里
你得动身了
准备工作了
裤子，比利．．先穿裤子
但是，你的口袋里有东西?
你的口袋有东西吗?
你昨晚去偷蛋了吗?有没有?
蛋应该早破了吧
噢，只是纸团
你干嘛在口袋塞这些?
今天是你生日
上帝保佑你
谢谢
我没有钱，只有这点小礼物
这可是个不得了的东西
这是生日礼物
我早该猜到的
看看你我早该知道你今天生日
恭喜你．．生日快乐
这是属於你的日子
我听说．．．你要逃跑去美国吗?
什么?
逃跑．．．逃跑
我看起来像个傻瓜吗?
你想我会冒著失去所有积蓄
去做违法的事吗?
喔，不
我想要自由，比利一个自由的人
这是我一直等待的
我所期望的
一个自由的人
过来看看
看这里，比利
在这里
搭上这艘船就可以去美国
我还得在这个鬼地方工作两年
两年後我就有足够的钱
可以买票搭上那艘船
只要一拿到钱
我就要离开这里去征服世界
航过大海
先到美国，然後是中国再去西班牙，澳洲
我要行遍整个世界，比利
这个世界就等著你去冒险
去实现自我
好像近在眼前
我和你一起去
是的
今天是你的生日
记住．．．两年後当雪开始融化的时候
我们就要去美国
你我就要去征服那个富裕、美好的世界
打开吧
惊喜!
我们在你生日时都会吃野生草莓
想想看．．．货真价实的草薜
美国有多远，爸爸?
美国啊?
美国在很远的地方
我们必需先波海才能到达美国
艾瑞克说他会是第一个去那的人
他告诉我．．海的力量很柔软、强大
但却可以撑起一切
是吗?
我在想，美国和中国
它们是不是像船一样浮在海上
似乎好像不太可能
那些国家是飘浮在海上还是用锚拉著?
应该有锚拉著吧
康斯楚
出来，康斯楚我想和你谈谈
J、伙子，饿了吧!
一对大母猪和大笨蛋
康斯楚，你的杂种儿子饿了需要钱买东西吃
你要去那里?大笨蛋
我要跟你爸谈谈
出来和你的杂种儿子打个招呼
他肚子饿了
那个色鬼到处都有他的私生子
康斯楚
就是他老婆蹦不出个子来
你儿子饿了听说她是个女巫
我来拿这个月的育儿费
你忘记了啊?
滚出去，嗯心的母猪
我不是叫你不要来这里滚开
我要来就是要来滚开
这小孩有权力看看他的爸爸
滚出去，你这混球!
要玩就要付出代价
康斯楚!你休想摆脱你儿子
滚出去
你休想摆脱我们
康斯楚!
顾好你的石板，比利不要弄破了
除非你能打倒那些大个子
不然就不要和他们起冲突
但是如果他们不肯放过你
你要先发制人，狠狠出招
如果你打得够狠他们就不会惹你了
要听老师的话
不要惹麻烦
当你要擦鼻涕时记得要用手帕擦
不管你要做些什么都不要用手去擦
如果四周都没人
那就可以省下不用手帕
我已经把你的毛衣补好了要好好爱惜它
如果师母请你喝咖啡
你只可以吃一片蛋糕
记得喔
那是不可能的．．为什么?
因为老师没结婚
上课了
外去吧
你们这群可悲的小鬼
可以安静下来吗?
安静，你们这群小混混
安静，教室里要保持安静!
安静
你们这群小流氓!
我们有个新学生
让我们欢迎新学生
站起来告诉大家你的名字
比利卡尔森
你会做什么?
我会用石头投掷一头母牛让它听我的
听那个娘娘腔说话
我可以发出像黄蜂的声音让牛站得直挺挺不乱动
瑞典来的小丑我还会看太阳辨别时问
你识字吗?
不会，我就是来学的啊
我不喜欢你的无理和讽刺
这个呢．．你有跟我说过．．但我忘
这个怎么念?
你已经忘了吗?
看过一次我就记起来了
没错，这是F就是F没错
今天头脑不怎么灵光
你认为这个字母可以用来拼什么字?
是下午这个字的开头字母
爸爸．．是下午
没错．．．但是是有人帮你，你才答对的
老师一定有告诉过你
不是的是我自己想到的
真的啊．．．你愈来愈聪明了比利
有了这么丰富的知识没什么是做不到的
也许我们会吃到
夹葡萄乾的烤肉，比利
或是夹苹果的烤肉
有些地方在烤肉里夹苹果
会有这么一天的
滚出去你不要再给我惹麻烦
鲱鱼．．鲱鱼
平安夜的时候
我也不想吃那个
如果不喜欢你大可以去别的地方吃
这样应该很有趣
鲱鱼．．鲱鱼每天每天都吃鲱鱼
圣诞节就不能换烤肉吗?
一顿真正的圣诞大餐?
去死啦，就只会抱怨
如果你不喜欢这里大可以滚回瑞典去
你就这么该死的小气吗?
我们工作得还不够卖力吗?
大家都这么说，懒人
回去你们的房问
该死!
该死的鬼地方
去死啦!
还有人有话要说吗?
谁让你看的?
是啊，你这个小娘娘腔
你为何不滚回去
你这个胆小的瑞典人
你为何不回去找你的同伴?
滚开。巴，比利
你会头昏然後掉到水里的
回家了，比利
我们不喜欢你这种胆小鬼
别跟著我们了
回去找妈妈吧!
不行，我妈死了
不然你要怎么证明你不是个胆小鬼呢?
好啊，我会跳下水去
你一定是疯了才会跳下去
居然跟殉情的女人一样
却只为了表现给那些小鬼看
真该好好打你一顿
我真想好好揍你一顿
我真的会给你扁你一顿的
如果你溺闭．．这就是你自己的过失了
如果你要抽血的话可以用这个
喝下去
这个能治你的感冒
不要怕，比利
我不是女巫
只是有时候觉得很寂寞
噢，上帝
你没有母亲啊可怜的孩子
我妈妈三年前去世了
她被葬在公墓的左手边
你会很想念她吗
莱斯会帮我补衣服
你妈妈对你很好，是吧?
她後来病得很严重而且变得怨天尤人
死了反而对她比较好
我们很快就会找到新妈妈的
只要莱斯能找到女人跟他结婚
然後你们就要离开这里
所有的工人都不喜欢这里
虽然这里是个被上帝遗弃的地方
好像被诅咒―般
土地染满鲜血，
他们是这么跟你说的吗?
是呀
那他们怎么形容我的?
他们说夫人和魔鬼定了契约
到了晚上夫人会变成狼人
因为我心里就只爱一个人
如果我知道是如此的痛苦
他的好色所造成的苦痛
那个色鬼又进城去了
为何他要这么做?
我嫁给他让他成为农场主人
给他我的爱．．．以及最美好的一切
我只求他让我生个小孩
我该走了
我又吓到你了
你是个很乖的孩子，比利
如果我有小孩我希望他和你一样乖
我们的牛都饲养在这
爸爸夫人带著一位女孩子来
喔，天啊
比利，向前来
比利，你爸爸呢?
这是莱斯・卡尔森和他的儿子比利
你好
这是我侄女从哥本哈根来的
J、姐要搬来和我们住
我忘了2x2是多少
我也都快忘光了
不过我想还是多少能帮点忙
2x2是5
哪个比较轻?
一吨的羽毛还是一吨的铅?
不是你，比利
请坐
比利，如果不介意的话可以再重覆一次问题吗?
请再说一次
哪一个比较轻?
一吨的羽毛还是一吨的铅?
嗯，我们这里有什么呢?
那该死的鲱鱼放在那儿?
我这辈子就只吃过鲱鱼
鲱鱼，鲱鱼，鲱鱼!
你知道你和笨蛋的差别吗?
我也不知道
艾瑞克．．．有没有听到我说的话?
莱斯，我想请你帮个忙
莱斯今天晚上你能帮我代班吗
可是今天是星期六耶
我要出去找点乐子
可以吗?
今天可没那么容易脱身
和他老爸一样他对女人真有一套
自从莱斯来了之後已经有很长一段时问
卡纳．．．这真是个好主意
你跟我
你对比利很好．．．你似乎很喜欢那个孩子
为什么不搬来和我们住，
我们两个可以相互扶持
你太老了，莱斯
我的男人要有致命的魅力
你已经没有那种魅力了
我了解，
所以你在找年轻的对象?
不过最後可能徒劳无功
我不相信．．已经空了耶
嘿，莱斯．．帮个忙
是啊，莱斯帮我们买些白兰地
你要白兰地的话你可以自己去买啊
因为某人已经老了也曾有过风光的时候
他们总是说
莱斯在那里?把莱斯找来
即使你结婚了女孩们还是追著你跑
以前曾经风光过
爸爸!
不好意思
当初来这里时我曾满怀希望
要存点钱
买个小房子
或许再找女人结婚好照顾我们父子
星期日早上我们可以悠闲地躺在床上喝咖啡，嗯?
我们如果跑掉呢?
跑得远远的
跑走?
但是移民局那边呢?
我不想成为罪犯
只要我们跑得远远的
我们可以跨海跑去美国
他们不会追过来的
我们一定要离开这里
你在这里做什么?
我太饿了．．．偷蛋吃
不要告诉任何人你有看到我
我知道小孩的父亲是谁了
你一定不可以告诉任何人
他的父亲会．．．如果他知道真相．．．他会
对他的爸爸来说一名瑞典女性．
移民工人是
你发誓不说出去
在时机来到之前我会一直躲在这里
了解吗?
比利!
过来!
你在鸡舍里做什么?
偷鸡蛋
过来!
蹲下来
可以给我你的五克朗吗?
给你我的五克朗?
你疯了啊?
去到美国我会需要钱的
等我长大我会还你十倍的
你永远不会长大了
你已经残废了
我会去马戏团表演
马戏团?
靠著畸形的身体我会成为有钱到不行的人
还是．．我让你扁我一百下
好好用力的扁这样如何?
我扁你?
你觉得如何呢?
你撑不下去的
好吗?
准备好了吗?
够了
不让我打就不给钱
你打太大力了
你到底要不要?
先给钱再说
可以说亚当，夏娃和蛇的故事吗?
我们等你说故事喔
你们听过和蛇的故事吗?
你们不是已经听过了?
如果亚当、夏娃和蛇的故事吗?
如果他们违反上帝蛇会给他们什么好处?
不要以为我会可怜你
蛇在花园里答应他们
要让他们跟上帝一样强大
如果你连最基本的都学不会
我们怎么让你继续上下去
你的父母呢?
他们甚至没出席
好。巳坐下
下一个
比利!
或许你知道神对蛇说了什么话?
神对蛇说
你必须．．．你必须在地上用腹部爬行
你必须在地上用腹部爬行
那蛇现在还是用腹部在地上爬吗?
是的，因为蛇没有四肢
那你可以告诉我四肢是什么吗?
四肢就是
比如，手就是四肢之一
答对了
怎么分辨四肢和其它身体部位的不同
四肢是
四肢可独立行动
你可以提出其它例子吗?
耳朵
耳朵可以动吗?
我真的好喜欢看你动耳朵
所以你的耳朵救了你
我总是告诉你用用你的耳朵
路德!
路德，你这个白痴给我回来!
如果你逃跑了
就上不了天堂和奶奶团聚了
如果你回来我就给你我的刀子
你不能这样对我
路德!
亲爱的
不要动这些石头
你的小孩在这里
有个小孩被埋在下面
没错
安娜杀了你的小孩她被送去监狱了
是我做的
我杀了那个小孩
一个正常的爸爸不可能这样的
莱斯不会这样对我的
为什么你不放过我?
我看到在晚上的时候
你在几哩外就可以看到的营火
他的灵魂在石头上燃烧
你不应该说这话的
在神面前你不应该这样的
这个小孩安息在墓地里在这片神圣的土地上
这个小孩就葬在这里
他的灵魂不在这里而是被石头压住
晚上我看到他的灵魂在岩石上熊熊燃烧
原因是．．他太晚受洗了
那是因为神不让他进入天堂
尼尔斯!
是谁明知危险还要去那里?
尼尔斯他带著绳索出去了
手拉好
出发了
把他带去那
你的眼力比较好你能看到尼尔斯吗?
这片土地是神圣的
我们的上帝是神圣的
高尚的天使们
他是个好孩彳
他照亮我的生活温暖我的生命
他是个．．很好的孩子
他不曾说过一句粗话
即使我拒绝承认他
他始终是我的小孩
我唯一的孩子
也许他现在能安息了．．他在世界得到的太少了
他奉献了自己以拯救别人
也许主会允许他进入天堂
快点，艾瑞克快点!
再二英寸你就有一瓶的白兰地了
来。巴，艾瑞克
他赢得了白兰地．．你什么时候要喝?
工头说你该工作了
听好，我今晚不想工作
他想工作就去做我可要去找些乐子
我若想要出去玩工头也管不了我
我可以和你一起去吗?
不是现在，比利
时间还没到．还有一年
当雪开始融的时候
我们就要去闯荡世界罗
先去美国再去澳洲和中国
我们要闯遍全世界比利
你要去那里．．你这个懒鬼
我跟你说过了吃完饭後有工作给你做
艾瑞克
你躲在这里
你怎么称呼这个的
我一定是感冒了
我的头像陀螺一样转个不停
看起来很严重
让我们仔细看看你
好。巳看看这
穿著礼拜服躺在那里
这是什么?你的丧服吗?
你要去给自己买墓地吗?
你的时候是该到了
你的身体已经有臭味
我还没死
我的体味不会比某些人重
你总是在惹麻烦
我受不了你了
下手。巴．．再来一次啊
我已经受够你了
来。巴，再打一次
在这些证人见证下
我们一定要去告你
起身去做你的工作
不然我就让你尝尝我的威信
工头要你安静
你说什么?
天啊，你真朴素
工头要你
大声一点，我听不到你说的话
你太吵了
工头要你安静
太吵了．．胆小鬼
我想你应该帮我们多制造些噪音
来。巴，来唱个歌
我在想他唱歌是不是也像个小鸡一样?
回去告诉他做好他的差事
不用劳烦他的小鬼
快跑
跑去找那个胖胖的工头吧
我还没死
不会那么快
你要去那里，艾瑞克?休息
你刚说什么?
不行，你还不能休息
回去工作，艾瑞克
你又再找我麻烦了找你麻烦?
你怎么会这么想呢?
其他人也都在休息
他们休息是应该的
赶快回来工作
你总是找我麻烦
喔，你一定很受伤
实在太聪明了
当我批评你的时候
你却说了如此友善的话
你到底以为付你钱是来做什么的?
你真的笨到没药救了吗?
我付你工钱是来波假的呀?
最後一次命令了!
给我回去工作!
惹人厌的杂种
我要去找当局举发你
你一毛钱也拿不到
艾瑞克，一毛钱也没有
你完了
莱斯!快!他们来了
我的天啊．．．他们要动手了
把他带去地下室
听到没?把他带去地下室
其他的人回去工作
进来里面，暖和一下
我只是想避避风
之後．．妈妈死了
就埋在家乡的公墓里
那你父亲是个鳏夫罗?
应该是吧
海是很险恶的
我丈夫从出海到现在已经过了一年
从那时候起我也咸了寡妇
他掉进海里死了吗?
我不知道该说些什么．．阿姨
我没有他的讯息
她已经独自生活一年之久了
她是这么说的
一年吧
这真是漫长的一年，
你有跟她说妈妈已经死了?
是啊，你当然会说
妈妈留下的遗物就只剩这个
就只剩这个了，比利
明天你下课後绕去欧尔森夫人那里
把这个给她
当做是对她的谢礼
昨晚我梦到了一些事
你可以说．．那是一种预兆
我梦到有只大黑狗站在我床边
它的外套不断滴著水
我立刻明白那是只带有讯息的船犬
我从床上跳起来
我从窗子看到一艘船和船员全部沈下去
我看到我丈夫升天进入天堂
海水从他身上滴落
当时我马上感觉到那只狗就代表著他
谁在外面?
我是比利的父亲．．莱斯
原来是比利的父亲
你儿子的年纪还真小
请进，请坐
我是老来得子
不过我还是很尽责
在各个方面
请用
谢谢，我真的必须走了
吃。巴
吃。巴．．．要了解一个男人就从观察他吃东西开始
你一定走了很远的路
我只是想过来看看感谢您这么照顾小犬
说这什么话!来
吃吧
请用吧
您一定是个很贤慧的夫人
是啊，没错
他所渴望的一切一切我都满足他
但是他并不懂的感恩他已经厌倦了
我不相信我太太会这样对我说话
如果有男人愿意帮忙
这问房子需要大力整顿
是啊
我只有一头母牛
但是也可以同时有二只
和你比起来我只是个穷鬼
但是我们的衣著整洁
而且我有一双巧手
你乐意把你的帮忙，对不对?
当然乐意
我十分乐意
在星期日早晨坐在床上喝咖啡
那么我想你应该亲我表示一下
是的，没错
我们要向上帝祈求赐福给我们一家三口
你喜欢这个小孩
今晚你最好留下来
但是我要赶在牛醒之前回去
只有比利一个人在看斗
你睡在这里吗?比利
起来。巴．．快
一切都安排好了
我们将要有个家．．有个女人会来照顾我们了
欧尔森太太
你会很聿福快乐的
也许我们还能在星期日早上坐在床上喝咖啡
赐与我们每日的粮食
这本书写的是圣经故事吗?
里面有没有关於一个男人
被他儿子拉下裤的故事?
诺亚的故事吗?
有啊，老人诺亚
老人诺亚喝的是什么?
那他一定是个有钱人，老诺亚
里面还有一个
无敌聪明的人
是拉班，没错是拉班
拉班．．就是他
就是拉班这个人
怎么样?
你可以有两个夫人吗?
好。巴，我不打扰你了
伟大的先知．．他们叫什么名字
让我看看
以赛亚和但以理
我记得他们
我记得先知的事．．比利
想不想问我有关先知的事
好吧，就听他们的
你最好把书放下
不然你可能会分心
总共有四个伟大的先知
以审亚
继续，爸爸
好，首先我要回想一下
这是以赛亚．．．以及但以理
我刚才还记得的．现在居然忘记了
他们是以赛亚．．．但以理
不行，今天没办法，比利
我已经老了
以赛亚，但以理，耶稣
不，没有耶稣
以审亚，但以理
他们四个都有名字的
名字都很难念
再试试，爸爸
以赛亚以赛亚
但以理
以西结
还有．．．还有．．耶利米
还有耶利米!
以赛亚，但以理，以西结还有耶利米
你永远都长不大吗?
不要害怕他连只苍蝇都打不死
别把圣经内容忘了
我不会忘记的
艾瑞克，你来不来?
艾瑞克，去市集罗
走啦，艾瑞克
走啦!
走。巴，艾瑞克
他不来吗?
工头没到不能把他一个人留在这里
所以他不能去
你不能把他带来吗?他只听你的
走。巴，艾瑞克
和我们一起去市集吧
以赛亚，但以理，以西结还有耶利米
比利．．想像一下以前都有两个老婆
一个负责煮饭
另一个负责缝补衣服
开怀面对别人
微笑看世界世界也会回以微笑
拿好
在这里做什么?
我正要离开，阿姨
我得走了
但是发生了什么事了?
如果是这样．．我想我们可以解决的
我不太喜欢跟朋友分开来
很不容易适应．．我是个都市长大的女孩
我要回去
但是你之前都没说
我该早点说的
我非常迷惑
我只是想念哥本哈根
但是我想
康斯楚和我以为住在这里你会快乐起来
亲爱的小姐
我不知道该说些什么．．阿姨
我已经做了决定了
你现在这样说太突然了
如果你早点说，我会谅解的
对不起，阿姨
为什么
为什么和我说话的时候你不看著我?
我应该知道些什么吗?
你要怎么处理呢?好。巴，你想想．．
谁会帮你买票?
事实上．．康斯楚愿意帮助我
送我上船
谢天谢地!我可以不用担心了
如果我了解你的话就好了
你会回来看我吗?
我希望你年老後可以接管经营这个农场
康斯楚也希望这样
我亲爱的小姐，不要哭
没那么严重的
随时欢迎你回来看我们
什么时候都可以
康斯楚!
出来，我有话要跟你说
我来收钱．．康斯楚
康斯楚!
你看是谁?
让我打声招呼
你认为我不配和你招呼吗?
每个人都是平等的
是因为你那臭小子是在国外生的
而我的小孩却是在田里产下来的吗?
还不是那个老淫媒不是吗?
一直都是她啊
你可以跟她说．我需要钱吗?
他的夫人会瞪我
我警告你
放开我．．放开我
康斯楚赶快来帮忙吧
让我走．．不要再回来了
你们在瞪些什么?
我必须要再搜一次
不好意思，夫人
我被打倒了
我早应该知道只有死才能解决问题
她一定握有什么东西
赶快醒来．．去把医生找来
是什么，爸爸?
喔，我的天呀一定是发生了什么事了
卡纳．．那是什么?
怎么了?
很糟糕．．发生什么事了?
真的很糟糕．．夫人把他杀了
什么?你刚说什么?
夫人把他杀了
什么?发生什么事了?
到底怎么了?
她把他杀了．．夫人杀了他什么?
他快失血死亡了赶快求救
费瑞斯先生
你可以告诉我们这是什么意思?
比利是欧尔森夫人巢里的小布鼓乌
什么?她不是嫁给了船员?
她是欧尔森船长的老婆
你爸爸根本不介意，不是吗?
瑞典人不在乎女人是否有结婚，对不?
比利的爸爸真的很老了
J、心那个色鬼的小孩
瑞典的老男人．最喜欢吃嫩草
比利，那么鸟巢里是怎样的啊?
别再说了
色鬼的小孩
这是欧尔森船长写来的
等一下，比利我们会抓到你的
我一直在想现在的状况
你跟我．．欧尔森夫人都喜欢我们
我们可以进来
我是说．．我
我知道跟一个有夫之妇
同居是犯法的
但是．．老实说
你知道的．．我觉得好过一些
我们可以装的好像我们两个是．．
她可以替你缝新衣
有新的内衣穿不是很好吗?
如果
如果我跟欧尔森夫人搬进来
你也要来喔．你要跟我来
这样对你比较好．．你的生活掌握在你的千里
你的未来．．将要有所不同
我需要有人能够照顾我
如果你离开．．不回来我也会跑走
你对我有何抱怨吗?
看看你所做的
一定有人要把洞补起来的
这样工头才不会发现
比利，你可以停下来了
你最好小心
我不会找你跟欧尔森夫人的麻烦的
你会有所成长
赶快回来．．赶快回来
你最好小心一点我会派工头来盯你的
你放学回家的时候可以J，顷道去欧尔森夫人的家?
这些是她答应要帮我们修补的
记得跟她说．．今天晚上我会去
爸爸，你为何不娶她?
真的，我是很想．．比利
但是问题是这里的当局
欧尔森夫人需要一张当局所发的死亡证明
但是很快我们就度过一切
我们来看你有多行．．比利
跟他跳入海里
跑啊，布鼓乌跟著他
快跑．．跑啊
跑啊．．你这个布鼓乌
跑啊
加油，比利跳个舞看看
爸爸的小比利．．爸爸的小布鼓乌
布鼓乌
现在小布鼓乌要做什么呢?
回到瑞典．．你这个老妓女的儿子
快飞走。巴．．布鼓乌飞走吧
飞走。巴，你这个小布鼓乌
跑啊
看啊．．那是欧尔森船长
你已经到家了
欧尔森夫人的先生回家了
一切都解决了
一开始他们偷拔走一根羽毛
然後一根接著一根
直到你成为一只毛被拔光的母鸡
我只是在寻找一个能够养老的地方
有人．．以为我自由了
主啊
为什么要哭呢?
我要你见见我的新欢?
尝尝看．．比利
喔．．耶．．我忘了
你别这样
你太纯了
老是抱怨我是没有用的
爸爸
成士忌和琴酒
她是个小魔鬼
你在哭
有人欺负你了吗?
跟他们说你爸爸是莱斯托梅利拉来的莱斯
没关系．．爸爸在这里
可以靠自己能力生活
是啊
我要去那问大房子
现在我们将要得到答案了
我们要跟威尔森太太谈谈
我不要让你去
艾瑞克
春天来了．．爸爸这样说的
当春天来的时候你就自由了
想想看吧
我们就可以离开这个鬼地方
出去征服世界
他们在说些什么?
我不知道
你有听到什么吗?
你觉得我还会想去上学让他们笑我吗?
原谅我们。巴，主啊
当人心碎的时候．．真的很难不这么做
如果我答应你我将痛改前非
你愿意再去上学吗?
因为如果你不愿意的话，比利
他们就会强迫你
这样会给移民局带来很大的麻烦的
好吗?
说好
10乘以10等於100
100乘以10等於1000
100除以10等於10
1000除以10等於100
费瑞斯先生
费瑞斯先生?
他睡著了
先生．．该回家了
嘿，比利．．你爸爸人呢?
一直到处奔波
我相信离开欧尔森夫人
他会很快乐的
救命啊，爸爸
你这个恶棍
你怎么可以打我儿子?
移民局会给你一个答案的
喔，比利．．你真是干了一件最糟糕的事
你竟然打神父的儿子
他握有权力
他虽然该打但是你实在不该出手的
我希望你什么也没做
那个男孩对你做了什么?
他说他能帮你娶欧尔森让你当他的第二任先生
噢，他竟然
他真是这么说!
我告诉你，他真的很走运
不然我早把他宰了
那你有惩罚他吗?没有，没有．．真的没有
我在处罚他之前
然後他父亲就跑来了
报仇
这样很糟
虽然你是应该要道歉
不过．．．还是不用
比利，这对你来说比较好
他像鳗鱼在炸锅里一样
很滑头的
您好．．不好意思打扰了
我没有其它办法
只能求你帮忙
比利，有没有把鼻子擦乾净?
不好意思来打扰你
真的不好意思
是的
可能没有人在家．．进去吧
我们可不能在这里站整天
如果你觉得你可以做得更好
那你先进去
就像这样，你看
我希望老板不会介意
他不会
他不会介意的
请原谅我们冒昧打扰
这和农场没有关系
但是
但是当父亲的罪行被儿子发现了，那么．
干嘛站著
找个地方坐下
谢谢
怎么了?
你缺钱吗?
不是的
我希望您不要介意，但是
他们要遣送这个小男孩
把他送走?你们做了什么事?
我对神父的儿子又打又踢
你为什么要这样做?
因为他说爸爸的坏话
他说了什么?
那个，他说
他叫我是欧尔森太太的第二个老公
所有的人都在欺负比利
我曾经是．．．欧尔森夫人的情人
每个人都以为她是寡妇
然後有一天她丈夫突然回来
这里
比利听了以後就火大
是的，很不聿的
就是这样
那些可怜的人就只有挨揍的份
嗯，我比较喜欢会回击保家的乌
无论是多么弱小
不要再担心了
谢谢您
J，顷便告诉你
我和我先生决定
工头现在的助理明年春天就会离开
我们希望比利会愿意接下这个工作
谢谢
太感谢您了
你有留意我的说辞吗?
你想成为训马师吗?
说得好像是她自己的主意
你认得吗?
有点大．．不过不用担心
我们会塞纸进去
试试吧
我用鞋油擦擦就会像新的一样了
我们来瞧瞧
站直，比利
我要你身体站直
挺起肩膀
不不．．．抬起你的下巴
那里．．．现在目光要炯炯有神
你的姿势和眼神
决定你能不能成为马的主人
就是如此
是啊
苦日子过去了
现在你就只管下令
”今晚你不能休息把马房打扫乾净”
也许主人还会邀请你吃晚餐
你还会有自己的餐巾
上面绣著你的名字
比利卡尔森
谁也料不准，比利
也许有天你会成为工头
我才会如此安排
我知道夫人打的主意
真的太棒了
艾瑞克!
等一下，艾瑞克
等等我!
艾瑞克
我不要当助理
我们一定要离开这里爸爸
噢，是卡纳
我即时赶到
我很怕工头又怕夫人会看见
我带了一个礼物给你
是条羽毛被
不论你到那里去
有它就不会受冻了
再见，加百利拉
再见，布拉卡保重
要乖乖啊
阿斯帕希亚
和比利道别吧
因为他要去见识这个广大的世界
爸爸
怎么了?
我们不能留下来吗?
比利，你要自己一个人走了
我再也没有勇气与体力了
我已经太老了
太老了
我会成为你的负担
了解吗?
我们会给你一些东西
我的T恤两件给你四件给你
你现在穿的是乾净的
记住
一件衣服穿了两周就要洗
不然你会臭气冲天
记得袜子破了就不要穿了
衣服要常洗
才可省下许多时间才不会丢脸
我的靴子也给你吧
不过鞋子有点破了
还有这本圣经，
你出生的那一天
你妈妈要给你的
下次我们再见面
也许你就有自己的家了
帮我跟卡纳问候一声
再见．．．爸爸
谢谢