D700mka :تعديل التوقيت
بيلي الفاتح
أبي -
أنا نائم -
أخبرني عنها
إنها بلاد جديدة مختلفة
...سوف لن -
.سوف لن تصدق عينيك -
هناك يضيفون الزبيب على لحم الخنزير
المشوي، ويضيفون الزبدة على الخبز
في بعض الأماكن
يضعون الزبدة عل خبزك
...البراندي ... رخيص كالماء
وقوي بما فيه الكفاية ...
ليوقعك على الأرض
لكن أباك يستطيع التعامل معه
لأنه قوي
.والأطفال أحرار طوال اليوم -
.نعم، "بيلي"، نعم -
.أخبرني عنها ثانية
الأجور مرتفعة جدا إلى درجة
...أن الأطفال
.أن الأطفال لا يضطرون للعمل
.يستطيعون اللعب .. طوال اليومك -
.نعم -
لن يخدعونني، لن آخذ أول عرض عمل
.يصادفني
.هذا ابني
.لا، أنا أرمل
نحن من توميليلا
اسمي "لاسي كارلسون" وأنا
.أبحث عن عمل
.ذلك الشخص يبدو رحيما بالأطفال
.لاسي كارلسون" من توميليلا"
.أبحث عن عمل
ارجع للسويد أيها العجوز
.لاسي كارلسون" من توميليلا"
... أبحث عن
.لا ... لن آخذ أول عرض يأتيني
أنا "لاسي كارلسون" من توميليلا
...أبحث عن
.لاسي كارلسون" من توميليلا"
... أبحث عن
.أنت مسن جدا
.والولد لا يزال صغير
لن آخذ أول عرض عمل
.يصادفني
...لا
.أنت متأخر جدا
.أعتقد أنك تبحث عن عمل
أين أبويك؟
.لاسي كارلسون" من توميليلا"
... أبحث عن
.دعني أرى أوراقك
...سأشغلك بمائة كراون في السنة
...مع الولد
...رباه
.ستقيم هنا
.إن كان لديك أي أسئلة، اسألني أو اسأل المتدرب
.ارجعي هنا أيتها الحيوانات الغبية
.تعالي هنا أيتها المخلوقات البائسة
.هيا
. تحركي، هيا
اضربهم على حلماتهم، أو على سيقانهم الخلفية
.حينها سيستمعن لك
.فقط اضربهم
.قلت ارجعي
إن ساعدتني مع الأبقار
.وعلمتني التحدث بالدنماركية
.فسنتقاسم طعامي سوية
دائما أبق حجرا في جيبك
...في حالة هربت واحدة
اضربها ثم ناد على اسمها ...
.سترجع، وحينها ستعرف من هو الزعيم
ما اسمك؟ -
."غود" -
غوت"؟" -
.غود"، أخرج لسانك" -
إن وضعت رأسك بين ساقيك
وكانت الشمس فوق الأشجار
.فإنه قد حان الوقت لسقيهن الماء
تستطيع أن تعرف ذلك أيضا
.عن طريق غناء القبرات
.هذه أمي
.هي لا تستطيع أن تقول "غود" أيضا
.هذا هو طعامي
عامل الاسطبل، لماذا هذه البقرة واقفة هناك؟
لماذا "غابرييلا" واقفة هنا؟
الفتيات لن يستطعن إيجاد بقراتهن إذا
.كنت ستحركهن هكذا
."مكتوب "اسبازيا
ربما على سيدي المتدرب، أن يخبرني أين
يفترض أن تقف البقرة؟
.كنغسترب" عاد"
"إريك"، لماذا لم تفك سرج خيول "كنغسترب"
.لأني أنوي أن آكل أولا
أوه، حقا؟
.أنت لن تترك الخيول هكذا لتجلس وتأكل
.اخرج أيها الكب الكسول
ألا تعلم أن سرقة الحليب ممنوعة؟
يجب أن تجلد على فعلتك هذه؟
.حسنا، سأتغاضى عنك هذه المرة
"بيلي"
لقد كنت أفكر
أنا وأبوك تريدان أن تصبحا أغنياء؟
أنا أعرف أين يمكن أن
.تجدا الكثير من العملات الذهبية
.إن كنت تستطيع كتمان السر
."تعال هنا "بيلي
بهدوء
.الغراب قد يكون خطرا لو سمعنا
.تعال
سيدي المتدرب؟
سيدي المتدرب؟ سيدي؟
!اقفز أيها السويدي العفن
!يا ابن الزانية القذر
هل تريد أن تذوق السوط بنفسك؟
توقفا أو سأسلمكما للسلطات؟
.أخرج ولا تأت لى هنا لبعض الوقت
!يابن العاهرة
.سوف يعاقب، ثق في ذلك
...أقسم بشرفي أنني سوف -
تقتله؟ -
...ابن الزانية القذر -
عدني بأنك ستقتله؟ -
"اعتمد علي يا "بيلي -
كيف؟ -
كيف ستقتله؟ -
...بالمطرقة، أعتقد -
ستقتله حقيقة؟
ستجعله مثل الكلب الميت؟
.سأفعل
لكن من سيقرأ أسماء البقرات حينها؟
...أنت على حق
.نعم، يجدر بنا إذن أن نجلده فقط
.حتى يكون قادرا على القراءة لنا
.لكنه سيكون جلدا محترما
"الغزل لجوارب الولد الرمادية"
"...الرقعة لـ"
.لكنزة يوم الأحد
الأكمام يجب أن تسدل للأسفل
أمك كانت قلقة جدا، لم
.تعتقد أن بإمكاني الاعتناء بك.
."اعتمدي علي "بنغتا
!لا تلبس الجوارب لمدة طويلة؟
!"لاسي"
.إنه المتدرب
لاسي، أين أنت أيها اليقطينة السويدية؟
هل ستقتله الآن؟ بابا؟
...نعم، نعم
.سيدي المتدرب
...أريد أن أحتج على
سيدي المتدرب ... كأب
. ..أريد أن أتحج على
لماذا لا تجيب حين أناديك؟
.عفوا
...كنت أريد فقط أن أحتج على الطريقة التي
هل أنت أصم؟ انتبه وإلا
.بلغت عنك المدير
.اسبازيا لن تذهب للرعي غدا
هل ستلد عجلا؟ -
هل اعتقدت أنها ستلد مهرا؟ -
بإمكانك الاستلقاء هنا والبكاء
ولكن إذا لم تكن قادرا على قراءة اسم اسبازيا
فعليك إظهار بعض الاحترام
أنا أعرف أين مكان اسبازيا
إنه الثالث من عند الباب
!لقد وعدتني، بابا -
!تحدث بالسويدية مع أبيك -
أنت تعرف السويدية، أليس كذلك؟
أم أنك أصبحت مغرورا ولن
تتكلم لغتك الأم بعد الآن؟
...لاسي فقير و مسن
بدون احترام ... باستطاعتهم أن
.يفعلوا بك ما يريدون
...مالفائدة من التلويح بقبضتك
إن لم تكن هناك قوة تدعمها؟ ...
أنا كبرت يا بيلي
ولكنك لا زلت صغيرا
باستطاعتك قهر العالم كله
كدت أنسى... انظر إلى هذا
انظر بيلي
انظر ماذا وجدت
انظر على هذه بيلي
أحضرتها معي من السويد
من توميليلا
إن كنا محظوظين فسنحصل على فراولة برية
تخيل بيلي
فروالة سويدية حقيقية
.نلز، أحضر لأبيك بعض الماء
نلز، ماذا عن الماء؟
!احذر
مالذي كنت تفعله بحق الجحيم؟
أين كنت؟
.ربة البيت أرسلتني للمتجر
ماذا تخبئ تحت سترتك يا بيلي؟
.أخبرتني ربة البيت أن لا أريها أحدا
.أنت ولد ذكي، بيلي
إن أعطيتني ما تحت سترتك
سأعطيه لربة البيت
حتى لا يراه أحد
كونياك
أعطني إياه
لن أتحرك، الولد يجب أن يعرف
أن تأخذ أشيائي
لا تفعلها
أعطني القنينة يا كنسغترب
يابن العاهرة
بيلي، أنزل وأخبر الجميع كيف يعاملني
أخبرهم كيف يحاول تدمير حياتي -
هذا كاف -
احتفظ به
رباه يا من تبقي أطفالك قريبين
انظر لمن يركع هنا
سعادتي في يد الله
مهما كانت متطلبات العيش
السعادة تأتي، الساعدة تذهب -
بابا؟ -
غدا ستقول بعد غد
وبعد غد ستقول غدا
عيد ميلادي -
أوه، نعم -
...بيلي، الكونياك الذي سكبه
كان حقيقيا ...
في وعاء الزهور؟
السعادة تذهب، السعادة تأتي
من الأفضل أن تلبس ملابسك
البنطال بيلي
البنطال أولا
ماهذا الذي في جيبك؟
أنت لم تقم بسرقة البيض ليلة أمس؟
أليس كذلك؟
دعنا ننظر؟
آه، إنه مجرد ورق؟
لماذا تملأ جيبوك بالورق؟
عيد ميلاد سعيد
.وبارك الله فيك يا ابني
شكرا.
.إنها هدية رجل فقير، بيلي
.انظر
.هذا فعلا شئ رائع
.إنها هدية عيد ميلاد
كان يجب أن أخمن، تبدو
كشخص عنده عيد ميلاد
عيد ميلاد سعيد
...يقولون
هل ستفر حقا إلى أمريكا؟
...أهرب
أهرب، بيلي؟
هل أبدو لك كأحمق؟
هل ستعتقد أني سأخاطر بكل مدخراتي
لأصبح خارجا عن القانون؟
أريد أن أصبح حرا بيلي
.رجلا حرا
.هذا ما أنتظره
.رجل حر
.تعال وانظر
.انظر هنا، بيلي
... هذه
هي السفينة المتجهة لأمريكا
بقي لي سنتين من العمل
في هذه المزرعة اللعينة.
.حينها سأوفر ما يكفي لشراء التذكرة
حالما يدفع لي المدير
سأخرج لأقهر العالم
.عبر المحيط
.أولا لأمريكا ثم للصين وإسبانيا وأفريقيا
.العالم كله، بيلي
إنه هناك، ينتظرك يا بيلي
... تخيل -
سأذهب معك -
.نعم
بما أنه يوم ميلادك
فسأدعك تذهب معي
تذكر بعد سنتين من الآن
حين يبدأ الثلج في الذوبان
سنخرج لنقهر العالم
... .إنه عالم
رائع جدا...
.الآن
.تفضل
لقد اعتدنا أكل الفراولة البرية
في عيد ميلادك
تخيل.. فراولة سويدية حقيقية
كم تبعد أمريكا يا أبي؟
أمريكا؟
بعيدة جدا، هناك
.محيط كبير بيننا
اريك يقول أن البحر قوي هناك
إنه هادئ و لطيف
ولكنه يتحمل أي جسم
.حديدا كان أم صخرا
أتسائل عن ما إذا كانت أمريكا والصين
....متصلتين
بأسفل المحيط...
أم أنهما يتحركان بحرية؟
سيكون من الصعب إيجادهما
.إنهما مثبتتان بقوة على المحيط، أعتقد
!كنغرسترب
أخرج يا كنغسترب
.أريد أن أتكلم معك
فتاك جائع -
الخنزيرة و دودة الملفوف -
كنغسترب، ابنك غير الشرعي
يحتاج مالا من أجل الطعام
أين تذهب يا دودة الملفوف؟
ابق هنا
تعال ورحب بابن الزنا، ابنك.
.إنه جائع
ذلك الفاسق
لديه أطفال في كل مكان
.ما عدا مع زوجته
.يقولون أنها ساحرة
.مصروف ابنك الشهري -
ألم أخبرك بأن لا تأتي إلى هنا؟ -
.الفتى يريد رؤية والده
أخرجي أيتها الخنزيرة المقرفة -
.كنغسترب يجب أن يدفع ما عليه -
!كنسغترب
لن تتخلص أبدا مني أو من ابنك -
.لن تتخلص منا أبدا
!كنغسترب
.اعتن جيدا بدفترك الآن
وابتعد عن طريق الأطفال الكبار
.إلى أن تستطيع مقارعتهم
لكن إن لم يتركوك لوحدك
.اضرب واهرب بسرعة
سيتركونك لوحدك إن ضربت بقوة كافية
استمع لكل ما يقوله المعلم
وابتعد عن إثارة المشاكل
.تذكر أن تستعمل منديلك
.لا تستعمل أصابعك
لكن اذا لم يكن أحد ينظر، استعمل اصبعك
.حتى تحافظ على منديلك
.اعتن بكنزتك، فقد اصلحتها لك
إن دعتك زوجة المعلم لشرب القهوة
.تناول قطعة كعك واحدة فقط
.لكنها لن تدعوني -
لم لا؟ -
لأنه لم يتزوج مطلقا -
هكذا -
.اذهب الآن
ب ا هي با
ب ي هي بي
ب آي هي باي
ب و هي بو
ب يو هي بيو
ب واي هي بي
ب ا هي بااااا
أيها الأطفال البؤساء
اهدوء
هدوء أيها الأوغاد
!هدوء! هدوء
أيها الأوغاد
دعونا نرحب بالطالب الجديد
قف
ما اسمك؟ -
بيلي كارلسون -
وماذا تجيد؟
أستطيع أن أرمي بقرة بحجر
من مسافة مائة خطوة
وأستطيع أن أجعل بقراتي تقف بلا حراك
بتقليد طنين الدبور
وأستطيع صنع البكسوت -
هل تجيد القراءة؟ -
.لا، وإلا لم آت إلى هنا
اترك نعليقاتك الصفيقة في البيت
ماذا عن هذا الحرف با يبلي؟
.لا أعتقد أني شاهدته من قبل
هل نسيت من الآن؟
.أنا حفظته بعد أن شاهدته مرة واحدة
F إنه حرف  -
بالطبع، إنه كذلك -
ما مشكلة رأسي اليوم؟
F بالطبع إنه حرف
أين يستخدم؟
Fternoon إنه الحرف الأول في كلمة
بالطبع، لكنك لم تكتشف هذا لوحدك؟
لا بد أن المعلم أخبرك بهذا -
لا ، أنا اكتشفته بنفسي -
حقا؟
!لقد أصبحت ذكيا يا بيلي
ليس هناك نهاية لما يمكن لفتى متعلم أن يحققه
ربما سنأكل لحم الخنزير المشوي بالزبيب يا بيلي
أو بالتفاح
في بعض الأماكن يضيفون معه التفاح
.سنرى
أخرج، لا أريد أية مشاكل معك
أخرج -
أوه بحق الجحيم، سردين عشية عيد الميلاد -
إن لم يعجبك الطعام
ابحث عن مكان آخر
...سردين سردين
سردين كل يوم
لماذا لم نحصل على لحم خنزير مشوي لعيد الميلاد؟
اللعنة عليك دائما تشتكي
... ارجع للسويد
إن لم يعجبك الوضع هنا ...
هل أنت بخيل لهذه الدرجة؟
ألا تعتقد أننا نعمل بجد كاف؟
وأنت من بين كل الناس
تستطيع أن تقول ذلك
! اللعنة
! اللعنة على هذه المزرعة
هل توجد شكاوي أخرى؟
انصرف أيها الأحمق
ماذا تفعل هنا؟
!عد إلى بقية الحمقى
انتبه بيلي
الماء رطب
قد تتبلل أيها الجبان
انصرف يا بيلي، قد تصاب بالدوخة
وتسقط في الماء
ارجع للمنزل بيلي
ارجع لبقية الحنقى -
انصرف أيها الجبان -
اذهب للمنزل أيها الجبان
أنا لست أكثر جبنا منك
أن لاتجرؤ حتى على القفز في الماء
لا بد أنك جننت حتى تقفز في الماء
مثل امرأة مجنونة تبحث عن الحب
ما تحتاجه هو الضرب المبرح
لو كنت غرقت، كنت سأضربك
ضربا مبرحا، صدقني
إنها مشكلة أن يكون لديك ولد غبي أحمق
ألا تعتقد يا دكتور أنه سيكون من الأفضل
لو جعلته ينزف؟
.تفضل
هذا سيساعد على شفائك
لا تخف، يا بيلي
.أنا لست ساحرة
.أنا فقط امرأة تعيسة جدا أحيانا
أوه، رباه
ليس لديك أم أيها المسكين
لقد مرت 3 سنوات منذ توفيت أمي بنغتا
.إنها ترقد في الجانب الأيسر من المقبرة
هل تفتقدها؟
.لاسي يصلح لي ملابسي
كانت أما طيبة، أليس كذلك؟
.كانت مريضة جدا و متذمرة في النهاية
.كان من الأفضل أنها ماتت
.لكننا سنتزوج من جديد
.وبعدها ستغادرون
لا يعجبك الوضع هنا؟ صحيح؟
.لا أحد يعجبه الوضع في هذه المزرعة
.كل شئ يصبح سيئا هنا
.لا بد أنها لعنة قديمة
هل هذا ما يقولون؟
...حسنا، حسنا
وماذا يقولون عني؟
.أن ربة البيت متحالفة مع الشيطان
.وأنها تتحول إلى مذؤوب في الليل
.وهذا فقط لأني أحب رجلا واحد
لماذا يفعل هذا بي؟
لقد ذهب إلى البلدة ثانية
ذلك الفاسق
تزوجته، وجعلته مالكا
أعطيته حبي، وأفضل ما لدي
لو فقط منحني طفلا
يجدر بي الذهاب إلى أبي -
الآن أنت خائف مني، ثانية -
.أنت فتى جيد، بيلي
لو كان لدي ولد، لأردته
.أن يكون مثلك
بابا، لقد جاءت ربة البيت
بيلي، تقدم للأمام
أهلا بيلي، أين أبوك؟
هذا هو عامل الاسطبل لدينا، لاسي كارلسون
وابنه بيلي
.أهلا
هذه ابنة (أخي / أختي) من كوبنهاغن
.الآنسة سيني ستقيم معنا
لقد نسيت نتيجة ضرب 2 في 2
حتى لو كانت معلوماتي صدئة نوعا ما
فسأحاول مساعدتك
اثنين ضرب اثنين يساوي 5
أيهما أخف؟ رطل من الريش
أم رطل من الرصاص؟
.حتى أنت يا بيلي
لماذا لا تعيد لنا سؤالك يا بيلي؟
إن كان رطل من الطحين يكلف 12 أور
فكم يكلف برميل من البارود؟
أين السردين الملعون؟
.إنه هو كل ما آكل
!سردين، سردين، سردين
هل تعرف مالفرق بينك وبين الردف؟
.أنا لا أعرف أيضا
اريك، هل سمعت سؤالي؟
لاسي، هل يمكن أن تأخذ مكاني في قطع القشر الليلة؟
.لكن اليوم هو السبت
.سأحصل على بعض المرح
.لن تفر منا بسهولة
.لديه طريقته مع النساء، مثل أبيه
لا بد أنه قد مر وقت طويل منذ
قام لاسي كارلسون
.كارنا، لقد كنت أفكر
لقد كنت طيبة مع بيلي، ويبدو
أنك تحبين الولد
لم لا نعيش سوية؟ سنحصل على حياة رائعة
.أنا وأنت
.أنت مسن جدا يا لاسي
رجلي يجب أن يكون خطيرا
أنت لم تعد خطيرا
هكذا
إذن أنت مشغولة باصطياد الشبان
انتبهي فقد تفوتين قارب الزواج
لاسي، اذهب للمتجر
وأحضر مزيدا من البراندي
هيا، إنه يوم السبت
بإمكانك إحضار البراندي بنفسك
... فقط لأن شحصا ما أصبح مسنا
.في الماضي كان هناك احترام
... كانوا دائما يقولون
أين لاسي؟....
أحضروا لاسي كارلسون.
الفتيات كن يطاردنك
حتى لو كنت متزوجا
كان هناك احترام
!بابا
لقد كنت آمل حين قدمنا
أننا سنوفر بعض المال من أجل
شراء منزل صغير
وربما نجد امرأة تعتني بنا
.وحينها سنتمكن من شرب القهوة في السرير يوم الأحد
بإمكاننا الهرب سوية يا أبي
نهرب بعيدا
لكن فكر في السلطات
لا أريد أن أصبح مطلوبا
أقصد بعيدا جدا، إلى أمريكا
نستطيع الذهاب إلى أمريكا والحصول
على زوجة و منزل
نستطيع أن نوفر جميع أموالنا
.يجب أن نهرب
ماذا تفعل هنا؟
.أسرق البض، لقد كنت جائعا -
لا تخبر أحدا أنك رأيتني -
أنا أعرف من هو الأب
يجب أن لاتخبر أحدا
...أبوه سوف
... لو علم فإنه سوف
...أنا لست في مستواهم
.لا أعرف ما العمل
.عدني أن لا تخبر أحدا
.أبدا
! بيلي
!  تعال هنا
ماذا كنت تفعل؟ -
أسرق البيض -
احن ظهرك
هل يمكن أن تعطيني نصف الكراون الذي معك؟
نصف الكراون؟
هل جننت؟
سأحتاجه عندما أذهب إلى أمريكا
عندما أكبر
سأعطيك عشر كراونات
.لن تكبر أبدا
.أنت مشوه
سأشارك في عرض السيرك في تيفولس
في تيفولس؟
.سأشارك كوحش، سأكون غنيا
... لكن بيلي
أعطني إياه الآن وبإمكانك ضربي
مائة مرة بنبات القراص
على جلدك العاري؟
مائة مرة
لا تستطيع تحمل ذلك -
بأقصى قوتك-
مائة ضربة، هل أنت جاهز؟
هذا يكفي
غذن لن تحصل على المال
أنت تضرب بقوة شدية
تريده أم لا؟ -
.إذن، أعطني المال أولا -
ألا يمكنك أن تخبرنا أي شئ عن
آدم وحواء و الثعبان؟
حسنا؟
نحن ننتظر
هل سمعت عن آدم وحواء و الثعبان؟
ألم تنصت في الفصل؟
ماذا وعدهم الثعبان إن أكلوا من التفاح؟
.لا تعتقد أني لا أشعر بالأسى نحوك
لقد وعد بأنهم إذا
كانوا يميزون بين الخير والشر
كيف تركناك تستمر في هذا الفصل؟
إذا كنت لا تفهم الأشياء الأساسية ...
هل أبواه موجودان؟
.إنهم ليسوا هنا حتى
التالي ... بيلي
ربما تستطيع أن تخبرنا ماذا
قال الله للثعبان؟
وقال الله للثعبان
...سـ
... ستزحف على بطنك
وهل لا زال كذلك؟ -
.نعم، لأنه لا يملك أطرافا -
وماذا تعرف عن الأطراف؟
الطرف هو
يد، مثلا -
نعم -
وماذا يميز الأطراف عن غيرها
من أجزاء الجسم؟
... الطرف هو
الطرف يتحرك باستقلالية
مثل؟
.الأذنان
هل بإمكانك تحريك أذنيك؟ -
.نعم -
.ستسعدني جدا رؤية ذلك
قد أنقذتك أذناك
لقد أخبرتك دائما أن تستعمل أذنيك
! غود
غود، أيها الأحمق، ارجع
إن هربت فلن تلتقي بجدتك في الجنة
بإمكانك أخذ سكيني إن رجعت
لا يمكن أن تفعل هذا بي
ماذا تفعل؟
لا تزل هذه الأحجار
إن الطفل مدفون هنا
نعم، إنه ميت، آنا قتلت طفلك
وهي الآن في السجن
...أنا فعلتها
أنا قتلت الطفل
.أبي لا يمكن أبدا أن يقتلني
لماذا لا تتركني لوحدي؟
إنه مرجي ، و يجب عليك أن
لا تزيل الأحجار عن الطفل
لا تقل ذلك
.لا تكذب أمام الله
.الطفل مدفون في المقبرة
الطفل مدفون هنا
لقد رأيت روحه تحترق
فوق الحجارة في الليل
ذلك لأن الله لن يسمح له بدخول الجنة
! نلز
من هذا الذي رمى بنفسه بين ذراعي الموت؟
إنه نلز
عيناك شابتان
هل بإمكانك رؤية نلز
لقد كان ولدا طيبا
لقد كان كل شئ بالنسبة لي
ضوئي ... و دفئي
لم ينطق بكلمة شر قط
حتى مع أني لم أمنحه حبي
الآن أنا بدون ابن
بدون طفل
لعله وجد السلام الآن
فهو لم يحظى بالكثير منه على الأرض
لقد أنقذ حياة خمسة رجال
ربما الآن
ربنا سيستقبله
هيا اريك
هيا
بوصتان فقط وتكون قد
فزت بقنينة براندي
متى ستشربه؟
.المدير يقول أن عليك أن تعمل
.يستطيع العمل إن أراد.
.مدير المزرعة اللعينة
لا أحد يستطيع أن يقيد اريك
عندما يكون حرا ويريد المرح
هل أستطيع أن آتي معك؟
.ليس الآن، بيلي
...تذكر
.... بعد سنة
عندما يذوب الثلج
سنخرج للعالم الحقيقي
أولا لأمريكا ثم أفريقيا والصين
العالم كله يا بيلي
أين تذهب؟
أيها الصعلوك؟ اريك؟
ما هذه؟
هل أنت مريض؟
.لا بد أني مصاب بالبرد
جسمي كله يرتجف
لا يمكن أن يكون نكافا؟ أليس كذلك؟
.فلنلقي نظرة عليك يا فتى
انظر إلى نفسك، ترقد هنا
في ملابس يوم الأحد
ماهذا؟ ملابس جنازتك؟
هل خرجت لتشتري لنفسك قبرا؟
لقد حان الوقت لوضعك في الأرض
فرائحتك تزكم الأنوف
أن لست ميتا بعد
ورائحتي ليست أقوى
من روائح البعض
دائما تحب المشاكل
لا ترضى عن الطعام
دائما تشتكي حول عملك -
لم لا تضربني؟ -
هيا، اضربني -
لا بد من وجودج سلطات في هذا البلد
الآن، قم بعملك
وإلا جعلتك ترى السلطات
.المدير لا يريد هذه الضجة
ماذا تقول أيها الدجاجة الصغيرة؟
... المدير لا يريد -
... لا أستطيع سماعك -
المدير لا يريد هذه الضجة
استمعوا له
استمعوا لهذا الفتى الغبي
.لا يزال ما خلف أذنه رطبا
ارجع له وقل له أن يأتي هو بنفسه
... رباه
أنا لم أمت بعد
إلى أين تذهب اريك؟ -
لأرتاح -
ماذا؟ -
.لا. يجب أن تؤدي عملك
.من حقي أن أرتاح -
من يقول ذلك؟ -
مثل الآخرين -
هذا أمر أقرره أنا -
.عد للعمل اريك
أنا دائما أعمل -
ياللمسكين -
هذا لأنك ذكي جدا
وتصفني بكلمات جميلة
حينما أدير لك ظهري
لماذا تعتقد أننا ندفع لك بحق الجحيم؟
هل أنت غبي لهذه الدرجة؟
.يجب أن تعمل مقابل أجرك
.ارجع للعمل
يابن الزنا الغبي
سأضطر للذهاب للسلطات لأبلغ عنك
وأبقي أجورك ...
كل أجورك، اريك
.ممتاز
أبي، لاسي
إنهم قادمون
يا إلهي
إنهم سيفعلونها
احملوه إلى القبو
! احملوه إلى القبو
فليعد البقية إلى أعمالهم
تعال ادخل من أجل الدفء
لقد أردت أن أبتعد عن العاصفة فقط
أمي بنغتا ميتة وهي في المقبرة
الآن في موطننا الأصلي
وأبوك أرمل؟
أعتقد هذا ما يا يطلق عليه الآن
البحر قاس، زوجي خرج
منذ سنة ولم يعد بعد
منذ ذاك الحين وأنا أرملة
هل غرق؟
لا، لم يغرق
لم أحلم بنذير شؤم بعد.
متى قلت أن زوجها
خرج للبحر؟
.سنة، أعتقد
.إذن، هي وحيدة كل هذه الفترة
إنها فترة طويلة
وأنت أخبرتها أن أمك بنغتا متوفاة
.نعم، بالطبع لقد قلت هذا
هذا هو كل ما تبقى لنا
.من متعلقات أمك
.إما الآن، وإما لن يكون هناك شئ، بيلي
اذهب إلى بيت مدام أولسن بعد المدرسة غدا
وأعطها هذا
كعربون شكر على مساعدتها
لك أثناء العاصفة
هل تصدق يا بيلي؟
.لقد حلمت بنذير شؤم ليلة أمس
رأيت كلبا أسودا كبيرا يقف بجانب سريري
فروه كان مبتلا
وفهمت بأنه كلب السفينة ومعه رسالة
قمت من السرير
وخارج نافذتي رأيت سفينة تغرق
انطبقت السماوات والأرض
رأيت زوجي يرتفع للسماء
لقد كان شفافا تماما
والماء المالح كان يقطر منه
من هناك؟ -
والد بيلي، لاسي كارلسون -
إذن هذا هو والد بيلي
ابنك صغير جدا
تفضل بالجلوس
بإمكانك القول بأنه ولد متأخرا
لكني لا أزال أستطيع القيام بعمل الرجال
هنا وهناك
تفضل -
شكرا -
يجدر بي الذهاب
كل
تفضل، كل
هكذا يعرف الرجل
لقد مشيت طريقا طويلة
لقد أردت فقط أن أشكرك
على طيبتك مع الولد
هراء ... تفضل، كل
لا بد أنك كنت زوجة صالحة
هذا صحيح بما فيه الكفاية
لقد حصل على كل حق من حقوقه
عندما كان على اليابسة
لكنه كان ناكرا للجميل
وهذا يجعلك تتعب
لا أعتقد أن بنغتا كانت ستصفني
بنفس الوصف
هناك الكثير مما يجب عمله في هذا المنزل
لو كان هناك رجل للسماعدة
... أملك بقرة وحدة فقط
لكن بالإمكان أن نحصل على اثنتين
أنا مجرد رجل فقير مقارنة بك
لكن لدينا ملابس محترمة
ولدي يدان جيدتان
أنت لست خائفا أن تعيرني إحداهما -
.لا، لا لست خائفا -
... ولست خائفا
من كوب قهوة في السرير
يوم الأحد أيضا
إذن أعتقد أني سأحصل على قبلة
نعم، ستحصلين عليها
يجب أن نتمنى السعادة والبركة لثلاتنا
أنت من الآن تحبين الولد
أعرف ذلك
من الأفضل أن تبقى هنا الليلة
لكن يجب أن أرجع قبل أن تستيقظ البقرات
و بيلي لوحده
... بيلي
... هيا، بيلي
كل شئ معد الآن
سيصبح لدينا منزل
وأم جميلة أيضا، مدام أولسن
سوف تكون سعيدا
وربما سنحصل على القهوة في السرير يوم الأحد أيضا
امنحنا خبزنا لهذا اليوم
هل هذا هو كتاب القصص التوراتية
هل فيه قصة الرجل الذي سحب فيه أولاده سرواله؟
نوح؟ -
نعم، نوح العجوز -
ماذا كان يشرب، نوح؟ -
.النبيذ -
.النبيذ؟ إذن لا بد أنه كان رجلا طيبا، نوح هذا
.وهناك الرجل الذي كان ذكيا جدا
."ليبن" -
.ليبن"، بالطبع" -
"تخيل أني نسيت ذلك .... "ليبن
كيف كان الأمر؟
هل يمكن أن تحصل على زوجتين حينها؟
الأنبياء العظام ... دعني أفكر
... اشعياء و دانيال
أنا أتذكرهم، اسألني عنهم إن أردت
حسنا لنسمع أسماءهم
يجب أن تتوقف عن القراءة الآن
وإلا سوف سوف تفقد التركيز
الأنبياء العظام الأربعة؟
.لنسمع أسمائهم
حسنا، علي أولا أن أتاكد
أني أعرفهم كلهم
لا أفهم أين ذهبت أسمائهم عني
هناك اشعياء ... و دانيال
لا، لا أستطيع القيام بهذا اليوم
لا تنس أني كبير في السن -
... اشعياء، دانيال -
... اشعياء، دانيال، عيسى
لا، ليس عيسى
بالطبع، لا يمكن أن يكون أحدهم
كانت لديهم أسماء غريبة
حاول، بابا
... اشعياء، دانيال، حزقيال
... و ... و -
أرميا -
! و أرميا
.اشعياء، دانيال، حزقيال و ارميا
ألن تكبر أبدا؟
.لا تخافي، لا يقدر على إيذاء حشرة.
اريك ، هل أنت قادم؟
.إلى العرض، اريك
.هيا، اريك
! هيا
ألن يأتي؟
.لا يستطيع البقاء هنا لوحده بدون المدير
ألا تستطيع أن تحضره؟
.إنه لا يستمع لأحد غيرك
هل ستأتي معنا للعرض؟
اريك؟
.هيا اريك، هيا
ألن تأتي للعرض؟
.اشعياء، دانيال، حزقيال و ارميا
.تلك كانت الأيام
.تخيل يا بيلي، زوجتان
واحدة تحضر القهوة، والأخرى
تصلح و تخيط
.اضحك، تضحك لك الدنيا
ماذا يحدث هنا؟
(سأغادر يا (عمتي/خالتي
... لكن سيني، طفلتي العزيزة
أنا حقيقة لا أحب العيش في الريف
.أريد أن أتعلم الاعتماد\ على نفسي
... لقد قررت
لم لا تقولي شيئا؟ -
.كان ينبغي أن أخبرك مبكرا -
.لكن، طفلتي العزيزة، أنا لا أفهم
... أنا أفتقد المدينة
... لكني اعتقدت
أنا و كنغسترب كنا متأكدين بأنك
كنت سعيدة هنا
عزيزيتي سيني
... أنا آسفة، (عمتي/خالتي) لكني لا أعتقد
بشكل مفاجئ، لو أخبرتيني
.مبكرا لكنت تفهمت
آسفة -
... لكن لو كنت -
لماذا لا تستطيعين النظر إلى عيني
حين نتكلم؟
كيف ستتدبرين أمر السفر؟ -
وهكذا بشكل مفاجئ -
كنغسترب سيأخذني للقارب -
أوه، شكرا يا رب، لقد كنت قلقة -
لو كنت فقط أفهم تصرفك
سنفتقدك كثيرا
تخيلت أنا وكنغسترب أننا سنجلس هنا
بينما تديرين أنت هذا المكان الرائع
سيني، عزيزتي لا تبكي
تستطيعين زيارتنا في أي وقت
! كنغسترب
أخرج لأتحدث إليك
أنت مدين لي ببعض المال يا كنغسترب
! كنغسترب
... آنسة سيني
دعني أرحب بك
أم أنك مغرورة ولا تريدين تحيتي؟
جميعنا سواسية
أم لأنك ستسافرين لتلدي طفلك؟
لقد ولدت طفلي في رقعة ملفوفة
لكنه كان نفس الفاسق؟ أليس كذلك؟
.سيني... سيني
اصعدي إلى الفاسق، فأنا خائفة
من ربة البيت
.هيا -
.دعني -
.كنغسترب، تعال وساعد حبيبة قديمة
!دعني! دعني
.أخرجي، هيا
في ماذا تحدقون؟
لماذا تأخرت؟ -
.آسفة -
.أنا لا أفهم
الموت وحده، قد يضع نهاية للحزن بهذه السرعة
لا بد أنها تتمالك نفسها بشكل جيد
هيا استيقظ وأحضر الطبيب
ما الأمر، بابا؟ -
لا أعرف -
مالأمر؟ ماذا حدث؟
إنه أمر فظيع -
لقد جرحته -
ربة البيت جرحته -
ماذا حدث؟ -
ربة البيت هاجمته
.إنه ينزف بشدة، أحضر المساعدة
انظر ما هو مكتوب حول بيلي
هل يمكن للمعلم فيريس أن يخبرني ما يعني هذا؟
بيلي هو الوقواق الصغير في"
"عش مدام أولسن
أليست زوجة بحار؟ -
إنها زوجة البحار أولسن -
إنه ينام معها في الليل
أبوك لا يهتم، أليس كذلك؟
انتبه يابن الفاسق
والد بيلي يحب النساء المتزوجات
والد بيلي فاسق
سنضربه ضربا
سنضرب طير الوقواق
هذه ضربة من البحار أولسن
انتظر بيلي، سنقضي عليك لاحقا
... بيلي
لقد قلبت الموضوع في رأسي
ألا يجدر بنا الانتقال للعيش
مع المدام أولسن؟
لقد حدثتها عن الأمر
... إنه ضد القانون أن تعيش مع شخص متزوج
لكني أريد بيتا مستقلا لي
بيلي، يمكن أن نجعل الأمر يبدو
وكأننا نزلاء
بإمكانها خياطة ملابس جديدة لك
فأنت كبرت على ملابسك القديمة
لو انقلت إلى منزل مدام أولسن
ستنتقل معي؟ أليس كذلك؟
إن ألأمر سهل لك يا بيلي
فلا يزال عمرك أمامك
أما أنا فقد أصبحت عجوزا
وأحتاج شخصا يعتني بي
لو انتقلت للعيش معها فسوف أهرب
أنت متعجرب و مغرور جدا، انظر كيف تشوه العمود
وغيرك يجب أن يملأ الشقوق بروث البقر...
.توقف الآن، بيلي
انتبه وإلا علقت صورتك
مع مدام أولسن على البوابة
! أيها النذل
!انتبه وإلا حرضت المدير عليك
! بيلي
هل يمكن أن تمر على مدام أولسن
عند رجوعك من المدرسة؟
هذه بعض الملابس التي وعدتني بإصلاحها
وأخبرها بأني سأزورها هذا المساء
لماذا لا تتزوجها بشكل صحيح
كما يفعل الآخرون
سنفعل ذلك
... سنفعل ذلك، بيلي
لكن ذلك يستغرق وقتا مع السلطات
شهادة وفاة البحار أولسن وما إلى ذلك
لكن قريبا سيكون هناك قهوة في السرير
هذا هو وقواق مدام أولسن الصغير
لنرى قوتك يا بيلي
إلى البحر معه -
اقفز، بيلي -
ابن الفاسق
ارجع للسويد
لنرى قدرتك الآن
إلى البحر معه -
اقفز، بيلي -
أرنا ماذا تستطيع أن تفعل -
هيا -
ما رأيك في رقصة سريعة؟
ماذا سيفعل الوقواق الصغير
.أرنا ماذا ستفعل
ارجع للسويد يابن الفاسق
قم بالطيران أيها الوقواق الصغير -
طير الوقواق -
انظروا ! انه البحار أولسن
هل رجعت من الآن؟
زوج مدام أولسن رجع
يسحبون ريشة بعد أخرى
وبعدها تقف كدجاجة منتوفة في الوحل
اعتقدت أني سأحصل على شيخوخة كريمة
لقد كدحت
.أنا مجرد  رجل فقير و بائس
.أوه رباه
.رباه، ساعدني
مالفائدة من الحزن؟
هذه... هي حبيتي الجديدة
.قبلها يا فتى
أوه، أنت أكبر مستوى من هذا؟
أليس كذلك؟
البكاء والنشيج لن يساعدا
.توقف، بابا
إنها مرحة، أليست كذلك؟
.تمهل الآن، أيها الشيطان
.إنك تبكي
هل آذاك شخص ما؟
ألا تعلم أن اسم أبيك هو لاسي كارلسون
من توميليلا
.لا تخف، لاسي موجود
... كن واثقا أنه سيثبت
أنه يستطيع الوقوف على على قدميه
ابن الزنا الآن سيحصل على ما يستحق
لقاء كل هذه السنوات
سنتكلم مع ربة البيت و زوجها الفاسق
اريك؟
.الربيع قادم، هذا ما يقوله أبي
.عندها ستصبح رجلا حرا
نستطيع أن نغادر، اريك
ستطيع أن نغادر هذا المكان المقيت
لنذهب ونقهر العالم
... بيلي
ماذا يقولون عنا؟ -
وما يدريني؟
ألم تسمع أي شئ؟
هل تعتقد أني سأذهب للمدرسة لكي
يسخرون مني؟
لعل الله يسامحني على اساءة نعمه
لكنه اغراء شديد حين تكون حزينا
إذا وعدتك أنك لن تشاهد أباك ثانية
... مثل أمس
هل ستذهب للمدرسة غدا؟ بيلي؟
.سنجتاز هذه المحنة
يجب أن تذهب وإلا واجهنا مشاكل مع السلطات
معلم فيريس؟
إنه نائم
.معلم فيريس، إنها الساعة الثانية
حان الوقت للذهاب للمنزل
بيلي
أين أبوك؟
هل هو يتجول؟
أنا متأكد أن أبي سيكون سعيدا
... بتزويجه
للبحار أولسن كزوجة ثانية ...
! ساعدوني
كيف تجرؤ على ضرب ابني أيها الصعلوك؟
ستواجه مشاكلا مع السلطات بعملك هذا
ذلك كان أسوأ شئ ممكن عمله
.أن تضرب ابن القسيس
أنا متأكد أنه استحق الضرب
لكن لم يكن من اللازم أن تضربه
سيرسلونك بعيدا
قال أنه يمكن أن يزوجك كزوجة
البحار أولسن الثانية
حقا؟
قال ذلك؟
لو كان في يدي لمزقت أحشائه
هل أعطيته ما يستحق؟ -
لا، في الحقيقة -
أخذ يصرخ مثل الخنزير
وجاء أبوه يركض
اللعنة
هذا ليس جيدا
وأنت لا تنوي أن تعتذر؟
No, no you shouldn't.
ولو أن ربما عليك تعتذر؟
... لا، لا
يجب أن تلتف و تدور
كما يقول الأنقليس في المقلاة
أتمنى أن المالك لن يمانع
ليس لدينا خيار إلا طلب المساعدة
هل تمخطت بالطريقة الصحيحة؟
أتمنى أن المالك لن يمانع
يبدو أن لا أحد في المنزل -
لا يمكن أن نقف هنا كل اليوم -
تقدم أولا إذن، إن كنت
تعتقد أنك تستطيع معالجة الأمر بشكل أفضل
يوم طيب
... الأمر وما فيه هو
... أتمنى ألا يمانع المالك
... أن لا يمانع
اغفر لنا مجيئا هنا، الأمر ليس
له علاقة بالمزرعة
... لكن عندما يتحمل الابن ذنوب أبيه
هل أنتم واقفون هناك؟
.تفضلوا أرجوكم
لماذا لم تدعوهم للجلوس؟ عزيزي؟
مالأمر؟ المال؟
... لا، إنه فقط
... أرجو أن لا تمانع السيدة
.الأمر يتعلق بالولد
سوف يقومون بإرساله بعيدا
إرساله بعيدا؟
ماذا فعلت؟
لقد ضربت و ركلت ابن القسيس
ولماذا فعلت هذا؟
لأنه قال أشياء سيئة عن لاسي
ماذا قال؟
لقد سماني زوجة البحار أولسن الثانية
كما في القصة التي في الإنجيل
لقد كنت حبيب مدام أولسن
الكل اعتقد أنها أرملة، وبعد ذلك
رجع زوجها
تفضلوا
.و بيلي غضب -
نعم ، للأسف -
ذلك هو حال التعساء الفقراء
هم فقط موجودن لكي يشتمهم الغير
حسنا، أنا أفضل الطير الذي ينقر بالمقابل
و يدافع عن عشه
مهما كان فقيرا ...
.سأفعل ما أستطيع
لا تقلق حول الأمر.
.شكرا
أوه، بالمناسبة
أنا و كنغسترب قد قررنا
المتدرب القديم سيغادرنا هذا الربيع
ربما بيلي يريد أن يصبح المتدرب الجديد
.شكرا لك، شكرا جزيلا
هل لاحظت كيف جعلت ربة البيت
تدرك أن تود أن تصبح متدربا؟
حتى كادت تعتقد أنها فكرتها هي
هذين كانا للمتدرب القديم
إنهما كبيرين نوعا ما
جرب بهما، بيلي؟
سأحضر شمع الجزمة
وستصبح بعدها مثل الجديدة
حسنا إذن
انهض مستقيما بيلي
أكتافك للأعلى وذقنك للأمام
.لا، ارفع ذقنك، هكذا
الآن، نظرة حادة في عينيك
يجب أن تنال الاحترام الذي تستحق
الهيئة ونظرات العين
هذا ما يتطلبه الأمر
لا مزيد من العمل الشاق
.فقط إعطاء الأوامر
لا يمكنك أن تأخذ الليلة إجازة"
"الاسطبل يجب أن ينظف
وربما سيمكنك أن تتناول عشاء
يوم الأحد مع المالك
ويكون لك منديلك الخاص
وعليه اسمك
.مكتوب عليه: بيلي كارلسون
ومن يدري، بيلي، ربما
يوما ما تكون أنت المدير
أنا أعرف ماذا تفكر فيه ربة البيت.
!اريك
! انتظر اريك، انتظرني
... أنا لن
.يجب أن نغادر يا أبي
.الآن، أبي
أوه، إنها كارنا -
أنا سعيدة أني لحقت بكم -
كنت خائفة أن ربة البيت أو المدير سيرونني
جئت لأعطيك هذا اللحاف
سيبقيك دافئا أينما كنت
وداعا، غابرييلا
.وداعا بلاكا، كوني مطيعة
حسنا اسبازيا
قولي وداعا لبيلي
فهو سيغادر لرؤية العالم
... أبي
مالأمر
ألا نستطيع أن نبقى؟
يجب أن تهرب بدوني بيلي
أنا كبير جدا على السفر
لم أعد أملك القوة
.أنا مسن جدا
هل تفهم ذلك؟
سنعمل لك حزمة
تستطيع أن تحصل على اثنين
من قمصاني وهكذا يصبح لديك أربعة
القميص الذي ترتديه نظيف
وتذكر، لا ترتديه أكثر أسبوعين في المرة الواحدة
وإلا جلبت لنفسك العار
وغير جواربك قبل أن تبلى
من يغير ملابسه في الوقت المناسب
يتجنب نصف العمل وكل الخزي
وبإمكانك الحصول على جزمتي أيضا
مع أنهما باليتان قليلا
وهذا هو الإنجيل
أمك أرادت أن تعطيك إياه يوم موتها
المرة القادمة التي نلتقي فيها، ربما
يكون لديك منزل محترم
.ودع كارنا نيابة عني
.وداعا، وشكرا
D700mka :تعديل التوقيت