Subindex build by Linnet
http://linnet.126.com  http://blog.csdn.net/redbirdli
火鸟字幕合并器SubindexV0.5
Created time 11.06.15 14:06:57
== CHD联盟出品 == www.chdtv.net
字幕来源：射手网 字幕校对：天下无我
野蛮游戏
1869年…
别怕，是一群狼 快点，马上就可摆脱掉
它在追我!
抓住!
快逃!
不，要把它埋好
快来帮忙
要是被挖出来呢？
那就求上帝怜悯吧
“布兰福，一里”
新罕布什尔州 布兰福镇，1969年
-嗨，艾伦 -嗨，麦小姐
可以过了
“巴里斯将军”
扁他!
姓巴的，要你好看
姓巴的，你急什么？
他要去鞋厂
“巴氏鞋厂享誉四世代”
去啊
去找爸爸
我们等你
嗨，卡尔
艾伦老弟
来看这个
我研究了快一年
我约好下午见你父亲
要给他看…这个 你瞧瞧
如何？
你想他会喜欢吗？
这是什么？
老弟，这是未来!
如果张伯伦穿这鞋
全国百姓都会抢着买
一定大大的流行
怎么啦？
没什么
你来干嘛？
我说过，工厂不能玩 很危险的
我想搭你的便车
比利又来惹你了？
你迟早要面对他
不管怕什么事 都要勇敢的面对
去吧!
你知道他不该来的
你要我看什么？
我马上拿来
怎么搞成这样？
谁干的好事？
说啊!
是我
别以为你姓巴就可以钓我的马子
我们只是朋友
到此为止
扁他!
抢他的单车
混蛋!
好棒
艾伦…
艾伦!怎么又打架了？
勤奋，毅力，乐观…
这都是本镇居民的特质
创建以来始终如此
尽管此地气候严酷
土壤坚硬无比 我们却能…
欣欣向荣
-早上明明记得的 -今晚你也会记得
走吧
我们得跟亚伦谈谈
我们要走了
我跟你父亲说了…
对方不只比利一个
我要是知道…
-就不会… -没关系
我很以你为荣
对方人多，你也不怕
既然你像个男子汉 因此我们决定…
送你去念克利福塞男校
恭喜你
你们不要我住在家里
我们原本就有这想法
巴家的人念这所学校已经两百多年了
包括你叔叔史凯
你们看
“巴里斯馆”
那是学校宿舍
好极了
就因为我姓巴，他们才来找茬
还叫我去住…
巴氏纪念宿舍
是纪念我父亲的
好，那你去住啊!
我住过了
没有那些岁月 就没有今天的我
也许我不想跟你一样
甚至不想当巴家的人
你不够格，言行得像个样，去拿外套
学校的事也免谈咯!
下周日就去!不准再提这事!
不会的!
我再也不跟你讲话了
别提了!
干嘛？
没什么
你怎么来了？
我把你的车牵回来
没必要的
我原本想自己去牵
我叫比利别再烦你
你是白费唇舌，我们改天再谈
什么声音？
你也听见了？
当然啊
来
我发现一个好怪的游戏
“侏蛮纪游戏”
“这个游戏为你设计 如果你想遗世独立”
丢骰子看走几步
掷出一对可继续 谁先抵终点谁获胜
要不要玩？
我好久不玩这种游戏了
一定是磁力或是什么作用
艾伦，你看
“这种飞虫，昼伏夜出”
“快快逃命”
“自求多福”
什么声音？
不知道
快拿走
糟糕…
它以为我掷了骰子
“它以为”是什么意思？
“快到丛林孵豆芽”
“直到出现五或八”
这是什么意思？
二十六年后…
镇上确实需要个小客栈
机会实在难得，何况还附家具
我忘了这屋子应该这么大
茱蒂，彼德，快来看
柜台可以设在这里
这里是大厅，酒吧
听起来很棒
你跟孩子一定很开心
其实…他们是我的侄儿
我兄嫂去年冬天过世了
这里很棒吧？
的确
你觉得如何？够不够大？
那件事发生后…彼德就不说话了
我的天…
真是抱歉，太不幸了
没关系
我们跟父母也不熟
他们常年在外…
不是在瑞士滑雪，在摩纳哥赌钱…
就是在非洲狩猎
也不知爱不爱我们
但他们的游艇沉没时…
他们写了一封诀别书
塞在香槟酒瓶里在海上被人发现
我兄嫂很顾家
在加拿大出了车祸
契约就寄给我吧？
明天一早
得去找锁匠来
彼德，玩具收起来
彼德，皮箱放进阁楼
然后来吃冰淇淋
我来杯酒
怎么啦？
我要去住汽车旅馆
拜托!
没看见蝙蝠屎
他说像这个
这是非洲蝙蝠
有人说在60年代看过
新英格兰哪里会有？
他明明看到了
不管是什么…
反正已经没了
这房子，我倒不担心蝙蝠
那你担心什么？
就我个人来说
我可不住发生过凶案的房子
凶案？
对，巴艾伦 我猜是他父亲杀的
这房子要藏尸体 容易得很
特别是分尸之后
喂，上面的
头一天上学，别迟到了
半只蝙蝠也没有
听到没？
这房子没什么好怕的
你们刚上学… 校长就要找我谈
你们要我怎么办？
我们先吃完晚饭…
聊些别的事
难怪这房子那么便宜
26年前，一个叫巴艾伦的男孩住在这里
有一天，他突然失踪
他父母把他分尸藏在墙壁里
够了，老是编谎话 罚你禁足
无所谓，反正这鸟镇没处去
让你知道一下…
我可没说谎
有没有听见什么？
你想不想爸妈？
不想
骗人
你再继续编谎话 会被送去看心理医生
你不讲话，问题才大呢!
如果有耽搁，我会打电话
校车马上就到了
钥匙拿了没？
我的话听到没有？
哈罗？
我陪你们等车好了
你父母会送你们上车吗？
不会
确定吗？
我可以送你们去
没关系，校车马上就到了
今天拜托乖一点
你听见了!
听见什么？
从哪里传来的？
拿过来
奇怪，粘住了
“这个游戏为你设计，如果你想遗世独立”
丢骰子决定走几步 掷出一对可以继续
谁先抵终点谁获胜
一定是装了微晶片
你先玩
六点
“只要轻轻叮一下，包你浑身都发麻”
不要
“达成任务难上难”
“成群泼猴来阻拦”
什么声音？
猴子是游戏带来的
蚊子也是
糟糕，我没看见这个
“冒险家注意…”
“游戏一开启，就得玩到底”
“游戏的风风雨雨，要它们如数散去”
“得有人硬撑到底”
猴子跑了
-把它丢了 -等一下
它说玩到底，就没事了
就这么办，否则姑姑会气疯
我们得玩快点，反正不用技巧
不是轮到我
你掷出一对，可以继续
掷啊!
五点
“利齿巨虫”
“爱吃人”
“快快闪避”
“免遗恨”
听起来怪恐怖的
有人来了
这是假的，彼德
是我们的幻觉
快逃!
我回来了…
谁掷了五或八？
是他
谢谢你…
对不起，吓到你了…
我回来了!
我到家了!
是我
是艾伦!爸爸妈妈!
我到家了
我回来了
你是不是妹妹？
我是茱蒂，他是彼德
妈呢？爸在鞋厂吗？
你是不是…
巴艾伦？
对
你们是谁？
我们现在住在这里
我爸妈呢？
不知道
这房子空了好多年
大家以为你死了
对不起
-再说一遍？ -我说“红毛，长尾”
请你给我下车 到人行道上
到底是哪一年？
这是最新一年的车
今年是哪一年？
1995，你忘啦？
有没有证件？
在你的泰山装口袋里？
26年!
你住这一带吗？
本是的
但我进了“侏蛮纪游戏”
在印尼
他参加和平工作团
班特利…
-是卡尔.班特利 -他是你亲戚吗？
他是我…姑丈
他常这样打扮？
是啊，他是吃素的
走开!
猴子…!
他没少根筋吧？
他前阵子头受过伤
你别走!
等一下!
不要动…!
你要去哪里？
去找我父母!
走
等一下!
我爸爸以前在这里制鞋
新英格兰最好的鞋
对不起
没事，别紧张
这鞋厂怎么啦？
关掉了
跟镇上其他店家一样
外头冷，来杯咖啡吧？
巴氏鞋厂为什么关掉？
山姆的孩子失踪后
他尽一切能力去寻找 所有的时间，金钱
全部投入
过了一阵子 他就不来工厂了
什么都不在乎了
没有人像他那样爱孩子
拿着
会冻坏
谢谢
他们夫妇还在吗？
我不时去看他们
他们住在亚当斯街
我们父母也不在了
他们是在中东斡旋时…
我爸爸在广告界
你一定很想他
我也是
他又要走了
我们？何必找我？
万一出现可怕的东西
我姑姑房里有狮子 我怎么办？
你当我是马戏团的？
她快回家了
吓她一大跳! 希望她不怕猫
要拿担架，来帮忙
-撞得厉害吗？ -不，是被怪虫叮的
果然没错，已经五十多个了
怎么一回事？
轻一点
-看，那不是汤太太吗？ -谁呀？
中介公司那个
听!
听见没？
听见什么？
上车
想想看
什么东西比我先出来？
狮子，一群猴子，还有…
那个!
没事…!只是个虫子
这里很安全
看到没？没问题!
只要坐低一点，就叮不到
别担心，没问题
它进不来，有玻璃挡住
我们很安全
你们会开车吗？
不会？小事情
我爹曾让我倒车到汽车道上
有一次经验
没什么难的
上路了
等一等
车顶!
小事一桩
不要拿那玩意靠近我
你何时才要玩？ 我姑姑就快回来了
好，告诉她… 她已被扫地出门
我父母既然不在，我就是这里的主人了
谢天谢地
不必用香蕉叶子了
那些猴子会破坏生态环境
你们坐好 听我说命运的故事吧
他们乘坐小船从热带港口出发
强壮的水手，勇敢的船长…
你怎么啦？
用玻璃刮脸吗？
你又怎么了？ 输了钱回家啦？
这辈子第一次刮胡子
你要去哪？
我跟彼德玩，你看着就好
谢谢，我看过了
你不帮忙，那要干嘛？
不知道
继续过我的日子吧
看倪老师是否还教六年级
算了，他不会帮忙的 他怕了
你说什么？
你害怕
害怕是正常的
我们去客厅玩
你们不知道这玩意的厉害
好坏我们会自己应付 不用你帮忙
我不同意
你们以为猴子，蚊子…
还有狮子很凶？
这才刚开始
我见过的东西 你们做恶梦时才会出现
连想都想不到的
看也看不见
有些东西每晚来找你
有些不停尖叫
你听见他们在吃东西
就祈祷你别变成甜点
害怕？
你们还不知道何谓害怕
没有我，你们活不到五分钟
这么说…
你是要帮忙咯？
我看你们玩
我不怕
彼德，你刚才好酷
这叫激将法 爸爸常用来对付我
准备好没？
艾伦好了没？
你没法准备的
我再试一次
艾伦，没动静
糟了，不是轮到你
是啊!我先掷，然后彼德 掷两次，现在又该我了
看
两个棋子是你们的
另两个是谁的？
大象是我的
69年开始的那盘还没完
我要玩才行
不该我
那该谁呢？
莎拉.惠特尔
她以前住这里
我觉得毛骨悚然
我们常在阳台上玩
“通灵大师，丝灵娜夫人”
她一定不住这里 可能跟比利
流落他乡了
不妨打听一下
-说不定她知道 -当然，她能通灵嘛
有道理
以前阳台比较大
帮个忙好吗？
有没有预约？
没有，我们在找个人
丝灵娜夫人在忙
或许你能帮忙
什么事？
我找个人，以前住这儿的
我一直住这里
那你一定认识莎拉.惠特尔
你们找她干嘛？
莎拉？
我已经改名了
莎拉.惠特尔？
你要做什么？
26年前，你跟邻居一个男孩玩个游戏
有鼓声的游戏…
你怎么知道的？
我就是那个男孩
艾伦!
你害死她了
请留言，大夫会尽快回话
鲍大夫…
我是莎拉.惠特尔 请尽快给我回话
我的药剂量需要检查
我们常谈的那件事… 你说并未发生的那件
今天我碰到那个…并未失踪的男孩
我在他家客厅，喝柠檬汁
请回电话
我很想听听你的解释
他一会就会打来
反正也是闲着…
不要!
我心理治疗好久 才相信没发生过这诡异的事情
我认为是我在幻想
的确很可怕…
没错
但那是真的
不对，你父亲把你杀了 还把你剁碎
莎拉，别胡说
我父亲会那么做？
我父亲难得抱我
更别提把我剁碎
26年前
我们开始了一场游戏
现在…
我们要坐下来
把游戏玩完
你猜怎样？
该你
掷吧
骰子给我，回家去吧
不玩没关系
我的天!
你怎么这样？
这叫丛林法则
慢慢就习惯了
我还一直当你是个善鬼
快念吧
“此物生长快过春笋”
“不想被捉步步留神”
好极了
告诉我，这只是幻觉
可惜不是
别靠近墙壁
别做大动作
-好漂亮 -可不是吗？
别碰紫色的 它会射出毒刺
尤其要远离又大又黄的花苞
什么又大又黄？
捉住了!
把它扯掉!
我的天!
抓紧!
我马上来
爷爷失礼了
收割时刻!
你没事吧？
我的天!
我的车…
哦!我的车啊!
请回答…
有谁看见卡尔了？
有这种事!
拜托，发动…
卡尔，请回答
我是卡尔
你死哪去了？ 好多动物到处乱窜
叫别人去，我要去姓巴的老家看看
我该进消防队才对
放开我!
游戏还没完呢
对我来说完了
这里不是丛林，住手!
不能这样对我
有谁要冰茶？我来泡茶
拜托你，上次我玩一下 一辈子就毁了
你的一辈子毁了？
“快到丛林孵豆芽”
“直到出现五或八”
我当时是个小女孩
你不见了
一群蝙蝠…
包围着我，追着我到马路上
我当时害怕
对不起，艾伦
没人相信我，我好孤单
我也是
转眼26年
没关系，莎拉 我们也害怕
只要玩完，这些就会消失
万一我被困住呢？
不会的
因为我会玩下去
我也不会
来吧，莎拉
拜托
就知道今天日子不好
来吧
没事的
只要保持冷静
没什么大不了的
“蛮荒僻野”
“一猎神”
“鲁莽射击不留人”
什么意思？
范培特…
没用的孬种!回来跟我决斗!
准头不够!
看你往哪跑
喂，听着!
枪放下，手举起来
有这种事!
即使艾伦平安无事
事情也会不断重演
人长期压抑怒气
吸收了许多负能量 就会出事
例如陷身丛林
这不是没道理的
该谁了？
该我
真的？好
你应该讲明有这号人物
我哪知道？ 骰子掷了才晓得
因为这个，你才不想玩？
你本来也不想玩？
还说什么，游戏开始了 就得结束？
你跟他有何瓜葛？
他是猎人，以打猎为业 现在他要捕杀我
为何找上你？
为何找上我？不知道 也许他讨厌我的样子
或是他想装饰墙壁
该你了
你们不能沟通一下吗？
你疯啦？他拿着枪…
不准说我疯!
永远不准
我说出你失踪的情形后 大家都说我疯了
大家当我是凶案的目击者
我14岁生日没人来参加派对
我要掷了
-什么比利？ -我掷了
怎么忘啦？
进到你意识的深层
找出你的老相好比利
抢你单车那个？
“听个清楚，不是打雷 按兵不动，可要倒霉”
有没有感觉到？
仔细听
快跑!
开始奔跑了
游戏带着
别回头看!
不要!
你干嘛不拿好？
别理他，他是天秤座的
-他要去哪？ -它会去水边
走吧
茱蒂，你跑哪去了？
抱歉，你拨错了
等等我!
-要买什么？ -我要这种子弹
这种1903年就停产了
可恶!
只好连枪也换了
要等一段日子
还得先填申请表
我可以代填
要是有人问起…
别说在这儿买的
你是邮差吗？
小声点
没想到你那么厉害
换了我，腿都软了
干得好
东西给我，走吧
装自然一点
把它藏起来
有这种事!
每次有麻烦，都碰到你
我不懂你的意思
跟我到局里
我不去
等一下，别带他走，他是…
她的未婚夫
他不是你姑丈吗？
没关系，我马上回来
混蛋!
你说不会背弃朋友
等会再玩
等会？
范培特在这里
我奉劝你们即刻回家
现在怎么玩得完？
没他就玩不成了
怎么回事？
我想自己玩完 我只差十步
“游戏规则，若有违背”
“略施薄惩，棋子退回”
你想作弊？
我把骰子轻轻放下，弄出十二点
那就是作弊了
彼德，你的手!
你看你的手!
我是威利
动物朝巴氏公园前进 我挡不了
快请求军队支援
这是怎么回事？ 我知道你清楚
没错，但说了你也不相信，卡尔
你怎么知道我叫卡尔？
我知道的可多了
你以前在巴氏鞋厂工作
大伙叫你“鞋底师”
“鞋底师”，没错
我本来在那上班 后来被开除了
而我有样东西原本可挽救全镇
你设计的鞋
对啊
卡尔…
虽然说迟了26年
但是，很抱歉
对不起
什么对不起？
我是艾伦
谢谢
怎么回事？
显然是商店在打折
刚才骑车的是猴子吧？
那我就放心了
说不定能保他出来
跟那个胆小鬼说…
给我
救命!
拉我出去!
没关系，彼德
在那里
在这等我
逮到你了，姑娘
艾伦知道你被抓就会来找你
他不知道我在这儿 这招没用，再见
别动，否则宰了你
快叫警察
这样他就知道了
扫描售价!
“未卖出”
放了我，就能收拾局面
听来难以置信，但我没骗你
拜托帮个忙
我一定会后悔
不要动
好，你自由了
现在怎么办？
你留在这里
我的钥匙!
这是为了你好
-我的手铐钥匙 -必须由我来做!
你将来会感谢我
卡尔，紧急情况
一名女子，两名儿童在多省超市遭劫持
嫌犯似乎是你先前所说的人
卡尔，请回答
-什么是“多省超市”？ -是平价量贩店
移过去
轻一点
别紧张，我曾开过一次车
救命啊!
多省在哪里？
-门罗路，榆树街口 -在教堂旁边
现在改成汉堡店了
至少原本是的 不知还在不在
有人追来了
没关系，是交通警察
-游戏到手了 -我们快走
关掉警笛，就是那个!
知道了
怕什么？要杀早就杀了
你为何不下手？
骰子不是你掷的，我找艾伦
在那边
踩煞车!
煞车…
我踩啦!
他应该快到了
你没事？
彼德呢？
我在这儿
太好了
因此要记住，周遭环境 永远在你掌握之中
第三卷结束
布兰福镇骚动的最新消息…
至少已有98人住院…
症状包括发烧 出疹和突发癫痫
地方当局疲于应付
州卫生局呼吁民众 若有类似症状，请拨911
行了
艾伦，安慰他一下
我哪有时间
他是个孩子，只是想帮忙
好吧
茱蒂，来一下
我曾经警告过你
但你就是不听，还要玩
你在哭吗？
别哭，不要气馁 来，振作一点
哭永远解决不了问题
碰到问题
就要勇敢地面对
对不起
我在丛林待了26年
仍然免不了像我父亲
来，对不起
没关系
你说过的，害怕也没关系
我不是害怕
那是为什么？
准备好没？
别担心
我们马上就把你变回原形
我们这就进去
坐下来，把游戏结束
不论发生…
什么事
我好像真正回到了家
“车门未关”
洛莲，这是卡尔
我知道问题所在 我要去巴氏旧宅，请派人支援
等一下
又怎么了？
停车!
等一下!
有什么问题？
能不能送我回家？
-你住哪里？ -杰弗逊街
巴氏旧宅
你有没有小孩？一男一女？
发生什么事了？
上车，路上慢慢说
冷静!
好嘛!拿去算了
快点去你家
去别处玩吧
不，我在这种环境长大
外头更恐怖
该我了
掷个十二点，你就赢了
准备好，要掷了
没关系
“每月月逢二分圆”
“大雨降临…”
“浊浪滔天”
大雨？
至少我们在屋里
可不是吗？
下点雨也无妨
下多了就会要我们的命
现在怎么办？
往高处走
别走散了
你没事吧？
那是什么？
快逃!
快游!
坐在桌上
到吊灯上去
小姐，交给我处理 可能没事
可能是电视的声音
我就等这一天，小心了
手伸过来
抓住我的手
抓住了
拿着
你没事吧？
你为了我，跟美洲鳄鱼搏斗
是非洲鳄鱼
美洲鳄鱼特征不一样
来吧
是我搞错了
来
好，该我了
我知道了
我们就像福尔摩斯
答案就在游戏中
“注意你站的地方”
“地板不如你想象”
艾伦!
保持冷静
不要挣扎
-保持冷静 -我很冷静啊
抓住!
拉
好，抓住了
拉!
快点!
好极了
别给我会散开的东西
“有个教训…”
“有个教训宜记取”
我抓住你了
“有时得先退回去”
你痛不痛？
不会
谢谢你，茱蒂
你脑筋转得快
莎拉和我想要站起来 彼德，该你掷了
我以为你又要去了
谢谢你没走开
“需要人手？别慌张”
“七手八脚来帮忙”
什么东西？
没事
没事干嘛哇哇叫？
哇!
彼德，去院子工具间找把斧子，快去
快去快回
是我，彼德
对不起，我很忙 等会再解释
该你了
-掷个七点，就结束了 -我没办法掷
把骰子放在嘴里
茱蒂，把游戏搬过来
你没事吧？
没事，去帮他们
快来，茱蒂
把骰子给我
“紧要关头目标近”
“地牛翻身陷困境”
真希望爸妈在这里
我也是
只有游戏结束，才活得成
现在该你
抓住游戏盒
我不要放开你
不许动
站起来
手里拿着什么？
丢掉!
没路走了，小伙子
游戏到此为止
开始跑吧
不
你不怕？
我怕死了
但我父亲说过
你要面对害怕的事
好孩子
你终于成了男子汉
有什么遗言？
侏蛮纪游戏
我说侏蛮纪游戏
不!
我忘了带演讲稿
我好高兴你回来了
我才去了五分钟
我觉得好像很久
不是说不跟我说话吗？
无论我说了什么
对不起
艾伦…
我刚才很生气
我也很抱歉，对不起
听我说
如果你不想念克利福塞 我不勉强你
我们明天再谈
像两个大男人
像父子好了
好
我得走了，我是主客
在196…
我是说…
今天在鞋厂的事
不能怪卡尔.班特利
是我把鞋子放在生产线上
很高兴你告诉我
谢谢
再见，爸爸
再见
天哪!茱蒂和彼德
他们不在
现在是1969年
他们还没出世呢
我快忘了当大人的滋味
没关系
只要我们互相记得
还有茱蒂和彼德
有件事我一直想做
最好现在就做… 免得又像小孩什么都不敢
六年级不教开车吧？
圣诞快乐
要不要尝尝？
爸，是两用气垫式 销路好极了
不是胸罩，是鞋子
-他们到了 -我要挂了
圣诞快乐，明天来机场接你
你们就是最好的礼物，拜拜
他们到了
很高兴你们能来
-这是内人玛莎 -这是莎拉
孩子呢？
我的天!来了
你怎么知道？
当然是猜的，孩子嘛
猜对了，他们正是茱蒂和彼德
见过巴先生，巴太太
幸会
跟我记忆中一摸一样
我觉得跟他们很熟，因为…
-你常跟艾伦谈起 -我又跟内人说
我去拿礼物
我们很喜欢小孩
圣诞快乐
好棒
你哪天开始上班？
我们想度假时去滑雪
去加拿大的洛矶山脉
对不起
我们在想…
新产品的广告得立刻开始
没问题，那就下周开始
很好
我给你介绍几个未来的同事
来吧
我家就是你家
随时欢迎
那是什么声音？