地球
1988年
彼得 ...
你母亲想跟你说说话
来吧 彼得
这些东西先放放
为什么你又和那些男孩打架呢 亲爱的?
彼得?
他们弄死了一只什么事也没干的小青蛙
用棍子一直打它
你真像你爸爸
长得都一样
他就是个天使
- 光明闪耀...
- 梅丽德斯 ...
你不是要给彼得礼物吗?
当然
给
我来给你装好 彼得
等我不在了 再打开好吗?
你外公...
会好好照看你的
直到你父亲回来接你
握住我
彼得?
- 彼得 去呀
- 握紧我
不 不要!
不要啊妈妈
- 不要这样 彼得
- 放开!
不!
你留在这里 求你了
不 不要!
好吗?
不要...
妈妈
漫威出品
26年后
莫拉格星
荒芜星球
Come And
Get Your Love by Redbone
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
敬请关注微博@伊甸园论坛
银河守护者
-=YTET-伊甸园字幕组=-
听译: 邦德猪 松松酱 奕鹂BIRD
海伦・思 冰卡灰 Spencer爱挪威 WYY
校对: 阿衡 小貂
时间轴: 邦德猪
Hey (hey)
What's the matter with your head? yeah
Hey (hey) What's the
matter with your mind and all your sighing?
And-a ooh-ohh
Hey (hey) Nothin's
a matter with your head,baby,find it
Come on and find it
Hell,with
it,baby,'cause you're fine and you're mine
And you look so divine
Come and get your love
Come and get
your love,come and get your love
Come and get your love now
Come and get
your love,come and get your love
Come and get your love now
Come and get
your love,come and get your love
Come and get your love now
Come and get your love
放下
- 马上放下!
- 好的给你 哥们
别紧张嘛 没必要
- 你是怎么知道这个的?
- 我都不知道那是个啥
我就是个捡垃圾的 我就是看看而已 ...
你看着可不像个捡垃圾的
你穿的是拾荒者的制服
就服装而已嘛 喂 忍者神龟 别戳了!
- 你叫啥?!
- 我叫彼得・奎尔
- 别紧张啊 伙计
- 快走
去哪儿啊??
罗南想和你谈谈
嘿 或许你听说过我另外一个比较著名的名字
"星爵"
谁?!
星爵啊 哥们 传奇大盗啊
- 有人知道吗?
- 赶紧走
难以置信
彼得?
这是怎么了啊?
- 我叫巴丽特
- 啊 巴丽特
跟你实话实了说
我忘了你还在这船上
独立的抗议活动今天在克里帝国全面爆发
以反对在克里皇帝与山达尔至尊新星
新近签署的和平条约...
彼得 有人找你
别别 我不 ...
奎尔...
嗨 勇度
我现在在莫拉格星 可你和宇宙灵球都不在
我正好在附近 想说帮你省点事儿
那你现在在哪儿呢
你看起来很生气 但我可不告诉你
- 我费尽艰辛...
- 费尽艰辛?
- 你从来都不听!
- 打几个电话就费劲了 真的么?
我们不这么暗害对方
我们是拾荒者 我们有行规的
是啊 行规就是: "见谁偷谁"
- 谁把你从家里带出来的?
- "是绑走的吧"
- 我手下一直都想吃了你
- 那倒是
他们之前没尝过地球人
是我阻止了这一切 你还活着全靠我!
我会找到你 把你...
悬赏他
- 四万 要活的
- 遵命
活的! 说话算话
我早告诉过你 当初抓来那孩子...
就应该按照协定把他送走
他是个商品 你对他太心软了
我只对你一人心软!
你别担心奎尔先生
他一回到这里
我就亲自宰了他
我们现在需要担心的是
还有谁想得到宇宙灵球
黑星
克里战争联盟
他们叫我恐怖分子...
激进派 狂热者
因为我服从自古以来克里人民所执律法...
而惩戒违法者
因为我无法原谅...
夺走我父亲性命的人 ...
他的父亲 和他父亲的父亲
我们之间千年的战争会被永远铭记
你不能这么做
我们的政府之间已经签署了和平条约
我的政府不懂这有多丧权辱国
山达尔星人和你们的文明都重病缠身
你永远无法统治山达尔的
统治?
我是要治愈它!
罗南
寇拉斯回来了
主人 他是个贼
一个自称"星爵"的惯犯
我们发现他有个协议
要把宇宙灵球弄到手送去给一个
叫"掮客"的中间人那儿
我答应灭霸 会带着宇宙灵球去给他
条件是要他帮我摧毁山达尔
星云 去一趟山达尔
然后把宇宙灵球给我带回来
- 那将是我的荣幸
- 是你的死期才对
要是又出岔子 就只能两手空空
全无战利品的去见我们的父亲
我和你一样同为灭霸之女
可是我了解山达尔
- 可是罗南决定让我...
- 别代表我说话
你别搞砸了
我什么时候搞砸过?
山达尔
新星帝国的首府
山达尔星人
真是群废柴
忙忙碌碌... 愚蠢之极的
空忙乎
可怜虫 瞧这家伙
还说我们是罪犯
他用那种鬼发型脏我们的眼就不算犯罪啦?
这又什么鬼? 还自我感觉良好觉得自己酷毙了
找人帮忙算什么鬼酷 要走自己走啊 小石像鬼
瞧瞧那笑得跟花儿似的 你老婆呢 老头子
简直就是顶级死变态
是吧 格鲁特? 格鲁特?
别喝喷泉里的水啊 白痴 超恶心的
明明就喝了 我刚亲眼看到的 说什么谎?
看来我们找到了一个
好的 人类
看看有谁有多想找到你
四万?
格鲁特 我们要暴富了!
- 奎尔先生
- 掮客
宇宙灵球
如约送到
- 勇度人呢?
- 本来是想来来着
叫我替他问声好 还说 ...
这行里就属你眉毛最帅
这是干啥的?
我的规矩就是从来不谈论我的客户
- 及其需求
- 好吧...
为弄到这个 我差点没命
干你这行怎么都有点职业风险吧
那儿有三个机械脑袋 拿着武器
说是替罗南干活的
罗南?
说真的 我感到非常非常抱歉 奎尔先生
但如果涉及到罗南的话
这个生意我不做了
谁是罗南?
来自克里的一个狂热分子
因为和平协定而狂怒
不将山达尔星球的文明
我所在的文明 摧毁殆尽就不会罢休
- 我还来搞定啦
- 我可不想...
激怒他
- 那激怒我呢?
- 再见 奎尔先生
我们谈好的 伙计!
怎么了?
这家伙刚谈好的生意不做了
我最痛恨不守信用的人了
彼得・奎尔 人称星爵
你看上去颇有君子相啊
这话倒略需斟酌
大家倒总是这么形容我
但我是不会这么形容自己的
我本来没打算这样
装进袋子 装进袋子里
不是 不是她 是他
看清楚性别啊 哥们!
咬我 不公平啊喂!
淡定 淡定
蠢货 你应该吸取教训的
我从不吸取教训 算是一个缺点
别在那儿傻笑 蠢货 专业点好吗
开什么玩笑!
我只对一些简单的问题感兴趣...
比如这样能多疼
消停会儿吧 小子
别在那儿哼哼唧唧的 蠢货
它们一会儿就长出来了
89P13号实验品 放下武器
该死
我代表新星军团 将你们逮捕归案
- 起来
- ...鉴于你们威胁到了他人生命安全
并破坏了公共财物
哟 这不是"星之王子"嘛!
是星爵
哦不好意思 爵爷
很久以前他因为在商店偷窃被我抓了
现在还有个代号了呢
搞什么啊 那是个大盗名字
别激动
有代号酷啊 一点都不怪
法西斯
新星至尊
山达尔军队指挥中心
罗南正在银河系里
四处摧毁我们山达尔的前哨基地
我觉得叫克里人
作点小小的回应不算过分吧
我们已经签署了和平条约了
你们还想怎样?
起码克里帝国要发表声明
对他的行为表示谴责
他在屠杀儿童
- 还有无辜的家庭
- 那是你们的事
现在我要去忙别的事了
渣滓!
噢 好消息...
看样子我们抓到了罗南的一个手下
盖莫拉  通过手术改造
接受训练后 成为了一个活武器
她是疯狂巨人灭霸的养女
最近灭霸让她和她的姐妹星云一道...
为罗南做事 此行为让我们认为
灭霸和罗南已经勾结在了一起
89P13号实验品 自称"火箭"
是一个经过了非法的基因和机械改造实验的
低级生物
这什么鬼
他们叫他为"格鲁特"
一种类人植物...
最近一直跟随89P13
作为他的私人装饰植物/打手
彼得・杰森・奎尔 地球人
由一群在勇度・尤冬塔领导下
叫"拾荒者"的雇佣兵抚养长大
不好意思 我不知道这玩意怎么个工作原理
一帮混蛋啊
把他们四个都关到克林去
克林
高防监狱
我猜新星军团的大部分人很守法
但这些监狱守卫? 他们既腐败又残忍
不过 嘿 可不关我的事
我是不会待太久的
我逃出过22个监狱 这个也没什么特别的
那女的出现算你走运
不然我和格鲁特现在赏金都拿到手了
你会被勇度和那群拾荒者碎尸万段
这些年来想我死的人多了
我可不想被一棵树
和一只会说话的浣熊给灭了
等等 浣熊是什么东西?
浣熊? 你就是啊 蠢货
我可是独一无二的
这个宇宙灵球由一个超闪亮的蓝色盒子包裹着
搞得跟死吻的神秘盒 夺宝奇兵的约柜
马耳他之鹰的雕像似的
三部经典的夺宝电影
- 是个什么?
- 我是格鲁特
那又怎样? 宇宙灵球到底是什么?
不想跟没品的小偷多费口舌
灭族的杀人狂说这种话也够不要脸的
没错 我知道你是谁
大家都知道你是谁
就是 我们都知道你是谁
- 她谁啊?
- 我是格鲁特
你说过这句啦
我来拿宇宙灵球不是为了罗南
我背叛了他
我另跟第三方有买卖约定
我是格鲁特
跟你之前的89次自我介绍一样棒呐
这棵树什么毛病
他说话可没有你我这么利索
他会的单词只有
"我" "是" "格鲁特"而已
而且只会按这个顺序说
告诉你 这样我很快就会烦爆了 伙计
Hooked
On A Feeling by Blue Swede
Ouga
Chaka ouga! ....
ahahah
I'm
hooked on a feeling,
high on believing,
That
your in love with me.
Lips
as sweet as candy.
Their
taste stays on my mind.
Girl,you keep
me thirsty for another cup of wine.
I
got it bad for you girl,
But
I don't need a cure,
I'll just
stay addicted,If I can endure
All the
good love,when we're all alone
Keep it
up girl,yeah you turn me on.
I'mmm,I'mmm
Hooked on a feeling.
I'm high on
believing that your in love with me.
I'm
hooked on a feeling,.
Ain'T No Mountain
High Enough by Marvin Gaye&Tammi Terrell
litsen baby
Ain't
no mountain high
Ain't no vally low
Ain't
no river wide enough,baby
If
you need me,call me
No
matter where you are
No matter how far
Just
call out my name
I'll
be there in a hurry
You
don't have to worry
Cause baby,
There
ain't no mountain high enough
Ain't
no valley low enough
no river wide enough
To
keep me from getting to you
baby,
Oh no darlin'
No wind,no rain
All winters cold
Can't
stop me baby (No No Baby)
'Cause you are
my goal (If you're ever in trouble)
I'll
be there on the double
Just
send for me oh baby.
My love is alive
Way down in my heart
Although
we are miles apart
If you ever need a
helping hand I'll be there on the double
As fast
as I can Don't you know that
There
ain't no mountain high enough
Ain't
no valley low enough
no river wide enough
To keep
me from getting to you babe
cherry
bomb by The Runaways
Can't stay
at home,can't stay at school
Old
folks say,ya poor little fool
Down the
street i'm the girl next door
I'm the
fox you've been waiting for
Hello
daddy,hello mom
I'm your
ch ch ch ch ch cherry bomb
Hello
world i'm your wild girl
I'm your
ch ch ch ch ch cherry bomb!
Stone age
love and strange sounds too
Come
on baby let me get to you
Bad
nights cause'n teenage blues
Get down
ladies you've got nothing to lose
Hello
daddy,hello mom
I'm your
ch ch ch ch ch cherry bomb
Hello
world i'm your wild girl
I'm your
ch ch ch ch ch cherry bomb!
Hello
daddy,hello mom
I'm your
ch ch ch ch ch cherry bomb
Hello
world i'm your wild girl
I'm your
ch ch ch ch ch cherry bomb !
Hello
daddy,hello mom
I'm your
ch ch ch ch ch cherry bomb
Hello
world i'm your wild girl
I'm your
ch ch ch ch ch cherry bomb !
cherry bomb
Hey
street boy whats your style
Your dead
end dreams don't make you smile
I'll
give ya something to live for
Have
ya,grab ya til your sore
Hello
daddy,hello mom
I'm your
ch ch ch ch ch cherry bomb
O-o-h
Child by The Five Stairsteps
Some day yeah
We'll get it
together and we'll get it all done
Some day
When
your head is much lighter
Some day yeah
We'll walk
in the rays of a beautiful sun
Some day
When
the world is much brighter
Ooh-oo child
Things
are gonna be easier
Ooh-oo child
Things'll
get be brighter
Some day yeah
We'll get it
together and we'll get it all done
Some day
When
your head is much lighter
赞不绝口 合辑2
赞不绝口 合辑1
喂 给我放下!
你这个可恶的蓝色大块头混蛋
把耳机放下 那是我的!
里面的磁带 还有随身听 全都是我的!
1973年Blue Swede的Hooked on a Feeling
这歌是我的!
- 去死吧!
- 杀了她!
- 抓住你!
- 我都等不及了!
- 去死!
- 杀人犯!
我说的吧 她可出名了
这儿的很多人家庭破碎
都是拜罗南和他的手下所赐
她最多熬得了一天
守卫会保护她的吧?
他们在这儿是为了防止我们越狱
里面发生什么 他们可不感兴趣
和我经历过的痛苦相比 未来的所有
都无比美好
瞧瞧我们的小鲜肉呐
我会好好对你 打上一炮
你会...
我们先把话给挑明了
这边这家伙是我们的赏金物品
想抓他
得先跟我们商量
不然... 更精确的说
我们会收拾你
我跟他们一伙的
没人保得了你一辈子
你死定了!
我要割断你的喉咙
带她到下面盥洗室去
那儿方便清理血迹
奎尔 你上哪儿去?
奎尔!
盖莫拉  你对银河系犯下滔天罪行
现判处你死刑!
谁敢动手?
知道我是谁吗?
毁灭者德拉克斯
奎尔?
汝等知道我这名号何来?
你干掉了好多罗南的手下
罗南杀害吾妻伊威特
吾女卡玛利亚
他就地将她们斩杀
还放声大笑!
奎尔!
她的命轮不到你们来拿
他杀了我全家
我要杀掉他的人报复!
当然了 德拉克斯
给你
奎尔 你要干嘛?
我并非罗南或灭霸的家人
我是你阻止他的唯一希望
你说这些都没用!
- 嘿 等等
- 糟了
如果杀死罗南真的是你唯一的目的
我觉得这个法子不是太好哦
这女人不是还想杀你吗?
是啊 可她也不是第一个想杀我的女人了
瞧这儿 一个雷贾克族美女用叉子插的
不高兴我趁日出偷溜
这儿 一个克里族姑娘 想拧断我的胸廓
她抓到我跟一个在新星档案室工作的
苗条阿斯几瓦尼亚族美女
我只是想套取点资料
你见过阿斯几瓦尼亚族人吗?
触角 像牙齿一样的针似的
她怎么会认为我对那种类型感兴趣呢
明白了... 你不关心这个
我的重点在于
她背叛了罗南 他会来找她算账的
等到那时 你就可以...
我为何要用手指划他的喉咙?
什么?
哦 这是个比喻
比喻你割断他的喉咙
我不会割断他的喉咙
我要一刀斩其头颅
一般表示干掉某个人都这么比划
你听过的吧 见过别人这么比划 对吧?
- 你知道这表示什么
- 是的 是的
- 人人都知道
- 那倒不是
我的意思是 你会想留她个活口
别帮罗南干活
我喜欢这把刀 我留着了
那是我最喜爱的刀
我不在乎你是死是活
那干嘛阻止那个大家伙?
原因很简单 你知道上哪儿给宇宙灵球找买家
我们和宇宙灵球都困在这里 卖鬼啊
我的朋友火箭 曾22次成功越狱
我们会出去的
然后我们再直接把你交给勇度
领取你的悬赏金
你的买家愿意付多少钱买这个宇宙灵球?
40亿
- 什么?
- 哇靠!
宇宙灵球是我逃离灭霸和罗南的机会
如果你能带我们出去
我就带你们去找买主
赚的钱我们三个人平分
我是格鲁特
四个人分 有事儿睡得香
听到分钱醒得比谁都快
永远都这老样子
你被人出卖了 罗南
我们只知道她被抓了
盖莫拉也许是潜入行动
不 我有眼线说盖莫拉
对宇宙灵球另有打算
你的盟约现在岌岌可危
罗南 灭霸要立马见你!
圣域
灭霸领地
恕我直言 搞砸的是你女儿
你却召见我来
指控者 我要是你就会小声说话
她先是被个粗鄙的家伙击败
灭霸安排盖莫拉 为你办事
然后她又被新星部队活捉了!
是你空手而来 没个交代!
根据你的情报 她背叛我们是蓄谋已久的事了!
- 注意你的语气
- 我并没...
我只要求你认真对待这件事
小子 我唯一不屑认真对待的
就是你
你的政治手段令我厌倦!
像被惯坏的孩子一样不停抱怨...
显然 还搭上了我最爱的女儿 盖莫拉
如果你把宇宙灵球带给我
我便恪守我们的约定 克里人...
但如果你再空手而归
我就用你的血给大厅上色
谢谢您 父亲 听上去够公平
这场战争你赢不了的
我们去克林
要想逃出去 得先进那座t望塔
我需要几样东西
看守都带着安保徽章 控制进出
我得弄一个
我来办
那边的家伙
我要他的假腿
- 假腿?
- 是啊
其他部分也用不着 看他那样 忒没用
好了
最后一个 那边墙上的黑色面板
亮黄光的那个 看到了吗?
- 是的
- 里面有块夸尼克斯电池
紫色盒子 缠着绿线
我得靠它才能进塔
怎么弄到手?
比方说这些大秃头们觉得你长得漂亮
你想办法做个交易就得了
你搞笑呢?
哪能啊 我是真的听说他们觉得你很漂亮
喂 那里离地6米
还在这座监狱守卫最森严的区域正中间
要神不知鬼不觉的爬上去基本没可能
我有我的计划
而我的计划恰好需要那块夸尼克斯电池
所以... 给我自己看着办!
咱继续说计划? 谢了
现在重要的是 取下电池后
一切都会进入警戒状态
一旦拿到手 我们动作就必须快
所以绝对要最后才取它
或者我们先取了电池  然后走一步看一步
- 我去弄徽章
- 我去拿假肢
犯人 放下设备...
立刻回到囚室 否则我们就开火
我是格鲁特!
开火!
所有犯人即刻返回休息区域
你个白痴! 我连武器都没有怎么干仗?
那个动物在发号施令 听我口令!
小怪物!
爷来了!
你想要我的啥?
- 我要这个
- 祝你好运
- 它是体内连接的
- 我自有办法
放开那只腿!
慢慢的 回你的囚室
火箭!
格鲁特 上t望塔
你! 跟阿斯科瓦尼亚人上床的人
就那么一次 至于吗
所有机动守卫 全副武装...
省省你那恶毒凝视 女人!
他怎么来了?
我们答应在他杀掉你的老大前
让他伴你左右
如果是这种我不守信就杀了我的
疯子肌肉男 我总是信守承诺
- 拿着
- 噢 腿那事儿我开玩笑的 这两个就够
- 什么?
- 想想多好笑啊
难道不好玩吗? 他那单腿蹦来蹦去的样子?
我花了三万块诶!
我们怎么离开这儿?
他有计划的 对吧? 难道这也是瞎编的?
我有计划的! 我有计划的!
别打嘴仗了 不然我们都得回牢里!
好吧 这点我赞同活词典的
不准叫我词典
- 打个比方嘛 伙计
- 他们这种只认字面意思
比喻会让他摸不着头脑
没有东西能让我摸不着头脑
我的反应太快了 我肯定摸得着
我要跟银河系的顶级白痴们死在一起了
那些枪可真大
听我指挥! 发射!
鼠辈 我们都等着你的计划呢
等一下
第二轮!
我认识这种动物
我们小时候用篝火烤过
- 肉质鲜美
- 说点有用的 好吗?!
第三轮!
该死
等我口令 全体开火!
3 2 1...
他关闭了所有区域的人工重力
只留下了这里的
我说过我有计划的
这个计划真不赖
对 那就是我的船
米兰诺号 角落里橙蓝相间的那个
他们把我的裤子卷成了个球 真没礼貌
你的就用叠的!
宇宙灵球在这儿 我们走
等一下
- 怎么了?
- 那个混蛋没放回去
放回什么?
给 带他们去船上 我马上就来
- 但你怎么...?
- 别让他们走太远
快去 快去!
我的脖子
他怎么跟我们汇合?
他不肯透露具体信息
那去他的
我可不等想自杀的
- 你带着宇宙灵球呢 对吧?
- 是的
Escape (The Pi_a Colada Song) by Rupert Holmes
If
you like Pina Coladas
And
getting caught in the rain
If
you're not into yoga
you have half a brain
If you'd
like making love at midnight
In
the dunes on the Cape
Then I'm
the love that you've looked for
Write
to me and escape.
如果现在不走 就都会被轰成碎片的!
不行! 没有宇宙灵球不能走
瞧那个
真是可歌可泣
他是我们对抗罗南的重要盟友
同志...
你把什么夺了回来?
你真低能
喂喂 Ranger Rick 你干嘛呢?
(儿童版自然杂志里的一只浣熊XD)
你不能问都不带问的就拆我的船啊
- 这是啥?
- 别碰
- 这是炸弹
- 炸弹?
- 嗯
- 你就这么大喇喇得搁那儿?
- 我是打算收进箱子里的
- 箱子有毛用?!
- 这个呢?
- 不行!
- 别动它
- 怎么了?
闭上嘴
那是什么?
那个是干硬仗用的
- 或者想炸炸卫星玩也行
- 不准炸卫星
一点乐子都给你破坏干净了
我需要你买家的坐标
我们方向无误
如果要合伙 你得相信我
- 那你有多相信我?
- 如果你告诉我这是什么
我就会更相信你...
我觉得这是种武器
我不知道这是什么
如果是武器 我们要拿它对付罗南
快放下来 蠢货  你会害死我们大家的!
要死也是你 杀人犯!
以后看我还放不放你一马 公主
我不是公主!
嘿 我的船上不准杀人!
钱到手之前 我们团结点吧
金钱对我如粪土
好极了
那我们仨就多分点
我是格鲁特
我们四个
- 伙伴们
- 我们的确有协定
但我永远不会跟你这样的人合伙
我会告诉买家 我们马上到
奎尔 你的船恶心透了
她懂个球
我要是有盏黑光灯
这里就跟抽象画似的 "精"彩至极
你脑子有病 奎尔
我不知道他们去哪儿了 我发誓
如果他知道的话早就说了
罗南...
新星军团派了艘航母来保卫监狱
那么
派死灵舰队搜遍星系的每个角落
不择手段 不惜代价 找到宇宙灵球
这里怎么办?
不能让新星军团知晓我们的目标
摧毁它
你有没有其他类似这个的玩意?
我想摆一排在我控制板前面
我看不出来你是不是在说笑
他可认真了
既然这样 我可以带你去看...
但你得先告诉我宇宙灵球是啥
为啥所有人都这么上心
还要告诉我谁有兴趣买
大人 我们行业...
高端客户圈...
我是不可能泄露
我买家信息的...
你的买家是谁?
- 卡丽娜
- 是的 主人
你们的人都有手肘的 对吧?
- 那就多用用
我想不需要我提醒你...
上一个令我失望的侍者下场如何
对吧?
麻利点 客人就要来了
Moonage
daydream by David Bowie
I'm an alligator,
I'm a
mama-papa coming for  you
I'm
the space invader
I'll be a
rock 'n' rollin' bitch for you
Press your
space face close to mine,love
Freak out
in a moonage daydream oh yeah!
注意 我们要到了
这是什么?
人称虚无知地
被砍下的上古神灵的头颅
小心 鼠辈
这没什么规则
虚无知地
几百年以来 帝凡集团派矿工
来开采骷髅里的有机物
骨头 脑组织 脊髓液
都是珍稀资源
在整个星系的黑市都很值钱
既危险又非法 亡命之徒才会这样
我就是从亡命之徒星球来的
有比利小子 雌雄大盗 (美国著名罪犯)
约翰・斯塔莫斯(演员 曾演过坏小子)
貌似值得一去啊
是值得去
小心钱包
走吧
你的买家不在?
就在这等他派代表来
太不尊重我们了
等的时候指望我们干嘛来消遣?
对! 对! 对!
我的奥洛尼兽赢了 全都赢了
开怀畅饮吧
这是你他妈说的第一句不疯不颠的话
你不会相信他们这儿加油有多贵的
这活儿我说不定还得倒贴钱
我的联系人让我们等着
这需要谈判技巧 恰巧是我擅长的
你的风格更像是...
"捅死你 捅死你" 所以听我的
我父亲不看重外交手段
灭霸?
他不是我父亲
灭霸入侵我家乡时
他就在我面前杀了我父母
他折磨我 把我变成一件武器
但他要让罗南灭绝一个星球时 我...
我无法袖手旁观
你为何冒生命危险拿这个?
我母亲给我的
她想把自己长大时
喜欢的所有流行歌曲都跟我分享
当我...
当她...
当我离开地球时正好带在身上
拿这个干嘛?
什么也不干 就只是听 也许跳个舞
我是个战士 一个杀手 我不跳舞
当真? 在我们星球
有个传奇 说的是个像你一样的人
叫"浑身是劲"(经典青少年热舞片)
有个叫凯文・贝肯的大英雄
(演员 "浑身是劲"男主角)
教会整个小城的人
教会那些假正经(双关:像屁股插了棍子人)跳舞
世上最美妙之事莫过于此
- 谁把棍子插到他们屁股里的?
- 不 不是...
- 太残忍了
- 只是比喻啊
听吧
Fooled Around
and Fell in Love by Elvin Bishop
little
greener over on the other side
I\'d
just tear out that page
But then I
fooled around and fell in love
I fooled around
and fell in love,since I met you baby
I fooled
around and fell in love
around and fell in love,yes I did
旋律还挺好听的
- 不!
- 他妈怎么回事?
彼得・奎尔 我知道你是什么人
我可不是什么蠢姑娘
会被你 你 你下体的魔法迷惑的!
不 那怎么可能呢
不!
得了!
住手! 你们在干嘛?
这害虫净说些他不懂的事
- 对!
- 毫无敬意!
- 也对!
- 等等!
总是叫我害虫 壮汉
就想嘲笑我 像所有人一样
火箭 你喝醉了 好吧? 我们没取笑你
他觉得我是个蠢东西 他就这么想的!
又不是我自己要这样的!
又不是我让人把我拆了...
反复拆了装装了拆 把我变成个...
一个怪物
火箭 没人叫你怪物
他叫我害虫
她叫我鼠辈
看我轰几枪在他们脸上
有谁还笑得出来!
不 不要! 想想40亿现金
火箭! 拜托 就再坚持一个晚上
你就发财了
好吧 不过我可不保证完事后
我不一个个杀了你们这群混球
看吧 所以你们才都没朋友!
认识一个人5秒钟 你们就想杀了他们
我们穿越了半个宇宙
但罗南却还活得好好的
- 德拉克斯
- 随他去 不需要他了
盖莫拉 女士 我带你去找我主人
好吧 这一点也不吓人
我们有全星系最大的收藏馆
动物 残骸 还有各种标本
(画面上是人类发射上太空的狗)
我隆重介绍...
坦尼列・帝凡 收藏家
盖莫拉  真荣幸能见到您本人啊
开门见山吧 帝凡
你要的东西我们带来了
那边那玩意儿是啥?
我是格鲁特
没想到会遇到个格鲁特 先生
请允许我现在付钱
在你死后买你的尸体
我是格鲁特
拿来干嘛? 他妈做椅子么?
这是你的宠物吧?
- 什么?
- 帝凡
我们穿越了半个星系才拿到这个宇宙灵球
很好 就看看你的货吧
3间房的电池 7个种子盒
盒子
上次...
你帮我发条信息
我的新朋友们...
宇宙产生之前
有6个奇点
经过大爆炸 宇宙随即产生
这些奇点的残留
凝聚成6颗宝石
无限宝石
宝石看来只能..
由无比强大的生物才能控制
看好
这些携带者可以用宝石
来灭绝整个文明
只要把宝石放到地上就行
我好像有点被吓尿了
曾经...
一个组织成功一起分担了宝石能量
但即使他们也最终被它摧毁
太美了
无与伦比
絮絮叨叨 絮絮叨叨
我们也觉得有趣呢 白头佬
但我们的报酬呢?
你们想怎样拿报酬?
你说呢? 骚男 当然是现金
好吧
卡丽娜
退下
- 我再也不当你的奴隶了!
- 别!
他妈咋回事...
我怎么可能知道...
帝凡都容纳不了这宇宙灵球里的东西
- 你们怎么还拿着这玩意?
- 不然怎么着? 把它留在那里面?
不敢相信你用女式包装这东西
不是女式包 是斜背包
我们得把它带到新星
说不定他们可以把它收起来
开玩笑吧? 我们正被他们通缉呢!
- 交给罗南
- 给他去毁灭星系?
你突然成圣人了?
这星系对你做了什么好事? 干嘛要拯救它?
因为我也生活在这星系里白痴之一!
彼得 听我说 我们不能让这东西
落在罗南手里
我们得回去你飞船 拿去交给新星星
好吧好吧 我想你是对的
或者 给不会逮捕我们的人
人好 还能换钱
我觉得这是很好的折中方案啊
你真卑鄙无耻! 没有廉耻 不要脸!
- 哦 不
- 终于来了
敌人来了! 我要灭了你!
你联系了罗南?
奎尔 别动 孩子
别挡路...让开!
指控者罗南!
是你发的信息?
你杀了我的妻女!
我说了你进不来 在这等着
是盖莫拉  她带着宇宙灵球逃走了
- 不要!
- 星云 去追宇宙灵球
宝石在最前面的太空舱里
把它打下来
火箭 我们得帮盖莫拉 回到米兰诺号
怎么帮? 在这玩意儿里我又没武器
无敌太空舱 几乎无法摧毁
- 被死灵舰队轰一炮就会了
- 我不是指这个
捎我一程哈
我不记得杀过你的家人
估计也不会记得杀过你
奎尔 我被困住了
我到不了米兰诺号了
我得出去外太空
什么 等等 这东西不能去外太空!
姐姐 你真让我失望
所有兄弟姐妹中
我对你的恨最少
星云 拜托 如果罗南拿到宝石...
他会把我们全杀了的
才不会
那会儿你早就死了
罗南...
搞定了
奎尔 来吧
她的特殊体质可能让她
再坚持两三分钟
但我们没法再为她做什么
太空舱不能进太空
再不离开 我们也会死在这里的
该死
奎尔?
勇度 你听得到吗?
- 我是奎尔 坐标位置是2258324
- 奎尔 你在做什么呢!
我现在在虚无知地领域外层空间
听到的话快来抓我
随你怎么处置我
奎尔 别犯傻了!
赶快回太空舱!
摘了头盔你就会死的!
你扛不了多久的!
奎尔?
发生什么事了?
我看到你在外面
我也不知道自己着了什么魔
我不能见你死而不救
我寻到了内心的某种东西
某种
无比英雄气概的东西
我这可不是自吹自擂
宇宙灵球呢?
被他们抢跑了
你说什么?
彼得 欢迎回来呀
蠢货 你们这帮蠢货!
奎尔自投罗网了
要不是你逞能单挑一支他妈的军队
我们怎么会到这般田地!
你说的没错
是我太冲动了
我的满心愤怒
怒发冲冠
只为掩盖我所失去的
哎哟 我好可怜哟
我老婆和女儿都被杀了!
这关我什么事!
我们都体会过失去亲人的苦痛
但你不该因此就拖累其他人一起死!
格鲁特 走吧 罗南现在得到了宇宙灵球
我们唯一机会就是逃到宇宙尽头
越快越好
也许 只是也许 我们侥幸过完一生后
那疯子罗南才会杀到那边
- 我是格鲁特!
- 你想救他们?
- 怎么救?
- 我是格鲁特!
我知道他们是咱们唯一的朋友
但他们现在身陷囹圄 被一群拾荒者看着
就凭咱俩怎么可能救得了他们?
我们有三个人
真受不了!
你们!害的!我!得!踢草!
我拿到宇宙灵球了
正如我的保证
- 把它带来交给我
- 是啊
那是我们之前的协议
我把宇宙宇宙灵球交给你
你帮我摧毁山达尔星
不过呢
现在我知道宇宙灵球里有颗无限宝石了
那我还要你干吗
小子
你最好再好好考虑一下
主人 不要啊!
灭霸是整个宇宙中最强的存在!
现在我可比他强了!
你不是叫我小子吗?
我要把千年来克里族受的难 都还给山达尔星
让这个星球粉身碎骨!
之后  灭霸
我再去收拾你
收拾完山达尔星 你就会去杀了我父亲吗?
你有胆反对我?
你看看他把我害成了什么样子
如果你能杀了他
我愿拜你麾下 帮你征服一千个星球
你背叛了我!
- 还偷了我的钱!
- 别打了!
快把他放了!
我发现你时 你只不过是个孩子
我的手下都想尝尝你的肉味
因为他们从没尝过地球人!
是我救了你!
你说够了没啊!天呐!
这陈腔滥调说了有20多年了
没吃我你就了不起了啊!
脑子正常的人谁会天天想着吃人啊!
更不会指望我为此心怀感激!
是你绑架了我!
害得我背井离乡 失去亲人!
你他妈根本不在乎你的那些地球人!
你胆怯了 因为你软弱!
没错 你现在快要吓死了吧!
勇度 听我说!
罗南得到了一颗无限宝石
这我知道
那你就该帮我们把它夺回来!
否则他就会毁掉山达尔星!
我们要去报信 不然数以百万的人都会死的
她都给你灌了些什么迷魂汤?
感情用事?
像蛆虫一样腐蚀你的思想吗!
行了
不要!
对不住了 小子
不过作为头领
我必须杀鸡儆猴 告诉他们惹我的下场
头儿要下手了!
你要是现在杀我
那你就得跟你有史以来
最大的一票活说再见了
无限宝石?
我希望你的筹码不止这个
罗南的东西无人敢偷
- 可我们有制胜法宝
- 此话怎讲?
她了解罗南的一切
熟知他的舰队和军队
他有弱点
勇度 我有个提议
要不咱俩就像往日那样
并肩重拾老勾当如何?
放了他!
你小子可真有种
我就是看上你这一点才收留你的
对方的攻击尚未损毁飞船
白痴们 注意了
我头顶上的这位疯子
手里的强子炮威力无穷
- 由我亲手设计
- 这又是哪出儿?
如果你不交出我们的同伴
他就会把你们飞船再炸个屁眼出来
一个非常大的屁眼
- 我不信!
- 我数到五
- 五 四 三……
- 住手 快住手!
火箭 是我啊 我们谈妥了 没事儿了!
哎呀 是奎尔 这是咋回事啊?
你这就叫谈妥了啊!
我们要去偷那个
刚把我们打得找不着北的家伙!
你才找不到北呢!
你那是救我们吗 你差点炸死我们!
如果他们把你放了 我们就不会开火!
才5秒钟 他们想放人也没时间啊!
我们为了救你们 哪还顾得那些细枝末节
我们那么无私 结果却是这样
- 我是格鲁特
- 就是 没良心的货
现在的首要任务
是让拾荒者帮我们拯救山达尔星
然后作为交换把宝石交给勇度
让他把石头卖给更坏的恶人吗?
这事儿以后再说
- 我们必须阻止罗南
- 怎么阻止?
- 我有计划了
- 你有计划?
是啊
第一 你居然敢盗用我的御用金句
这是句烂大街的话好吧
第二 谁信你能想出什么计划啊
反正我想出一点点了
一点点是百分之多少?
这儿没你说话的份儿
你在虚无知地搞出那种事来
我可是救了奎尔的命呢
我都说了 炸船这种蠢事只会害死我!
- 你啥时候说的?
- 就刚才!
没听着 我刚走神了
她说的对 你没权发表意见
- 一点点是多少?
- 说不准 12%吧
12%?
- 少在那儿假笑
- 我是发自内心的嘲笑你!
你就是在假笑!
这是我这辈子最真挚的歇斯底里的嘲笑了!
- 你那算个鬼的计划
- 连概念都算不上
- 你居然向着他们!
- 我是格鲁特
12%总比11%好? 你这说的是啥鬼话?
格鲁特 谢谢你
瞧见没 格鲁特是这里唯一有脑子的人
勇度一会儿就要来了
他要听我们的大计划
我需要你们的帮助
瞧瞧咱们几个
你猜我看到了什么
一帮废柴
我是说 我们丢失了很多东西
咱们所有人都是如此
我们失去了家乡
家人
和正常的生活
生活总是索取大于给予 但今天不是
今天生活给予我们一个千载难逢的机会
要干嘛?
关心在乎
就这一次
绝不逃跑
我可不会袖手旁观
任由罗南屠杀百万无辜生灵
但是奎尔
阻止罗南
是不可能的
你这是让我们去送死
是啊 我猜也是
我...
奎尔...
我这一辈子总在敌人的包围中偷生
我还真死而无憾
只要能和我的朋友并肩战死
你是个值得尊敬的战友 奎尔
我愿意和你并肩作战
完事之后 ...
我就能和我的妻子和女儿 在死亡中重逢
我是格鲁特
不管了 我本来也活不长
现在我也站起来了 高兴了吧
这下我们全站着了
一群蠢货王八蛋
宝石遇到有机体就会反应
目标越大 冲击波就越强
罗南只要把宝石放在星球表面. ..
所有动物 植物
新星军团 所有东西都会死
不能让罗南着陆
火箭带着一队人...
在黑星的船首右舷开个口子
我们的船还有勇度就从那里进去
那里不是会有几百个 Sakaarans士兵守着吗?
Sakaarans在我眼里都是纸人
我们登船之后 罗南会把自己隔离在
牢不可破的防护门后面
但我能切断能源供给 解除防护
我们就能上到船舱 ...
用强子冲击枪干掉罗南
干掉罗南之后 我们把宝石抢到手
用这个装置保存好宝石
不能直接接触 不然你也没命了
我会联系新星逮捕我们的警官
希望他相信我们是来帮忙的
整个计划还差一个环节
那家伙的眼睛
不 没这回事
我们不要他的眼睛
说真的 我真的需要  对我来说可重要了
已发现罗南飞船的踪迹
15分钟后遭遇
听好了 小子 这摊子事完了之后
宝石归我
如果你敢玩什么花样
我就把你们全杀了
咱们上吧 伙计们
这计划糟透了
是你说想和朋友并肩战死的
至尊
我接到一条来自某个拾荒者的信息
他说罗南手上有种叫无限宝石的东西
正往山达尔来
- 我的天
- 他这是耍花招
他是个逃犯
他说了我们为什么要相信他吗
他说他和他的同伙刚逃狱成功
要不是事关生死才不会回山达尔来帮忙
他说他是个王八蛋
但他并不是 我引用他的原话
"百分百的人渣"
你相信他?
我相信任何人都不可能百分百坏透了
你是否相信他是想来帮忙
我相信
一艘飞船正在靠近
好像是那群拾荒者
开火
掩护弄好了 下降
火箭 快点
所有飞行员下降 他们在我们下面
疏散城市
我们的首要目标是让平民远离战场
全速推进 马上开启!
加油
奎尔 勇度 现在赶紧去
该死 我被击中了 奎尔
我没法打了小子 我们完事再见吧
敌机太多了 火箭 我们上不去的
彼得・奎尔...
这是新星军团的萨尔
我先郑重声明一下 我强烈反对信任你
他们真的收到了我的人渣信息
证明我看错了你吧
耶
我们就和凯文・贝肯一样酷
飞船遭到了破坏 我们得弃船
继续我们的计划
可是新星军也加入战斗了
只要我们登上星球表面  这些都无关紧要了
关闭安全门 立刻动手
给我让开
该死
所有的新星飞行员听令
互相联接 组建空中壁垒
黑星绝对不能着陆
锁定
我几乎啥都看不到
你什么时候学会了这手
我敢肯定答案是 我是格鲁特
驾驶舱往那个方向300米
我想告诉你们 我很感激你们接受了我...
在我的冲动行事之后
身边又有了朋友
感觉真好
你 奎尔 是我的朋友
谢谢
这蠢树也是我的朋友
还有这绿婊子
闭上你的嘴
盖莫拉  看你做的好事
你一直太软弱
愚蠢的叛徒
没人可以这样对我朋友说话
我们去驾驶舱吧
我要关掉安全门的电源
勇度・尤冬塔
命令你的人 向新星军团开火
少玩花招
受死吧
星云 别这样
够了
飞行舰队 准备攻击
他们在攻击城市
萨尔指挥官 我们要改变阵型去救援吗
不 坚守阵型
挡住罗南别让他下来 萨尔
我们会保护下面的民众
我真不敢相信我要听命于仓鼠
星爵
总算记住了
你们永远冲不到罗南那里
在他们着陆前把他们打下来
手指划喉咙就是死
比喻 我懂
勉强算吧
哦不
山达尔 你将受到指控
和平协议救不了你
只会让你陷入无尽的火海
火箭
坚持住 萨尔 等我...
奎尔 你快点
下面城市的人已经疏散了
但我在下面被按着打呢
盖莫拉 还没开门
星云
妹妹 帮我们对抗罗南
你知道他是个疯子
你们俩都是疯子
不
咋回事...
出来
你成功了
我错了
我记得你的家人
他们的哭喊太可悲
我...
不 格鲁特 不要 你会死的
你为什么要这样做
为什么
我们 ... 是 ... 格鲁特
白痴一个
你杀了格鲁特
看哪
你们的银河守护者
他们做这么多又有什么用
只会让我的父亲  和我的祖父
终将大仇得报
山达尔的人民
这一刻终于来了
欢呼吧
背弃你们那些无用的神吧
你们的救赎就在我手中
孩子 一切都会好起来
孩子 世事总有新转机
好好听歌词
孩子 一切都会好起来
孩子 世事总有新转机
高潮来了
总有一天
你在干什么
斗舞啊 老兄
盖莫拉  来吧
真委婉 邀请收回
你到底在干什么
我在分散你的注意力 满脸糊屎的家伙
不
彼得 握住我的手
握住我的手 彼得
妈妈
握住我的手
你们都是凡人 怎么会...
你自己也说了 贱货
我们是银河守护者
好 好
好一出灯光汇演
多精彩啊
但我们得先谈生意
你们再卿卿我我哈
彼得 你不能给他
你需要重新考虑一下 勇度
我不知道你打算卖给谁
但宇宙能幸存的唯一途径
就是把宇宙灵球交由新星军团保存
我可能貌美如天使
但我可不是真天使
交出来 孩子
勇度
别打开宇宙灵球
你知道它的威力 对吧?
你看到了它的毁灭性
奎尔长大了也还不错
当初他爹雇我们去接他
没将他送到他爹那儿很可能是正确的
是啊 那家伙就是个混蛋
等他发现我掉了包
一定会被我气疯的
他会要你的命 彼得
我知道
但他是我唯一的亲人了
不
不止他
你们怎么会知道这些?
我们逮捕你时 发现了你神经系统的异常
他们做了些检查
我不是人类?
你一半血统是人类 来自你的母亲
而你父亲...
是一个很古老的生物...
我们从未见过
所以你才能手持宇宙灵球 撑了那么久
你的朋友都到齐了
我代表新星军队
为你们携手拯救山达尔星球
表达最深切的感激之情
戴伊小队长会带你们出去
他有样东西想带你们去看
谢谢你 元首!
谢谢
你的妻儿得以安息了
你为她们报了仇
当然啦 不过罗南只是个傀儡
我真正要杀的是幕后的灭霸
我们尽力将它恢复成原来的样子
这是我们能做到的最好的效果了
多谢!
我有家人
因为你们 他们才得救了
你们的犯罪记录已经删除了
但我必须警告你们 今后不要再违法犯罪
有个疑问...
如果我想得到一样属于别人的东西呢?
你会被捕
但如果我比物主还想要得到那样东西呢?
- 还是违法
- 没道理啊
我比他更想要啊 长官 明白吗?
笑什么? 难道我不能跟这位长官讨论一下吗?
如果某人做些我很讨厌的事情
我决定要抽出他的脊骨呢?
实际上...那是谋杀
最严重的罪行之一
而且也违法
他们会乖乖的
- 我会好好盯着他们
- 你吗?
是的 我
彼得
我知道过去的几个月对你来说很艰难
但我将要去一个更美好的地方
我会没事的
我会永远守护在你身边
你是我生命的曙光
我宝贵的儿子
我的小星爵
爱你的妈妈
接下来做什么?
做点善事? 还是搞点破坏?
或者两样都来点?
我们听你调遣 星爵
那就都来点!
银河守护者
-=结束=-
谢谢观赏
-伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=- 荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
听译: 邦德猪 松松酱 奕鹂BIRD
海伦・思 冰卡灰 Spencer爱挪威 WYY
校对: 阿衡 小貂
时间轴: 邦德猪
请静候彩蛋~~!!
I
WANT YOU BACK by JACKSON 5
Uh-huh huh huhhh
Let me tell ya now
Uh-huh
(Mmhhmmm)
Oh
baby give me one more chance
Won't
you please let me
Back in your heart
Oh darlin
I was blind to let you go
But now
since I see you in his arms
I want you back
Oh I do now
Ooh ooh baby
I want you back
Yeah Yeah Yeah Yeah
Na na na na
Tryin
to live without your love
Is
one long sleepless night
Let me show you girl
That
I know wrong from right
I want you back