Terminator 2 Judgment Day(Skynet Edition)1991 Bluray 720p版
helia@CHD 压片制作
preacher@CHD 字幕校调
（洛杉矶  公元2029年）
1997年8月29日
30亿人口被夺去了性命
核大战之后的幸存者……
称这场战争为“审判日”
他们侥幸存活，但必须面对新的梦魇
一场与机器间的战争
天网……一台控制着这些机器的电脑
派遣两名终结者穿梭时空
它们的任务：杀死人类反抗军领袖
约翰・康纳，我的儿子
第一位终结者被设定为毁灭我
时间是在1984年
约翰出生之前……
但它失败了
第二名终结者则直接找到约翰本人……
而当时，他还是个孩子
依照惯例，反抗军会
单独派遣一名战士……
一个约翰的保护者
问题是：哪一个会先找到他？
主演：阿诺德・施瓦辛格
片名：《终结者Ⅱ审判日》
主演：琳达・汉密尔顿
主演：罗伯特・帕特里克
共同演出：爱德华・福隆
配乐：布拉德・费德尔
剧本：詹姆斯・卡梅隆&威廉・威瑟
制片&导演：詹姆斯・卡梅隆
（扫描模式）
（分析：符合：
视觉模型：
扫描水平：
基准符合：97）
（“马厩”酒吧 营业中）
（符合概率：99
完全测量设置）
（条件符合）
我要你的衣服、靴子以及摩托车
你忘了说“请”
快把他拖走！
把刀拔出来！……拔出来！
给你！
我不能让你抢走别人的摩托车，小子
在我轰了你之前，下车
天杀的，别得寸进尺了
31区大卫・雪曼，状况6……
在第六街桥及圣塔菲附近
调查电流干扰现象
104，31区大卫
（JMA查询：约翰・康纳）
（青少年自动索引数据库
姓名查询：约翰・康纳
种族：白人；年龄：10岁）
（拘留记录：J 66455705
非法闯入、商店盗窃、破坏公物）
（生母：康纳，生父：不详
法定监护人：托德与珍妮
地址：艾蒙德街南19828号）
约翰
约翰，进来把你的猪窝清理干净
你的养父母都是混球，对吧？
我发誓，我真是受够了那该死的小鬼
- 他甚至连我的问话都不回答
- 甜心，别挡住
可以高抬贵臀，帮我个忙吗？
- 托德！
- 干嘛？干嘛？
他的房间已经一个月没清理了
喔，要紧事是吧
等一下，我马上处理
走吧
约翰，来吧
给我滚进来，照你妈说的话去做！
她才不是我妈呢，托德！
（皮斯卡德罗州立医院，加州）
接下来的这个病人很有趣
我观察这一案例已经好几年了
现年29岁的女性……
经诊断为严重的情感失调
所引起的精神分裂症患者
一般症状：沮丧、焦虑、暴力倾向……
有被害妄想症
其妄想症的架构相当的独特
她认为一种叫终结者的机器人……
外形犹如人类一般，穿越时空……
- 被派来杀死她
- 这故事真奇特
同时，她孩子的父亲
是一名被派遣来保护她的士兵
他同样是来自于未来
如果我没记错的话，那是在2029年
我们到了
早安，莎拉
早安，希伯曼医生，膝盖还好吧？
好多了，莎拉
几星期前，她拿了我的笔……
刺进我的膝盖骨
再说一遍你想逃跑的原因？
走吧，我们继续
道格拉斯，我不喜欢看到
病人把房间弄得这么乱
- 给她吃镇静剂，好吗？
- 好的，希伯曼医生，我来处理
该吃药啦，康纳
留给你自己吧
知道吗，你最好老实点
今天下午是回访观察日
我不吃，我不想惹麻烦……
一点也不麻烦
给她上电击
最后关照，甜心
做个好梦！
（警车35679，“保护和服务”）
你们是约翰・康纳的法定监护人吗？
是的，警官，他又做什么了？
- 我可以跟他谈谈吗？
- 如果他在的话，当然可以
不过他今早骑摩托车出去了
现在可能在任何地方
你们有约翰的照片吗？
有，你等一下
可以告诉我是什么事吗？
我只需要问他几个问题
看上去是个好孩子……
不介意我留下这张照片吧？
不，拿去吧，今早有个男人也找他
没错，一个骑机车的大个子
我猜，这两件事有关联吧？
不……甭担心那个人
感谢你们的合作
现在，请插入你的偷窃卡
PIN 密码……
快点，你弄得太久了
快，宝贝
好呀
- PIN 密码 9003
- 你从哪边学来的？
从我妈那里，我的亲妈
领出300元
快点，宝贝，快来……
- 好极了！
- 成功了
好的，“快钱”，走吧！
- 好呀
- 好的
“小事一椿”
- 这就是她吗？
- 对
她挺酷的，嗯？
才不呢，她是个十足的疯子
那就是为何她会在皮斯卡德罗
的原因，那可是一间精神病院
她曾经想炸掉一座电脑
工厂，但是中弹被逮捕
哦……真的？
她是个彻底的失败者
走吧，花钱去
莎拉……
莎拉，醒醒
凯尔？
你已经死了
我们的儿子在哪儿，莎拉？
他们把他从我身边抢走了
- 他现在是敌人的目标啊
- 我知道
他孤身一人，你必须保护他
我知道
你告诉我，我到底该怎么做啊！
他甚至不再相信我了
- 我失去他了
- 你很坚强，莎拉
- 比你想像的还要坚强
- 不
战士，起立！
我爱你，莎拉
至死不渝
我需要你
我会一直陪伴你
还记得那段讯息吗？
“未来尚未定数
命运并不存在，要靠自己创造”
和我在一起
这世界临到的日子快了，莎拉
凯尔，别走！
凯尔！
它就像是一只巨大的闪光灯
向我的眼睛直烧而来
不知为何，我仍然看得到
天呀！
我们都知道这梦境每晚一直重复着
- 为什么还要我……
- 请继续
孩子们像烧掉的纸
焦黑
动也不动
然后冲击波袭向他们
而他们就像叶子掉落般的飞散
梦见……
战争、世界末日等的梦境……
都是比较常见的
这不是梦，你这白痴，这是真的
- 我知道它确实发生的日期
- 我相信你觉得那挺有真实感
在1997年8月29日……
那天你也会感受到他妈的真实感！
每个人都赤身露体，两百万倍的
防晒指数，每个人都会大难临头！
懂了吗？
老天啊，你认为你现在是安全的活着
其实你已经死了，每个人都是！
他或是你，你们早都死了！
这整个地方，你看见的
任何东西都已消失殆尽
你只是个活在他妈梦里的人
因为我知道这件事发生了！
它发生了！
我现在觉得好多了
思绪清楚
没错，你的态度最近……
似乎有点改善了
有件事帮助我确定目标……
期待着它能实现
是什么呢？
哦，你说……
如果6个月内我的情形有改善……
你会把我转移到看守较松的监房
并且容许访客见我
现在已经6个月了……
还有…
我很期待可以见到我儿子
我懂了
现在我们回到你所说的
那些“终结者”机器人上
现在你不认为有这种东西了？
他们并不存在
我现在明白了
但是很多时候你告诉过我，关于……
你在液压机里压扁的一个
如果我曾做过这件事
现场会留下证据……
他们会在工厂里发现东西
我懂了
所以你不再相信某公司销毁了证据？
当然，他们为何要这么做？
我们在这新位置试试看
戴森先生？
今天下午材料组正在测试……
- 戴森先生
- 什么事？
材料组正在测试另一种系列
你还没签收……它
- 你得去签收
- 好的，我会的
戴森先生，我知道我才来不久
但是我猜你是否知道……
知道什么？
你是否知道“它”是从哪来的？
我问过相同的问题
你知道他们怎么说吗？
别多问
- 戴森先生，早安
- 还好吧？
插入钥匙，左转倒数三
二、一，转
- 老婆、孩子都好吧？
- 很好，谢谢
医生，你认为如何？
我看来是否有改善了？
莎拉，问题是这样的
我知道你有多聪明
你只是告诉我，我所想知道的
我不认为你今天说的那些是实话
如果我把你转至守备较松的
监房，你又会想逃跑
你必须让我见我儿子
求你了
求你了！
他身处极度危险中
只有我才能保护他
如果我可以打一个电话……
恐怕不行，至少暂时是这样
看来我没什么选择
只能建议审查委员……
你必须在此多留6个月了
我要杀了你，你这混蛋！
哦……弄开她，道格！
你这个畜生！
注射10CC的镇静剂
你不知道你干了什么好事
拿一些捆绑带过来！
你不知道你干了什么好事！
真是个模范市民
（身份确认，目标寻获）
你刚好错过，15分钟前他在这里
- 他正要去购物中心，对吗？
- 对
购物中心？
- 不，没看到
- 瞧，在那儿
- 我去换些铜板，马上就来，好吗？
- 酷
- 小女孩，你们认识约翰・康纳吗？
- 不认识
喂，你认识这个人吗？
不，我不认识他
- 约翰
- 现在别吵
有个警察正在找你，快看
他就在那里……
- 快闪吧，老兄
- 好
我看到那小子……嗨！
嗨，你不可以进这里来！
嗨……嗨！
趴下！
先生，你没事吧？
没事吧？
快呀！
该死！
（警告：9-11）
好了，暂停一下，停车
暂停，拜托，停车
我的老天，别搞错了
- 你是个终结者，对吧？
- 没错
赛柏坦系统，101型
该死！
你真的存在
我是说……
你身体里是一部机器，对吧？
但是外表像真人
我是一个神经机械有机体
一层活体组织覆盖在金属内骨骼上
这可令我紧张了
好好想清楚，约翰
你不是来杀我的
这部份我自己理解出来了
那你来这干什么？
我的任务是来保护你
是吗？谁派你来的？
你派我来的
距今35年后，你将我重新设置为……
前往这个时代，来保护你
喔，太玄乎了
那另一个家伙，他像你一样
也是个终结者，没错吧？
与我不相同，它是
T-1000，型号更先进
你是说比你还先进？
对，有模仿能力的技术合金
那是什么鬼玩意？
液态金属
我们要去哪里？
我们必须马上出城，避免当局追查
我得回家，收拾一些行李
要求否决，T-1000肯定会在那里等你
- 你确定？
- 我就会
听着，托德与珍妮虽然是混球……
但是我得警告他们
可恶，你有25美分吗？
- 喂
- 珍妮，是我
- 约翰？
- 一切平安吧？
当然，甜心，我们很好
- 你没出事吧？
- 对，我没事
约翰，现在很晚了
我开始有点担心你
如果你快点回家
我们可以一起吃晚餐
我正在烧炖牛肉
不对劲，她从来不会这么关心
约翰，你在哪里？
那只该死的狗在乱叫个什么劲呀？
闭嘴，你这没用的垃圾！
狗叫得很大声
你要告诉那小鬼丢掉那只杂种狗
约翰，现在很晚了，别让我太担心
他会不会在那里了？
你还好吧？
- 我在这，我很好
- 你确定没事吗？
- 狗叫什么名字？
- 麦克斯
珍妮，沃菲怎么了？
我听到它在叫，它没事吧？
沃菲没事，甜心，它好得很
你在哪里？
你的养父母死了
等一下
你是说这东西可以模仿
任何它摸过的物体？
任何它以身体接触采样的
我懂了
它也能乔装成一包香烟？
不，仅能模仿体积相同的东西
为何不直接变成炸弹来干掉我？
它不能变成复杂的机械
枪及爆炸物都有化学物质，可变成份
它模仿不了
- 但是它可以形成固态的金属
- 像什么东西？
刀子或尖锐的武器
（麦克斯）
（黑暗星球之恐惧）
（来自妈妈的讯息）
这些是1984年西高地警局里……
监视器拍下来的照片
当晚他杀了17名警员
有家庭……
有小孩
这些则是在瑞西达的一间购物中心……
在今天拍到的
康纳小姐，我们晓得
你知道这人是谁
我坐在这里告诉你
你的儿子失踪了……
而他的养父母均被谋杀
我们知道这家伙牵涉其中
这对你来说没任何意义？你不在乎吗？
我们是在浪费时间
走吧
抱歉，两位
随着时间的流逝，她
渐渐变得与现实脱节了
我怕她现在帮不上忙
如果她完全清醒，而且能提供
任何消息，我会通知你们的
好吧
道格拉斯，带她回房
是，先生
走吧，甜心，回房间了
你知道吗……
我们在尼加拉瓜住了一阵子
有一段时间，她跟一个前
绿色贝雷帽的疯子在一起……
研究枪枝
之后又有一些家伙
她会搭上任何她能从中学习的人……
这样她就能教我如何成为
一个伟大的军事领袖
然后她被逮捕了
好像是说“抱歉，小子
你妈是疯子，你不知道吗？”
就像我所相信的一切
都是狗屎堆起来的
我因此而恨她
但是她所说的每件事都是真的
她知道实情……
但没人相信她
甚至连我也是
听着，我们得救她出来
要求否决，T-1000可能
已成功潜入病院……
它将模仿莎拉・康纳的形象
并等你去找她
好极了，那她会怎样？
典型的做法，被模仿
的对象将会被终结
糟糕！你为什么不早说？
我们现在得马上赶过去！
要求否决，这不是我的优先任务
去你的！救她是我的优先任务！
该死！你是哪里不对劲了？救命！
- 这对我们的任务没有帮助
- 救命！
把这疯子拉开！救命！
我被绑架了！把这疯子拉走！
放开我！
你干嘛这样？
因为你叫我这样做
什么？
我说的话你得照做？
那是我的任务指令之一
证明给我看，单脚站立
好呀！
酷喔，专属于我的终结者
你还好吧，小子？
快滚吧，笨蛋
- 我们走吧，老兄
- 说什么呢？
去你的，你这小蠢猪
蠢猪？
把脚放下
- 你刚才说偶是只蠢猪？
- 别费力气去帮这个无懒
抓起这家伙，真不敢相信……
啊……放开我！
现在谁才是蠢猪呀……
你个大蛮牛
不！
快把枪放下，现在！
- 快滚吧！
- 走吧，我们快跑！
老天，你差点杀了那个人！
当然，我是个终结者
仔细听我说，好吗？
你已经不再是个终结者了，知道吗？
懂不懂？
你不可以随便杀人
为什么？
什么为什么？因为你就是不可以
就是不可以，在这方面相信我好了
听好，我得去救我妈
我命令你，帮助我
嗨！
你们有名患者叫莎拉・康纳吗？
你来得有点晚了，不是吗？
他们已经在里面一个小时了
稍等一下，我替你通报
噢……你的朋友们来了
- 葛雯，你要来杯咖啡吗？
- 不用，谢了
- 要不来杯啤酒？
- 是啊，好啊
- 嘿，我拿到了“满堂彩”
- 恭喜你，路易斯
今天一定是我的幸运日
关于第24项你是对的
药量增加至250毫克
- 同一种吗？
- 嗯
你……
你打断了我的胳膊
人体内有215根骨头
那只是其中一根，别乱动
（液体除草剂，工业浓度，巨毒）
你想做什么？
我们干嘛停下来？
你答应我不会乱杀人，好吗？
- 好的
- 你发誓？
什么？
只管举起手并说“我发誓不再杀人”
我发誓不再杀人
好，我们走吧
探访时间是星期一至星期五……
早上10点到下午4点
你究竟想干什么？
他妈的！你开枪射我！
该死的混蛋！
别再对我开枪，别杀我
他还活着
混蛋！
保持冷静
开门，不然他就死定了
这样行不通的，康纳，放他走
- 把门打开
- 办不到
别冲动，莎拉，冷静点
这不成，你不是杀手
我不相信你下得了手
你早就死了，每个人都死了
你知道我相信这件事
所以别惹毛我！
把门打开！把门打开！
打开它
退后，退后！
我会把这玩意打进他体内，我发誓！
我们退后！
谁都不准动！
把棍子放下
快照做！
进办公室去
趴在地上，脸朝下，不是说你！
把门打开
趴到地上，保持门打开
面朝墙壁！
抓住她！抓住她！
- 快点！快开门！
- 门被锁住了！
动作快！打开它！
快点！快点！
- 她把钥匙折断了
- 把门打开！
- 绕路过去，快点！
- 动作快！
不！……不！
不！
妈，等一下！妈！
回来！
不！……不！不！
- 快去帮她！
- 在这等我
- 快点！
- 他会杀了我们！
- 抓紧她！
他会杀了我们所有人！
妈，你还好吧，妈！
如果你想活下去的话，就跟我走
没事的，妈，他是来帮忙的，没事的
快走
那是什么东西？发生了什么事？
蹲下
妈！
给我下车！
马上！
开车！
子弹用完了
- 快点
- 拿去
重新填弹
最后一个弹匣了
坐稳了
装好了！
约翰！
你来开车
后面没人，他没追上来
- 你没事吧？
- 对
你看得见路吗？
我看的一清二楚
（强化视讯模式）
酷
过来
我说过我没事
约翰，你跑到那里很愚蠢
你必需更聪明点
你差点就被杀了
你在想些什么？
你不能以身犯险，即使是为了我
懂了吗？
你太重要了
知道吗？
但是……
我必须把你救出来，我很抱歉
我不需要你的帮忙，我可以照顾自己
你的眼睛怎么啦？
没什么
那么，你又是什么来头？
你没事吧？
没事
瞧……这辆摩托车真不错！
嘿！小点劲，大老粗！
听着，你知道该怎么缝合吗？
我有人体解剖学的详细资料
不赖啊
这让你变成更有效率的杀手，对吧？
完全正确
你中弹时会觉得痛吗？
我感应得到损害，可以称做“疼痛”
约翰，帮我把灯抬高
- 这些伤口会愈合吗？
- 会
很好，如果你看起来不像人类
对我们就没多大用处了
你能活多久？我是指
可以“用”多久之类的
内藏电池可持续使用120年
你能学些程序未预设的东西吗？
然后你就可以……
你知道，更有人性
而不会总像个呆子
我的中央处理器，具备神经网络
处理程序，是有学习能力的电脑
但当我们被派遣出来时
天网将其预设为了只读
不让你想太多，对吧？
对
我们能重置这设定吗？
逆时针旋转两个锁住的圆柱
执行
然后打开连接埠护盖
向外拉，开启它
很好，现在移除震动阻尼配件
现在你就可以读取中央处理器了
- 看到了吗？
- 看到了
抓住中央处理器的基板
（连接埠开启）
拉出来
你看到开关了吗？
不行，不行！
- 别拦着我，约翰！
- 别杀了他！
是“它”，约翰，而不是“他”
好吧“它”，但是我们需要“它”
仔细听我说，你听好了
我们最好靠自己
但他是我们仅有的证据
有关未来以及那场战役等等……
也许吧
我不相信它
可他是我的朋友，好吗？
你不了解，要消灭
这样一个东西有多难……
如果会出什么意外，现在就是我们
唯一的机会……所以赶快让开！
瞧，妈，我可没指望成为一个
天才的伟大军事领袖……
但也许，你该好好听听我的见解了
因为如果连我的母亲都不肯听……
你还能期望别的什么人会听吗？
好吧，就依你说的
（系统中断）
（诊断中）
有什么问题吗？
没有
一点问题也没有
你还得好好学哦！
嗨！
我们必须离城越远越好
直向南行
时速别超过65哩
- 我们可不想下来推车
- 收到
不，不对……
你必须听听人们怎么说话
你不能说“收到”什么的
你要说“木有问题”
如果某人用很不屑的态度
向你走来，你得说“吃屎吧”
如果你想向人炫耀，就说
“后会有期，宝贝”
后会有期，宝贝
对，或者是“再会了，麻瓜”
某人心烦意乱时，就说“冷静点”
或者你也可以凑起来说
冷静点，麻瓜
这就对了，看吧？你开始懂了
木有问题
你身上有现金吗？
我这儿有好几百块，可以给你一半
妈！
- 买点吃的
- 老天！
真没幽默感
还有一件事，你要记牢：
要让自己稍稍阳光一点
一本正经、例行公事，实在很无聊
我是说，你表现得就像个怪物
偶尔微笑一下
微笑？
对啊，微笑，看着
嗨，不错的地方，生意如何？
别碍着我
好吧，错误的示范
看到那边那个家伙了吗？
那就是微笑
（动态选择）
（分析中）
很不错了
也许，你该在镜子前再练练什么的
要不要吃点薯条？
需要帮忙吗？
不用
- 我抓到你了！
- 才没有
- 我就在这里，你来抓啊
- 告诉你，我就是抓到你了……
我们办不到的，对吧？
我是指，人们
以邻为壑是人类的天性
嗯，接受这样的教育，哈？
在我扭断你们的脖子前别玩了
我得知道天网是如何建造的？
谁是负责人？
主要负责人是迈尔斯・本尼特・戴森
他是谁？
他是赛柏坦系统公司的特别计划主管
为什么是他？
几个月后，他创造了
一款革命性的微处理器
继续说，然后呢？
三年内，赛柏坦将会变成……
军事电脑系统的最大供应商
所有隐形轰炸机采用赛柏坦电脑……
渐渐变成无人驾驶的战斗机
然后以完美的操作记录飞行
建造天网的基金法案通过了
在1997年8月4日，系统正式启用
由于战略防御措施，人类斗志消散
天网以几何倍数的速率开始学习
在东部时间，8月29日早上2:14
它变得具自我意识
在一阵恐慌中，他们想把电源拔掉
- 天网便开始反击
- 对的
它向俄国境内的目标发射了核弹
为什么攻击俄国人？他们不是盟国吗？
因为天网知道俄国人的反击……
可以消灭它在当地的所有敌人
老天！
你对戴森了解多少？
我有详细的资料
我要知道所有的事
他长相如何，他住哪里，一切资料
迈尔斯
迈尔斯！
喔！
- 嘿！
- 嗨！
你打算要工作一整天吗？
我很抱歉，宝贝
但这东西一直在踢我屁股
迈尔斯，今天是星期日
你答应今天带孩子们去水上乐园玩的
我没办法……
就差临门一脚
宝贝，我一走的话将功亏一篑
- 它是一个神经网络处理器
- 我知道，我知道，你告诉过我
它可以像人类一般思考及学习
它在室温条件下就具备超级处理性能
其他的电脑，相形之下
只能算是口袋型计算器
对啊！
为什么这该死的东西
那么重要，迈尔斯？
我真的想知道……
因为有时，我觉得自己都快抓狂了
宝贝，我就快接近完成了
过来
想像一台大型喷气式客机……
由一名永不疲倦、永不
犯错的飞行员驾驶……
更别说会睡眼惺忪的去上班
就是这位飞行员
为什么我们要结婚，迈尔斯？
为什么我们还要生小孩？
你根本不需要我们
你的心思及精神都放在这上面了
但是它不会像我们一样的爱你
我很抱歉，真的
为什么不多花上一点时间
陪陪你的另一些“宝贝”？
嘿……嘿！哈哈！
- 雷霆水上乐园！
- 耶！……
在车里等着
恩利科？你在吗？
- 你很神经质啊，康纳
- 你也是
过得怎么样？
- 很高兴见到你，康纳
- 我答应过会再回来的
我可老是在这里埋伏着
尤兰达，快出来，有客人来了
顺便再拿些龙舌兰酒出来！
嘿，大约翰，出什么事了？
- 怎么了？
- 你的朋友是谁？
他没问题
他跟我们一起的
他是……鲍伯叔叔
鲍伯叔叔，见过恩利科
鲍伯叔叔，嗯？
好啊，呵呵……好啊！
- 好久不见
都长这么高啦……
喝酒吗？
“鲍伯叔叔”？
莎拉，这下你出名了
电视上各频道都在播
你，约翰，还有你
“大朋友”的照片
警察像发疯似的到处找你
看好孩子，亲爱的，好吗？
我是来拿家伙的，我需要
衣服、食物以及一辆卡车
要不要连我的假牙都拔了？
现在就要，恩利科
你们两个，负责去检查武器
来吧，我们走！
有件事，关于我妈……
她老是预先计划
好极了
没剩下什么
这是我最好的卡车了
但是发动装置不见了
有空等我换好它吗？
- 当然，我要等天黑后再穿越边界
- 好的
恩利科
你们留在这里很危险
今晚也离开，好吗？
好的
随便找上个时间来拜访
然后彻底搞乱我的生活，对吧？
你瞧，我在这样的地方长大……
所以我就认为，这就是人们
如何过活的方式……
搭着直升机四处乱飞
学习如何扔狗屎炸弹……
但是当我妈被逮捕后
我被送进了正规学校
其他的小孩都在玩任天堂……
你曾感到害怕吗？
不
即使快死了也不会？
对
你对这档子事没有任何感觉？
还是对别的什么事有感觉？
没有，我必须保持机能
正常运作，直至任务完成
这之后，就无关紧要了
对啊，我也得保持机能正常
运作，因为我“太重要了”
看起来真配你
大部份跟我妈在一起的人都是怪胎……
但是有一个家伙，他挺酷的
他教我引擎的原理
抓住这里
当然啦，妈又搞砸了
她常常告诉他们关于
“审判日”的事……
而我会是这世界的领袖
她总是这么说着
请递转矩板手给我
拿去
我希望我能遇见真正的父亲
你会的
对呀，我猜也是
当我……大概45岁时吧，我想
我把他送至1984年
好家伙
他那时甚至还未出生
这会让你头脑混乱
- 另一个螺栓
- 喔，给
妈跟他在一起才一个晚上
我猜她还爱着他
我好几次看到她在哭
她当然完全不承认
就说有东西飞进她的眼睛
你为什么会哭？
你是指人们为什么会哭？
我不知道
我们就是会哭
你知道，当有伤痛时
痛苦造成的吗？
不，那是两码事
当你没有任何不对劲时
但你就是觉得内心悲痛
- 你懂吗？
- 不懂
好极了，我的伙计
木有问题
“给我个五”
把你的手放成这样，来呀
对了，现在打回来，击掌
“给我个五”，照着做啊
好……哟
好，这就对了，以手击掌
低手击掌
太慢了
只是开个玩笑，再来一次
很好，现在试试这个
现在换我，“给我个五”
看着约翰跟那机器在一起
思绪忽然清晰起来……
终结者永远不会停止运行
不会离开他，也永远不会伤害他……
不会对他大吼大叫，酒醉揍他……
或者是太忙而没空陪他
它会永远在他身边
至死都会保护他
纵观所有来去数年，将
成为约翰继父的人……
这东西，这个机器……
是唯一符合标准的
在这个疯狂的世界里……
这是一个疯狂的抉择
我们来玩玩这个
坐上来
（命运不存在）
她关照说你跟他向南行，按计划
- 她明天会跟你们会合
- 妈
妈……妈，等一下！
“命运不存在”
命运是由自己创造的
我父亲告诉她的
我是说，在未来我嘱咐他
要记下并转达给她的讯息
算了
好吧，整件事是……
“未来尚未定数
命运并不存在，要靠自己创造”
她打算要改变未来
我猜是这样
哦，糟了！
- 戴森
- 对
对，一定是的！迈尔斯・戴森！
她要去杀了他！
快点，我们走！快点，快点！
就战术上来说，这很危险
开快一点
T-1000拥有与我相同的资料
我知道的，他全都知道
它可能会预料到这一招
我不管，我们得阻止她
杀了戴森，可能会避免战争发生
我才不在乎呢！
你还是学不会吗？
你有没有想过，为什么你不可以杀人？
听着，也许你不在乎是死是活……
但不是每个人都会这样！
我们拥有感情，会受伤，会恐惧
这点你要牢记，我说真的，这很重要
丹尼……丹尼，我告诉过你
得跟姐姐一样上床睡觉了
再等一下，妈！
丹尼，上床时间到了
快来刷牙，然后去睡觉
丹尼！
爸爸！
丹尼，快离开！快走！丹尼，快走！
迈尔斯？
迈尔斯
- 快走！托西雅，快走！
- 我的天哪！
托西雅，快带丹尼离开！快跑！
快跑！
老天呀，迈尔斯！
- 爸爸！
- 丹尼！丹尼！
- 任何人都不准动！
- 丹尼！不！
- 别伤害我爸！
- 丹尼！
趴在地上，婊子
- 给我
- 别伤害我爸！
让开！
别伤害他！
趴在地上！他妈趴下！
求你让小孩走
闭嘴，闭嘴……
给我闭嘴！
一切都是你的错，你这畜生
- 都是你的错！
- 什么？
我不会让你这样做的
该死！我们慢了一步
检查他们……
看着我，妈
你没受伤吧？
嗯？
我几乎，我几乎……
没事了，没事了
我们会想出办法的，好吗？
我保证
你是来阻止我的
对呀，没错
我爱你，约翰
永远爱你
我知道
子弹穿过身体
没有打碎骨头
握紧这里，施压可以止血
你们是什么人？
给他们露一手
丹尼，我希望你跟我来
带我去你的房间，好吗？
噢！上帝啊！
现在给我仔细听好了
戴森仔细聆听，终结者全盘托出
天网、审判日
整件事的由来
你不是每天都会发现……
你必须为30亿人的死亡负责
他差不多理解了
我觉得我快吐了
你以我还未做的事……
审判我的过失
我们怎知会变成这样？
对啊
没错
你们怎么会知道？
一群像你一样的人渣……
建造了氢弹
像你一样的家伙……
投下了它
你们自认为很有创造力吗？
你们根本不知什么是真正的创造……
去创造生命
感受它在你体内成长
- 你们只知道如何创造死亡及毁灭万物
- 妈……
妈！
我们要做点有建设性的事，好吗？
我们还得阻止这一切发生，对吗？
但是我想……
我们不是正在改变一切？
改变它未来的发展？
没错，打死我也不想完成
那处理器了，至少现在不
算了，我退出，我明天就辞职
这样还不够
得确保没人接替你的工作
对
好吧，那我们得摧毁实验室
里的所有东西……
文件、磁盘……
在里面的所有东西
完完全全的摧毁
我不在乎了
那块芯片
- 你知道那块芯片吗？
- 什么芯片？
在公司里，来自一个
与你相同的机器人
第一代终结者的中央处理器
他妈的，我就知道！
他们说别问这是从哪弄来的
那些说谎的畜生！
这是个很惊人的东西，十分的先进
有点破碎，不能用了
但它给了我们一些启发
带领我们进入新的领域
一些我们从来不会……
我所有的工作，都是以它为基础的
它必须被摧毁掉
你能带我们通过警卫，进入实验室吗？
我想可以，什么时候？
现在？
未来如此清晰地展现在我的面前……
像是变成一条暗夜里的黑色公路
我们现正步入未知的领域……
一路走下去，写下历史
嗨！
卡尔，没记错吧？
城外来的朋友，我只是想我能否……
带他们上楼参观一下
戴森先生，你明知道
参观实验室的相关规定
我必须要收到经授权的文件……
我坚持要参观
想都别想
这里没人
需要两把钥匙，同时转动
以打开保险库
另一把在安全室的柜子里
吉本斯？
吉本斯！你在哪里，老兄？
你不可以擅离职守
吉本斯！
糟糕！
我的卡应该可以开启的
- 怎么了？怎么回事？
- 该死！
静音警报已经启动了
这使得整栋大楼里的通关密码失效
现在任何东西都打不开了
我们得放弃行动
不行
一定要完成，好吗？
你们先去搞定实验室，这我能打开
- 我想是购物中心的那个家伙
- 真的是他！
是他和那个女人
快派遣这地区你能调来的所有警力
我有进实验室的个人
密码，也许还能用
也不行
让我试试我的方法
约翰，小心要爆炸了
等一下！不能直接走进去
火源会引发海龙消防系统
必须等几分钟，直到气体排空
戴上这个
好了，开始行动吧
附近地区以及能回应的所有单位……
211状况，赛柏坦大楼
克雷姆街2144号
一名嫌犯是白人女性……
经查证姓名为莎拉・康纳
昨晚自皮斯卡德罗州立医院出逃
第二名嫌犯为白人男性
所有在我办公室里的磁盘……
在那边的一间办公室里……
我办公桌后面的所有东西……
以及左边的那些主机
我们会用CP4炸药炸掉这些
我能不能……
对不起
能不能借我用一下？
我在这东西上花了好几年心思
1－玛莉23号，再说一次地点
克雷姆街2111号
嫌犯持有武器而且判定为极度危险
好了，7-2-5-6
好啊！
“快钱”
哦喔！
糟了，坏鸟，坏鸟！
进展如何？
电线已经接好
还有一桶，再有2分多钟完毕
- 我们怎么……引爆？
- 用遥控器
“小事一丁
- 我们有伴了
- 警察吗？
- 有多少人？
- 全员出动了，我想
快走，我来搞定剩下的
走吧
我会关照那群警察的
嗨，等一下！你发过誓的！
相信我
在窗边的人！
放下武器，把手放在头上！
妈的！
那是一挺Minimi机关枪！
(注：比利时FN公司研制的著名机枪)
- 快走！
- 该死！
快走，快走，快走！
（人员伤亡：）
（人员伤亡：0.0）
开火！
同时向左转
一、二、三，转
如果要把那东西拿出来……
我们现在抓到天网的要害了，对吧？
走吧，干活！
停火！
- 准备好大干一场了吗？
- 准备好了
该走了
就现在
- 拿着这个，他们会使用催泪瓦斯
- 来吧
从门先开始，迈尔斯
把引爆器拿给我
妈！妈！
该死！
该死！她在消毒室，那里没有出口
趴下！
给
我不知道我还能撑得了多久……
撤退！
大家快出去！
马上撤退，快走！快走！
这里变成战场了！
（威胁评估）
闭上眼睛
待在这里，我马上回来
趴在地上，脸朝下！
快趴在地上！
好，干掉他！
你，拿着
他妈的！快躲！
开车！
该死！
滚下去
听着
不管发生什么事，都躲在防弹衣后
- 懂了吗？
- 懂了
很好
直升机追上来了！
那是他
要命！
约翰，躲好！
妈！
哈！
哦，天哪！
你没事吧……
快点，妈，我们快离开！
拿着霰弹枪
受伤了吗？
（液态氮）
他妈的！
快呀，妈，快点！
我们要用你的卡车
快走！快点！
- 来吧，快点！
- 上车
快上来！
开车！
搞什么……
- 伤口流血不止
- 用力压住
用这个止血
他要追上来了
快踩油门！
- 这辆车只能开这么快
- 我光跑步都比这要快！
他追上了，在右边
小心！小心！
- 你来开车
- 你要去哪？
开下匝道
该死！
抓稳了！
别停！
直走！
小心！
大家快离开这里！
快离开！走呀，快点！快点！
后会有期，宝贝
我们没多少时间了
我们走
快点！离开这里
快点，站起来！
把霰弹枪递给我
妈，让我来扶你，来吧
快走！
加油，妈，加油！
快起来！妈，快起来！
走这边，来吧，这边
等一下！不，这里太热了
走回头
- 走，快逃！
- 不要！我们要待在一起
约翰，你得快点离开
- 约翰！
- 快走，现在！
不！
（搜索模式）
上楼梯
走
上去……帮我一把
妈，我扶住你了，快点
抓住铁链，抓好
抓着，走，快下去！
妈，快来！……妈！
叫约翰出来
不！
我知道这样很痛
叫约翰的名字
快叫他出来，现在！
去你的！
（输送）
（备用能源）
约翰……帮帮我！约翰……
……帮帮我！
约翰
妈
帮帮我……
- 帮帮我……
- 快让开，约翰！
约翰
开枪！
妈！
趴下！
起来，来吧
太糟糕了
我需要休假
它死了吗？
被终结了
这也熔得掉吗？
可以，把它丢进去
再见
还有芯片
一切都结束了
不……
还有另一块芯片
它也必须被销毁
拿着
我无法自我终结掉
你把我送进钢液里
不！
- 我很抱歉，约翰，我很抱歉
- 不！
不要，这没关系的
和我们一起留下来
- 我得走了
- 没关系的，别这样，请别走！
- 我不能留下来，约翰
- 不！
不，等一下，等一下
你不需要这样做
我很抱歉
不要这样！别做傻事！别走！
一切必须在此终结
我命令……我命令你不准走！
我命令你不准走！
我现在知道你们为什么会哭了
但这是我永远做不到的
再见
1997年8月29日，已经过去
什么事也没有发生
迈克尔・杰克逊也已年过40
审判日没有降临
人们像往常一样工作
欢笑、抱怨、看电视、做爱
我想穿越街道，大声呼喊
抓住每个人，并告诉他们：
“从今往后，每天都是礼物
请珍惜每一天”
不过，我喝醉了
那是30年前的事情了
但对我而言，未曾降临
的黑暗未来，依然存在
而且会一直存在
像一个由来已久的梦
不同于预言所宣告的
约翰投身于另一场战争
在参众两院的战场上战斗
他的武器是寻常的情感
和希望
帮我系下鞋带，奶奶
怎么样？
谢谢奶奶
这一份奢侈的希望
是终结者传递给我的
因为如果一台机器都能
学会人类自身的价值
也许，我们也可以（抱有希望）
剧终
谢谢观赏