老天,
讓我離開這裡.
我的頭快爆炸了
這真是我生命中最長的三小時
你是那個不願閉嘴的
我兩個小時前就想讓他關嘴了.
是「閉嘴」,另外,
我們是去 Arby's 得來速.
沒有得來速這種東西.
你到底住在這裡多久了?
- 離我遠一點.
- 我願意付錢請你把他帶上樓.
- 要多少.
- 我的石頭贏了你的剪刀.
更何況, 我有價值五百萬的海洛英.
- 那不算什麼.
- 真的嗎?
我想你南非的供應商
應該不會這麼想.
想想看你欠他們多少錢,
就會感謝我們把你拘留了.
我們是你新的好朋友.
我才不管你們對我做什麼.
我不會說的.
我發現那很難令人相信.
包括你, David 探員.
- 別這樣，幫我拿掉手銬吧.
- 想的美.
他到底有什麼問題, 啊?
你才有問題. 你公然侮辱, 無禮, 而且你很煩.
我很煩? 他才是一直喃喃自語 捍衛戰士 的人
讓我頭痛的要死.
我不知道我還得在途中保持安靜.
上次我查資料,
第一修正案保證--
夠了!
- 進去.
- 不.
- 他是新人.
- 謝謝.
他死了.
NCIS 海軍犯罪調查處
翻譯、時間軸：Matt Kan@TW
險境
這些年來我看過不少犯罪現場
我可以非常有自信的說,
這次是我最短的出勤距離.
而且是第一次沒有迷路.
的確.
都交給你了, Duck.
沒問題, 謝謝你的幫忙, Tony.
這件夾克不錯, probie.
是, 手冊說我們必須在犯罪現場
穿著這件夾克
你知道的
沒錯, 但不是在我們自己大樓.
這就像在你自己家裡還戴著名牌.
Tony?
過來一下.
她還好嗎?
喔, 我...我不知道.
我到現在都還沒跟她說過話.
我可以問為什麼嗎?
因為我叫他不要, Ducky.
抱歉
現在, 她是一名嫌犯, 不是一名調查員.
Boss, 你不會認為 Ziva
有能力做到這件事吧?
呃, 我的意思是她的確辦得到,
但是你不認為她會就這樣...
殺掉一個人?
除非她有一個好理由?
我們都知道 Ziva
擁有瘋狂的忍者技能,
但, 我的意思是,
她至少還有些自制力, 對吧?
不是很多, 但至少一點?
算了, 別理我.
請原諒我的逾越,
Jethro, 但你我都知道
這一點都不像 David 探員的個性
我現在擔心的不是我們兩個, Duck.
我們有死亡原因了嗎?
嗯, 以目前的情況來看
我只能用猜的.
我們無法得知任何明確的原因, 直到把他帶到我的...
嗯, 樓下, 我想.
沒有任何擦傷?
是的, 嗯, 我目前唯一發現到的傷害
是在這, 他頭部上方這邊.
抱歉.
我走這.
你走這.
這, 讓我來.
看起來是新傷.
呃, 是的, 根據他的位置,
看起來像是他跌倒的時候.
撞到了其中一根扶手
拜託, Jethro, 我的意思是,
沒有任何肢體衝突的跡象.
Duck, 以她所受的訓練, 不會有什麼衝突的.
嘿.
-準備好聽我的解釋了嗎?
- 嗯, 我們來聽吧.
我沒有碰他.
幾乎沒有.
當電梯門打開的時候,
他拒絕進去.
如果這發生在一年前,
我會啪一聲打斷他的脖子,
但現在不是, 我沒有.
我說了好幾次叫他進電梯.
他不肯合作.
- 那就是我打他的時候.
- 怎麼打?
- 用我的拳頭.
- 打哪裡?
頸部.
你相信嗎? 我就要去我人生第一個犯罪現場了
看來不是個好時機.
那只是個小小地愛的輕拍.
讓他喉嚨噎住幾秒, 就這樣而已.
我知道這看起來很糟.
我也知道 Brian Dempsey 的死亡,
會讓捉拿他的南非供應商, 變得幾乎不可能
也讓起訴他哥哥變得更難.
這不是我們現在最大的問題,
Ziva.
看來只有一個辦法解決這個問題了
我在你們美國電影堿搮L.
我辭職.
下次你把警徽交給我的時候,
你最好準備好真的要失去它了.
這麼多年以來, 我終於失去我的處女犯罪現場了.
哇喔, 我不認為曾經有人用過這樣的說法.
我想我們應該拍夠犯罪現場的照片了.
對不起, McGee. 我只是...
說不定是因為你的帽子, 讓我變成超級警探了.
那真奇怪, 因為它從來不會對 McGee 造成這種效果.
為什麼我覺得好像大家都在看我?
他們的確是.
我做錯了什麼嗎?
你去過迪士尼樂園嗎,
Abby?
有啊, 每年夏天.
你知道那些穿著白色長統襪, 背著相機的遊客嗎
穿到膝蓋,
還戴著霹靂腰包的?
嗯, 知道啊. 我們花了好多時間嘲笑他們...
喔, 我的天啊.
我變成 Larry 叔叔了.
這個人看起來不像超過 30 歲, 醫生.
根據他的前科紀錄
他下個月 25 歲
假設 Ziva 沒有殺他,
這代表他就這麼突然暴斃嗎?
看起來是這樣, 不是嗎?
他這麼年輕.
是的, 我父親曾經這麼說:
''我們必須為今日而活,
因為昨日已遠離,
而明日或許不會來臨.''
你知道的,
那真美, 醫生.
是的,但很不幸,
他從來沒照他自己講的去做.
他總是有一點點小氣
一位吝嗇爸爸, 可以這麼說.
那就是他和我媽媽分手的原因.
是啊, 大部分的人都不喜歡這樣,
不過金錢上的糾紛是排名第二的離婚原因.
是嗎? 排名第一的原因是什麼?
婚姻.
事實上, 我十分確信他有外遇.
看吧, 我研究的報告就是這麼說的--
算了.
我了解你的急迫,
Jethro,
但我的檢查仍在進行.
只要先告訴我你目前知道的就好了, Duck.
嗯, 到目前為止, 我沒發現到有威脅性命的跡象.
他的喉嚨情況如何?
我們做了內視鏡檢查,
發現在頸部前方, 有些許的腫脹,
或許是由物理性的打擊所造成.
這個打擊是致命性的嗎?
看起來不是.
好了, 我無法知道這個人的死因
直到我能完成我的工作.
核磁共振攝影, Abby 的毒性篩檢,
都會做的.
我知道你想聽什麼,
Jethro,
但是 David 探員仍未洗清嫌疑.
嘿, 你可以停止這樣做嗎?
你讓我感到很緊張.
那到底會花多久時間?
喔, 我不知道, Ziva.
那是驗屍, 不是換機油
你知道的, 我不認為我們可以跟她討論她的案情
那只是一般的對話, 你知道嗎?
''你知道了什麼, Ducky?''
''嗯, Jethro, 這讓我想起以前在蘇格蘭警場, 當我--''
''講重點, Ducky.''
''嗯, 根據我初步的研判, Ziva 並沒有殺這個人.''
怎麼了?
所以?
你問 Ducky 了嗎?
- 嗯.
- 然後?
然後我現在必須去向處長報告
或許她真的殺了那個人.
嘿, Gibbs, Ducky 到底說了什麼?
Gibbs.
嘿, 你到底要不要跟我說?
還沒有什麼可說的, Ziva.
Stan, 又是我 Cynthia.
我真的開始擔心了.
當你收到留言請儘快跟我聯絡.
- 她在嗎?
- 去吃午餐還沒回來.
而且他已經等了一個半小時了.
他會活下來的.
這不像她, Gibbs 探員.
她從來沒有遲到過任何一個會議.
你打給她司機了嗎?
Stan 沒有回應他的手機或呼叫器
我已經留了四次留言了.
我真的不知道還有什麼可以做的.
我也打了她的手機--
- Gibbs 探員.
- 處長.
我們有了一個大問題.
抱歉聽到這件事, Jethro.
我自己也有一個嚴重的問題.
我相信你會想先聽我的.
我不太相信那會是真的.
你真的應該聽聽她的問題, Jethro.
你拿了我的海洛英
以及我弟弟.
兩個小時內我沒拿回這兩樣東西, 她就死定了.
我會再打給你.詢問狀況
她 11 :45 抵達 Whitmore Hotel 時打電話回來過.
根據參議員助理的回覆,
午餐在 12:50 結束,
比預定時間提早 10 分鐘.
- 她就沒有再回飯店了.
- 我需要知道她的行程.
我不能告訴你, Gibbs 探員.
我不想讓情況變得麻煩,
不過處長講得非常清楚.
她的行程是機密.
即使是對你而言.
你講完了嗎?
Shepard 處長被綁架了
我需要知道當她被綁架的時候在哪裡.
好的.
這裡是所有的行程.
上午 9:00, 在 GAO.
10:30 在 ATCC.
午餐之後, 和 B.O.B.碰面
那是國會議員 Bob Sommers.
他是一位朋友.
上面沒寫他們在哪裡見面.
我不太清楚. 她叫車子在飯店外面等, 然後去附近買咖啡
- 你認為 Bob 牽涉到這件事?
- 不, 但這會讓我知道搜索半徑.
- 給我一份副本, 好嗎?
- 我還可以做什麼?
- 保持安靜.
她會沒事的, 對吧?
如果你想問什麼, 問吧.
我擔心你會讓我有致命的危險.
我正在考慮.
你到底是在哪裡學到這些技能的?
在隔離的小島上進行多年的訓練?
盲眼大師 Po 總是比你早一步知道.
''當你能從我的手中拿走這顆石頭,
那麼時刻就到了--''
再做一次給我看--
- DiNozzo.
- 是, boss. 我只是--
閉嘴, 過來.
James Dempsey
綁架了 Shepard 處長.
他想要回他的毒品及他的弟弟, 否則處長就會死.
我們有兩個小時的時間.
最後一次有聯絡的地點在 Whitmore Hotel.
- 駕駛沒有回應. DiNozzo.
- 在做了.
Dempsey 正在使用處長的手機.
我來追蹤.
那我呢?
這是處長的行程.
開始打電話.
內勤工作?
- 讓我出外勤.
- 不, 那不可能.
- 你需要我在外面.
- 不行.
我需要你在你桌前打電話.
去.
嘿. 時鐘開始倒數了, 你們.
Jenny 可以照顧她自己的,
Gibbs.
- 她是一位優秀的探員.
- 仍然是.
我已經調查 James
Dempsey 9 個月了, Gibbs.
他看起來像個大學生,
不過其實是個殘忍的人.
我們已經發現他和
數件尚未解決的兇殺案有所關聯
不過, 綁架 NClS 的處長需要夠膽量
我想不到他敢.
他就要殺掉她了, Cassie.
不用再印象深刻.
我不是印象深刻, 我是擔心.
他那些被你抓到的同夥有透漏什麼消息嗎
他們只是安安靜靜的在搬貨
這些南非人.
甚至連
他們是為誰工作都不知道.
- 過來我這吧.
- 我幾個小時後就過去.
慢著. 基地指揮官已經幫你準備好直昇機了.
James Dempsey 唯一比錢更愛的
就是他的寶貝弟弟.
只要你一直羈押著 Brian,
應該很容易就可以控制 James.
Brian Dempsey 死了
你仍然認為他會很容易被控制嗎, Cassie?
我這就動身.
- 這真的令人難以理解.
- 沒錯, 的確是.
我是指, 誰會這樣對待他自己的腳?
- 腳?
- 對啊, 看看這鞋底.
你知道這會對他們的腳底造成什麼影響嗎?
腳跟骨刺, 韌帶撕裂, 更不用提脊椎側彎了.
Abby, 他是一個毒販.
McGee, 足部保養是沒有任何藉口的.
你去穿一個平台吧,
我正努力做事呢.
你還在追蹤處長的手機嗎?
嗯, 我已經追蹤了半打的基地台了.
他是從一輛車裡面打的.
- 沿著 395 號公路行駛.
- 有打其他通電話嗎?
電話關機了.
有可能被拋棄了.
我對信號最後的地點做了 GPS 定位
太棒了
不好?
那是一個主要的交會路口. 他有可能
走上四條快速道路中任何一條
- A 計畫只能到此了.
- 最好還有 B 計畫.
Gibbs. 你還好嗎?
我很擔心你
因為處長還有其他的事.
我知道你們關係非比尋常.
B 計畫. 我正在對 Brian Dempsey's 的衣物化驗
採用福爾摩斯的方式對這個人做分析
看看他平常都在哪裡.
- 然後?
- 這會花上些時間.
我們就是沒時間,
那我現在加快速度.
我正由另一個方向進行.
收集 Brian Dempsey
的信用卡及通話紀錄.
使用他的這些個人資料
以及利用一個簡單的演算法,
對他的購物行為建立了一個模型
再和他的通話行為互相比對.
我沒興趣, 把它弄好就對了.
- 出來.
- 輕鬆點, Rudd.
他不是那些跟你約會的對象.
她根本不會在這
如果你的笨弟弟沒有被抓的話
我為 Alex 的行為道歉.
你會習慣他的
一旦當你了解他
你就會學到如何去恨他了.
跪下.
請
你在浪費你的時間.
我只是希望讓你舒服點.
我是指把我當成人質.
他們決不會接受談判的.
嗯, 不要低估你自己了.
- 他們不被允許.
- 我不知道.
Gibbs 探員看起來好像很關心你
或許他會為你破例.
Gibbs 把我當成妻子一樣
你看吧?
他有三任太太.
我們抓到你弟弟
持有價值 5 百萬的純海洛英
你認為海軍
會就這樣放了他?
站起來.
快.
坐到椅子上.
向後靠.
很抱歉我必須這樣.
我弟弟始終有辦法
讓我們陷入困境中.
我是那個解套的人.
你們現在並不是用棒球
打破某人的窗戶而已.
你綁架了一位
聯邦情治單位的主管.
是啊, 你講到重點了.
不過往好處想.
這很快就會結束的.
不論結果是如何.
- Stanley.
抱歉？
我的司機.
他還好.
可能會有一點不舒服.
我們把他關在
你的後車廂
看吧? 我不是一個壞人.
我只是想要回你們偷走的海洛英
以及我弟弟.
是, 我知道
那是機密資訊
但是, 請不要保留我的電話.
你還好嗎?
我正在做內勤工作.
情況有可能更糟.
你到底懂不懂什麼是 ''內勤工作''?
- David 探員, 你在嗎?
- 是, 哈囉.
哈囉, 是的. 是, 我只是要--
不, 不. 不要.
我知道你正在經歷的感受.
真的嗎?
你有打毫無意義的電話
、追查斷掉的線索?
我不是那個意思.
當我槍擊那位警察時,
我覺得所有人都在懷疑我.
但不久之後...
你是在安慰我嗎?
沒用嗎?
沒有這個必要, McGee.
我們唯一該關心的問題是處長.
你說的對.
你再保留我的電話
我會跳到電話那頭
去把你掐死.
- 請等一下.
嘿, McGee.
從來沒人懷疑過你.
就像你打的那些電話一樣
這話也沒啥意義.
我們正在尋找一輛黑色箱型車.
你必須講得更明確一點.
上面有聯邦車牌.
你剛剛的描述涵蓋了我們一半的客戶.
嘿, 那輛車是 NClS 處長在用的.
她有一位司機.
每兩週會來這裡一次.
Shepard 處長.
是的.
你怎麼不早說?
我想要謹慎點.
她還好嗎?
她氣色不錯.
她把鑰匙留在車堣F.
就這輛.
車門看起來是開著.
等等.
這是犯罪現場嗎?
DiNozzo 探員
現在是了.
處長的司機被抓住
並從腦後開了一槍.
Dempsey 於是綁架了處長
並要求拿回他的毒品,
他的弟弟, 否則處長就會死.
希望我們能在這件事發生之前找到他, David 探員.
這是我所有關於 Dempseys 的資料.
9 個月以來的跟蹤, 監聽,誘捕.
我要坐哪裡?
這裡面有任何資訊可以幫助找到處長?
可能沒有.
我希望能告訴你有臥底在他們組織內.
你沒試過策反他們內部的人?
我本來想策反他弟弟,
不過顯然是不可能了.
David 探員.
收到, Tony.
Tony 正在上傳 Whitmore Hotel
的保全監視錄影.
有拍到 Dempsey
離開停車場的時候.
他只有不到一天的時間計畫綁架.
行動很倉促.
應該會留下線索.
James Dempsey 坐在前座.
處長應該坐在後面.
誰在開車?
Alex Rudd.
南非販毒組織的關鍵人物.
這人是個變態, Gibbs.
我不知道他到了國內.
但我知道他常去的 50 個地方
我會開始搜索.
不, 我需要你在這.
找別人去處理
我來找--
不, 你不會去任何地方.
你坐下.
去找那輛車.
我們會把她救回來的, Gibbs.
你認為她死了嗎.
我認為今天不是當 NClS 處長的好日子, David 探員.
外面那架飛機看起來不錯.
G-3 型, 對吧?
我不知道.
航程, 41 00 海哩,
除非你想冒著加油的風險.
但我覺得你不像是屬於歐洲的樣子.
我猜應該是墨西哥或加勒比海.
是, 墨西哥不錯.
我小弟一直希望能看看
Cabo 派對.
或許你可以帶他去...
...30 或 40 年之後.
你的駕駛在哪? Dempsey
我說了. 他正在路上.
搞什麼? 你讓她坐在窗戶前, 拜託.
我試著跟他說.
沒人會看到她的.
那是一個危險的假設.
誰曉得有多少人看見
你們,把我綁架進車子
你們綁架的是一位聯邦情治單位的主管.
這可是件很嚴重的事.
聽著, 我知道你很擔心你弟弟, 老兄
但是你沒有在思考.
她是在挑撥你.
嗯, 那她做的不錯.
你覺得這件事有多少成功的機會?
我們應該殺了她
就像她司機一樣.
我給了 NClS 兩個小時的時間.
他們只剩下 58 分鐘了.
放輕鬆點.
只要你的駕駛一出現
我們就馬上離開.
沒有我弟弟
我們哪都不去.
就是你弟搞砸這一切的.
現在我得向我老闆解釋
你們是怎麼搞丟貨物的
而且你還沒有錢付帳.
我會拿回來的.
是嗎?
祝你好運
因為我不想留在這裡看結果.
看來你得下個艱難的決定,
James.
是要選他還是你弟弟.
我相信你這次應該會記得我的茶, Palmer 先生.
只有我, Ducky.
而且我兩手空空.
喔, 咖啡攤是沒辦法掌握藝術的
或是泡出一壺好的格雷伯爵茶.
這些是 Brian Dempsey 的情況?
是的, 我不能跟你討論這件事,
親愛的. 我不是想失禮.
我知道, Ducky.
而且或許你不應該到這下面來.
我不應該在這.
我不應該在外面.
請你告訴我,
請告訴我我應該去哪裡?
呃, 我可以了解你感覺像一個外星人.
大家都在躲避我.
你覺得我快要失控了嗎?
就這樣走進來, 然後把所有人都殺掉?
我的意思是,
我像一位蕁麻病人被對待.
我相信你的意思應該是 ''痲瘋病人''
聽好, Ziva, 你不可以開始責怪你自己.
我沒有.
我知道我打了 Brian Dempsey 哪裡.
我知道我打得有多重.
而且, Ducky, 我知道.
我知道我沒有殺了他.
那你為什麼來這裡?
因為我希望你能告訴 Gibbs 這件事.
告訴我什麼, Ziva?
綁架處長的那輛車找到了.
它被拋棄在距離飯店 3 哩遠的地方.
就在前往 NClS 的路上.
應該就在--
回去你的位子.
我綁在電腦前沒有任何用處,
Gibbs.
我應該去找她. 我--
那不是個建議,
David 探員.
- 我--
- 我不管.
你不覺得對她太嚴厲了嗎?
現在不是握手的時候, Ducky.
即使你覺得她沒有做錯什麼?
你有什麼證據證明她沒做錯?
我在 Dempsey 先生的腦組織內發現血塊
或許他是死於顱內出血.
或許?
是的, 嗯, 我已經把組織送出去做完整的神經檢測.
如果這就是致死的原因,
出血有可能是早就存在的狀況.
或者是對頸部準確的打擊.
是的. 從這個觀點來看, Jethro,
事實可以是任何人的猜測.
我以為你不相信巫毒.
這不是巫毒, McGee.
這是塔羅.
古老的占卜藝術.
所以你在用塔羅牌找處長?
當然不是.
它只是幫助我思考.
我們剩下不到一個小時了,
所以我的意思是, 你可以開始工作了.
我正在分析 Brian Dempsey 鞋底發現的
神秘膠狀物.
而且別忘了那句老話:
''一個觀察中的質量規格--''
絕不會沸騰.
嗯, 我是打算說絕對無法與
集中的原子量相比, 不過
我的 CAF-POW 在哪?
在我告訴你之前.
你必須先在不受咖啡因影響下完成這份工作.
咬你的舌頭吧.
規則 9,
始終保留一個備份.
我以為 Gibbs 說的第 9 條規則是
始終帶著一把刀.
不是 Gibbs 的規則. 是我的.
我從處長的車子中
取得了物理證據.
煙蒂, 喝光的咖啡杯
還有一個吃了一半的薄荷糖.
沒有任何一樣可以幫助我們知道
James Dempsey 的所在地.
哈, 塔羅牌. 古老的占卜藝術
各位, 我發現一些事.
我發現了一些線索.
我在地圖上標記了一些
Brian Dempsey 去過的地點
曾用信用卡消費過的地方
在過去 6 個月內.
有加油站, 提款機,
汽車旅館, 任何事.
然後交叉比對
他手機曾經存取過的基地台.
我可以把他的生活地圖畫出來.
脫衣俱樂部, 陪伴服務,
地下賭場.
這傢伙的生活真豐富.
根據我的程式運算,
Brian Dempsey 大部分的生活
都在這 50 平方英哩的區域內.
這是如何可以幫我們找到處長?
它可以幫我們縮小搜索半徑.
你知道搜索 50 平方英哩需要花多少時間嗎, McGee?
太久了.
他的名字是 Stanley.
你謀殺的那個人
在停車場的時候, James.
我沒有殺你的司機.
我試著阻止.
很好.
那你還有機會從這件事中脫身.
你在外面的那位老闆
可能就沒那麼容易了.
他不是我老闆.
他只是商業上的夥伴.
哦, 如果我是你的話,
我會多注意你商業夥伴的一舉一動.
是嗎? 為什麼?
因為那聽起來像
他不等你就要先起飛了.
你在做什麼?.
駕駛到了, 我們可以走了.
我就要打電話過去了.
你真的認為聯邦探員
會跟你談判, 啊?
是的, 我這麼認為.
那你比你弟弟還要笨
他們會把我弟弟和毒品帶過來
如果他們想看到
他們的處長能活下去的話
那就是拖住你的原因嗎, 啊?
很簡單就能解決.
我殺了他
只為了能讓我弟弟回來.
你覺得我會怎麼對付你?
時鐘滴答在跑了, McGee.
James Dempsey 應該隨時會打來.
戰略小組已經在搜索範圍內準備好
好的, 追蹤程式也快要好了.
只需要再一台電腦來做備份.
喔, Ziva. 你沒在用這台電腦, 對吧?
謝謝.
我在這裡是個浪費.
當 James Dempsey 發現他弟弟死了
你們會需要我的.
我們不需要他弟弟.
一旦知道他們的地點,
我們就拿下他們.
有那麼多的理由
我應該在--
好, 我們連上了.
當你接電話就會開始追蹤, boss.
- 是, Gibbs.
- 小心聽好.
- 一輛車, 一位探員在後座.
- 讓 Shepard 處長聽電話.
你在浪費時間, Gibbs 探員.
你所沒有的時間.
讓她接電話, 不然交易就取消
他想知道你是不是還活著.
乖乖的你就不會有事.
- 我還好, Jethro. 希望可以有我的外套.
- 夠了.
一輛車, 一位探員在後座.
毒品放在車內. Brian 開車.
45 分鐘內過來.
我們要開到哪裡?
這問題留給我弟弟吧, 他知道要開到哪.
不要遲到.
Boss, Dempsey 這通電話是透過 VOlP 系統打的.
那是透過網路打的電話.
是將無線訊號轉換成類比訊號的方式.
多久才能追蹤到, McGee?
三個小時,
或許兩小時, 如果運氣好的話.
- 他剛說 45 分鐘, probie.
- 找別的方法.
怎麼做, Gibbs?
唯一知道地點的人已經死了.
在你殺了 Brian Dempsey 之前
他有說什麼嗎?
我的意思是, 當他倒地死去之前?
我已經跟你說過了, 我沒有殺他,
所以請不要再做這樣的指控--
嘿. 她說她要她的外套.
她試著要告訴我們什麼事?
說不定她很冷.
- 某些地方是很冷的.
- 或許她在外套內留了什麼東西?
她把外套留在飛機上了.
- 她在機場.
- 你怎麼知道她在機場--?
當然了. 她就是在機場.
調出所有 45 分鐘內車程可以抵達的機場
Gibbs.
這將會有一打以上的地方.
我們沒有時間清查所有地點.
或許我們不需要.
DiNozzo, McGee, 跟我來.
在你 6 點鐘方向, boss.
我拿到 Brian Dempsey 鞋底物質的報告了.
裡面有水果, 菸草, 狗大便--
重點是什麼, Abby?
裡面還有甲基戊二醇, 己二醇.
那是滅火泡沫.
所以我想那可能是一間製造工廠
或是一間起火的房子--
- Abby, 他們在機場.
- 或是一個機場.
因為在緊急降落時
他們會在飛機跑道上用這東西.
你們記得幾個星期以前,
有一架通勤飛機
起落架發生故障?
對, 我們在 ZNN 上
看它是不是會墜毀燃燒.
- 它後來改飛到另外一個小機場.
- 哪一個, McGee?
是 Potomac 機--
Potomac 機場.
拿到機場平面圖了, Gibbs.
我建議將機場封閉,
讓戰術小隊襲擊.
那是個機場.
你打算悄悄溜到他身邊嗎?
我們沒有什麼選擇.
如果他弟弟--
沒有死?
我想我們討論過這件事了.
David 是對的, 我們小組進去就可以.
Cassie, McGee, 找出他把處長關在哪棟建築物.
- 怎麼找?
- 我不管, McGee. 追蹤那通電話.
查出哪架飛機正準備要起飛. 找出來就對了.
馬上辦.
嘿.
嘿. 過來.
有個問題, boss.
他期望看到他弟弟開車.
嗯, 那我們就給他他要的.
我們讓他弟弟開.
- 我想我應該謝謝你.
- 為什麼?
他.
朋友雖然重要, 但到最後,
家人才是我們真正擁有的.
Alex 從來不了解這個道理.
你幫了我一個忙.
哦, 讓我幫你另外一個忙.
你是個聰明人, James.
你知道這件事的下場.
他們會殺了你.
或許包括你弟弟.
你願意讓 Brian 冒生命為險?
嗯, 那就要看情況了.
看 NClS 是否願意冒你生命的危險?
你如果讓這件事發生,
我就會把你切成小塊送回去.
這是我所做過第二傻的事情
你想知道什麼是第一傻的嗎?
不. 少說話.
是. 我們應該將這死人的手
綁在方向盤上.
馬上辦, boss.
就是這樣. 好戲上場了, Bernie.
那是 3 點和 11 點方向 .
2 和 10.
這解釋了很多事.
好, 都搞定了.
我需要你將他的頭扶正,
好嗎?
- McGee?
- 是, boss.
我們在機場了.
找到地點了沒?
我還在追蹤, boss.
我們已經鎖定 DNS 伺服器了.
在將電腦與子網路比對上, 遇到一點小問題.
Cassie. 你這邊呢?
我需要所有排定航班的資料--
不是, 今天的航班.
Boss, 她還在處理飛行班表.
快一點.
他們和 Bernie 從來沒遇到這麼多麻煩.
Bernie 到底是誰?
老闆渡假去.
一部好看的電影.
那是, 你知道, 喜劇的混合
以及--
看起來 boss 不太喜歡.
我們沒有時間了.
Gibbs, 唯一一架非商業用
正準備要離開 Potomac 的飛機在--
- 3 號機庫.
- 我們正在傳送座標給你.
你確定這不是你做過最蠢的事, DiNozzo?
我們準備好了.
時間到了.
你是對的.
看來你的人根本不在乎你的死活.
我告訴過你.
NClS 不和罪犯談判的, James.
哦, 那麼你最好期待
他們可以為你破例.
你是想讓我吐還是怎樣, Tony?
你知道嗎,
我看不到擋風玻璃外面.
我只用我的手開車
我還是覺得我開車技術比你好.
向左.
另外一個左.
這非常難專心
當你的頭和另一個男人的--距離只有 3 吋
- 小心!
- 往哪邊?
你正直直的開向一個機庫
你可以講清楚點嗎?
哪個方向?
左轉.
現在打直.
Tony, 打直.
你的人到底還是為你來了.
所以你可以安心回家了.
我不是笨蛋.
我知道他們會派人跟在後面.
不過 5 分鐘後我就會在 25,000 呎的上空了.
起來.
- 你看到他了?
- 還沒.
記得,
Gibbs 不要你開槍
直到處長安全.
你, 出來.
手舉到頭上.
把你的手銬在背後.
我說了, 把你自己銬起來.
趴下.
很聰明.
Brian, 把毒品拿到飛機上.
他們就跟在你後面.
去拿毒品, Brian.
Brian.
他們殺了他.
你們殺了我的小弟.
這實在是個有趣的故事.
我還好, Jethro.
真的.
這真是菜鳥犯的錯誤.
我應該做的更好.
永遠別讓自己的護衛倒下.
我們談過這事多少次?
Stanley 是一位優秀的探員.
他不應該得到這樣的下場.
而且我知道你要說什麼.
我現在是處長了,
這種事理所當然會發生.
但我希望上帝
我永遠不會適應這種事.
你到底要不要說什麼?
喝杯咖啡吧.
我拿到 Brian Dempsey 的神經檢驗報告了.
顱內出血的原因是先天缺陷
在蛛網膜下腔動脈.
他是因為腦動脈瘤死的?
從他一出生.
這年輕人就像是行走的炸彈.
所有的炸彈都需要觸發, Duck.
嗯, 任何事都可能造成他死亡.
一個咳嗽, 一個噴嚏.
一個頸部的打擊?
我聽起來像是自然死因.
那正是我報告裡面寫的.