她也爱麻药
所以我俩形成拍挡
我一有毒品就跟DIANE共享
RICK是我的兄弟，我的打手
他是犯罪常客
少年时他已开始不断犯事
他是绝佳人选
NADINE是RICK的女友
他工作时物色到别的女顾客
她是大美人
微笑是她的看家本领
令人神魂颠倒
我是众所信服的领队
我背负所有的衣服
像是背我刚出世的儿子
但是我看穿他
我知道他根本赢不了
不务正业绝对赢不了
1971年，奥勒冈州波特兰市
早安，我喜欢你的帽子
- 有绿色口香糖吗?
- 抱歉我们没有
她把架子弄翻了
东西散落满地
她可能得了羊癫疯
你看她，精神错乱
对不起，你有空替我开药吗?
等一下好吗?
慢著，她在吐白沫
开救护车来
有个女的羊癫疯发作
收获多少?马马虎虎
(便秘药)
你确定没事吗?
很逼真
快走，快
我叫你走没叫你爬
你说走，我们没有爬
我是说走，可没说逛街
搞屁，你干什么在车上注射
不能学大家回家再打吗?
少废话，专心开车
天啊，交通阻塞
妈的!我们赶紧回家
白痴，让路
注射过后，一票人都飘飘欲仙
我的眼前出现一根汤匙
确实迎面飞过宋
注射血管后
药效开始发作
脑子吸收后后颈产生温和的爆破
迅速上升直到我感到
全世界的同情心
出现一种柔软飘浮诉求的快感
这时的一切都是壮丽
你最恨的敌人也变的好起来
蚂蚁，草
它们各尽职毒
一切都是红色色调
无止境的成功
你不会有差错
只要生命持续如此就美极了
该死
去死，老兄，让开
你哪来的驾照?猪头
大家动作正常
像是刚上教堂回来
娜订
我的量和RICK一样多吧?
不是
为什么?
NADINE，你不能打古柯硷
BOB是麻药一个下午的保管人
可恶，我也有参加
要跟大家一样的量
哪怕我还不会正确注射
这是规定
你没多大功劳
我冒最大的险
DIANE呢?她也没功劳
是吗?你这么认为?
BOB，别给她，把她踢出去
不行，做事要公平
你要4分之1，可以
可是我不收没规矩的弟子
你拿去，滚
NADINE，你收下一半去解个瘾
保持冷静，NADINE快收拾麻药
RICK，东西拿走到后面卧室
原来是DAVID
DAVID，什么事?
有事找你，让我进去
你一个人?
当然，难不成是我外婆牵我过来
你这浑球
干什么，你是不是疯了?
你要什么?
你手头的
我不是小家子器
我正想到你那里，你就先来了
我有安非它命
是吗?进来
小子
安全，RICK
你有安非它命?哪类安非它命?
水晶床之梦
好货色，令人爱不释手
请你吃一包
你有多少?
我有1O公克
我去跟DIANE商量，你坐著看电视
宝贝，出来，他有安非它命
他要安做什么?你知道结果吗?
我知道，今晚是周末夜
我们吃些安非它命
安排好去打劫大胖哥西药房
失业所隔壁那家
你知道交非它命的药效
发热时就干活
凉下来就休息一下
现在我浑身发热，全身燃烧
好，大盗
你那么热
干脆把我按倒床上做爱好了
来吧，DIANA
拜托，你懂我的意思
我知道
你昨晚看普通级片
不是，我看限制级的
我跟钢铁一样硬
随时都可以做，别这样
再说，我们有客人
你弄一台电视给我
我弄电视给你…彩色的
你怎么回报我
- 我给你兴奋剂作为报酬
- 好像你能用
10微克，60份安定药，真不错
听著什么?
别告诉BOB
我不告诉BOB，别怕他
我们要安排一项工作
你有古柯硷吗?
古柯硷?我?
没有，这年头很难弄到古柯硷
马非好不好，我有上等的
你有什么马非?硫酸?
你疯了
我的瘾来了也不沾那种东西
我快斗鸡眼了
再说我不是随便跟人交易
我能说什么?全部就这些能给你
狗屁
我是呆没错，可没你想像那么呆
DAVID兄，可惜我们不能做生意
晦!兄弟，该死
我向大家道教，不是故意的
不要紧
你拿多少马玛非跟我交换?
包换9培特，因为我心情好
因为你也够意思，十公克全收了
十公克，好，加加减减
对75
9O，BOB
对，BOB，是9O
BOB，你先要多少
你先要多少交换这位狐狸精?
你当我是暗街的皮条客?
我从没听过如此违背女权的字眼
DAVID，我好奇问你
你拿多少包安非它命要换她?
你碰我就给你好看
好泼辣
好吧!这笔生意成交
拿走你的东西离开
我们有事要办
好，对不起，DIANE，拿去
晚安谢了再见
大家晚安
下次你再破坏我的交易
我就把你卖给独眼怪胎
换5包口香糖
你看我己经休斯底里了
对不起，BOB
穿罩衫
DIANE抓狂了
DIANE，你在做什么?
你吸胶了吗?
我们有正事
我知道很为难，我知道很危险
这地方有保全设备
定有古柯硷
医院都有上等古柯硷
你疯了
我们才刚打劫到数月来最大一笔
你还要再下手
不想喘个气
休息吧!
你了解我
我受不了一辈子这种日子
来，上床睡觉抱我
你要我抱你什么?
DIANE，你疯了
安份一点
你不干我，一直要我开车
我们去那家药房看能否有收获
你装疯卖傻
我能看到比医院还多的各式药片
贴培
搜另外一间
你俩转身
我前些天才说BOB大概洗手了
结果你又打劫药房
放屁
你说我会怎么想?
我一年没进药房了放屁
我像瘾君子吗?屁蛋
很好，罪证摆在眼前
你有令状吗?有，还有招杀令
你再耍皮条就赏你一颗
好说话，你们太当真了
你搞不懂状况
别弄坏我的球杆
为何找球杆麻烦
藏这个做什么?
我让对手8个洞
8?放屁
你在哪打球?
五月球场，我上次打75杆
滑头，没人打这种公开赛
五月球场是女用的
所以才让8个洞
我的球杆坏了怎么打?
有点良心
敲破二支就够了，可以吧?
谢谢
DIANE，你不会又吸毒打劫吧?
你胡说什么?
天啊!她有满18吗?
23对不对?
算你走运
小姑娘，给你一个条件
你说出毒品藏哪给自己保平安
也可以坐著不开口
我们来把这里一片片拆掉
说是不说?
我喜欢警察
坚崔是硬汉警察
如果竞争太激烈就没什么好抢的
对不对?
你俩开车
换新火星塞
西郊没搞头
好几星期都没抢到东西
现在应该有改善了
好，BOB
别搞砸
不会，别紧张
DIANE跟我要回我妈家
拿些好看的新衣服
晦!妈
天啊!这一帝受不了疯子7
妈
你说我为何落此不幸?
不知道痈苦几时会结束
只有等你死了
用量过多暴毙
被药房老板枪杀或是被车撞死
被警察逮捕
为何是我?
家里有我坐牢前留下的衣服吗?
我几年前丢掉，以为你出不来了
你怎会这样想?
他是小偷兼毒虫
这二件事比他的母亲重要
随便你
他去坐牢好了
他喜欢监狱，对不对?罗伯
你怎会那么恨BOB?妈妈
我们做错什么事让你如此怀恨?
我不恨你
我也不恨罗伯
我说的是真话
我真的为你俩感到难过
你们是大人了
却还是像儿童那样四处游荡
你不能游荡一辈于
上面还有你的东西吗?
有的话就送人家，我再买就有了
你确实还是手头很阔
别吵
你住这里?
对
为何取名“约瑟芬公寓”
不知道
营造商叫戴尔
也许约瑟芬好听
我上回吸毒时给自己画一张像
好看吧?
我看到各大医院所有的药丸了
热狗
BOB，说到狗
我跟RICK养小狗好不好?
能抱著玩弄的小东西
同意吗?
不同意
不准养狗
为什么反对养狗?
不准养狗，不必罗索
你告诉他们，我们上次养的那只
你想知道那么多，干脆你说好了
我不想再谈起
我们养过一只狗
他叫猫熊
非常可爱的小狗
那小家伙常跟著BOB到处跑
总之，后来碰到警察[脑检
市区一家毒窟
小猫熊跳下车跑走
我们到处找不到他
他是无辜的，应该下车
他认为狗可能被车撞死
不是
在警察手上
他们发现是我们的狗
一路跟狗到我们家
狗帝警察回来
我们因此坐牢
警察让狗死掉
NADINE，你知道你宫我们怎样了?
在家里养狗
我怎么宫大家了?
你不知道?
不知道，我怎样了?
3O天的处罚
不准你外出3o天
你对照月历计算时间
现在是几月?
天啊!你没说不能提起狗的事
没人能提起狗
提起狗就自讨苦吃
还有其它提起会影晌
我们将来的神圣主题吗?
有
还有，一样也是3o天
帽子，对，帽于
我看到这屋里的床上有帽子
你就再也看不到我
我走了我俩一起走
为什么是帽子?
习惯使然，亲爱的
镜子，绝对不要看镜子背面
看了会影响你的将来
等于是他看到自己倒退7
你看著镜子的你
你不认得是谁
因为你不曾见过
你可以看到你的将来
不是好就是坏
千万别去冒险
最重要的是帽子
床上的帽子是一大禁忌
起码招来15年的昌运
或甚至死亡
我情愿死也不愿15年的昌运
放轻松
躺一下子
你紧张了好几天
3o天禁足会宫死我们
我不想教你失望
有时昌运会变成好运
而且想想我们爆胎或引擎故障时
会认为是昌运
也可视为是好运
懂我意思吗?
我搞不懂
我只知道根据多年的经验
寻找的东西
任何的现象和
就像是―
做的这些事都一样
去那里得到手
那里是下手的地方
本周一切都免费
我会通知你截止时间
看迹象
对，我只能找现象
抱数
抱数，宝贝
怎么啦?
我们干脆进去设陷阱陷害他们
屡试不爽
我告诉你为何不用
我不想让BOB有狡辩的机会
要让他当场被捕
你知道这才行得通
谁?BOB不知道
会是谁?
我有吵醒你吗?
没有，我们都醒著
我不知道怎么处理
我看到一个凶恶的男人帝著梯子
在我的卧室窗外偷偷摸摸的
我丝宣不敢闭上眼睛
可能是性变态疯子出笼
你放心
我们马上过去查看
谢谢
我们会尽快去查看晚安
晚安，再见
她还会有谁要
是坚崔
对，我们搬家后他跟踪过来
臭小子
我有必要给他一点教训
你不能逮到BOB拥有古柯硷
是因为他有单帮客
有一个住北郊的男子
两方之间有一条线
BOB暗示他要货
隔壁邻居格一条线
BOB把货拉过来
其余的在别人家，你根本找不到
对不起，你有空吗?有
你住这里?对
我住隔壁，怪我多管闲事
他袋子内会装什么?毒品吗?
我肯定不是午餐
我凌晨2点看到他在窗外
丑陋无比的大汉，穿长黑雨衣
他站楼梯顶端看著你家楼上窗户
一只手伸进雨衣下面
我那方向看到觉得很呕心
我会把他的乌蛋打掉
先生，别冲动
这是他们惯用的谈话习性
他们在进行交易
不是闲话家常
我看得出来
那大个子似乎一度火冒三文
我乐于见到
我知道你们在想什么
BOB这次又要给我惹什么祸
告诉大家，这次不得了
包你们喜欢
DIANE，你去哪?
去拿烟
好，快点免得错过好戏
RICK，去哪?拿麦酒
错过了别怪我
他们出现了，二个
过来这里
他们采取行动，一上一下
希望他发狂了
那男的走出屋外
天啊!他拿散弹枪
王八蛋
看“秀”
不是盖的
我要跟你谈昨晚的事
我们该说的都说了
没有要补充的
你这小败类
哈马和楚辛斯基知道是你陷害的
他们非常不爽
我奉劝你开长途车远离这里
慢著，坚崔，打胜仗的是我
不是你
凭什么谈条件?
你何不到小镇警察局去干警长
你只要担心周末夜的醉汉
和小混混常容
你以为你打胜仗，架好
你不过是无用的毒虫
你被关了就没入记得有你的存在
放开他
我扶你一把，BOB
去你的，坚崔
别忘了你的球杆，会让你几杆
别以为是坚崔赶走我们
我们离开是因为闹纠纷
NADINE的处罚比我想像的作用大
当碰上十字路时就该改变景色
DIANE帝走毒品
先由巴士送到西北太平洋岸
以便到那里能跟毒品会台
我们禁不起因毒品被捕
所以有预防计划
车子控一个洞洁掉毒品
当闪亮红灯过来
宾呆，倒进洞里藏起来
什么事?誓官
后来我们改到另一处集台地点
希望毒品到达前八小时内先到
告诉你，我们的紧张程度
没人能比得上
为了保持兴奋状态
我们改开卡车不是为了要换车
而是这种车方便行动
能获得台法的车牌
警察会以为我们是农家子弟
载妓女到城里兜风
我一直想当农夫
停，你们看到了没?
什么?
客栈
你们没看到开放的客栈
没有
什么“客栈”?
去掩护后面
送我上去，然后到后面会台
好了吗?1、2、3
NADINE，这个拿上卡车
RICK进去找那二个保险籍
在那里
RICK，走
安静
天啊!
开车
你在打牌?谁赢
怎么啦?
没事
古柯硷
妈的
什么东西?
你发现什么?
迪洛地粉
未开封的迪洛地粉
应该还有才对
找找看
RICK
你知道这小瓶子的价值吗?
不知道，值多少?
这一小瓶
价值84O元的
乘以1O元的
一共是84OO元的
成药毒品价值
一大发现
这一小瓶能让我们三人撑一星期
给我保管
你要给我们注射成果了
庆幸我们走道十字路口
BOB，注射吧
这东西要小心，会要你的命
DIANE，拿针筒宋
注射后台飘飘欲仙
这上面
把这些东西
上去爬过天花扼
藏在别人家里
振作一点
搞砸了也没什么
我们要出去二三小时
很快就回来
那王八蛋怎么说我?
他没说你什么?
他不会再让我跟了，对不对?
哪天你们就把我丢在一个地方
一去不回头
NADINE，你在说什么?
你跟我一起，我不会抛弃你
他是可恶的毒虫、毒虫、毒虫
安静毒虫
别去惹他，求求你
我们有好前景，不要破坏大局
我受不了他耍老大
处罚算什么
你相信这一套吗?
NADINE，不要说了
不要谈宠物不切实际的话
有什么困难?
你只是迷信
床上的帽子，宣无意义
RICK，走了
但愿你没这么做
你今晚跟他们出去然后回来
破除迷信
我回来之后不想看到帽子在床上
你有时很不听话
RICK
别太粗鲁，只是声东击西
别伤害任何人好
你妥当了吗?好了
准备受死
毒药，烂死了
不喜欢他，BOB像只兔子
进进出出，无理取闹
只会抢药房
(女厕所)
可恶
他大概出不来了，我想回去
小于死了，我知道
我有预感
臭小子
娜订
天啊!
亲爱的，我回来了
我感觉今天会倒昌
怎么啦?
谁把帽子放床上?
她放的，她不信邪
用药过量
她哪来的麻药?
她不能打迪洛地粉
她是不是私藏的?
谁给她的?
什么东西?
可恶，她八成在我们上车
收集前就先藏起来了
狡猾的小贱人
BOB
你总该说些好话，她都死了
你从没对她说话客气过
RICK
她骗你
你的女友吃掉你的收获
她死了活该
听著，兄弟
不光是如此
她床上放帽子大都会倒昌
她过量死了，简直就是谋杀
天啊!帽子还放在床上
好冷
两个小鬼找死要跟我打斗
懂我意思吗?
这些小鬼
都是电视宝宝
看著人们互相残杀、做爱
就只知道这些
都是在作假
却当作是正当的事
我知道
我好累
可怜的NADINE
她不过是小孩于
又什么事了?
你是休斯先生?对
你今天打算结帐吗?
没有，怎么样?
先生，你的房间己有房客
今天预定到期了
今天离开?是的
镇上将举行营长会议
所有房间己由他们
9o天前就预定了
好，我十分钟后去找你
他们不是好东西
我不相信，死都不相信
营长会议要举行
为何不说是世界之项会议?
最好是仪葬社大会
有希望吗?
抱数休斯先生
你该通知我们你打算住长久
我房间里有同事
他得了腮腺炎
我不敢动他
怕会恶化
医生说只要再过一天
他就能走动了，拜托
丝毫不通融
指甲一直修不完
NADINE可真害惨你了对不对?
对，我告诉你哪里不对劲
我害怕条子随时会闯进来
说“滚，这是我的房间”
DIANE
我爱你
我也爱你
DIANE
床下有个大袋子，很大
别怕，BOB，我们会成功
我们一向都很顺利
亲爱的，我们走了，要赶搭飞机
好忙的一天
我们上阁楼给RICK一大份麻药
作为慰劳
怎么啦?你在想什么?
没什么
相．．．
回家
参加21天戒毒计划，重新做人
你在说笑?
没有
DIANE
我手软了
我可不参加戒毒，我会有何后果
你跟我走
不用，大盗
你丝毫没提到正题
你戒了毒就能洗手
你知道我没办法
随你便
我们有的随便你拿
我只要够撑到家就好了
拿铲子，我来埋
回卡车上
去
你有参加过透支维持计划吗?
没有
我明白了，你吸毒多久了?
一生
你不是第一次戒毒?
不是，是第一次到戒毒所戒毒
你几岁?
己婚?
对
- 太太在哪?
- 不知道
- 你有子女吗?
- 没有
- 有工作吗?
- 有社会安全号码吗?
- 没有
可曾犯过重罪?
没几次
何种罪?你犯过哪类重罪?
你是要我的生平吗?
女士，我是毒虫
我喜欢毒品，喜欢这种生活格调
可惜没有结果
你知道，你不了解我们这种人
我们不会来这里乞求麻药
而是出去抢
万一失手就坐牢
他们就苦苦哀求有毒品的人
我很遗憾，BOB
我不是故意惹烦你
这些都是规定
你若认为多此一举我很抱数
你可曾想过当顾问
协助其余瘾君子戒毒呢?
不想为什么?
首先
没人能说服毒虫戒毒
劝了好几年到头来又犯毒瘾
也许不是麻药
也许是兴奋剂、强力胶、汽油
也许是给脑袋一枪
总是有东西
用来减轻日常的压力
像是轮胎泄气
TOM，有你的信
神保佑你不客气
墨菲神父
TOM
好啊
坏巴比休斯
多年后你终于回来这里
你也住这里?
我走投无路
老毒虫牧师没人要了
197O年时你还在坐牢吧
我为此国境感到遗憾
事实上我现在感觉很不舒服
你有货吗?
没有，我参加21天戒毒计划
你自己去买
好吧
我在戒毒
但有时我仍然会毒瘾发作
你能体会
而且有时
我认为有的毒虫护土
可能会干涉我的药物治疗
但我无法确定
如何?要注射吗?
不要
我陪你作伴
这是艺术作品
还是艺术作品
树上那颗球
令我想起，我的老友老柯克
大概住那条街，维多隔壁
他骑马像少校
TOM怀念过去的左邻右台
我是淘气小孩时就认识TOM
墨菲牧师是西岸恶名昭彰的毒虫
他有毒就跟同好分享，很客气
TOM有钱
一辈子不愁吃穿
他的手上铁定有注射上百万元
这就是所谓的自动钻孔机
选好要用的钻锥放进套嘴
要确定有套牢
钻孔机向下钻
对准孔，转动
位置调好
按下让它钻孔
工作量就像是吸毒
你早上限酒就得解毒瘾
会被老板发现被开除
一事无成，只好改行
必须去抢、去偷、贩卖
有时偷抢不成要杀人
否则脱不了身
你用的愈多，量就愈大
愈陷愈深
等你探到底时就是完蛋的时候了
不能自拨
你没书可看了?
你洗手不干了，怎么啦?
没事
听说你在接受戒毒
仍不能阻止楚辛斯基寻仇
老实说，我没想那么多
我不是故意来骚扰你
楚辛斯基丢职被调到北止干交誓
他威胁要对你不利
我不愿见到流血
我能说什么?我有工作了
其余的人呢?DIANE在哪?
你很洁楚女人心
她另结新欢
在钓凯于
很难教人相信
你跟DIANE是青梅竹马
希望你能好好工作
诚心盼望你能改过向善
多保重
我老婆还在外面混
忘了她
我无能为力，我叫她过来
她不来
不知道究竟
我会直接找来源
直接找来源
要药去药房拿
我要钱去银行拿
亲爱的，我去银行和药房一下
晚一点回家
哭什么?吸毒就要付钱
钱呢?小子
无赖，我的钱呢?
我问你三次了
你有何话说?说啊
DAVID，你在做什么?
你在做什么?他在哭了
生意的事，你不要过问
请你滚开少管闲事，趁早
谁是老大?走
别这样，该死
该长大了
我长大了，浑球
他妈的，你怎么不动手?
怎么搞的?我以为你
我不是请你白吃午餐
TOM，你告诉我很多往事
我以前常换住你的手管
你去外面买马非注射
我一直没份
他们不提供任何人服务了
麻药己有条理地被当作代罪羔羊
被变成魔鬼
任何人可以药作为
逃避可怕命运的观念
被那些白痴所剥夺
我预测在不久的将来
右翼派会利用对毒品的不安
作为成立国际刑誓机构的托词
我老了可能无法长命
看到解决毒品的最后方案
告诉你，TOM
你应该去当哲学家才对
BOB，下辈子再说吧，来世
什么人?
天啊，哪门的垃圾坑?
女人呢?拿她来试试
你还是老样子
当然没变，干什么变?
我正在想你是吗?才怪
喝茶?好
戒毒情况如何?
马马虎虎
我有告诉你我有工作了吗?
别骗人，你在哪工作?
西止的一家机械厂
- 是吗?
- 是
你做什么?
我钻孔
钻孔?
钻孔，上螺钉
是吗?喜欢吗?
老实说，是无聊沉闷的工作
你很认真要重新做人
对
DIANE，你东西放下待一阵子
没办法，有人在车上等我
我是路过来探望你
拿去，RICK和我们送你的
让你偶而解瘾
怎么搞的?
你怎会变了?是我做错事吗?
不是你
是NADINE的死和帽子
我惊慌望著尸袋看到警察出现
我知道我死定了
我就开始跪地没命的祷告
上帝、太阳、魔鬼，在哪?
求求你们可怜我
让我顺利将尸体帝出旅馆掩埋
不要后半辈子坐牢
上帝，你若救我
我会以回家，参加戒毒
找份工作过正当生活来感激你
我没事了就要守诺言所以在这里
你就要这样过一生?
过惯流浪的无聊生活
这倒也不赖
即使这间寒舍也不赖
我有时早上醒来感觉今天有喜事
你知道吗?
我是平凡百姓
做平凡工作，住平凡房间
现在又有你
你疯了
真的疯了
DIANE，你下楼告诉你的朋友
你要留下过夜，跟我睡一晚
我很乐意
但我另有老公
我现在是RICK的女人
他教人偷抢，我是他的手下
他大概也不会含糊
对
你了解我，我应该是很有作为的
不至于是不洁白的女人
BOB，我得走了
DIANE
很高兴见到你
你气色很好
但愿能赢回你的心
什么人?TOM，是BOB，开门
什么东西?
礼物，我用不著了，我正在戒毒
看是什么好货
上帝保佑你，孩子，愿你上天堂
这些是麻药，我不碰的
这个…
116迪洛地
你可以赚几千天
在哪?BOB
要什么?
要麻药，在哪?
我有麻药还会苦哈哈吗?
我在戒毒，你来找我要麻药
- 笑死人了
- 闭嘴
你找死我们就成全你
是你DAVID
你这败类给我听着
我己经洗手了，少来烦我
你也该去戒毒，对你有好处
大骗于
在哪?BOB
我们看穿你的阴谋，在哪?
这次被踢的相当惨
我心中知道
你能反抗制度
不能反抗隐藏在地表下黑暗力量
迷信使然
狗号哭，黑猫
床上的帽子，垂死的狗
干脆放轻松屈服于
生平首次的见解
我完全知道接下来的状况
该死，我要杀了这小子
我们逮到的下一个杂碎会说出来
定会说
不说
干掉他
听到没?BOB
走
他能撑下去吗?我先问他话
BOB，听得见吗?
谁干的?
是楚辛斯基吗?
告诉我谁向你开枪
帽子
你说帽子?
告诉DIANE，小心帽子
告诉她好
是帽子开的枪?BOB
不是
电视宝宝开的枪
电视宝宝开的枪?
帽子是谁好让我告诉DIANE
算了
我亲自告诉她
载走
人生无常
无法预测未来
因此NADINE才会以轻松方法解脱
因此DIANE才会继续原有生活
大多数人不知道下一刻的状况
但是毒虫有好妙计
只要看清小瓶子上的标签
你务必要会看现象
所以才会无忧无虑
我还帽子的债了
人脑最为讽刺
臭屁条子护送我到镇上
最大一家药房
我没死，希望他们保住我的命
剧终
谢谢观赏