Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Legenda: ARR@ZZO
Adaptação BR: SceneLovers
Merda
O que esta fazendo aqui?
Dirigi a noite toda.
Estou cansado dessa merda, estava
começando a tirar férias...
mas vim por você. Podemos ir?
- Vamos pro meu carro.
- Eu acho que não.
Por que está tornando
isto difícil?
O que é difícil? Ele se entrega.
Depois é fácil.
Se entrega? Por que faria isso?
- O que é que eu fiz?
- Nada. Ele disse pra te buscar.
- Nada mais? Sobre Barcelona?
- Não.
Nada sobre Dublin ou o Paul?
- Algo para comer ou beber?
- Tem cerveja?
- Não temos.
- Então um café puro.
- Se tem algo a dizer, diga.
- Aaron...
- Você o viu pelo menos?
- Não.
- Não vai entrar no carro?
- Obrigado.
- Mais alguma...
A culpa é sua, Mallory!
- Tem um carro? Tem um carro?
- Ok.
Qual é? Vá para o lugar do carona.
Me dê a chave.
- Tome.
- As chaves!
- O que foi? Para onde vai me levar?
- Coloque o cinto.
- Qual o seu nome?
- Scott.
Meu nome é Mallory. Vai cuidar do meu
braço enquanto dirijo, está bem?
Sim.
Pronta?
Pegue as compressas e
ponha uma sobre a outra.
Agora coloque a fita
em volta do meu braço.
- Bem apertado.
- Certo. Desculpe.
Dê duas voltas.
Agora corte.
Por enquanto serve.
- Deus, o que aconteceu.
- Scott, obrigada!
Ok.
Quem era aquele cara?
- Honestamente.
- O Aaron. Um cara com quem trabalho.
- Era seu...
- Não.
- Onde trabalhou com ele?
- Barcelona.
Não quero me intrometer,
mas você vende drogas?
- Não.
- Trabalha para o Governo?
Eles contrataram uma empresa privada,
é onde eu trabalho.
- Isso é verdade?
- Sim.
O que faz realmente?
Barcelona. Separatistas?
Não, é tudo legal. As negociações falharam
e precisamos que recuperem o cara.
São 4 pontos: idioma local,
acesso às informações...
E este pagamento é inaceitável.
- Informações?
- Sim. Para o Rodrigo e a sua equipe.
- Ficarei, certo?
- Sim.
- Alguma ideia?
- A ideia é fazer o meu trabalho.
- Ao invés de outro fazer no meu lugar.
- Quanto ao idioma podemos dar um jeito.
- Pagamento, os valores?
- Sim. Temos que ajustar este valor,
de forma a podermos discutir os riscos.
Farei uma lista.
Mas também precisamos de discutir
o parcelamento do pagamento.
- Olá!
- Ei.
Chegou primeiro?
Sim. O Victor chega às 16:30
e o Jamie está atrasado.
Então o problema é o dinheiro? O tempo
é curto. Devo me preocupar?
Se quiser, pode escolher a equipe que
participou no trabalho do México, Alex.
Seria melhor esperar todos,
mas quer começar? Tenho umas idéias.
Tem razão,
é melhor esperar que todos cheguem.
Deve haver um telefone.
- Tem o kit debaixo da cama.
- Já confirmou? Depois vejo o meu.
- Não pode fumar aqui.
- Está bem.
- Me Fale sobre o Kenneth.
- O que tem?
- Há quanto tempo trabalham juntos?
- 3 anos.
- É muito tempo?
- Neste ramo, é.
- Falou em 4 pontos.
- Mallory Kane é uma peça fundamental.
- Isso é um problema?
- Não é bom precedente para o meu negócio.
- Só confio se ela estiver envolvida.
- Ela não está disponível.
Se importa, vou fazer
uma ligação para confirmar?
- Não sabia que tinha interesse pessoal.
- Quando alguém é bom, tem minha atenção.
Não quero correr riscos.
Quero ela na equipe. É valiosa.
Foi só por isso que
viemos falar com você.
Muito bem, eu a libero.
Esqueço os riscos se liberar
o elemento essencial da cláusula.
- É assim tão importante?
- Quer ela em Barcelona, ou não?
REFÉM
JORNALISTA DELATOR
CHINÊS DESAPARECIDO
JIANG DESAPARECIDO EM BARCELONA
VILÃO Nº1
TEMPO DISPONÍVEL: 3,5 a 4 MINUTOS
Explique de forma
que eu compreenda.
Como é que vamos conseguir?
Temos um homem no carro e outro na porta.
Vão resgatar um refém.
Há dois quartos lá dentro.
No meu ponto, há pelo menos 2 homens num
quarto, ou 1 homem em cada quarto.
- Mais alguém pensa assim?
- Nós.
Vamos.
Vamos!
Lembrou dos nomes? Repita-os.
Mallory, Kenneth, Aaron,
Jamie, Victor, Rodrigo.
- Barcelona.
- Nome do refém?
- Yang.
- Jiang.
Não fale, caminhe à minha frente.
Se te tocar, ajoelhe-se. Compreendeu?
Está feito.
- Todos ja foram?
- Sim.
Quando o cara fugiu por que foi
atrás dele? Já tinha o Jiang.
Não gosto de pontas soltas.
É esta a sua idéia de relaxar?
Vinho e uma arma?
- Há outro copo na cozinha.
- Quer que vá buscá-lo?
Por quê? Quer ir?
Vai deixar o Kenneth?
Já deixei há 6 meses.
- Me referia à empresa dele.
- Deixei há 1 hora.
Como assim?
Por que não quero me afundar.
Você quer?
Se ficar, eu também fico.
Se saír, eu também saio.
MALLORY, COMO DE COSTUME,
SEMPRE FIEL COM AMOR, PAI
- Olá.
- O que faz aqui?
- Pensei que a chave ainda serviria.
- Agora deve bater na porta como todos.
- Vim porque não atendeu o telefone.
- Acabei de chegar.
- Há 2 horas.
- Estive fora 9 semanas
com o três trabalhos consecutivos.
Me dê um descanso.
- Não sabe descansar.
- Acha que me conhece?
Te conheço.
- Aposto que ele é como os livros.
- O quê?
Aposto como o teu pai é como os
personagens dos livros dele.
Como é que sabe? Nunca leu nenhum
livro dele, nem nunca o conheceu.
A julgar pela fotografia.
O que quer?
O costume. Tenho uma missão.
Tem um péssimo timing.
Ainda nem desfiz as malas.
Este é rápido.
Como umas férias pagas.
- E rápido e quando começa?
- Bem... esta noite...
Melhor, teria que partir esta noite.
Então se são férias pagas, não preciso
ir. Sou muito qualificada.
O cliente fez questão que vá.
Mallory são do MI6, poderei expandir.
- Parece ser bom... para você.
Deixe-me tentar abrir seus ohos.
- Já deve ter ouvido falar no Paul.
- Paul? Nunca.
O Paul é de nós,
mas trabalha por conta própria.
Gostaria que o convencesse a juntar-se
a nós, mas isso é secundário.
O Paul conseguiu se aproximar
de um cara chamado Studer,
e o nosso cliente quer
se aproveitar disso.
O Studer é francês mas vive na Irlanda.
É complicado, eles precisam dele.
Tem o Paul.
Ele apresentou Paul
como parte de um casal poderoso.
É esta a sua proposta? Quer que eu
seja uma companhia.
- O MI6 quer uma companhia?
- Mallory, você irá espionar.
Não sei como fazer isso.
Não uso vestidos.
- O Paul vai de vestido?
- Eu pergunto.
Faça isto e depois vamos embora.
Para Mallorca.
- Mallorca?
- Como amigos. Para descansar.
São 2 dias!
Paul... Esse é o Paul.
Vocês farão o par perfeito.
Isso é para ele te reconhecer.
Preciso que isto aconteça.
Olá.
Eles tinham razão.
Está fantástica.
Se importa se tomar um banho?
Não vou levar muito tempo.
Vá em frente.
Pode ir.
Está fantástica.
Pode fechar o zipper?
- Vou deixar a arma.
- Eu também.
Pronta?
- Lembre-se de Russborough.
- Russborough?
- Quem é?
- Não é quem, mas o quê. Um local.
É o local onde nos
encontrariamos com o Studer.
Não está muito a vontade, certo?
Você tomou o caminho errado.
Ainda luta pelo seu futuro.
O Kenneth sempre soube usar
quem possui essas qualidades.
Vamos, meu copo esvaziou.
- Tem família?
- Meus pais, são professores.
Dois irmãos e uma sobrinha adorável.
Um uísque.
- Eles sabem o que faz?
- Não.
- Não conseguiria mentir para meu pai.
- Ele se preocupa com você?
Digo para não acontecer.
- Mantém contato?
- Ocasionalmente.
- Aquele cara me reconheceu.
- Qual?
Terno, gravata cinzenta e cavanhaque.
Tem a certeza?
Por que te reconheceria?
Porque da última vez que o vi
estava no meu Hotel em Bagdad.
Muito bem. Vamos ver com ele.
Bem, dá pra ver que são recém-casados.
Não conversam com os outros convidados.
- Lamento, não estamos sendo educados?
- Não.
- Katie, este é o Eric Studer.
- Olá.
Acabo de ter um ideia genial.
O que vão fazer quando forem embora?
Não sei... voltaremos para o Hotel?
- Peço desculpa. Quis dizer amanhã.
- Não temos planos.
- Voltaríamos para Londres.
- Londres? Tenho uma ideia melhor.
- Vamos para St. Moritz.
- "Vamos"?
Sim, alguns amigos. Será divertido,
iremos de jato.
- Costuma esquiar?
- Snowboard.
Lá tem alguns alpes fantásticos.
- Temos que discutir o preço.
- Nada disso. Vamos lá.
Enviarei o caminho para o seu hotel.
Partiremos às 11:00.
Encontre o cara, eu cuido do Studer.
Talvez possam se juntar a nós.
Acho que no domingo.
Domingo?
Com sorte, talvez Sábado.
Então teremos sorte.
- Mrs Hilliard!
- Katie.
- Tem que me prometer irá esquiar.
- Até aqui eu me perco.
- O Richard está no outro quarto.
- Estava procurando o banheiro.
É atrás da biblioteca.
Exagerei no vinho...
Há tanta coisa para ver.
- Só viu dentro, deveria ver o labirinto.
- Não está bem escuro lá fora?
- É o momento ideal.
- Fico claustrofóbica até de dia.
Nada disso. O objetivo
é relaxar e se divertir.
- Fica para outra hora.
- Estamos na Irlanda. Não demora nada.
Para voltar, é só usar o mesmo caminho.
Porra!
- Oi.
- Onde você está?
No banheiro, bebi muito.
O meu amigo de Bagdad tem um encontro...
Aliás são dois.
Onde está?
No quarto principal.
Fui pedir desculpa ao Studer.
Disse a ele que falaríamos
de St. Moritz amanhã de manhã.
Acho que deveríamos voltar para
o hotel e falar com o Kenneth.
Obrigada.
Mallory, lamento a situação.
Estava apenas cumprindo ordens.
Você tem que...
Peço desculpa, mas tenho que atender.
Paulie?
Então, o divórcio foi finalizado?
Paulie, está aí?
Mallory...
NOVO MÉXICO
Alô!
Pai, é a Mal. As coisas estão
um um pouco complicadas por aqui
e tenho que voltar para casa.
Ainda devo demorar uns dias,
dependendo do que acontecer.
Não se preocupe comigo.
Volte assim que puder.
Vou tentar.
Fique de olhos abertos.
Não tenho feito outra
coisa desde que você nasceu.
Tenha cuidado.
Assim farei. Nos veremos em casa.
- Quero este celular.
- São 22,50.
Vamos!
- Rodrigo? Aqui é a Mallory Kane.
- Mallory Kane...
Acabo de chegar em Nova Iorque.
Tem um minuto?
Estava fazendo o relatório e senti que
deveria ligar para agradecer sua ajuda.
Não era necessário.
Era sim. Queria confirmar uma coisa
contigo antes de enviar o relatório.
Foi você ou o Kenneth quem vendeu
o trabalho de Barcelona ao Studer?
Rodrigo, o que aconteceu?
Ficou trabalhando até mais tarde.
Ouça, a Mallory Kane acaba de
me ligar.
Acho que deveria saber.
- Ligou para sua casa?
- Sim.
- Foi uma conversa agradável?
- Sim. Curta, mas bastante agradável.
Ela agradeceu a minha ajuda.
- Ela ainda está em Dublin?
Disse que acabou de aterrisar em Nova York.
Bem, fique em casa. Não saia
até que eu diga alguma coisa.
- Ou a sua família.
- Obrigado.
- Fique bem Rodrigo, ok?
- Tudo bem.
Tyler, dos registros de atividade e
contatos que acabo de lhe enviar...
quero que me ligue à
última chamada recebida.
- Quem fala?
- Olá Mallory. Me chamo Alex Coblenz.
Estava com o Kenneth e Rodrigo,
quando a missão de Barcelona falhou.
- Além de você, quem mais sabe disso?
- Apenas os que podem resolver a situação.
- Só os que pensaram em Barcelona...
- Nós não pensamos em Barcelona, Mallory.
Não, só ajudaram.
Posso voltar?
Pode, mas gostaria que
continuasse o que está fazendo.
Quero que pegue o dinheiro do
Kenneth para ver como irá reagir.
- Os contatos dele parecem calmos.
- O que acha que ele anda fazendo?
Seja lá o que for, não é possível
que o Kenneth esteja no topo.
Ele gosta de estar por aí.
- Tem que me arranjar uma lista.
- Mallory, não posso fazer isso.
O Kenneth está atento
em tudo que fazemos.
Prometo que vou fazer todo possível
para convencê-lo a se encontrar contigo.
Assim podermos descobrir
por que isso está acontecendo.
Arranjei uma identidade falsa em Londres,
entrei pelo Canadá e cruzei a fronteira.
O Coblenz marcou um encontro com o
Kenneth, mas quem apareceu foi o Aaron.
E foi quando te conheci.
Tem água na minha mochila, beba.
Beberei, obrigado.
- Quer um pouco?
- Sim, por favor. Me ajude.
Claro, desculpa.
- Esta bom?
- Sim.
- O que está acontecendo aqui?
- Uma operação de rotina.
Certo. Fique calmo.
Deus!
- Já avançamos muito, eles não virão.
- Sim, claro.
- Droga... Mais ADA's...
- O que é um ADA?
Agentes da Autoridade.
Merda! Cuidado com o carro!
Ok, deu certo. Por um instante pensei
que íamos nos dar mal.
Deus, você dirige muito bem.
- Está bem?
- Sim, e você?
- Deus, tem um veado no carro!
- Eu sei.
- É melhor fugir?
- Não, já fugimos o bastante.
- Mostrem as mãos! Não se mexam!
- Você vá para trás do carro, ande.
- Mãos pra cima! Vire-se.
- Vire-se idiota.
Unidade 3?
Aqui é a unidade 3.
Levem os suspeitos
para o nº 2345, Clearview.
Repito: 2345, Clearview e aguardem.
Agentes federais estão a caminho.
Unidade 3: entendido.
- Devem ter feito merda.
- Sim.
Agente Cross?
Esteve no exército, certo? Eu também.
Isso vai parecer estranho, mas o agente
em especial nas operações de controle.
E as pessoas com quem vamos
nos encontrar não são agentes federais.
Sigam o protocolo mas
mantenham a distância.
Usem os seus rádios para verificarem
que eles não são quem dizem.
Sério. Não estou brincando.
Podem checar minha carteira, de
Novo México em nome de Mallory Kane.
- Eu confirmo o número.
- Encoste-se no assento.
Ouçam, se não acreditarem
um inocente vai morrer.
Mulher-maravilha, já disse o que
tinha a dizer. Agora cale-se.
- Tudo bem?!
- Abaixe-se!
Mantenha-se abaixado mais
alguns minutos e estará livre.
- E como vai se livrar?
- Me livrarei do carro e pegarei um ônibus.
- Você não pode viver sem um risco.
O que é isso?
Quando nos separarmos vou
te dar um número para ligar.
Se tivesse chegado mais tarde hoje
não tinha roubado meu carro.
- Scott ainda está ai, ouça?
- Sim, sim. Um número.
Conte tudo a eles inclusive a polícia.
Conte tudo o que eu disse, está bem?
- Sim.
- Esteve muito bem. Vai ficar bem.
O problema é o setor privado,
tem a atitude certa mas e a garantia?
Cadê os resultados?
Estamos metidos numa enroscada.
E pelo que paguei não aceito
desculpas nem explicações.
Nem sei o que faz aqui. Devia estar
na casa do pai dela, explicando tudo.
Contando que a filha é uma fugitiva
ligada a terroristas.
Que ela matou um homem a sangue frio
em Dublin e quatro policiais.
Diga e mostre a ele.
Eles vêm ate você como membros do
governo e me transformam em um monstro.
Para que fique chocado.
O cara do braço quebrado, o Aaron...
trouxeram de barcelona.
- O outro deve ser o Kenneth.
- Kenneth?
Minha culpa. Devia ter previsto o
que ia acontecer. Você preveu.
Pare um momento para ver
as suas alternativas.
Fuja agora e desapareça. Amanhã nesta
já poderá estar em Buenos Aires.
Não vou fugir mais.
Mr. Kane, estas fotos foram tiradas pela
polícia e são muito explícitas.
As impressões digitais dela
estão por todo o quarto.
As imagens das câmeras mostram eles
chegando juntos e ela saindo sozinha.
Os clientes debaixo
se queixaram do barulho.
O Paul procurou se defender,
mas ela o surpreendeu e o sufocou.
Deu um tiro na cabeça.
Isso e mais os quatro policiais
são cinco mortos em 3 dias.
- Onde foi vista pela última vez?
- Na zona norte de Nova Yorque há 36 horas.
- Estava sozinha?
- Não. Com um rapaz de 19 anos.
O levou sob ameaça de uma arma.
Usou como escudo, podermos
juntar sequestro às acusações de homicídio.
Não, lamento.
Não parece ser a minha filha.
- Ela alguma vez mencionou o nome Kenneth?
- Não.
Sério? Ele controla a empresa
onde ela trabalha há mais de um ano...
e ela nunca o mencionou?
O que sabe sobre ela?
- De verdade, sabe algo?
- Eu a criei.
Ela pertenceu aos fuzileiros.
Se fez algo é porque tem motivos.
Ela não pertence mais aos fuzileiros.
É uma assassina.
É uma ameaça pública.
Começou um massacre.
Você é a única pessoa
em quem ela confia.
Vai nos ajudar a recuperá-la
antes que volte a matar.
Sem você, ela não sobreviverá.
Tive notícias dela...
Há 10 dias me mandou uma mensagem
dizendo que ia para Barcelona.
- O que disse em específico?
- "Vou para Barcelona, depois ligarei."
- Cinco palavras? Só isso?
- Foi o bastante para mim.
- Não mencionou Dublin? Nem nada disto?
- Não.
- Quem era ele?
- Um agente secreto britânico.
Se isto foi um crime contratado
ou passional não sabemos.
Ela nunca mataria ninguém por dinheiro.
Tem que haver uma explicação.
Isto não começou após Barcelona?
Talvez isso tenha que ver com o fato
dela ter sumido. Aconteceu algo lá.
Aaron.
É um número que aparece muitas vezes,
só pode ser ela. Vou rastrear.
Fale com ela.
Quem é?
Pai não diga nada, passe o
telefone ao Kenneth.
Tenha cuidado.
Espero que tenha decidido se entregar.
Me diga por que me traiu
e qual seu envolvimento com o Studer,
ou dirá daqui a 10 minutos quando
estiver quebrando seu pescoço.
Pense um pouco Mallory.
Tem que parar de acreditar que isto
terá um final feliz pra você.
Entregue-se, pelo seu pai.
- Se renda agora, se quer viver.
- Lamento Mallory, mas não é possível.
Muito bem Kenneth, como quiser.
Ela... ela está aqui.
- Aqui, onde?
- Em casa. O sinal diz que está em casa.
- Vão! Você sente-se.
- Você sabia que ela estava aqui?
Te disse que não sei dela
desde que mandou aquela mensagem.
- Precisamos falar sobre Barcelona.
- Já sabem, foram resgatar um homem.
- Aaron, tem que se concentrar.
- Esteve em Barcelona?
Estou confuso.
Ela trabalha para uma empresa privada.
- Tranquem as portas e fiquem dentro.
- E se ela estiver aqui dentro?
Vamos encontrá-la.
Não quero dizer como fazer o seu trabalho
mas não tem que chamar reforços?
- Outros agentes para trazer apoio?
- Nós cuidaremos disso.
- Vai.
- Eu dou conta do recado.
Ouviu isto? Vai ver o que é.
O Thomas morreu enquanto
foi verificar as luzes.
- Dá para fugir de carro?
- Não. Ela já deve tê-lo inutilizado.
Faça o que quiser.
É melhor ver isto.
Olhe isto.
Deve ser por isso que estamos aqui.
- Acalme-se!
- Não me mande ter calma. O que fez?
Fiz o que fui contratado para fazer.
- Fomos contratados para resgatar alguém.
- Então e ela?
Não foi isso que aconteceu.
Deixe-me explicar.
Explique, mas explique bem.
Não me dê um motivo.
Não! Vá ajudá-la.
- O Kenneth?!
- Fugiu.
É melhor que fuja.
Jesus.
Talvez... nós...
Quando estávamos em Barcelona, você...
Estão sempre tentando nos ferrar.
Mal...
Querida...
Nos negócios há uma expressão
chamada "Efeito Halo".
Sabe o que é?
Um objeto ou obra de arte é mais
desejado por causa do antigo dono.
É raro acontecer.
Talvez uma vez na vida.
Temos que tê-la enquanto pudermos.
- Problemas não me faltam no escritório.
- Era você o contato dele.
Não, foi eu quem o contratou.
Acredite que há uma grande diferença.
- Só confio numa pessoa.
- Sim, o seu pai.
- Ele está bem?
- Sim. Obrigada por ajudar.
Disse que colocaria o Kenneth na casa.
Prometi isso a ele.
Se não me tratar como amigo,
trate-me como colega.
- E se lhe acontecer algo?
- Então estará ferrada.
- Um amigo não é muito.
- Depende de quem ele for.
- E o menino que me ajudou?
- Vamos lhe dar carro.
Ok, compro um carro novo.
- Isso é um incentivo?
- Poderia ser.
Tem que admitir que este tipo de vida
apela para determinados tipos de pessoas.
Vive fora do mapa, não dá satisfações
a ninguém. Está sempre desconfiada.
E tem o Kenneth por aí,
com todos aqueles contatos.
- Isso a deixa vulnerável.
- Onde ele está?
Bem Mallory, essa é uma
informação muito valiosa.
Achamos que atravessou a fronteira.
Talvez esteja em Veracruz.
Mas o interessante seria saber
o que ele deixou.
- Então voltamos à opção do Governo.
- Receberá menos, mas estará livre de impostos.
E o seu nome será limpo.
Vou avisá-lo.
- Quando?
- Quando o encontrar.
- Alô!
É o Kenneth...
Não está disponível.
Está tudo bem.
Só vou dar uma volta.
- Quem resgatei em Barcelona?
- Quer dizer quem você matou em Dublin?
A maré está vindo.
Era um jornalista, um dissidente
um cientista. Por quê importa?
Importou para alguém. Quem?
Estava animado ao telefone.
O que há?
Nós temos algumas condições únicas.
Sei que um tal de Jiang tem sido um
inconveniente para você. Um delator...
Restringindo seus movimentos.
Conheci uma tal Kane que ele me
mandou para lhe arranjar um serviço.
Negociou tudo com ela.
O que não deveria ter feito.
Deixe-me espalhar que o Jiang
está num esconderijo em Barcelona.
É uma oportunidade para todos
superarem as circunstâncias.
- Contratá-la para resgatar o Jiang?
- E eu te entrego ele.
A história será que
ela saiu de controle.
Se corrompeu na missão em Barcelona e matou
um homem por dinheiro em Russborough.
- Vai oferecer resistência?
- Não terá problemas.
Mate-o com um tiro e deixe escondido.
E mate-a quando chegarem ao hotel.
- Suicídio aparente?
- Claro.
Quero que fique gravado como um serviço
estritamente profissional.
Paul o motivo foi o dinheiro.
É sempre o dinheiro.
- O Kenneth garante o serviço?
- É um negócio 2 em 1.
Eliminamos o Jiang e o
Kenneth livra-se da Kane.
Para fechar o círculo
sem ninguém saber.
Tem razão.
- Ela faz alguma coisa.
- Só tem que olhar para ela.
- Então e a garota?
- O que tem?
- Ela sabe se cuidar?
- Tenho certeza que vão se dar bem.
Nunca matei uma mulher antes.
Não deve pensar nela como uma mulher,
isso seria um erro.
Além do meu dinheiro,
o que tem a ganhar com isto?
Uma vida nova...
e uma esposa nova.
É tudo o que sei.
Não sei mais nada.
Mallory!
- Agora só tem direito a um morango.
- Que perigo.
Mas não tenho
certeza se merece.
MALLORCA
Quer mais?
- É a sua vez.
- Minha? Por quê?
Tome.
Você é ruim.
Ruim...
Liliana diga para não
colocarem açúcar no chá.
E que não piquem o gelo!
Liliana?
Merda...
Sinc BD:
BKZ
Download Movie Subtitles Searcher from www.OpenSubtitles.org