纽约州北部
该死
你到底在这里做什么?
你害我得开整夜的车
被宿醉整得像坨屎
还要忍受你占用我休假的时间
请问我们可以走了吗
坐我的车 走吧
我可不这么认为
为什么你要...为什么你要把事情变得如此难搞?
有什么难搞的? 只要他自首 就简单了
自首? 他为什么要自首?
他到底说我做了什么?
他什么都没说 只让我来接你
没其他的了? 他没提巴塞隆纳?
没有
那都柏林呢? 保罗的事呢?
要点些什么呢
- 要等下再点吗 - 有啤酒吗
没有 我也希望有
那就来杯黑咖啡吧
好吧 你想说什么就说吧
艾伦...
你真的有见到他吗?
没有
你并不打算上车 是吧
没错
- 谢谢你 - 你是否有...
你给我上车 梅洛莉
- 你有车吗? 你有车吗? - 什么?
- 那一辆 - 这辆
不 你去副驾驶座 给我钥匙
- 拿去 - 钥匙!
发生什么事了 你要带我去哪儿?
绑好安全带
该死的
- 你叫什么名字 - 史考特
- 我是梅洛莉 - 你好
我开车的时候 你来包我的手臂 好吗 史考特?
好的
好 这儿 准备好了吗
- 好了 - 现在拿两个干的纱布出来
把它们放到你刚才放的那一个上面
- 好了 接着呢? - 把胶带拿出来
把它缠起来 让纱布可以固定在我手臂上
- 绑紧 - 好的
- 抱歉 - 绑个几圈
- 留意你的手臂 - 恩
好了 现在换胶带...用剪刀把它剪开
- 好了 - 好的
这样暂时不会有问题了
老天爷
- 我快喘不快气来了 - 史考特
谢谢你
不用客气
所以 那个人...
那个人是谁?
- 我是指 真实身分 - 艾伦?
他是我的工作伙伴
- 他是你的...你知道的 - 不是
不是
你在哪儿跟他一起工作?
巴塞隆纳
我...
我并不是想探人隐私 但...
- 你是卖毒品的吗 - 不是
你为政府工作?
政府跟我的公司签了合约
私人公司
哇 真有这种事?
- 是的 - 那就说得通了
那你是做什么的 你的工作性质?
华盛顿特区
巴塞隆纳 分离主义者?
不 不是 跟恐怖主义无关
谈判破裂了 我们需要人去把他救出来
好吧 随便
巴塞隆纳
总共四点
更好的沟通 更多的情资
你编的费用结构我们不接受
情资?
是的 我可取得的情报须和他们相同
你为美国政府工作 是吗
是的
你喜欢这工作?
我认为由我来做这份工作
会比让别人来做这份工作好得多
好吧 我们已经尽量做到良好的沟通了
那么费用结构呢...给个数字吧?
是的 我们需要调高整体金额
增加的部分将用于危机处理
我会列张清单 附上分期付款的期数
只剩几道手续
嗨
嘿
怎么 我是第一个到的?
是的 维特4:30到 詹米会晚点到
现金流向的问题总是存在啊
时间很紧迫 肯尼斯 我应该紧张吗
如果可以让你好过些
我们会派出完成墨西哥任务的小队 艾力克斯
听着 我知道等人都齐了会更有效率
但是否可以先走一遍 我有些想法
你说的对 等大家都到了会更有效率
这次应该会很有趣
- 你的任务包在床下 - 你已经检查过你的了?
- 检查过了 - 我待会再检查 谢啦
这里禁止吸烟
好吧
这只是个手机
告诉我关于肯尼斯的事
关于他的什么事?
你们在一起工作多久了
三年了
并没有很久
就这行业来说 不算久
你刚说有四点
你要求梅洛莉 肯恩必须参与
有什么问题吗
开了这个先例 对我和公司都不是件好事
如果她不参与 找你们就没意义了
她已经有别的任务了
介意我打电话确认一下吗?
我不知道你对特定人员有兴趣
不 别乱想 纯粹是优秀的人引起我的注意
我也注意到你同时接太多案子了
肯尼斯 我不要你的B小队 她有附加价值的
也是我们找上你的唯一原因
好吧 我会把她空出来
如果你放弃这个要求 我就不收危机处理的费用
- 她这么重要? - 你是否还要她去巴塞隆纳?
人质
江姓中国记者失踪
江的行踪依然成谜
坏人1号
时间间隔 3.5 - 4分钟
那就麻烦解释一下 让我了解
我们怎么不缺人手?
我们一个在车内 一个在门边
剩下你们两个攻进去
你们对解救人质很有一套
但里面有两个房间
所以 就我看来
不是一个房间少两人 就是两个房间各少一人
还有人认为我们人手不足吗
我们?
别说笑了
我好了
我也好了
还记得那些名字吗?
重复一遍
梅洛莉 肯尼斯 艾伦
詹米 维特 罗德里哥
巴塞隆纳
人质的名字
- 杨 - 江
该死 江 江
别说话 走在我前面
如果我碰你 立刻跪下 明白吗
任务完成了
他们都走了?
是的
那个人逃走时 你为什么要追他
我们已经把江救出来了
我不喜欢做事留个尾巴
这就是你放松自己的方法?
酒跟保养枪枝
厨房里面还有一个杯子
然后你会留下姓名跟电话号码?
为什么? 你想要?
你打算离开肯尼斯?
我六个月前就离开他了
我是指离开公司
你打算离开公司?
我一小时前已离开公司了
为什么
因为我不想被拖下水
你呢
如果他付钱 我就留下
如果你留下...
我不确定 也许...
圣地牙哥
沙漠攻击
约翰肯恩 着
梅洛莉
还是那句 - 永远忠诚
爱你 老爸
你好
你来这儿做什么?
大门钥匙还能用
我可没帮每个人换锁 只换了自己的
我来是因为你一直不接电话
- 我才刚下飞机 - 是啊 两小时前就下了
我出去九周了 连着接了三个任务
你就饶了我吧
你根本不知道如何休息
你认为你了解我?
我了解你
他一定跟他的书一样
- 什么 - 你爸爸
他一定跟他书中的人物一样
你又知道了
你从未看过他的书 也从未见过他
我只是从他的照片猜的
你来的目的是什么
跟往常一样 有个新任务
你选的时间真烂 我连行李箱都还没打开
这任务很简单 就像是放有薪假一样
这简单的任务从什么时候开始
今晚
我是说 你今晚就得动身
如果这是有薪假 就不见得非得我去
太大材小用了
客户指名要你
梅洛莉 是MI6 这是新的机会 可以拓展生意
听起来是不错 对你而言
让我再多告诉你一些吧
你大概听我提起过保罗这个人
保罗 没有 从来都没有
保罗是我们这圈子的 但他自己接案子
事实上 我希望你能说服他加入公司
但那还是其次
保罗成功地接近了一个名叫史都德的人
而我们的客户希望能利用他这点优势
史都德是一个住在爱尔兰的法国人
特别的是 客户要小规模的行动
- 你已经有保罗了 - 是没错 但是保罗...
保罗已告诉对方"自己和老婆"很有办法
这就是你的找上我的原因?
你希望我去当花瓶?
MI6 要我去当花瓶?
是要你当"眼睛" 负责监视目标
我连怎么当花瓶都不清楚
我不穿裙子的
- 叫保罗穿吧 - 恩 我会的
听我说 任务完成后 我就带你去麦欧卡度假
- 麦欧卡? - 当然啦 以朋友身分去
你可以在那好好休息
只花你两天的时间
这是保罗的照片
你们将会是完美的一对
戴上它 他才知道是你
我全指望你了
都柏林
- 你好 - 你好
我的达令 你真是艳光照人
不介意我先梳洗吧
我猜你比我需要更多时间梳洗
请吧
浴室都是你的了
你看起来真美
能帮我拉拉链吗?
当然
- 我不带枪 - 我也是
我们出发吧?
拉斯柏洛 记住 拉斯柏洛
拉斯柏洛
拉斯柏洛是谁
拉斯柏洛不是人名 是地名
是我们和史都德见面的地方
很不习惯这儿 是吗?
没什么家世背景
总是卷入斗争
前景黯淡
肯尼斯擅长把麻烦转变成优势
我的杯子空了
- 你有家人吗 - 父母都还健在
两人都在教书
两个兄弟 一个非常可爱的侄女
威士忌
- 他们知道你在干这行吗? - 不知道
我绝对不会对我爸爸撒谎
那他一定很担心你
我告诉他不要担心
你还有在监视吗
我讨厌做褓姆的工作
那个人刚刚认出我了
- 哪一个? - 灰衬衫 灰领带 留山羊胡
- 你确定吗 - 确定
为什么他知道你是谁?
因为我最后一次见他 是在巴格达的一间宾馆里
好了 我们的朋友来了
一看就知道你们新婚不久
两人黏在一起 没和其他客人交谈
- 我很抱歉 我们这样是否很失礼? - 不 不会
- 凯蒂 艾瑞克 史都德 - 你好
我有些想法 你们晚宴结束后有活动吗
我不确定耶 你还在调时差 是吗
喔 抱歉 我是指明天 或这个星期
还没有特别的计划
- 我们打算回伦敦 - 伦敦?
我有更好的主意
我们要去圣摩里斯
- "我们"? - 是的 我和几个朋友
会很好玩的 我们搭飞机过去 住在苏福莱塔
- 这个... - 你滑雪吗?
- 我会滑雪板 - 那里是阿尔卑斯山 很陡喔
听起来不错 让我们想一下
不用想啦 跟我们一起去吧
我会把行程计划送到你们饭店
早上11点出发
就这样说定了?
你去搞定山羊胡 我去找史都德
我和几个朋友正要去一个漂亮的小村庄
有没有兴趣加入我们
- 听起来不错 - 是吗?
你穿雪衣一定很有趣 像毛茸茸的小白兔
我觉得星期天比较合适
星期天?
或是星期六 如果运气好的话
那就让我们有好运气吧
- 希利尔太太 - 叫我凯蒂吧
凯蒂 你还没答应我去滑雪呢
我连在这里都还会迷路呢
理查在另一个房间 我刚才离开他
事实上 我是在找...
它们在图书馆后面
我喝太多了
- 太多东西要欣赏了 - 是的
你只看到内部 我应该带你见识一下迷宫
那里不是很暗吗
现在时间刚好 不会暗
我有幽闭恐惧症 即使是白天也一样
不 那儿就是要让你放松自己的
可以改天吗?
这里是爱尔兰 雨不会下太久
循着来的方向 你就可以找到回去的路
靠
喂
- 你在哪儿 - 我在洗手间
我不习惯喝这么多酒
我那巴格达的朋友有伴了 而且是两个
我想应该是钟点情人吧
你在哪?
在主厅
我跟史都德谈了会儿 还说了抱歉
我告诉他 我们会在早上讨论滑雪的事
我想我们该回房去向肯尼斯报告 你觉得呢?
谢谢你
梅洛莉 你让自己陷入险境
仔细想想
自我们来到这里 你就一直处于失控状态
你该打个电话给肯尼斯
抱歉 我必须接这通电话
保罗?
所以 离婚办妥了吗
保罗 你在吗
梅洛莉
新墨西哥
- 哈罗 - 爸 是我 梅儿
这儿的事情搞砸了 我必须回家
视情况发展 也许几天后才回得去
不用担心我 你尽快回来吧
我会尽量
你必须提高警觉
自你出生后 我就不曾放下警觉心
你自己小心
别被偷袭了
我会的
家里见
- 我想买这支手机 - 42.50欧元
好了
行动 上 上 到那边去 上 快
罗德里哥 是我 梅洛莉 肯恩
- 梅洛莉 肯恩 - 希望没吵到你
我刚在纽约机场降落 你方便说话吗
只是觉得我该打给你 我刚在检查简报
突然想到我还没有谢谢你对我的帮助
其实没必要 这甚至不是惯例
恩 应该要让它成为惯例
简报归档前 有件事想跟你确认一下
是你还是肯尼斯 把巴塞隆纳的案子卖给史都德的
罗德里哥?
你工作到这么晚做啥? 你那里应该已经8点多了吧?
是的 我跟你说 梅洛莉刚才来电了
我觉得应该让你知道
- 等等 他打电话到你家? - 是的
你们的谈话还愉快吗?
是的 蛮愉快的 简短 但是气氛融洽
她感谢我对她的协助
她还在都柏林吗?
她说她飞机刚在纽约降落
很好
好的 你不妨先别用家里电话
并且在我打电话给你 或是你的家人前
待在屋内别出去
- 明白了 谢谢你 - 好吧
罗德里哥 自己小心 好吗
好的 一定会的 再见
泰勒 我刚传给你的电话通联纪录
帮我接通最后打进去的那个号码
哪位
梅洛莉 你好 我是亚力克斯 卡布兰兹
当巴塞隆纳的案子拍板时 我跟肯尼斯及罗德里哥正在合作
除了你还有谁知道这件事
没了 只有负责安排这案子的人知道
那些设计出巴塞隆纳案子的人
梅洛莉 我们并没有设计巴塞隆纳这个案子
是没有 你们只是帮助他们
- 你可以安排我回去吗 - 是可以
但我希望你继续做你正在做的事
我们要你去消耗肯尼斯的经费 看他的反应
他接触的每个人 都属于个别的层级
你认为他在计划什么
不论他在计划什么 他都不是最高层级的
我们就是认为不可能 我们喜欢史都德 这件事必有奚翘
你得把我从监控名单移除
梅洛莉 我不能这么做
你也知道 那会让肯尼斯发现我们谈过
我答应你 我会尽我所能说服他见你
然后你就能查出我们都想知道的
为什么会发生这些事
我在伦敦弄了个假身分 然后从加拿大入境
穿越边境
科博伦斯安排了肯尼斯见我 但来的却是艾伦
然后我遇见你
我背包里有些水
喝点吧
你可别介意 我是真的渴了 谢谢
- 你要喝点吗? - 要的 谢谢
- 帮我 - 好的 抱歉
- 够吗? - 够了 谢谢
前面是在干嘛?
随机临检?
好吧 坐稳了
好的
老天
我靠
我一星期前才拿到这两车的
是吗? 那...
不妙 更多的里欧
里欧是啥?
法警的昵称(缩写)
靠
我靠 小心车子
还好 还好 真要命
我刚还在想要完了
我觉得我心脏病快发了 我的天
老天爷 你驾驶技术真棒!
- 你没事吧? - 没事 你呢?
没事 我的天 车里有头鹿
- 靠... - 是的 我知道
- 我们要跑吗? - 不了
我们已经尽力了
让我看你的手
- 不许动 别动 - 你 车后面的那位 往前站
把手举起来 转过去
转过去 小子
第三小队
将嫌犯带往2345克里尔夫
重复 2345 克里尔夫 然后待命
联邦探员已经前往
第三小队 收到
你一定是干了不得了的大事
没错
抱歉 克罗斯副警长?
克罗斯副警长? 你好
你入伍过吧? 我在海军陆战队服役过
听我说 这听起来可能有点好笑
我是个私人承包商 正在进行10-24任务
你们现在要去见的 并不是联邦探员
我的意思是 你们有标准程序没错
但你们应该要和对方保持距离
用对讲机和扩音器来确认对方的身分
我说真的 没和你们开玩笑
你们可以去查我的资料 梅洛莉 肯恩 新墨西哥州的车牌
我可以确认车牌号码
你必须坐好
如果你们不照我的话做 就会害死一个无辜的市民
喂 神力女超人 你已说了想说的 现在给我闭嘴坐好
- 天啊 你... - 趴下
保持这个姿势 再过几分钟你就解脱了
太好了 我可以问下 你打算怎么脱身吗
把车丢了 找另外的交通工具 或搭巴士
太好了 祝你好运
我等不及要让科博伦斯知道这事了
- 什么事? - 听好 待会儿要分开走时
我会给你一个电话号码
我今天本来应该在床上睡到很晚的
而不是被人劫持
史考特 你有在听我说吗
- 有 有 有的 一个电话号码 - 把所有的事告诉他们
也把我告斯你的所有事情 都告诉警察 知道吗?
- 好的 没问题 - 你做的很好
- 你会没事的 - 是啊 好
肯尼斯 这就是私人企业的问题
任务虽然完成了 但是你应尽的责任呢
你的后续跟进在哪儿?
现在我们让自己多了一个难搞的敌人
你收了我8位数的费用 我可不接受藉口
解释或合理化
我甚至不懂你站在这里干嘛
你应该在她父亲的客厅 跟他解释
告诉他 他女儿是和恐怖分子往来的亡命之徒
还有她在都柏林杀了一个人及四个警察
你把这些告诉他
给他看证据
他会假装是政府派来的 好让我更像个怪物
你假装被吓呆了
手臂受伤的家伙是 艾伦
想办法挑拨他
不断提巴塞隆纳的事
设法让他和肯尼斯争吵
肯尼斯
是我的错 我应该要料到会发生这样的事
反倒是你料到了
等下 梅儿 我们分析一下你的选项
我们可以现在离开 从此消失
明天这个时候我们已经在飞机上了
我不想再逃了
肯恩先生 这些照片是警方拍摄的 很血腥暴力
他的指纹遍布整个房间
监视录影带显示他们两个一起进房 但只有她离开
楼下的房客也抱怨楼上的噪音
保罗反击了
但显然她有出奇不意的优势
她勒昏了他 然后朝他头上开枪
加上殉职的四名警察 三天内就造成五人死亡
- 她最后出现的地点在哪 - 36小时前出现在纽约
- 她自己一个人吗 - 不 有个19岁的男孩在她身边
她持枪胁持他 利用他当交通工具及挡箭牌
这也让她除了谋杀外 又多了绑架一项罪名
我很抱歉
但这听起来不像是我女儿
她从未提过肯尼斯这个名字?
没有
真的吗
他是你女儿公司的负责人
他们交往了一年多 但她却从未提跟你提过他?
你到底了解她多少
我说真的 到今天为止你了解她什么
我一手把她带大
否定是个很有效的教育子女手段
她在海军陆战队待过 她做事必有因
肯恩先生 你女儿已不再是海军陆战队了 她是个凶手
她对社会大众是个威胁 并且正大开杀戒中
你是她唯一能相信的人
在她再次杀人前 你必须协助我们将她绳之以法
少了你 她撑不下去的
她有跟我联络过
十天前
她传了简讯给我 说她要去巴塞隆纳
她到底说了什么?
"我正前往巴塞隆纳 到了再给你电话"
两句话 就这样?
那对我来说已经足够了
她没有提到都柏林? 一点都没有?
没有
他是谁?
他是前英国情报局探员
我们还不确定她是受雇 或是出于自我意志而杀人
我女儿不会为了钱而杀人的
一定有合理的解释
这些不都是从巴塞隆纳后开始的?
也许巴塞隆纳的事跟她之所以亡命天涯有关
那儿一定发生了不寻常的事
- 艾伦 - 我来
海外来的预付电话 一定是她
等追踪仪器准备好
接吧
跟她说话
梅洛莉
爸 什么都别说 把电话交给肯尼斯
自己小心
梅洛莉 我希望你已决定自首了
你要不现在就告诉我 为何出卖我
以及你跟史都德的计划
要不就是10分钟后
等我掐住你的喉咙时看着办
你还是仔细想想吧 梅洛莉
你不要再假装
能在这种情形下 达到你所希望的结果
出来自首吧
为了你的父亲 自首吧
你如果想活下去 就赶紧投降
很抱歉 梅洛莉 那是不可能的
好吧 肯尼斯 我就照你的方式玩
她在...
她在这里
在这里? 哪儿?
在屋子里 追踪仪器显示她在屋内 快去 你坐下
你早就知道了? 你知道她在这儿?
不 我告诉你了 上次简讯后我就没跟她连络了
肯尼
我们是否需要谈谈巴塞隆纳的事
艾伦 你有去巴塞隆纳 你知道发生了什么事
我们救了一个人
- 真的吗? - 艾伦 你应该要专注现在的情况
你去过巴塞隆纳
把我搞糊涂了 她不是为私人企业工作吗
供电箱 快去处理 把门锁起来
- 如果她在房间里呢 - 那我们就把她逼出来
我们会找到她的
我不是想教你怎么做你的工作
但你不是应该通知些人吗 米尔探员?
应该要通知其他干员来协助吧?
我们可以应付的
- 上 - 我去 你看好他
- 你有听到吗 - 有
去看看
汤姆挂了 电箱里面有个控制装置
- 我们必须到车子那儿 - 我不认为那样有用
她跑不过车子
如果车子跑不动就可以
那就让我们确认一下吧
请便 去吧
你应该要料到会变成这种状况
谁干的 她吗?
- 应该是她 这是我们来这里的原因 - 完全没道理
- 艾伦 我们现在不要讨论这个 - 不 我们现在就来讨论
- 冷静 - 别告诉我要冷静
- 你做了什么? - 我做了合约上委托的事
我们受雇去解救人质
但现在看来 你把人质卖了 然后陷害她
- 事情并非你想的那样 - 是吗?
- 当然 我可以解释 - 那就解释吧
而且要解释清楚
别给我理由杀你
不 快去帮她
- 肯尼斯 - 他跑了
你最好跑快些
我太笨了
无法相信我一个星期前才遇见你
八天 是八天前
我们八天前在巴塞隆纳?
我正努力专注在我的呼吸
梅儿?
亲爱的?
没事了
在拍卖圈 有个特殊名词
叫做"光环效应"
你知道那是什么意思吗?
意思是某个物件或艺术品较抢手
是因为他前任主人的名气
这是很少发生的 知道吗 也许一辈子只有一次
若有机会一定要标下
听着 我在办公室里面已经有很多抓马了
你跟他签约
不 我是他的雇主
相信我 这两者有很大的区别
我只相信一个人
你的父亲 是的 他可好?
他很好 谢谢你帮忙清理房子
我答应过你 会让肯尼斯单独在房内
这至少可以让我成为你的工作伙伴
如果不能成为朋友
如果你出了什么事呢?
你就表示你搞砸了
一个朋友并不多
要看那个朋友是谁
- 那帮助我的那个男孩呢? - 我们会帮他把车修好的
好吧 我会买辆新车给他
那是啥? 额外的奖赏吗?
就算是吧
你必须承认
只有某些人喜欢这样的生活方式
知道吗 你消失无踪 从不回电
总是小心翼翼
但你现在有肯尼斯及他的同伙对你虎视眈眈
让你处于挨打状态
他在哪儿?
梅洛莉 这讯息非常值钱阿 不是吗?
我们认为他穿过边境
可能在维拉克鲁斯的某个观光景点
但知道他为此放弃了所有 也是蛮值得高兴的
所以我们又回到政府这个选项
薪水较少 还要付税
但是你可以洗清你的罪名
我会再给你答覆的
- 什么时候 - 当我逮到他的时候
喂
是肯尼斯
他现在没空
我没事的
只是去散个步
靠
我在巴塞隆纳救的人是谁
你是指你在都柏林杀的人是谁?
涨潮了
那是个记者 一个反对者
一个持反对意见的记者跟一个科学家 有什么重要的?
- 对某人来说很重要 - 谁?
你接电话的时候很兴奋 为什么?
因为一个特别的互惠合作关系
我知道江这个人一直都是你的心腹大患
泄漏不利于你的讯息之类的
让你的活动处处受限
我还知道一个姓肯恩的女孩即将离开她的雇主
并且要带走所有的生意
而这将使雇主公司停摆
所以当我听说
江被安置在巴塞隆纳的一个安全屋
我看到了一个让大家
逆转不利状况的好机会
你的意思是雇用那个女孩去解救江?
然后我把江交给你
故事情节是女孩承受不了工作压力而抓狂
出卖了巴塞隆纳的任务
并且为钱在拉斯柏洛谋杀了一个人
要是他反抗呢?
他不会有能力反抗的
让他吃颗子弹
把胸针放到尸体上 然后回旅馆杀了她
- 正当防卫 - 当然
是否所有参与人的动机都是专业考量?
保罗 动机是钱
动机总是钱啊
那肯尼斯呢? 能保证把人交给我吗
这是一举两得的交易
你除掉江这个眼中钉
肯尼斯则是除掉肯恩女孩
环环相扣
不会有人看出端倪
恩 说得没错
她的确是个最佳人选
你只需要看好她
那个女孩呢?
- 她怎么了? - 她能打理好自己吗
我相信你能应付的
我从未杀过女人
不要因为是女人就掉以轻心
那将会是个错误
这件事能让你得到什么好处?
除了我的钱之外
一个新的生活
以及一个新的老婆
这就是我所知道的
那就是我所知道的 就这些了
梅洛莉!
我暂时只给你一颗草莓
真是危险
但我不确定你是否...
该被奖励
麦欧卡
再来一颗?
换你去了
我? 为什么是我?
- 轮到你了 - 吃了它
你真坏
坏
黛安娜
叫他们别在茶里放糖
还有 别把冰敲碎了
黛安娜
我靠