女士们先生们
欢迎各位赏光罗阔思大剧院
前来参加史蒂夫・塞苏最新
记录片第一部的首映式
观摩过后将举行一个
简短的问答会，谢谢
【 海 海 人 生 】
在奥尔比亚半岛
一个遥远迷人的区域
摄影队开始了不同寻常的水上人生
我们选择了这片神秘的水域
作为贝拉芬特(船名)的下一站
为航行作准备，塞苏的队员们聚集
此地皮赛斯帕达岛的海洋气象天文台
这是我们迄今最具雄心的历险旅程
但最终却是一场悲剧
我们队员有伊斯特班・杜・普兰迪埃
救生队长兼资深政治顾问
是位跟我合作了27年的死党同僚
克劳斯・戴姆勒，40岁
一位遇事不乱的德国工程师
维克拉姆・雷，28岁，摄影师
鲍比・奥格塔，22岁，蛙人
兰佐・佩托罗，45岁，编辑兼录音师
弗拉基米尔・沃罗达斯基，33岁
一个作曲家出身的物理学家
安妮・玛丽・萨克伍兹
25岁，女场记员
佩勒・德斯圣托斯，30岁，安全专家
埃莉诺・塞苏，我的太太
塞苏摄影队的副队长
此外还有7位来自北阿拉斯加大学
海洋科学系的实习生
为累积学分甘当义工与我们同行
10月12号，伊斯特班和我
在半岛远处的蓝礁开始了探险
想不到彩虹鱼却在浅滩出现
在这种深度十分罕见
你的枪呢？
史蒂夫
史蒂夫，伊斯特班人呢？
我们在10米深处碰到了
类似鲨鱼的变种鱼
背脊特征奇怪，浑身布满斑点
我把跟踪器射到了它的背部
伊斯特班被它吃了F
检查一下扫描监视器
在它深潜之前快跟踪上它
伊斯特班被咬了？H
他被吃了
他死了？
他被整个吞下去了？
不，被咬死了，快去检查跟踪仪
他看起来有点精神不正常
神情失控
史蒂夫，你精神失控了
快把他救上来
伊斯特班
不要叫了
史蒂夫
伊斯特班
伊斯特班…
(意大利语)
你是否故意删减了美洲鲨的镜头？
不，我丢下摄像机就跑
(意大利语)
他们在笑什么？
上面的那位年轻人
你们下个目的地是哪里？
这只是我们电影的第一部分
它已经够惊心动魄
现在我要去找到那条鲨鱼
不管它是什么，但愿能宰了它
我还不知如何杀死它，也许用炸弹
你不知道它是什么？
不，我一生从未见过这样的东西
你不是说是美洲鲨么
这正是你电影的名字
它突然出现在我们面前
这只是我凭直觉吐出的两个字
(法语)
那是已经濒临灭绝的物种
杀了它有何科学目的？
为友报仇
太棒了，朋友
你真是风趣
史蒂夫，来介绍一下
托恩・扣奇，电影界的后起之秀
你肯定很激动吧
但愿如此
你不激动吗？
不，我想郑重的恭喜你
谢谢，但不必这么当真，还是谢了
我不认为他们都能看懂
史蒂夫，这是拉里・阿门
沙特电影公司的负责人
很高兴见到你
我跟拉里正在谈论我们的资金问题
我想我们三个到外面聚一下
就我们三个
为什么？难道就因为他有钱投资我们？
不要扫兴
我有5亿美元的资产
塞苏船长，我能跟你和亨斯船长拍张合影吗？
在哪？
快点哦
嘿，史蒂夫，你的新电影怎么样？
叫什么来着，豹鱼？
美洲鲨
美洲鲨！
对，我喜欢这个名字
但是它真的存在吗？
阿里我可不想泄露结局
那好吧
看我们的领导来了
你是我一生中最让我着迷的人
你好，小白脸
又得到了新勋章？
对，事实上是
我刚成为葡萄牙的一名爵士
总统特授予我一瓶…
替我向阿里问好
你怎么能跟那混蛋那么亲近？
我以前和他谈过恋爱
我真受不了
有什么感觉？
我快疯了
不知道下次会怎么样
等我一下，马上回来
我只是想打声招呼
嗨
嘿，亲爱的
我说了我只是打声招呼
我没说你可以碰我
这是我太太埃利诺，这是曼蒂斯
你真想让我拆穿你们吗？
人们都说埃利诺是史蒂夫
摄影队的幕后策划人
那史蒂夫算什么？他是塞苏队长
史蒂夫，这是我的外甥弗娜
他很想认识你
你好吗？弗娜
他带了件礼物给你
一条克拉母鱼
真是一种有趣的鱼类
谢谢，小家伙
不客气
史蒂夫，你看起来气色不太好
有什么问题吗？
史蒂夫，有个家伙非要见你
老先生，我可以帮你什么？
能给我签个名吗？
还有这个
你一共有多少？
听着，剩下的你就自己摹仿签吧
早知道我就在家里签了
你可以走了
嗨，史蒂夫
你怎么能抛弃你的朋友伊斯特班？
你说什么？
第二部里你打算杀谁？
(法语歌)
拉里・阿门今晚要飞回麦加
就看你能让他投多少钱
10天后你就会知道结果
让他周日之前就告诉我
为什么我要那样做？
诱惑他摊牌，见鬼！
我要他火烧屁股
我们已有9年没拍出成功的记录片了
不要得罪了拉里・阿门
- 埃利诺，你帮忙说说
- 螺丝刀
他心里清楚，阿门要预估全球总额
通过对外交易来获得减免税
我不明白，但我知道是胡说八道
到底怎么回事？
卷轴清洗
如果你不介意，今晚我要通宵喝酒
我发誓要在10天之内找到美洲鲨
为我朋友报仇
如果有人想加入，我很欢迎
塞苏队长，对不起打扰你了
我是尼德・普利姆敦
知道了，朋友
我妈妈是凯瑟琳・普利姆敦
你在开玩笑？
不
她过的怎么样？
她上个月死了
真是对不起，太糟了！她是…
我听说过你
我真不相信她走了，你说呢？
不，我也不信
我已经30年没有她消息了
我想现在已经太晚了
她从来都没有联系过我
是，我知道
那你应该是我的儿子
不知道，我只是想见见你，也许吧…
真高兴见到你
马上就回来，别走开
(歌声)
Sailors fighting in the dance hall
Oh man! Look at those cavemen go
It's the freakiest show
Take a look at the Lawman
Beating up the wrong guy
Oh man! Wonder if he'll ever know
He's in the best selling show
Is there life on MarsH
真是抱歉，今晚我有点心情缭乱
没关系，我也不想打扰你太久
谢谢你跟我聊天
我们有救了，兄弟
我知道我们没事
我刚刚和希・珀尔谈过
她想写一篇关于海洋探险的文章
很可能放在头版，所以对她热情点
约好了星期三，好吗？
她绝对崇拜你，非常需要你的新闻
澳瑟利，这可能是我儿子，尼德
我们刚刚团聚
啊，真是恭喜啊
他妈妈刚去世
另外我们之间也有点小矛盾
我想此刻对我们都是个特别的机会
特别是他
他很需要我们
好吧，把他带过来
他就在这里
对不起，你好吗？
你是干什么的？
我是名飞行员，肯德基空军的
- 肯德基空军
- 实际上是副驾驶员
是吗？没怎么听说过
我们在路易维尔有办事处
是啊，那里有个风景优美的乡村
陆封式的
告诉你，自从我11岁开始
我就是塞苏队的影迷
就这个，我会被人嘲笑死的
来口烟吗？
老实说，我不想，我通常都抽烟草
容我来介绍一下我的船只
贝拉芬特号是一艘二战期间的
长距离反潜艇
我们从美国海军那里花了90万买来
这是我的导师曼德拉草，他已辞世
这个桑拿浴室是一位来自
中国太空署的工程师设计的
我们还聘请了瑞典的女按摩师
这儿是我们做各种科学项目
及试验等的地方
这是厨房
配置了我们船上技术最先进的设备
埃利诺和我一起为大家建立了
这个一流的研究图书馆
摆有全套头版的海海人生伴侣丛书
我们自己处理样片，船上有剪样员
片子拍摄后即可进行剪辑
- 我找不到他们
- 请再试试
这是观测舱，是我做梦时想出来的
两条白色侦察兵与船同游
它们应该很聪明
尽管我还没见到有关证据
这是引擎室，轴承罩不该是这样
但是我们没钱修
上面是船桥，潜艇，和一架旧直升机
还有各种雷达，声纳仪
以及一些水下拍摄装置
那杰克・克琳呢？
她其实不爱我
老曼德瑞克
画的真不错
很逼真
我对这个不感兴趣
这个家伙是个十足的混蛋
他娶了埃利诺
他拥有大笔的钱
- 你想改你的名字吗？
- 改掉尼德？
不，不是那个名，除非你想改
我是指你的姓
我想你也许该跟我的姓
- 尼德・塞苏
- 尼德・塞苏，没错
如果你愿意，名也可以改掉
要我说，我想就叫你金斯利
金斯利？ 我也不知道
我想现在还是用尼德吧
那好吧，不管怎样我会
帮你点些适合的东西
你干嘛，是我点的酒
倒这儿好了，他不会喝酒
你最近见过他吗？他真让人讨厌
那些混蛋在说我吗？
他戴着一个同性恋耳环
在法国迪斯科舞厅喝醉了
想打我15岁的表妹，她吓坏了F
他真有病，他的最新电影简直就是…
有人说他们说那话是因为他们嫉妒
但那还是很伤人，非常伤人
那人真是没教养，他应该马上下地狱
你妈妈是怎么死的？H
她自杀了，吃安眠药
她为什么要那样做？
她一直很痛苦，你知道的
哦，我明白了
我最好的朋友伊斯特班刚刚死了
这个我知道
你的老搭档
去我的岛屿
我周四还要返回肯德基
周四？没关系
(法国歌)
你的猫死了
什么？哪一只？
玛丽，真的很抱歉
怎么死的？
一条响尾蛇咬断了它的喉咙
见鬼，埃利诺，你干嘛非要那样说
你就不能试着温柔点让它死去？
她是个富有的臭婆娘
是被这里的仆人养大的
在我穷困潦倒之际
她父母帮我买了这个岛
外面都说她才是塞苏队的幕后策划人
外面什么都说，那是只什么种的猫？
谁会在乎！
- 大概是汤米猫
- 尼德，进屋吧，我们帮你整理个房间
史蒂夫，有个记者打电话来过
- 尼德，醒醒
- 哦
我用的是对讲机，按红色按钮答话
- 在12分钟内赶到海滩来
- 什么按钮？好的
开始！以前只有两次我有幸
看到这样的水母潮汐
真是千载难逢，成百的电水母
突然被集体冲上沙滩
多亏鲍比・奥格塔及时通知我们
史蒂夫，为什么它们闪闪发光？
这些生物体内有什么化学物质？
不，尼德，这只是月光
在它们外层隔膜上的反射
非常不错的外衣
克劳斯，过来，给我和尼德来个特写
尼德，快过来
你想加入我们团队吗？
- 我想…
- 我想让你加入塞苏摄影组
- 我怕我自己不行
- 为什么？
- 我不擅长这个，再说我毫无背景
- 这儿没人有什么背景
克劳斯曾经是巴士司机
沃罗达斯基曾是高中代课教师
我们彼此都坦诚相待，不明白吗？
瞧，我甚至都不太会游泳
- 不过我想加入
- 本就该这样
我会发给你一顶红帽子和通讯工具
- 停，克劳斯，你为什么不拍了？
- 我能跟你谈下吗？
你为什么不把刚才的拍下来？
你今天真妈的太不正常
刚才为什么不拍？
因为他是在太差劲了
甚至连麦克风也拿不好
他什么都不懂
我没叫停就别停
我一生从未见过这么多的水母
噢，见鬼，她说得对
你又是从哪来的？你好像怀孕了
我是怀孕了
你们一帮男人穿着睡衣在这里干什么？
我们在拍我们的记录片
你到底是谁？
我是简・温斯蕾特・理查德森
来自海洋地理探险的记者
- 哦，那你是怎么来这里的？
- 我雇了几个打鱼的酒鬼
那得花4小时，你为什么要坐那个？
- 因为没人去FN机场接我
- 天哪，克劳斯
我们应该有人去接你的
你在塞苏摄影组工作多久了？
大约只有…10分钟
也就是在海滩上拍摄时才被雇佣
按理说他就是史蒂夫的儿子
真的？
肯定不是，他根本就没有儿子
我们自己都不确定，昨天才见的面
不要打她的主意，克劳斯
- 听到没有，不要碰她
- 知道了
早上第一件事
- 什么都有了？
- 嗯，缺的都有了
你打算怎么处理他？
谁？尼德？
你到底想说什么？
我不明白你的意思
我在贝拉芬特号帮他找了一个职位
他不想干，是吗？
他当然想，我还打算
叫他一起航行，埃利诺
我还要教他如何使用救生工具
我相信这个孩子
为什么？
因为他很像我
是的，长官，曼科娜可以
接替我的夜晚飞行任务
没错
我只是想把事情搞清楚，长官
多谢你的谅解
下个月我一定会到路易斯维尔报到
(简的读书声)
等等
那是诗歌吗？
不，这只是六本一套的小说
哦，你打算把所有的都大声的朗读出来？
我不是读给自己听，我是读给…他听
你什么时候知道塞苏是你父亲的？
- 我这样问是不是惹你不开心？
- 没，没有
但是你的问题比较难回答
这个说来话长
那他第一次是怎么联系你的？
不是他联系我
上个月我妈去世后，是我去找他的
她得了卵巢癌，后来蔓延到她的
胃和肝脏，最后她选择自杀
哦…
- 我想该说晚安了
- 晚安
我可以坐这儿听一会吗？
当然可以
你想让我重新开始这个故事吗？
不用，我可以自己慢慢领会
能听多少就是多少
在我合同结束的3年半前
他们做了这些
太棒了
要我打开吗？
开吧
那，就你看来是怎么回事？
你在说什么？
你不觉得在过去的5年里
你几乎没有什么公开招待会吗？
- 这就是你的第一个问题！我还以为你在开玩笑
- 我们可以继续说了吗？
恩
这真是你的最后一次航行吗？
噢，无可奉告
是谁告诉你的？
不可能，我才52岁
我想说点生活方面的
- 最喜欢的颜色是蓝色，食物是沙丁鱼
- 你觉得你的新电影怎么样？
什么意思？你觉的我的新电影怎么样？
- 那别怪我实话实说
- 说好了
我觉得这是个虚构的事实
沃罗达斯基，请出去5分钟
哪里像假的？
我的好友在我面前被咬成两半？
被活生生的吃掉？
我觉的你才是假的
我觉的你是假冒的
虽然是不错的记者
你有什么感受？说说吧
这也象假的？
放肆！
整篇报道都是我的意思
其他人根本不在乎
那西・布鲁门呢？
开玩笑，经费他都不让我报销
你在剪切我们的对话
行了，别哭了
你到底想怎样？我只是自卫而已
对，你做的都很好
我肯定你是个很称职的爸爸
那…
你真的认为你是我们的队员了？
我也不知道
你小子大老远跑来居然还不知道？
真的
但对我来说很重要
这儿有很多事对于某些人很重要，小子
克劳斯，别叫我小子
还有，这是塞苏摄影队的秀
不是你尼德作秀
听到吗？
知道了
- 克劳斯
- 啊？
如果你再敢碰我
我会踢掉你的大牙，明白了？
除非你给我滚远点，小子
我们在简面前可要当心点
别告诉她我们的私事
如果你不太确定
那换个话题或者来问我
这个同性恋是针对我们来的
她不是同性恋吧，她都怀孕了
同性恋也会怀孕
反正我们需要她的这篇报导
我需要重振雄风
明天见
史蒂夫
嗯？
你第一次知道我是在什么时候？
大约5年前，我…
是在一篇报导我的文章中发现的
你那时候相信吗？
那是在报纸上，我想应该是真的
那你为什么不联系我
因为我讨厌父亲，我也不想当父亲
我忘记给你这个通讯工具
金斯利(尼德)・塞苏
嗨，罗斯，我今天开始采访了
我会传点复印件给你
你应该很快就会收到
我在干嘛？
我想你，还有…
天啊，其实我也不知道，罗斯
你在哪？
听着，我真不想给你留言
我都不知道我为什么会怀孕
用这个来做你的工作证
还有这个
- 不不不…
- 每个人都有，你也不例外
- 安・玛丽，实习生都有枪吗？
- 不，他们总共只有一把
拿着，尼德
- 史蒂夫
- 什么事？
有你的信息在通讯器上
这是塞苏船长
史蒂夫，奥赛里在二号线
什么事？
我跟拉里・阿门联系过了，没戏
就是说，你搞砸了
我们不要互相责怪了
- 你听到没有，到底听到没？
- 我不想听
- 告诉你我不会放弃！
- 听着伙计…
我能说两句吗？
那又是谁？
我是尼德，我们也许会一无所获
也许会有重大发现
我不知道你的问题，我不知道…
但我刚继承了27万5千美金
我们摄影队还不能开工吗？H
这个小家伙说话真是伶牙俐齿
你会开直升飞机吗？
会，就是没执照但开没问题
那好，我们出发
这个飞机上次是什么时候检查的？H
不知道，克劳斯应该每6个月检查一次
电影公司办公室
你们又要出海了，伙计们
电汇单刚从肯德基转过来
资金得到缓解
但是我们还是有条件的，先坐下
第一，银行在汇款前要求
每个队员都做一次吸毒检查
- 尿检？
- 对，尿检
第二，债务公司将派遣跟随员
一路与你们同行以确保不超预算
跟随员是谁？
一个叫比利・乌贝尔的人
你们千万不能在他面前搞鬼
第三，你必须发誓，不管是鲨鱼
或其它什么鱼你都不能杀
假如它真的存在的话
我要跟它大干一场，但我不会杀它
我要的炸药呢？
菲利普，炸药
我要交代的事情就这些，跟我来
乌贝尔先生我来给你介绍
塞苏队长和他的搭档尼德
我希望你不会坏我们的事，比利
我为什么要那样做？
因为你是债务公司的眼线
但我也是个人
嗯，对，我收回我的话
大家好好合作
加油
1，2，3，快醒醒
123，抬头，孩子
总算醒了，尼德你没事吧？
让他透透气，他没事的
只是喝了太多的水
- 你怎么拍的？广角？
- 呃，5 x 6
即使在这么恶劣的环境下
塞苏队员们仍是一如既往斗志昂扬
安静，你们听到悲鸣声吗？
那儿是不是有什么受伤了？
我们很快找到了神秘哭声的根源
这是什么？史蒂夫
一种野生雪猫鼬
我们还以为它们已经绝种了
他的踝受伤了，奥塔卡…
弄点热牛奶
然后把他放在培养器中
我们通过无线电为这位漂亮的
新朋友安排了紧急输送
那才是他应该生活的地方
你们把尼德救出水之前
他心脏停止跳动了吗？
我们救尼德上来之前
没错，但是我们很快
让他又重新跳动起来了
别再继续航海了，史蒂夫
已经有一个牺牲品还不够吗？
你在说谁？
哦，你是说伊斯特班
多谢你让我又想起来
除了你没人能说出那些鱼的拉丁名字
你知道我根本记不住
不要走了，埃利诺
你为什么要走啊？
因为我不想按着预示的事情发展下去
根本没人知道将要发生什么
所以我们要拍下来，就是这个概念
这才是我们一直在做的
我真不敢相信你居然拿了尼德的钱
他是个投资者
也是我的好帮手
糖蟹回来了
今年回来的早了
我从没有见过他们在我面前交配
他们在交配？
再见，史蒂夫
不要说这个，即使你真要走
- 不要说，这太痛苦了
- 那让我说什么？
说一路平安
一路平安
(法语歌)
金斯利・尼德・塞苏，29岁
初级潜水技术，监制人
精力充沛，充满活力，年轻气盛
一般来说，我们用贝拉芬特号上
的扫描跟踪仪来追踪美洲鲨
但它的电力管在马达加斯加失灵了
现在我们着手在同行的近海
研究室建立更先进的跟踪设备
这将是塞苏队的下一个设备
兰佐，这才是我所说的合作@
我们之间有心灵感应
- 这有一句引语
- 哪？引用谁的？
塞苏似乎和海洋有一种默契
他说着一口流利的海洋用语
我一生从没有见过像他那样的人
曼德拉伯爵
你应该把这段录下来的
- 他是你的导师
- 实习生，给我罐饮料好吗？
放在石头上？
想去气球上吗？
我喜欢她的发型
我也喜欢，史蒂夫第一个说喜欢的
很抱歉那天惹你哭了
没关系，那也不能都怪你
因为我有点私人问题
真的？什么问题？
我已经怀孕五个月了，孩子爸
就是我的编辑，他结婚了，但…AK
不是和我
啊，这真是很糟糕
我在你那把年纪的时候
我老婆离开了我
- 什么叫深度搜索？
- 是一艘潜水艇
当我上小学的时候，在我的鱼缸
壁上也有一个跟你一摸一样的标志
你是说我当年做这个动作的官方照片
就是这个
也许是我，但我自己不喜欢那个动作
我一点都不喜欢
你为什么要抛弃尼德？
我没有，我从没有见过他
你到底写些什么，女牛仔？
你想来弄僵我们两个的关系吗？
但愿不会
不要隐瞒了，你做的事情我都知道
请把我们降下来
对我客观报道我没有什么怕的
但是我讨厌有人到我们船上
把这里的事情乱写
你能叫只海豚游近洞口看我们一眼吗？
不行，它们要么听不到
要么不懂我们的意思
妈的，我已经厌倦这些海豚了
今晚那儿很安静
你能听到鲸鱼在唱歌吗？
真美，我想知道他们在说什么
刚才那是油轮的汽笛声…
听，这才是他们
我可以修改一下塞苏队的徽章吗？
- 我有些灵感…
- 新徽章？
对，徽章
对，它是有些旧了
好的，重新设计一下
弄的时髦点
没问题
你找到你想找的东西了吗？
在这儿跟着我
但愿你找到了
我17年前给你写过一封信
你是说一封影迷信？
那我有回信给你吗？
我总是尽可能多的亲自回信
亲爱的，尼德
首先让我回答你的问题
我一直都是
第二，多谢你以我的名字为小虫起名
我老婆告诉我
其实它是一种咬人的小昆虫
你对我来说是一个特殊的小孩
也是塞苏队重要的支持者
我很想到肯德基来帮助你的工作A氦u@
我记得你妈妈
你也得好好照顾自己，尼德
你表现的很好
你的朋友史蒂夫塞苏船长
口述
我有时还真想早点完成我的海上生活
相信我在这个塔里面有一些高级跟踪设备
首先我们要下楼打开跟踪设备
只要自动跟踪系统的电池…
- 谁把我们锁在外面？
- 没人，我们是擅自侵入
史蒂夫，这样进去合法吗？
这是科学界的共同财富
队长，我有义务向银行报告一切非法行为
做你该做的，不要留下痕迹，比尔
妈的，居然有警报设备
克劳斯，到下面拿点电缆来
警告：我是亨斯船长
你们入侵了私人财产
通讯卫星已经发送信号给海岸警卫
重复，这是亨斯船长，请马上离开…
好了，开拍，瞧谁又回来了！
自从我们上次碰到它
它已经游了150英里
这条狗崽子正游向南太平洋
- 准备采访录音，简
- 这是美洲鲨吗？
从显示来看是的，停
维克拉姆，剪辑一下我们刚才拍的
我刚才出现在电影里了？
- 对，出片的时候你也可以去签名了
- 但你真的找了美洲鲨？
我们当然找到了
大家注意，在海岸警卫队来逮捕
我们之前，我们约有25-30分钟
我要你们在15分钟之内
把亨斯最好的装备弄到我们船上去
- 你要偷这些东西？
- 不，我们会还给他的
实习生，让我们搜查一下这里
啊，这是什么？佩勒
不知道，这地图…
- 史蒂夫
- 唔
你刚才说的路线我们要经过
一个没有海军防卫的水域
对，我们要走一条近路
- 但是那里是仪器安全测量范围之外
- 我知道，给我地图
按着你说的走，有4英寸长
按我的走，只有1英寸半
你来付多出来的油钱？
这是什么系统？
- 上个夏天才出来的博斯9系统
- 第九代已经出来了？
- 这是咖啡机吗？
- 是
等等史蒂夫，这违反了手续流程
史蒂夫，一位实习生拿着
水雷跟踪器摔到楼下去了
哦，确定把监视备份系统偷走
- 你在听我说吗？不管什么情况…
- 在我们被抓之前能不能安静一下，玛丽
钓到什么没有？
把这个放好，准备出发
你知道吗，简可真是讨厌
不过她还有利用价值
我同意
如果她不是同性恋
也许我会跟她有一腿
大家看到了…
如果那东西仍按照它的移动路线前进
我们在4天之内就可以跟它汇合
我想在3天之内到达
- 奥格塔…
- 弗拉基米尔，这儿是什么？
我也不知道，我会尽快查明
也许我们把这两个东西混淆了
可能还有另一种东西
不论如何今早我们
首先要抵达右上角的地方
- 问的好，尼德
- 谢谢，我们要先调查一下吗？
当然，早上6点做个快速潜水
调查一下那个幻像信号
说不定那是亨斯做试验用的海龟
记住要在午饭前赶回来
帮帮忙
下次在记者面前有什么好主意
请先轻轻的告诉我
否则我看上去像整日游手好闲
好的，知道了
- 你让他改了你的名字？
- 我们是一起改的
- 之前你叫什么？
- 爱德华・普利姆敦
那个好上一千倍，改回来吧，尼德
我真的不喜欢金斯利・塞苏这个名字r
你认为我和史蒂夫像是一家人吗？
不
我想这没啥关系
这个是我偷回来的
我用牙线把它系了起来
如果你想戴个项链的话
- 感觉怎样，简？
- 你在这儿干什么？
我吗？没什么
放下它
我猜我就是Z先生
你怎么能把我的红帽子想成…
怎么形容来着…很做作
我孩提时代对塞苏充满的幻想
现在都荡然无存
- 什么？干嘛？
- 我得开始锁上我的舱门了
它是锁了，我是撬进来的
- 你为什么不像其他人一样开骂？
- 因为我想在孩子出生前改掉恶习
嗯，很有道理
- 请打扫你的卧室，这就像一个杂货店
- 滚出去！
不要取笑我，我只是想跟你调情
我会叫一个实习生来修好门
这是从海岸警卫队收到的信息
昨天有人闯进了我的海洋实验室
太糟了，他们弄坏什么东西没？
上面没说，只是那里被扫荡一空
我真是火大，我想吐
雨果，叫卡尔帮我的暴力枪上膛
我们要抓住这帮混蛋
是我们的队员发明了
这个附带在头盔上的对讲机
在上面还设计了一个天线
所以我们还可以接收到一些音乐
按逆向方向拍摄
好，开拍，维克拉姆
拍摄中我叫你爸爸你能接受吗？
不，为什么？
哦，对不起，我忘了…对不起
你们是从哪里来的？核对，见鬼
不如起个你专门称呼我的绰号
不好，太特别了，想个别的
还要别的啊？
史蒂栖怎么样？
嗯，不错，你之前说什么？
祝你好运，史蒂栖
太好了，出发
好了，开拍
看尼德，下面有架坠毁的飞机
让我们去看看
我们查看了肇事地点
并没有破坏任何法律证据
- 觉得怎么样？
- 还不错，只是开头快了一点
克劳斯…克劳斯!
- 啊？
- 我能跟你说句话吗？
什么事？
- 为什么打我？
- 是我欠你的
我已经警告你了，你还来找茬儿
我还欠你一个
- 现在我欠你
- 不，我们扯平了
- 你为什么打我？
- 这又不是我的错，我又没有…
- 你在说些什么？
- 我们扯平了，妈的，就这样
不，它有点儿像架老爷飞机
我不知道你叫它什么，你没看到？
没有，老板
睁大点眼睛
克劳斯，查一下谁在作守望
我想去洗个桑拿
佩勒和…金斯利・塞苏是谁？H
- 是小家伙吗？
- 嗯，是他
我从来没有摸过在别人肚子里的小孩p
我想你一定是个单身好妈妈
- 谢谢
- 虽然小孩子会带给你很多麻烦
你知道吗…
史蒂夫有点喜欢你
你怎么知道？
是他告诉我的
真的？我还以为他讨厌我
我想你可能有点伤了他
但这不是说…
他说我伤害他了？
最好让他对我死心
什么事？
史蒂夫，开一下门好吗？
简，尼德在这儿吗？
史蒂夫，发生什么事情了？
难道有绑匪？
我们叫他们海盗，尼德
顺便说声，你该正在做守望
天啊，你说得没错
那你和简在用法语互相读书？
不，是用英语
那是一本译本
知道吗？你不能随便去别人的船舱
为什么不能？
这是个不成文的海事规则
在海上就得遵守
特别是对于一个守望员
真对不起
我也很抱歉
你让我也很尴尬
我们都没有尽到责任
我们都会被杀的
还有她那个未出世的英国小孩
我一定会杀了你这个混蛋
我会狠狠的扁你一顿
把你打成瞎子
请不要伤害他
看着我
告诉你，我要让他们…
史蒂夫，我们有办法救其他人
只要按照他们说的做
把所有的钱和珠宝都放到箱子里
好，那我如何拍完电影？
我的天啊！
他们会杀了我们，史蒂夫
我现在就到你后面来，克劳斯
不要害怕
我们会没事的，伙计们
醒醒，尼德
对不起，我不该大骂你
我要跟你们头谈谈，伙计
不要把枪对着他
他是个不拿酬金的实习生
拿出点勇气来
我刚才一直在打斗
直到他们把这个套在我头上
比尔会说他们的语言
他们在说什么，比尔？
等一下
很显然，他们要抓一个人质
他们选择了尼德
现在他们发现我会讲菲律宾语
他们似乎改主意了
你有保险库吗？他们想知道有无保险库？H
根本就没保险库
我们保险库里放了至少10种
不同的货币以应不时之需
我们已经为各种资金问题作好了准备
尼德的遗产被发现了
告诉他们，如果他们现在还不撤离
他们将无法躲过即将来临的暴风雨
尼德，你能听到我吗？
我们会救你回来的，比尔
大家都还好吗？
安妮・玛丽，你还好吗？
不，我很不爽
我告诉过你，这片水域不受保护
真是他妈的一场恶梦
想开点吧，听见吗？
塞翁失马，蔫知非福
我想为他的父亲留个孩子l
嗯，我知道你是什么意思
行了
史蒂夫，你想干嘛？
我说过，滚出我的船
我从未见过债务公司的跟随
能像那样坚持到底
这是什么声音？
那是…
南极夜光
好像昼夜完全颠倒了
奇迹总会出现
克劳斯和奥格塔，在沉船前把火扑灭
真是一群业余海盗
你们丢下了你们的狗，一帮白痴
用桌布把这个家伙包起来
我们要把他埋葬在海里
我们需要授权书或什么的吗？
不用
我想写点什么祈祷一下
你能撑得住吗，实习生？还好吗？
尼德，这是几个手指头？
不知道
这不是我的工作，没什么好说的
他很快就会好的
我确定史蒂夫让我们做的是犯罪行为
那是违法的
我们正在被一个自私的疯子
指使走向非法的自杀任务
我知道你在说什么
但是你把他看错了
妈的，狗杂种
停
我们来是收到了你们的求救信号
保持冷静直到我们…
奥格塔，到楼上把过桥板搭过去
告诉他们船上有亨斯的东西
他怎么办？
先把他弄到另一边去
你的引擎坏了，油也被抢了，对吗？
嗯
我了解你的感受
一帮混蛋刚抢了我的海洋试验设备
可能是同一伙人
我能把你拖到最近的一个港口
但是你得先在发票上签字r
支付这次营救的经费
还有占用我跟船员的时间
这个数目超过了我整个项目的预算
这只是一个预估
你的狗叫什么名字？H
科迪
别动，科迪！
我需要债务公司的跟班来处理这个
他被绑架了
没错，我得先营救他
抱歉，1小时后我就走了
上周末我和埃利诺共进晚餐
她还到西佩特雷我的别墅去避了暑
你知道吗？
真不知道你们队没她会怎么样？
当船长听说这儿人心低迷
他首先想到的是…
我做了什么？
难道都是我的错？
也许是吧
我们大多数人已一起相处很久了
还有些人出发前刚到的
你们都不再喜欢我了？
我是说
我该怎么做？我真不知道
听着，如果你们不反对我
请不要跨过这条线
如果反对，那就走过来吧
我爱你们
你肯定吗？
是，肯定
我不明白，为什么？
你是什么意思？
等等，我们在干嘛？
你说跨过这条线，如果…
如果想离开就跨过这条线
噢，重来，我误解了
嗨，罗斯
我收到你的问候了，一切都好
但我再也不会回去了
我们结束了
以后请不要再联系我
到时候我会和你联系
他被海盗袭击了，我怕如果生命…
你知道我什么意思
自己多保重，简
你会跟我写信吗？
当然会，把地址给我
事实上我已准备了50多个信封
都写好了地址且贴上了邮票
这样你用起来会方便点
谢谢，我会用的
每个信封里面有三张白纸
这儿有支笔
也许我现在就应该给你写封信
好的
我一定会想你的，尼德
我也会想你的
事实上我觉的…
我也不清楚，我感觉像是心碎了
可能是我反应过度
真是这样吗？
是的
记录全部抹掉了，整个过程
我很吃惊你没有跨过那条线
什么线？
我刚才在甲板上画的，你不在那里？
不在
你真会开玩笑
那可真是船上最富戏剧性的事情了
我们最好的实习生都走了
我想你会完成我的传记
你刚才说全部记录都擦掉了
对，但你还不知道
我要收拾东西了
那，你也要走了？
你也要离我而去了
让报道去见鬼吧
那你不写我的故事了？
我也不会有什么雕像了
对不起，史蒂夫
一切都变得太奇怪，就是这样
但我还是为你鼓掌喝好
你和尼德上床了？
这不管你的事情
好吧
到底有没有？
没有
你会错过见到美洲鲨
或不管它是什么，只要它存在
你又哭了？
你很爱哭哦
真见鬼
上帝救救那可怜的跟随吧
如果埃利诺在，这种事决不会发生
谢谢，伙计
我可不想看你又失去一名同伴
我现在得走了
我会从小教堂发张明信片给你
什么？你要去哪里？
出国，朋友
我弄到护照了
我现在是X-9
是个合法的逃亡者
等等，他们偷了我的钱
我的船也坏了
你逼我停在这个小港湾
我在这里能干什么？
我真是无可奉告
菲利普，有什么建议吗？
没有，他在摇头
不，我不能给你们满分
但也不会让你们不及格
你们都没有坚持到最后
真他妈的放屁
哦，见鬼，你来干什么？
在我回答你之前
你答应让我进去休息休息？
好的，现在说吧
我需要钱…
去把船弄出佩特雷湾
然后把被绑架的债务公司跟随救出来
能让你父母借我点钱吗？
不行
好吧
不论怎样，让我进去休息一下吧
过来花了我两个半小时
他是谁？
我的研究助手，介绍一下，史蒂夫
我叫史蒂夫
你知道我很嫉妒你呆在阿里的别墅里
我总是觉得你们关系非同寻常
你们父子关系怎样？
好像没人能处理好这种事
其实我也不清楚我们
我想让他觉得我是他的父亲
但这个似乎有点困难
其实他只能成为…
生理上是我的儿子
让我接受他也很困难
你知道我不太肯认错
对你也不会说道歉之类的话
好吧
不管怎样，我真的很抱歉
我知道在过去10年里我没盛待你
没错
我到底怎么啦？
我难道变蠢了？
难道我不能风光依旧了？
我不知道
这其实已经不重要了
这也许是我的最后一次旅途了F
我曾希望像以前那样闯荡风光
我也许该收手回家了
除非你想卖掉那个岛
我不知道我能卖到多少钱
在这里？
也许你一直是对的
我们应该生一个孩子
当然
你已经有点老了
除非我们快点和好
我哪有你老，我都34岁了
真的很高兴见到你，埃利诺
我真是要气炸了
我刚离开，你们就在我背后乱搞
尼德，你过来
简，你是个骗子
你在这儿搞什么鬼啊？
那你在这里干什么？
我警告过你别睡到别人的船舱去
我看你应该回家了
是你求我留下来给你写传记的
那写的怎么样了？
我不知道
你怎么还敢穿这个队服
我只有这个衣服
我告诉过你我对她有意思
我说过不许碰她
你说“不要碰她，克劳斯”
那就是你听到了
你我年龄不相称，史蒂夫
你都怀孕了
我能跟你私下谈谈吗？
好吧
跟我来
你们俩在打架吗？
我等会儿收拾你
看，史蒂夫
我知道我们都喜欢她
你生气了，也很尴尬
先不要说她
你以为我因为这个才生气？
她怎样我一直都怎么跟你说的？
那我现在也警告你
要象个男人
你在这里干嘛？
我以为你们这些实习生都走了
我想帮你找到鲨鱼
见鬼了，多谢，实习生
你会拿一个A
- 他叫尼克
- 谁？
你好，维克拉姆
把摄影机给我
我要摔烂它，你摔也行
停
我真看错你了
有些事我得重新考虑一下
你跟本不了解我
也根本没想了解过我
我只是你电影里的一个配角
这是记录电影
记录的都是身边的事实
我才不信
那滚回去睡觉，混蛋
那孕妇婊子把我们玩得像在拍三流片
别说了
我要扁你，史蒂夫
你不该告诉我要打我
你应面带微笑，举止自然
然后突然袭击
你用你的方式，我用我的方式
听着，尼德
难道你不想…
你的塞苏队戒指刮到了我的嘴唇
你口口声声说是我的儿子
但我看一点也不像
这不是个人恩怨
你想要什么？
什么都不要
真是高傲自大
真是…脑子有问题
我真不敢相信我居然想叫你爸爸
还好你没有答应
我喜欢你叫我史蒂栖
这样听起来舒服点
但是意义却不一样
我妈妈自杀前的一星期
她告诉我打我出生那天起你就知道了
这是真的吗？
没错
看来我应该留在肯德基
安静点
谁能帮我付一下渔船的出租费
你身上有零钱吗？
这些钱是她的父母借给我们的
提醒我写封感谢信
好的
这消息是今天傍晚留在留言机上的
这是比尔，我在用街头电话打电话
我还被蒙着眼罩
手还被绑着，但是有个小男孩帮助我
我想以后没多大机会跟你们说话了
所以我请求…
什么？不
还是多谢比尔能打电话来
希望他下次能告诉我们他在那里
从通话质量及各种野生动物的背景声
还有比尔被抓到这个留言的时间来判断
他很有可能在附近的某个平海群岛
那里曾经有一个四星级酒店
但是五年前的一场季风
把整个岛屿都摧毁了
后来那里成了杳无人际的地方
我知道那个地方，叫雪铁龙酒店
能录下我的一段话吗？
其实埃利诺才是我们塞苏队的真正老板
顺带一句，你能把我们
这个作战中心写得好一点吗？
伙计们，计划是这样
锁定平海岛屿，全速前进
但是首先你需要一队机修工
把引擎修理好
我知道，我是说修好后的计划
我只是想帮你一把，救你的船员
并不代表我跟你和好了
是的，太太
谢谢
和孩子的爸爸分手了？
嗯
原来我还担心有这个孩子
现在我什么都不怕了
也许是我的荷尔蒙分泌过多
有点道理
我要跟你说点秘密，不会说两次
我肯定这个秘密只有我知道
还有史蒂夫
别管我是怎么发现的，我是科学家
尼德的事我一直困惑不解
什么事？
塞苏没有生育能力
啊
也许是因为他在水里呆的时间太长
让我们试试用3号拍摄
平海岛屿周围的暗礁
警告入侵者保持距离
今天我们在平岛3号岛近岸
发现了一艘触礁船只
但是尚未发现我们的同行亚历斯
戴尔・亨尼赛及其船员的踪影
我们将在黎明时登陆
还不错
还需要再加工一下U
好了，出发
妈的，沼泽水蛭
大家注意，看看身上有没有水蛭
把它们弄掉
你们都没有？就我有？怎么这样
真可耻
他们曾有一个酒保
他能做出我尝过是最好的浪姆酒
你们准备好了吗？
可以开始了吗？
气压在下降，五分钟后就会下雨
我们得快点
- 他们在哪里？
- 不知道
我们分成两组
尼德、奥格塔、沃罗达斯基跟我
谢谢
多谢没有选我
什么？
我们要进行一次闪电般的营救，克劳斯
到底怎么啦？
我不喜欢B组
也许你是在B组，但你是他们队长
你不知道我和伊斯特班吗？
我们一直把你当孩子中的大哥哥
我也一直把你们两个当我的父亲
请别让新人笑话我这样说
我不敢保证，克劳斯，但我会尽力
现在可以继续行动了吗？
- 沃罗达斯基，发现什么没有？
- 还没有
- 有谁看到有人吗？
- 没有
我想整个岛都荒无人烟
妈的！
千万别气馁，我们还有两个岛要查
但我不知道是否有足够的油去干
见鬼，史蒂夫
太糟了
我对自己感到失望
我和我的第一个妻子杰瑞林
是在这里度的蜜月
现在什么都变了
好了，搜查一下
你拍到了吗？
拍到了
很好，这次要把真实展现给观众看
一个沧桑老人，没朋友，没遗产
老婆离他而去
人们嘲笑他
自己感到很难过
我能私下跟我儿子说句话吗？
你还好吗？
不是很好
我一直在想一个比较恰当点的称呼
就叫我“爸爸史蒂夫”吧
对不起这些年我一直不承认你存在
我以后再也不会了，我是说真的
你是我的儿子
还不止这些
我这把年纪还能碰到像你这样的孩子l
我不知道，只是…
我只是想告诉你我的感受
但是…
我好想哭
没事了
储衣室好像有东西
嗨，比尔，没事吧？
你们收到我的留言吗？
收到了
天哪
这些海盗禽兽不如
他们记得上个礼拜我射中了
他们其中一人的脖子并杀了他
所以我们也不差
科迪在哪里？
科迪？
史蒂夫？
你是来救我的吗？
认输
克劳斯，把炸药拿来
他们被困在里面了
跑！快！快跑！
我们刚才拍到了你沉船的镜头
我想你们都遇难了
差不多，我们损失惨重
不过会东山再起的
还有我下次要招一些强壮的船员
他们把我研究用的海龟熬汤喝了
奥格塔，给他急救箱
克劳斯，尼德，守住这里
拖住他们，等我集合信号
我们等会海边见
你现在带领A队
兰佐，请回答，有人吗？喂喂？
好像没电了
多谢
不要，船长
这是塞得里克
他是朋友
谢谢，塞得里克
提醒我，以后寄只红帽子给他
亚历斯戴尔，去拿他们渔船的钥匙
全扔到水里去
不，他们可能有备用的，炸掉船
嗨，尼德，我们把你的遗产抢回来了
克劳斯
完了，我得退休了
哦，把科迪给忘了，我们得回去
再见了，科迪
看，这个代表贝拉芬特号
这儿是岛
这个圈代表友谊
K.S.是克劳斯缩写
那什么代表你，尼德？
我不想留什么名
克劳斯说的没错
这个旗帜上不能缺少你
那就在章鱼旁边加个N吧
那边那个是什么缩写？
伊斯特班
它昨晚还工作地好好的
但现在整套跟踪仪一点也不工作
不要理它了
我们要把它跟这艘船还有潜水艇
一起当废铁卖掉
我们回家了
那就开一下直升飞机
到周围查看一下情况
我有一种预感，在111英尺的高空
一定可以找到那条鲨鱼
尼德，我不知道是否真的见过那畜牲
我在这部片子里投资了27万5
有东西吃了伊斯特班，不是吗？
快带路！
你说对吗？
那是什么？
简给我的信
她都说些什么？
没什么好说的
多谢你把我也设计在旗上了，尼德
不用谢，克劳斯，是我的荣幸
你还特地把我设计在海豚上
我想让你知道那对我意义非凡
嗯，我很高兴你能喜欢
你没听明白
那不仅仅是喜欢
你明白吗？
我想是的
谢谢，克劳斯
我还是找到了你的
我的什么？
亲爱的塞苏队长
我今年12岁，住在肯德基
我们房子后面有一条小溪
我跟妈妈住在一起
几年前她见过你一次
我收集两牺动物、爬行动物
还有昆虫的标本
我不知道这个叫什么
我自己给他起了个名字
你可能不是我最喜欢的人
但是你是我学习的榜样
我打算要当一个：
A，海洋学家 B，建筑师 C，飞行员
非常感谢你拍的好电影
真挚的，尼德・普利姆敦
写于蓝星军官学校，塞苏迷
附，你希望你可以在水下呼吸吗？
我仍希望我可以在水下呼吸
我也想，尼德
彩虹鱼
什么？
在哪里？
这代表什么？
一个好兆头
上次我们看到这个之后，一条大鱼…
有没有听到后面有动静？
我听到叮的一声，螺旋桨好像松弛了
我们要受伤了
尼德！尼德！
尼德！
嘿，史蒂夫
没事吧？妈的
还行
怎么回事？我们撞到什么了吗？H
可能是推动器坏了
对不起，尼德
我10年前就应该丢掉这破东西
不，我应该让它自动旋转
执行硬面降落
也许还能撞得轻点
我本来能改变这一切
让我们为他送行吧
这是我认识埃利诺以来
她第一次在我面前哭泣
除了那次她的手被甲板扳手砸痛
这个是我的吗？
这个咖啡机？
你怎么弄到我的咖啡机的？H
嗯，是…
是他偷的
阿里，你为什么不去参加聚会？
我要跟你前妻私下谈谈
我们都不是好丈夫
是吗？
当然
我是有理由的，我有同性恋倾向
按理大家都是
我从来没跟你说过这个
但是我希望…
我们也许可以收养尼德
我想他也是这样想的
你同意我吗？
他已经30岁了，史蒂夫
但我还是会考虑的
谢谢你，埃利诺
我们都老了
是啊
我们上次争论好像都没错，对吗？
我们会忘掉这一切的
我们都很欣赏你英勇作战
你痛扁…
该死，我在飞机上还记得的
我想说什么来着？
嗯…
很高兴又见到你
你的护照怎么样了？
比以前还好，谢谢
又回到了X-4
告诉我
是谁惹了我们的大记者？
不知道
感谢你让我看了初稿
你读了？
那你觉得怎么样？
起先我有点尴尬
人们会认为我是个爱卖弄的人
有点吹毛求疵
但是后来我发现…
这才是真正的我
那完全都是我说的我做的
我可以面对的
你是个好作家，简
你将成为封面人物
她是个女孩吗？
打扰了
抱歉打断你们
但我们跟踪到点东西
好像是美洲鲨或者之类的东西
我们跟踪到它正接近礁石的远处
大家想一起去看看吗？
我用绳子系了条金枪鱼来引诱它
那是我的吗？
我做研究用的海龟好像还活着
就是它吗？
没错，克劳斯
我们在这儿安全吗？
我怀疑
你还想炸了它吗？
不，我们的炸药都用光了
好漂亮啊，史蒂夫
没错，好漂亮
我怀疑它还记得我
12年后，他就11岁半了
那是我喜欢的年龄
像这样？
没错
你也来做
我们的旅程结束了
但是我们又少了一名队员
他就是我的儿子
也是我的投资伙伴
我们驶着破旧不堪的船
向着家的方向驶去
这就是我的历险记