【 全 金 属 外 壳 】
∮美国听到号角声
∮你知它和我们整体有关
∮我不认为战争会结束
∮这场战争使我们分离
∮再会，亲爱的
∮喂！越南
∮我来这里赢取胜利
∮和我吻别
∮我出外作战你须与我通信
∮再见，甜心
∮喂！越南
我是海军陆战队中士哈特曼
是你们的高级训练教官
除非我先说话…
你们不得擅自开口
你们跟我说话首尾都要冠以“长官”一词
你们这些蛆虫明白吗？
长官，是，长官
我听不到
该用男子汉般的气慨回答
你们这些“女士”受新兵训练后
“幸存”者才可以离开我的岛
你们将是件武器
死亡执行者，战争祈求者
在上前线前，你们全是呕吐物
地球最低等的生物
你们不是他妈的人类
你们只是一群乌合之众的废物
我苛刻严厉
你们不会喜欢我
但你们越恨我便学得越多
我虽严格但公正
我这里没有种族歧视
我不鄙视黑鬼、犹太人
意大利人或墨西哥人
你们在此同样是废物
我奉命剔除无能者
他们无法成为我所爱的…
陆战队一份子
你们是蛆虫, 明白吗？
屁话，我听不到
你姓什么？人渣
长官，二等兵布朗
以后你就叫“雪球”二等兵
喜欢这姓名吗？
长官，喜欢，长官
但有一事你不会喜欢
在我的厨房拉没有...
烧鸡和西瓜...可以吃
你或是约翰韦恩？还是我？
谁说这话？
那个该死的说话？
谁是这排讨厌的共党份子...
刚才是谁签署了自己的死刑令？
没人承认吗？
他的童话是该死的教母说的
地地道道的狗屎！我要你们不停地操练！
直到力竭而死为止
我会你们不断操练直到你的肛门可以吸奶
是不是你？你个小杂种
你看起来就像是一个他妈的懦夫！ 我敢打赌一定是你！
长官，是我说的，长官
好吧，不操你了
你是该死的喜剧演员吗？二等兵小丑
我很欣赏你的诚实
我喜欢你，来，到我家泡我妹子吧
你个小渣滓，我已经知道到你的名字！
我能随意支配你这头蠢驴！
你将会啼笑皆非！你将会从头学起！
站起来！并拢你的脚！
操你自己或让我拧下你的脑袋…
并且把大便放进你脖子里
为何加入我所爱的陆战队？
长官，为了杀人！
你是个杀手?
让我看看你的杀人表情
你有杀人表情吗？
这有杀人表情? 让我看看！
你没有说服我！
让我看你真正的杀人表情！
你没吓怕我！继续做！
你对此有何辩解？
长官，辩解? 长官！
是在我问该死的问题，明白吗？
谢谢，我可否暂时负责一会儿？
你感到震撼了吗？紧张吗？
长官，是的
我使你紧张不安吗？
你要称我为笨蛋吗？
你有多高？二等兵
长官，五尺九寸
我不知道大便能堆积得如此之高！
你试图夸张地增高一英寸，嗯？
你爸给你的精华从你妈的臀部流到床垫成为棕色污渍
你来自何处？
德州
噢，狗屎！只有公牛和同性恋者来自德州，二等兵牛仔
你看起来不像公牛，因此定是同性恋！
你口交吗？
你替男人口交服务吗？
我敢打赌你一定和男人唱后庭花
...但连替他自慰的礼貌也没有
我会注意你的！
你父母还有活着子女的吗？
我打赌他们感到后悔！
你丑得像个现代艺术杰作
你姓什么？肥仔！
长官，莱纳劳伦斯长官
劳伦斯，什么，阿拉伯劳伦斯？
这名字听起来像王室
你是王室吗？
你吸老二吗？
你一定可透过吸管吸高尔夫球？
我不喜欢你这姓名
同性恋和水手都姓劳伦斯
从今起你是戈默派尔
觉得我很可爱吗，二等兵派尔？ 觉得我好笑吗？
那么抹掉那讨厌的微笑！
在任何该死的时间，甜心
我在努力
我给你他妈的三秒钟时间
消除你那愚蠢的笑容
否则我会挖出你眼球与你的脑袋做爱
1、2、3!
长官，我无法控制，长官
让你的膝盖跪下，人渣
现在窒息你自己
该死的，是用我的手，笨蛋!
不要把我的手拉向那里！
我说窒息自己，头伸前...
勒死你自己
你微笑完了吗？
屁话，我听不到你
屁话，我仍听不到
像男子汉气慨般地回答
够了，站立起来
派尔，挺起你的屁股
准备给我排泄金袖扣
否则我一定会整惨你
南卡洛莱纳州巴里岛
美国海军陆战队训练中心
接受为期八周的
英勇和愚蠢大胆的训练
爸和妈躺在床上
妈翻身过去说道...
给我来些...
体能训练
体能对你, 对我都有裨益
好
跟随太阳东升早起
我们须整日跑步，直到奔跑结束
胡志明是狗娘养的
染上性病阴虱症，患七年之痒
举枪挂左肩
你究竟想对我所爱的陆战队干嘛？
长官，我不知道
你期望我相信你不知道怎么辨别左右？
你是故意如此，还是想要与众不同?
这是哪一边？
长官，是左边
你能确定吗？派尔
是左或右？
长官，是右边
别再向我挑战，拾起你的军帽
今晚，你们将和你们的步枪同睡
你们要为步枪取个女孩名
因为这是你们唯一可获得的性伴侣
你们用手指穿过异性粉红内裤...
...摸索私处的日子已告结束
你们已经和这个铁与木做成的武器结婚
你必须对它忠贞不二
预---备!
上床!
上---枪！
祈祷！
这是我的步枪
尚有很多类似的步枪, 但这支是我的
我的步枪是我最好的朋友
这是我的生命
我须支配步枪，像我支配我的生命般
没有我，我步枪等同于废物
没有步枪，我也等同于废人
我必须准确开火
我必须先射杀我的敌人
不然他就会杀死我
我一定要在敌人射杀我之前
先射杀他
在上帝前我立下这个誓言!
我的步枪和我自己是我祖国的保卫者
我们是我们敌人的主人
我们是我生命的救世主...
直到没有敌人,直到和平实现...
阿门!
稍息!
晚安，女士们
上床
这不是你爸的鸟枪，牛仔
将枪环绕你的头，不是用头环绕枪
距离你的胸口四英寸，派尔! 4英寸!
这是我的步枪!　这是我的老二!
这是为了作战! 这是为了享乐!
这是我的步枪! 这是我的老二!
漆盖抬起来!
该死的十秒钟
你们应该在十秒内爬过这道障碍物
快点! 行动起来!
本排士兵在十秒内不能爬过障碍物...
...就不能结束训练
下面二人，快点! 穿过那障碍物，赶快!
二等兵小丑，你是杀手吗？
让我听听你的战斗吼声!
把你的肥肉滚过去!
这才对，二等兵派尔
不要妄图不作任何努力想从障碍物上面通过
如果上帝要你上去
它会显现神迹使你上去
把你的肥肉拿上去!
你有什么问题吗？
要有女人的阴道在上面...
你才能上去, 是不是?
你的肥臀看起来好像是150磅的...
嚼过的泡泡糖, 派尔
一次向指挥官致敬!
一次向陆战队致敬!
用力拉高身体，上去
你仍未替陆战队做一次
上去，派尔
用力拉高，派尔
把身体拉高一些，用力拉
你一定在开我玩笑，上去
难道你拉高一次也不行？
你是废物，派尔，走开
上去，雪球
上去，胖子，快点爬上去
你爬越障碍象老年人做爱，你知道吗？派尔
爬上去，你太慢了，快点!
无论你干什么都不要下坠
那会伤我他妈的心
快点，爬下去
你在等什么？派尔
爬到顶后爬下去，快点!
你就此放弃了？
是不是？
那么放弃吧, 你这矮胖的废物
离开我的障碍物
离开我的障碍物，现在
快点
我要摘掉你的睾丸以免污染世界
我会激励你, 二等兵派尔...
无论任务如何艰难
双足踏地，派尔
快点! 跑起来!
你是一堆天生的肥肉, 粘乎乎的渣滓, 你是一驮大便吗？二等兵派尔?
还是这就是你的工作？
快点，迅速些
等我们开赴前线该死的越战早已结束, 二等兵派尔!
你他妈的要死吗？ 你马上要死在我身上吗？
快点啊!
快点，越快越好
感到头晕吗？
昏眩吗？
天呀，你觉得你居然勃起了!
快点，女士们，摆动手肘, 跑起来!
快点，起来
起床号，起床号
停止自慰，快穿起你的袜子！
今天是星期日，早晨八时听讲道
整理你的内务，穿上你的制服
二分钟后检查营房
牛仔、小丑
整理床位后你们二人去清洗厕所
我要厕所干净得...
连圣母玛利亚也能乐意去如厕
你相信有圣母玛利亚吗？
长官，我不信
我没有听清楚，二等兵
长官，二等兵说不信
你这小蛆虫让我呕吐
你这共党异教徒...
大声回答你爱圣母玛利亚
不然我揍扁你!
你爱圣母玛利亚，是吗？
不，长官
你想得罪我吗？
长官，二等兵认为他任何的回答...
都被当成错误
如果他否定了自己...
那你更会打他, 长官!
谁是你的班长？
二等兵班长是二等兵雪球
二等兵雪球报告，长官
你已被革职，小丑提升为班长
滚吧，人渣
奉命报到，长官
小丑今后是你的新班长
你和他分睡上下铺
他会教会你一切
教你如何小便
小丑虽然无知但是有胆量
有胆量已足够
女士们继续工作
把枪栓放入弹药容器
操作杆柄，操作标尺
左鞋带穿过右鞋带，右边的穿过左边的
一条腿先跨过去
再跨过另一腿便成功了
把腿跨过去
干得好，放下双腿
恭喜，莱纳
你成功了
把毛毯和床单折叠后
折成四英寸宽
明白吗？
你试一下
步枪挂右肩
握枪在胸前
枪垂直, 枪托着地
准备武器
世界最致命的武器...
是陆战队士兵和他的步枪
如果你们想在在战斗中生还
必须利用你们的杀人本能
步枪只是工具
冷酷的心才能杀人
若不清楚这些杀人的本能, 不坚定
在生死关头你们就会犹疑不决
如果你们不愿杀人
便会成为死的陆战队员
你们就会有天大麻烦
因为陆战队员未经许可...
不准死亡，你们这些蛆虫明白吗？
我喜欢为美国工作
让我知道自己是谁
一二三四，美国海军陆战队
一二三四，我爱陆战队
我的，你们的陆战队
我们的, 海军陆战队
我不知道, 但据说...
爱斯基摩女性的阴道很寒冷
好，好感觉, 好, 好舒服
好，真好
美味，十分可口
对你有益，对我有益
剪指甲
脚趾甲太脏
把水泡割破
我的天!
你的衣物箱为何不上锁？
长官，我不知道
这世上我最痛恨的...
就是没上锁的衣物箱
你知道吗？
没有你这类蠢人世界上便没有偷盗
下来
检查是否有东西遗失
天呀
这是什么？
那是该死的什么？
这是什么？派尔
长官，果酱甜圈
何处得来的？
厨房
营房准许藏有食物吗？
你获准吃果酱甜圈吗？
为何不准？
长官，因为我的肥胖
因为你是个很讨厌的肥猪，派尔
你衣物箱为何藏有果酱甜圈
因为我很饿，长官
因为你很饿？
二等兵派尔...
使他自己和他所属一排蒙受了耻辱
我试图帮助他, 但失败了
我失败是因为你们没有帮助我
你们同僚之间...
没有很好地激励和督促他
那么, 从今天起无论派尔犯什么错误
我不处罚他, 我却要处罚你们全体
女士们，在我看来
你们欠我一个果酱甜圈
面向地卧下
张开你的嘴
他们因你受罚，你吃了它
准备...操练
一、二、三、四
我爱海军陆战队
一、二、三、四，我爱海军陆战队
你今天的模样的确很难看
现在人人都憎恨我
连你也是
我没有恨你，莱纳
你不断犯错, 给大家惹麻烦
我什么也做不好
我需要帮助
我试图帮助你
我确实在努力尝试
把你的衬衫塞进裤子里
一、二、三...
打他
记住，这只是场恶梦，死胖子
我们爱我们所爱的陆战队吗？
永远忠诚! 意志坚决! 同心协力!
什么使青草生长？
血！血！血！
我们如何谋生？女士们
杀！杀！杀！
我听不到你们
屁话，我仍听不到你们
杀！杀！杀！
你们知道查理士.威曼是谁吗？
你们笨得没有一个人知道吗？
长官，他在德州奥斯汀市
从塔中射击多人
查理士.威曼
在德州大学二十八层的...
了望塔, 四百码距离击毙十二人
有人知道李哈纳.奥斯华是谁？
长官，他射杀了甘迪, 长官
你知道他距离目标有多远？
长官, 很远
他从药馆那射击
不准笑
是250英尺
他自250英尺外射击移动目标
六秒内击发三发子弹
用义肢操作弹匣的步枪
二次击中目标，包括头部中弹
谁知道这二人何处学习射击？
长官，海军陆战队
陆战队，了不起，这些人...
用这样的态度证明了...
海军陆战队的战斗力!
各位"女士"在离开我的岛之前
你也具有同样杀人威力
生日快乐
生日快乐，亲爱的耶稣
今天是...
圣诞节
今晨九时半举行假日布道
查理牧师会告诉你们...
自由世界将受到上帝和少数...
陆战队员的帮助
及如何征服共产主义
上帝喜欢海军陆战队
因为我们催毁见到的任何东西
上帝操纵人世间的大事
我们玩我们的游戏
为了显示我们感激如此的威力
我们不停地使天堂...
充满新的灵魂
上帝先于海军陆战队来此
因为你仍可把心献给耶稣
但你们身体却属于陆战队所有
各位女士明白吗？
我听不到你们
步枪已彻底擦试干净
任何一切
都要干净清洁
状态一流
枪机滑溜无阻
很好
一切已擦干净
加油
因此, 你行动美妙...
光滑，莎莲
莱纳对着步枪自言自语
我想莱纳不能再接受训练
他应藉由精神问题退役
我不感到惊讶
我愿和你姐妹做爱
你要用什么作交换？
你拥有什么？
你很卓越杰出，看来终于发现你的优点了
哨兵守则第六条是什么？
长官，把所有收到的命令遵守后
全部传交于...
接替我的哨兵
长官，第六条...
二等兵不知道，长官
你这可恶的混蛋
做二十五次俯地挺身
那动作有多少拍？
长官，四拍
为何观察弹膛？
确保没装子弹将步枪呈送检阅处
守则第五条是什么？
有哨兵接替我才能撤离岗位
这步枪叫什么名字？
二等兵武器名叫莎莲
二等兵，你的确变成勇悍的战士了
我或许会让你在我所爱的...
...陆战队当步兵
我不要青春皇后
我只要我的M14步枪
如果我在战场捐躯
把我装棺送回家乡
在我胸前别上勋章
告诉我妈我已尽我所能
我们数日后结训
3092排新兵勇悍善战
他们有勇气吃自己内脏...
且要求添食
教官们以我们的进度...
超越他们的标准为荣
陆战队不需要机器人
陆战队需要杀人战士
陆战队需要制造不可毁灭的人
无所畏惧的士兵
今天...
你们这些人不再是蛆虫
今天, 你们是陆战队士兵
你们情如兄弟
从今天起直到你死的那天为止
无论你们身在何处，每一名陆战队员...
都是你们的兄弟
你们多数人将前往越南
你们有些将不会再回来
但永远记住这一点...
陆战队士兵会有牺牲...
那是我们作战之目的
但海军陆战队将永存不朽!
那表示你们也将永远存在
0300步兵
1800工兵
你探测地雷，牛仔
0300步兵
小丑，4212
基本军事新闻工作
你一定在开我玩笑
你以为自己是他妈的作家？
长官，我为中学报章写作过
你不是什么狗屁作家而是杀手
是，长官
戈默.派尔
你忘了自己姓名吗？0300
步兵，你成功了
我们在巴里岛的最后一晚
我奉命担任守卫
(教育班长室)
(厕所)
小丑，你好
这些是...
实弹吗？
七点六二毫米口径
铜质弹壳子弹
莱纳，如果被哈曼进来发觉的话...
我们会有天大的麻烦
我已有...
麻烦...
左肩
右肩
装弹准备
枪托垂地
这是我的步枪
有很多类似的步枪，但这枝是我的
回到你们床铺去
闹什么狗屎米老鼠？
你们这些动物在我的厕所干什么？
派尔为何在熄灯后离开他的床铺?
派尔为何拿着那武器？
你难道没胆打得他头破额裂吗？
长官，我有责任告知你...
二等兵派尔的步枪已装实弹随时可以射击
现在听我说，派尔
小心听着
我想要那武器，现在就给我
把步枪放在你脚边的地上
然后退后一步离开它
你精神是否有问题？笨蛋
难道幼年时你爸妈...
没有足够关怀你吗？
冷静点，莱纳
冷静点, 伙计
宝贝，你有越南女友吗？
暂时没有
宝贝，欲火旺盛
我情欲高涨
我和你长时间做爱
你愿做爱吗？
好啊, 我们或许会
多少钱？
十五美元
我们两人十五元
不，每人十五元
我和你长时间做爱
欲火焚身
十五元太贵
每人五元
我吸老二, 吸老二
和你热烈做爱
五元吧, 我妈妈只准我花这点钱
好吧
每人十元
十元能得到什么服务？
一切你想要的
所有一切？
老友
你愿意浪费些血汗钱吗？
这些越南妓女一半以上供给越共军官
另外一半已感染结核病
也许, 你只是想和结核病患者做爱
(岘港)
(美国海陆战队基地)
那小贼功夫不错
你知道我为何对越南人感到愤怒?
为什么？
我们正在帮助他们, 他们却愚弄我们
我简直不明白
不这么做太难了
这只是职责
我讨厌恶岘港
我只想上前线
我来这里3个月了，只是拍摄那些...
...授勋仪式中的握手照
若你上战场的第一天就被杀...
那将是我的错
中学女生就可胜任我的工作
我想要投身到炮火连天的战场中
你若死了...
你妈妈准会找到我后把我痛打一顿
你的请求负面影响太大
让我们尽量简短扼要
你们有得到什么新报导吗？
传闻农历新年停火协议将被取消
后方指挥部神经过敏
有情报说，越共在农历新年...
可能会有大攻势
他们每年都这么说
这类传闻有很多
别因此而担心
农历新年相当于美国国庆日
圣诞与新年一样
每一个越南人在他们的新年...
都会大肆隆重庆祝
安.玛格莉慰问团将于下周抵达
我想有人要坚持陪同她几天
赖特曼，你来担任
拍些精彩的低角度照片
别拍得太露骨
但我想看到皮草及晨露
外交家、海军陆战队工兵...
将会重建"同菲"村
辣椒，如果我们是越南人...
他们都将被撤离
如果他们来了，我们可能无法撤离，他们是难民
我会注意这点的, 长官!
北越士兵阅读小册后将叛离...
北越正规军阅读"欢迎投城"小册后...
...将失败而投城
写得不错, 戴夫
但为什么用 "北越正规军" ？
有非正规军吗？用"北越士兵"怎么样？
我会修改的
"劳伦斯.威恩秀"将在两周内上电视
戴夫, 写篇100字的报导
"我们在吃饭时停火"
N.V.A.(北越军)
懂得了不去打扰正在执行"搜索和摧毁"任务士兵们的用餐
我们有了一个新的命令: M.A.F. 意为"搜索和摧毁"
用"打扫及清理"代替"搜索和摧毁"
明白吗？
明白了
非常醒目
那么, 小丑
要点在哪里？
杀敌!
描写陆战队杀死一些敌军
我没有看到他们(指敌军尸体)
我已经告诉过你了, 我们刊登了两种基本的报导
一种是描写陆战队购买牙刷和除臭剂赠予越南人民:
"获取好感和民心"
另一种是作战行动的后果导致了这样的报导："赢得这场战争的胜利"
你没有看到血腥的道路...
或拖尸的痕迹？
当时在下雨
长官
这也就是为什么上帝要制订或然率
把它改写成一个愉快的结局， 也就是说，杀个人
工兵或军官？到底用哪一个？
随你喜欢...
陆战队员喜欢读一些敌方军官死亡的报导
好吧
一名军官怎么样？
你难道喜欢我们的读者看到"星条旗报"而难过？
万一你不知道，这并不是一个受欢迎的战争
我们的工作就是在报导中又传来了...
"为什么-是-我们-这里" 等民报记者忽视的问题
或许你该亲自上几次前线
你可发现更多的"血渍"
和"拖尸的痕迹"
我曾经身临战场
并不是说我喜欢这样
因为那儿有大量的臭虫并且很危险
我现在因职务缠身不能离此地, 我是属于...
...后方的补给品
农历新年
猴年
越南农历新年的除夕夜
越南人民会燃放烟花爆竹来庆祝
我都快被憋死了
我必须上前线
我几周都没有听到枪炮声了
小丑很大胆, 他敢吃死人的鼻屎
还嚷着要添食
听着，漫游者
一天不见血就象是一天看不到太阳
小丑认为战争危险，还是...
女人的两腿之间危险
他从未经历炮火连天
难以形容战况
像我亲历海斯丁之役
你没参与该役
你那时甚至还没来越南
去你的
去吃屎吧, 你这该死的反战的西班牙裔
我当时就在那儿！我确实和陆战队参加过那次酷战
别听裘白克的屁话
赖特曼
他有时以为自己是约翰韦恩
你们听听小丑怎么说
他知道的很少
他从来没有上过战场
因此他缺少这种白眼瞪!
那是一千码的瞪视
只有久经沙场的陆战队员才会有这种瞪视
好像...好像你真的看到过似的
我和战场上的陆战队员都有这种瞪视
他也会有
我会有吗？
你怎么阻止五个黑人...
去强奸白人小妞
去你的
抛一个篮球给他们
是敌军炮火
是我军炮火
不是我军炮火
我军没还击，我刚才说什么？
希望越共不打神经战
我还没有做好战斗的心理准备
停止射击！
敌军...
欺诈性地...
...利用新年停火协议...
在整个越南发动攻势
迄今为止这基地还没有受到猛烈攻击
这里好象只是个例外!
越共向越南每一军事目标发动猛烈攻击
在西贡市...
美国大使馆遭越共敢死队蹂躏
溪山也有被攻陷的威胁
我们获悉北越军一师...
全部占领香河南边的顺化市
以战略而言，北越已经将...
整个越南一分为二
美国民间报章大起恐慌
甚至连著名电视记者克隆凯特...
也声称越战输定了
换句话说...
现在的形势尤如我们必须去...
...咬一口大便三明治
那表示安玛格莉不来了吗？
你立刻赶去富巴市
詹瑞上尉需要你
你必须除下那该死的圆形徽章
你不能佩戴着和平标志被杀
请批准我和小丑同行
请求已批准
长官
我不想赖特曼和我同去
你是说这儿吗？
立刻带赖特曼启程
你必须负责照顾他
杀死...
杀死这些敌军
宝贝
我已击败你
浑蛋
谁企图逃跑便是越共
谁屹立不动是训练精良的越共
你们该写文章报导我
我们为何报导你？
因我擅长杀越共
那也不是谎言
我已杀死一百五十七名越南人
杀了五十头水牛
全部已获证实
你曾杀妇孺吗？
有时候
你怎可杀妇女儿童？
易如反掌
别射向目标前面
战争岂不可怕？
我们自愿上前线
向前
五团二营
好极了
谢谢
我们找五团二营第一排
我有好友牛仔
你们属一团一营？
我们是星条旗报记者
我是牛仔的排长
他就在前面路那一排
我们可否同行？
没有问题
欢迎加入
我是华特辛诺斯基
他们称我底线得分
我是圣母大学足球队员
你来使牛仔成名？
永远不会，长官
如果你来找寻新闻
今天是你幸运日
我们正处高度戒备…
期望猛战
好极了
我军已有对策？
北越军备妥固守
我军在河这边逐屋搜索敌人
北越军顽强防守
但我军仍有收获
听说北越军处死大量平民
确有其事
我在运河这边半公里见有尸体
你能指示所在吗？
尸体已被石灰掩盖
死者只知一事
活着比较好些
我点数二十具
这是官方数字？
你属那部队？
星条旗军报记者
我是小丑中士
摄影师赖特曼
我是克莱夫少尉
康乃迪克人
你有整体数目吗？
二十具尸首
惨剧如何发生？
越共带来一纸越南人名单
包括政府官员、警察
南越军官和教师等
越共礼貌地请他们次日来
受政治再教育
凡报到者皆被枪杀
有些人更遭活埋
你防弹衣上什么徽章？
和平象征，长官
那里得来的？
我记不起
你头盔写有什么？
“天生杀人”
头盔写“天生杀人”…
戴和平章
是否病态的开玩笑？
什么意思？
我不知道，长官
你不知道的很多
你头脑要清醒些否则有麻烦
答覆我问题否则遭纪律处分
我意指人类二重性
长官
人类二重性
卡尔容理论
你支持美国或北越？
我们美国
你不爱自己国家？
我爱国
那么支持美国努力作战取胜
我要求陆战队像听从上帝般…
服从我命令
我们正帮助越南人，因每一…
越南人心中都愿做美国人
这是个危险世界，孩子
我们须保持冷静直到…
疯狂和平运动消散
我们找寻第五团二营一排
就在后面
第一排在哪里？
从那里通过
喂！独行侠
令人惊喜
希望永不再见到你
你这浑蛋
近况怎样？
正等待回美国去
为何回国？这里那里都一样
可有寻欢？
只和你妹
和我妹好过我妈
但我妈不错
你们色情猪猡
听着
这是我好友小丑
巴里岛同僚
这位是…
他们是星条旗报记者
你们将会成名
我们色情猪班
我们杀人也伤人心
我们专射杀越共
你是摄影记者吗？
不，我是战地记者
你见过很多战役吗？
我在电视看到一些
你真是个滑稽客
他们称我小丑
我有个笑话给你
我要扯裂你肛门给你新的
漫游者
除非你能在我大便中吃花生
你口气强硬
或你只动口不动手？
你或许不会相信…
野兽大致上是优秀的战士
他一生只需有人向他投手榴弹
黑鬼
多谢上帝患链形血球症
对了
畜生混蛋
喂！摄影师
拍摄精彩照片吗？
拍摄他
这是我好友
这是他的宴会
他是宴会贵宾
今天是他生日
生日快乐，笨蛋
我永不忘今日
今天我来顺化和百万越共作战
我确爱那共党小杂种
这些敌军像斜眼的…
教育班长那般强悍
我们生活在伟大时代中
我们是强大巨人
全身武装漫步地球
我们今天杀死的这些人
将是我们所知最优秀的人类
我们一旦返美国后
将无人值得我们射击
三角洲六，这是墨菲，通话
我们遭村落炮火轰击
少尉已死
我们暂停，侦查前面情况
好吧，色情猪班，听着
我们沿此两条路前进
第三队在这路上
其他一路第一第二队跟随我后
我们开始行动，走吧
是你吗？约翰韦恩？这是我
摇动摄影机，是越南，电影
小丑若是约翰韦恩，我就是马
“猫窃贼”电视剧可能是岩石
我将是安玛格莉
畜生浑蛋可能患水牛病
我将是卡斯楚将军
谁是印地安人？
我们让越南人演印地安人
你们现在回家去了
永远忠诚
我们是凶残陆战队，长官
安心去吧
你们丧生好过我死
至少他们有好理由捐躯
什么理由？
自由
头脑清醒些，菜鸟
你想我们为自由而杀越南人
这越战简直是屠杀
如我因一字连睾丸都被炸去
这字就是阴道
自慰真不幸
他本可因医疗退役送回国
他健康有何不妥？
他每天自慰十次
真的，他至少每天十次
上周他奉命去岘港受精神治疗
那疯狂呆子竟在候诊室自慰
因精神问题须立刻退役
他正等待上级师部批准
准备好吗？
准备拍摄
访问顺化市，第三十四景
这是大城市，因此我军须动用
坦克在街道进攻，我们第一队
攻入市区确保没有北越火箭炮
轰毁我军坦克
我军坦克进城
基本上毁灭全市
我们进入顺化市
整个城市好像战场一般
就像我想像中的战争那样
如发现敌军，杀死他们
毫无疑问陆战队最佳
陆军空中骑兵师徒具虚名
战局危急他们…
只得向陆战队求助
我认为美军该在越南作战？
我不知，只知我该在越南作战
我可否引述詹森总统吗？
我不愿派遣…
美国男孩远赴一万哩外…
去做该由亚洲男孩自己…
去做的工作
我个人认为
越南人不愿卷入战争中
他们取走我们的自由
赠与越南人，他们却不要自由
他们认为活命好过自由
可怜愚蠢杂种
我的对手越共军
相当骁勇善战
我对同一战线的…
许多南越军很不满意
我发现他们临阵退缩
我们为越南人民战死
但他们毫无感激
他们认为天大笑话
如你问我的话
我们选错敌军作战
须看情况
我工作属拍摄战场照片
如战况危急我会持枪作战
我对美国牵涉越战看法？
我认为我们该获胜
我厌恶越南
全国没有一匹马
这分明有些不妥
如果美国曾派援军
猛烈轰炸北越，北越可能投降
我要看到异国情调越南
东南亚之宝石
我愿认识
古老文化有趣人物杀死他们
我要做我家街上第一个
杀敌军获证实的孩子
早安，小女学生
我也是小男学生
你有什么？
你要最佳性伴吗？
你们谁要最佳性伴？
我欲火焚身连自慰也不够
我要被吸老二
吸老二、做爱，她为你们…
长时间服务
我们需要的一切，多少钱？
每人十五美元
十五元太贵了
每人五元
她爱你们，长时间，十元
- 五元
- 不，十元
有南越军步枪给你
从未发射只坠地一次
好吧，你给我五元
我们去寻欢作乐
(越南语)
有什么不妥？
她说不愿和你做爱
她妈的怎么回事？
她说黑人老二过大
她说你们黑人老二过大
她自己似乎也有大阴道
她过份雄伟
对不起，女士
这里有一条优秀…
阿拉巴马纯种黑蛇
不会过于巨大
好吧，好吧
要安排打击顺序
我是第一棒
别插队，白肉仔，不要阻碍
我和她寻欢
所有该死黑鬼都该处绞刑
我不会太久，省略爱抚前奏
我不愿在你后面
根据我军情报…
北越军在晚上已撤离我们区域
退往香河另一端防守
我们一队前往巡逻证实情报
面向前掩护自己
他活不了
一号旅馆阵亡一人，这是牛仔
墨菲，狂人中诡雷丧生
明白了，等一分钟
你是高级士官，继续负责巡逻
下一检验点联络
我已升任班长
我愿跟你去任何地方
他死了
什么事？
我们上一检验点走错路
你有何主张？
我想我们在这里
我们该在这里
我们在这里吗？
我们现在这里吗？
你认为怎样？
我们该改变方向
我们改变方向
发生什么？
改换方向
我们迷路吗？
小丑，闭嘴
听着，你们能听到我吗？
我们改变方向前进
八球没法找路通过
你们明白吗？
八球，我们走吧
黑鬼总执行危险任务
停止射击，该死
冷静点，他妈的
停上射击
有人见到狙击手吗？
有敌军吗？
没有
节省弹药
我下令方可射击
停止射击
野兽，停火
墨菲中士来电话
我是牛仔，通话
你们现在什么位置？
受狙击手射击
八球中弹
我们在第四检验点北半公里
我们前面可能有强大敌军
请求立刻增援坦克
知道了
我没法处理
紧跟随我
我们被诱入陷阱中伏
那些大楼可能藏有大量敌军
我已请求坦克增援
守在此地…
提高警惕
如遭敌军攻击…
我们将被迫撤退
该死
野兽，停止射击
不能留下八球在那里
坦克来后我们去救他
他中弹三次
不能等
那狙击手企图逐个射杀我们
该死
停止射击
他妈的
停火
管他妈的
我去救八球
坐下
该死
停火，他已到达
停止射击
你们看不见狙击手
节省弹药
无我命令不得射击
停止射击
我们如何分辨呢？
给我无线电话
墨菲，这是牛仔
我们有麻烦，二人中弹
坦克有何消息？
抱歉
暂不能增援坦克
随时和你通讯
愚蠢的杂种
你们听着
不能再等坦克
敌军随时攻击我们
那时已太迟，我们现在…
须撤退，准备
等一下，且慢
没有人，撤退
只有一名狙击手
闭嘴，我负责指挥
我下令后撤
医生和八球怎么？
情况危急
我们必须接受现实
我们不能留下他们
你知道他们必死无疑
我们现在就去扶他们回来
不准去
这是直接命令
去你的，牛仔
去你们笨蛋
该死
该死狗养的
你这浑蛋
狙击手在哪里？
医生
该死
他妈的
医生和八球都死了
只有一名狙击手
小队可前进
我这里安全
那个狗养的
不准瞌睡，史、唐、岩石
跟我来，我们去侦察
其余人掩护我们…
我们或许很快回来
我跟你去
我也去
准备妥当吗？
我们走吧
他在屋顶
转角那里
给我无线电话
这是牛仔，通话
狙击手视线清楚
把他抬出去
那个狗养的
你会没事的
别向我说谎，小丑
我不说谎，你是我好友
撑住
我能活命
我能生存
我们去复仇
好吧
注意那该死的洞
放烟雾弹掩护
准备好吗？
唐、岩石去那边
你们二人跟我来
小丑、菜鸟入内
我们射中狙击手
发生什么事？
我救小丑一命
我射中狙击手
我取她的命
我是否了不起？
我是否伤女人心？
她在说什么？
她在祈祷
这女孩不能再和人做爱了
我们对她已无能为力
她必死无疑
我们离开吧
如何处理她？
管她妈的
让她在此腐烂
不能丢下她
喂，白痴…
牛仔已死
你丧失好朋友
我现在率领这小队
把这越共女孩喂老鼠
我不试图指挥这小队
我只认为不能弃她在此
射死我
你如果要杀她…
就杀她吧
射击
我们须推荐授予你
国会最丑陋勋章
你是冷酷无情的军人
该死的冷酷无情
我们今天足够在历史一页…
刻下我们姓名
我们开赴香河扎营过夜
我们处事公正工作勤奋
相处和谐
米老鼠
让我们永远高举旗帜
远近各处男孩女孩
无限欢迎你们
米老鼠
他是俱乐部领衔
我回忆作春梦遗精
幻想和校中最美女生缠绵
我很庆幸自己仍活在世上
安然无恙
接近海外兵役期满
我曾出生入死险象环生
但我现在仍活命
并且我也不害怕
*** 『高清播放机专卖』http://shop36775560.taobao.com/ ***
*** 高清片源硬盘拷贝・代刻高清・QQ:281251910 ***