远鉴字幕组制作
翻译         我问这瓜保熟么
翻译         william2568 VIPHD
总监         william2568
校对         我问这瓜保熟么 william2568
热门电影字幕欢迎关注微博 @远鉴字幕组v
若是想施展您的翻译才华 让自己的名字出现在字幕开头
远鉴字幕组欢迎您加入 远鉴字幕组招新群 483552098
招募各语种翻译 诚邀您的加入
观众您好
如果给您分发的资源的人未明确指出是远鉴字幕组作品
或是裁剪\去除掉了片头的字幕组制作人信息
说明您可能获取的是二手资源
获取一手资源 拒绝二手资源 从您做起
更多精彩内容 敬请关注微博 @远鉴字幕组v
你没冻着什么的吧
一切都好吗
你吃药了吗
嗯
谢谢
你今早状态如何
你昨晚睡得好吗
嗯 睡得挺好
-是吗  -是啊
-那你做梦了吗  -没有
有时就是做了梦 醒来也记不住
是啊
人们会做梦 但是醒来后
-却又记不住梦到什么   -是啊
但是如果在醒之前
如果梦到什么了的话 人们也会记住的
是啊
你知道吗...
告诉你一个...小冷知识
-好啊  -人们醒来后说
"一整晚我都在做梦"
"梦到这个 梦到那个的"
其实最多也就是做了45分钟的梦
-你知道这个吗 -呃 好像...不知道 对 不知道
普通的梦也就10分钟到15分钟
下次见了啊
-你要去哪  -我去见我的病人
测试 测试
测试 测试 一 二 三
测试 一 二 三
现在我们是在名为史密斯果园的一家
康复机构
我们今天来此是要采访这里的一位病人
这位病人在这已有40年了
据大家反映说 他从未说过哪怕一个字
这个怪物...
-下午好  -下午好
我是兰比尔·萨廷医生
终于能跟您见面了 我们倍感荣幸
非常感谢您能今天抽出时间来接受我们的采访
我们来之前就希望能在他转到新的机构前
在这里完成我们的采访
玻璃山康复中心就没这么好说话了
玻璃山康复中心就是人间地狱
数年来 他一直被关在这供人研究
我猜州政府已经不在乎对他的研究
是否会有更新的进展了
我们正是因此而来
我这一生都醉心于对迈克尔的研究上
我对迈克尔的每一份资料都做了详细的研究
卢米斯医生还在世时 我曾师从于他
之后我说服了伊利诺伊大学
把迈克尔分派到我这里来供我研究
有进展吗
他已经见过50多位临床精神科的医生
每位医生对迈克尔的研究都各执一词
卢米斯医生是唯一一个在户外见过迈克尔的人
他认为迈克尔就是世上至邪之人
我们机构的病人可以到室外呼吸新鲜空气 晒太阳
能看风景 可以适当地健身 饮食也很健康
看到他被转译那个垃圾机构
我很伤心
他就在那
他会说话
只是他选择了沉默
如果可以的话 我想站到离他近一点的地方
看看他会不会对我们接近他而体现出什么反应
你可别搞错了 他敏感着呢
你们到这时 他就一直在观察你们
或许你该先把你的鞋带系好
托沃利先生 就是那个拿着雨伞的男士
他有帮人系鞋带的怪癖
别小看这里的病人
当然不会
现在你们可以站到黄线后面
不许过界
无论如何 不能跨过黄线
迈克尔
有人想见见你
你好啊 迈克尔
我叫亚伦·科里
你的案子 这几年我一直在跟踪调查
但对你仍旧是所知甚少
我想了解到更多实情
那一晚到底发生了什么
还有那些被害人
你有想起过他们吗 迈克尔
对他们的遭遇 你可有罪恶感
我在总检察长办公室有个朋友
我从他那借了一样东西 迈克尔
你感受到这个了 是吗 迈克尔
你能感受到这个面具
费加罗 费加罗
说话啊 迈克尔
说啊
你能感受到面具 是吧
它是你的一部分 迈克尔
面具是你的一部分
说话啊
说话啊 迈克尔
说啊
嗯 好吧
在看到那个禽兽被关在那里
刺激他也没有任何反应后
我们正跟进采访一位跟迈克尔一样封闭自我的人
会不会是迈克尔造就了这个人如今的境况
尽管用于封闭他们的铁牢和倒刺网
坚固且锋利
可他们的心理线却既模糊又脆弱
都存在于孤立状态下 被恐惧和彼此之前的恨意
-所束缚着  -在这转弯
这吗
难道只有让他们面对面
-才是能让他们  -真够阴森的
...完全康复的唯一希望吗
"私家重地"
"禁止入内"
你兴许用的上这个
丹娜 记者不能花钱去买采访权
笑一个
有人用监控看我们呢
说吧
你好 我们要找洛瑞·斯卓德
我们是...
我们是做播客的...
我们是调查记者
我们从很远的地方来 如果你有时间就赏脸接受一下采访呗
有3000美元报酬哦
你好
能让我们进去吗
然后我们坐下一起聊聊 好吗
那么...
亚伦跟我已数次在公共广播电台
揭发一些不为人知的事 反响很强烈
我们上一次行动为20年前的一个杀人案件
提供了一些新的线索
我们喜欢客观地去重新审视事件
我相信 通过在您这了解如此骇人听闻的亲身经历
我们能得到很多有帮助的信息
什么信息也没有
也没有新见解
或者新发现
那他是真实存在的喽
谁啊
恶魔
我读过当时你引用...
你不相信有恶魔吗
我只知道迈克尔·迈尔斯 那个精神错乱的连环杀手 但...
恶魔什么的 我是不相信的
你该信的
好吧
迈克尔·迈尔斯是人类
他六岁就亲手杀死了自己的姐姐
然后你就成了他的下一个目标
我们只想知道他为什么选择你
我们只想知道他是怎么想的
所以你的故事才如此重要
我的故事?
两次失败的婚姻
与女儿和孙女的关系也不是很近
迈克尔·迈尔斯杀了五个人
而他却成了人们想去了解的人?
我离婚两次
我的人生毫无希望
他们明天就把他转移了
明天七点
他将在牢笼中度过余生
本就该如此
我们谈谈州政府
把女儿从你身边带走的事吧
她那时才12岁
他们说你不适合做一位母亲
多久后 你才重新获得监护权的
我从未夺回监护权
而你们不早就知道了么
洛瑞 我们见过他了
我们见过迈克尔了
我拿出了那个面具给他看
结果什么反应都没有
他没有回应 什么都没做
他不会跟任何人说话
从未跟谁说过话 不过...
我认为他可能愿意跟你说话
那为什么你不去找他 坐下跟他面对面谈谈
把你这些年想说的话都说出来
跟我们去吧
让我们帮助你重新找回属于你的自由
可以吗
时间到
钱留下
你们可以走了
该死的老鼠 想在我浴缸底下拉屎是吧
那我就杀你们全家
我把棉花软糖换成花生酱了
看看那些小畜生会不会吃
-肯定能弄死它们了  -早啊
我重新安排了最后一个会的时间 今晚我能赶上
你不用这么做的 妈妈
不用这么重视
你成功加入美国荣誉协会
-是啊  -这可不是件小事
而我只能在工艺课上表现突出了
搭建禽舍 用柚木雕个棋盘什么的
我们都挺像见见卡梅隆的
他们全家我们都想见 他们名声在外
-雷 别说这个  -这是事实啊
-还很重要的呢  -雷
-雷  -你记不记得有一次
隆尼一拳揍在那个警察脸上
-雷 别说了  -那真是...
啊 真该死
真倒霉
花生酱洒到我屌上了
太恶心了 爸爸
现世报
卡梅隆是个好人 他不是你刚才说的那样
见到他你就知道了
把你独自搞大之前 他们这类人都是好人
然后你就得开着他们的皮卡
给他们擦枪 养孩子
继续擦枪 跟他们一起嗨
然后你们都变成油腻的中年人了
嘿 老爸
-怎么了  -你能别说了吗
我去把花生酱清理掉
你说过你会邀请你祖母的 你邀请她了吗
今晚的事 你说过你会...
-哦  -邀请她来的
对 我邀请她了
-真的吗  -是啊
我昨天问她了
可她来不了 不好意思啊 宝贝
真的吗
是啊
宝贝 她有陌生空间恐惧症
她需要参加认知行为治疗
所以别多想 她不是不愿意来
是维基 我得走了
嘿 我爱你
今天要开心哦
-再见 老爸 爱你  -好的
我妈妈骗我
怎么了
她说他会邀请祖母今晚过来
可是她没有
她从不联系祖母
-你怎么知道的  -因为我打电话给祖母了
-真够呛  -是啊
嘿 你妈妈什么意思 她为什么骗你啊
我不知道 我只知道她不想让我跟祖母有任何接触
每年一到这个时候
我全家人都像变得不正常了似的
如果我是你 我也不会庆祝
我只会立一个圣诞树了事
完全不过万圣节 你们说是吧
你祖母从没跟你说过什么吗
说过 基本上她跟我聊的就都是这件事
这件事影响她的一生
从那次之后 她的精神就遭到了重创
那男的不是她哥哥吗
毫无人性地肢解了那些青少年
不是
这不过是人们编出来的故事
能让他们心理好过一些而已 我是这么想的
想想看 不知道从哪冒出来个疯子
把你所有的朋友都杀了 多吓人啊
吓人吗 因为你们看啊 所有事全算上
现在发生在我们身边的事比那件事还要糟糕
给我感觉就是 一个人用刀
杀了几个人 一点也不令人惊讶
嘿 她祖母差点被杀了
她逃掉了 凶手被捕
现在他还在被监禁着呢
我的意思是 现如今人们的底线...
戴夫 别他妈哔哔了
闭嘴吧你
哦 抱歉 你说的对 戴夫 闭嘴
嘿 我去爆一个南瓜头
你们觉得怎么样
-行啊  -去爆吧
他认真的吗
-是的  -天啊 他真的要爆一个啊
谁说不是呢 他真是够白痴的
-天啊  -天啊
快跑 快跑
万圣节快乐
啊
卡梅隆
吓到你了吧 这招厉害吧
是啊 吓死我了
嘿 明晚的化装舞会
你的服装什么的都准备好了吗
-毕竟 邦尼和克莱德要共进退嘛  -呃...
还没 我现在想的更多的还是今晚的事
今晚的事?
你当时讲你父母都太俗套的时候
我还以为你在开玩笑呢
-给我点面子 行吗  -好吧
今晚会很有趣的
-好 今晚能见你父母 我很兴奋  -我得冷静一下
-我今晚会表现得很兴奋的 好吗  -好
哟哟哟
你俩秀恩爱 真恶心
你们俩简直就像...黏糊糊的垃圾一样
-而我要给你们献上香吻一枚 过来 亲一个  -别
-哥们 别  -亲一个 来吧
-么么  -哥们 你嘴唇裂了
亲我的时候 裂下来的死皮
黏我一脸 我谢谢你八辈祖宗
我知道啊 不客气
-真恶心  -我把身体的一部分送给你哟
今天的余下时光你慢慢享受吧
好吧 你们准备好
明天化装舞会的服装了吗
-呃...关于这个嘛...  -怎么了
你认真的吗
你讲过我们要一起大秀万圣节舞的
现在呢 你居然放我鸽子
你不能就这样
-四处随意伤人的心  -好啦 好啦
-嘿 听着  -好吧
-爱你哟  -好啦 你们两个死基佬 拜拜
现在我们把教材翻到...
弗兰克的见解
他说 "命运选择了另一条路"
"我明白有的人即使一无所有"
"也仍知道什么是幸福"
他传递的是充满希望的正能量
即使在最艰苛的环境下
我们仍能找到生命的真谛
反之 在人们受苦时亦是如此
我..
不能要这钱
这钱给你 你想怎么花都行
那我存起来 留着上大学时用
去他妈的大学
去旅游吧 去墨西哥
你能想象我去墨西哥是什么样的吗
我能
听着 不用担心你妈妈
她会抓狂的
但她会挺过来的
你为什么不能呢
是因为那个恶魔吗
你一生都在躲避 为此做足了准备
其实毫无意义
我的意思是 你因为他连家人都顾不上了
这让你失去了你的亲人
如果因我的抚养方式而导致你妈妈恨我
但这方法让她能做足准备
去面对世间诸多恶事
那我绝不后悔
跟迈克尔说再见吧 渡过他这个难关
再见
萨缪尔·卢米斯医生
1979年1月22日
你愿意就你的前病人迈克尔
发表一个个人声明吗
我的意见是判他死刑
死亡才是他的唯一的归宿
A2201 迈克尔·迈尔斯
-站成一个纵队 站好队  -留着这个至邪之人
-毫无意义  -举起手来
举起手来 举起来
A22...
给他来一针硫喷妥钠
会让他昏迷
-A22...  -我会一直在他身边
确保他死得透透的
我趴在他胸前
听到他心跳声已终止
然后立即火化尸体
这个魔鬼必须死
继续前进
别担心 迈克尔
我会在你身边
在别人接受他之前
迈克尔·迈尔斯仍是我的病人
所以我会贯彻我的职责直至最后
好 继续前进
...把我的DNA随便送给陌生人
为什么不呢 你会发现许多有趣的事
-别...  -我发现我有部分彻罗基族人血统
我猜我爸爸也就有7%的彻罗基族人血统
我认识隆尼 我跟他一起上的高中
-他还卖给过我仙人掌呢  -爸
-大家都认识隆尼  -是啊  -爸 行了
-抱歉啦  -好啦 嗯...
在新朋友面前
-你这讲的有点多啊  -没 他还好啦
跟他父亲在一块儿的时候 让我对自己有了更多的了解
-我和他老爸一起 在树林里掏屌玩  -行了 爸
-天啊 雷... -掏屌  -别说了 爸
别 说真的 继续讲
那你们明天有什么安排吗
-在学校那边?  -你们要干什么
-要准备跳个舞什么的吗  -是啊 是万圣节...
-穿万圣节服装吗  -万圣节舞 是的
-嗯  -化装舞会
你扮的是谁啊
呃 我不知道能不能说
-没事 说吧  -是啊 说吧
-说吧  -我能说吗  那好
我们扮成邦尼和克莱德
-哦 这主意真不错  -是啊
-还有...  -嘿 别说
-哦 不能说啊 -啊 对
好吧 就只是扮成邦尼和克莱德
仅此而已 邦尼和克莱德的装扮
邦尼和克莱德 还有别的小噱头
-够经典的  -是啊
-是啊  -我喜欢这个主意  -很不错
-肯定会很有意思的  -到时候你就知道了
你知道他俩的结局吧
-他们的结局有点...  -我知道
对 他们中弹了 流血了
-是啊  -你有个的旧飞机
机身上全是联邦警察打的弹孔
我真希望我也有一个
-在拉芙林呢 像个模型似的  -是呢
你联系祖母了吗
是啊
她说她会来
她来我办公室了 我们聊了一会儿
是吗 真的吗
-这倒是头一次呢  -是啊 感觉不错
-哦 -那你知道她在哪吧
-我很抱歉  -她在哪嘛...哦
-时间刚刚好 妈妈 你好  -呃 我...
-你赶上了呢  -我来晚了 抱歉啊
-嗨 真高兴你能来  -你好啊 妈妈  -嗨 洛瑞
-你好 我就是...  -您好
我是她祖母
很高兴见到您 我是卡梅隆·埃兰
我们在此为我们的女儿庆祝
-因为她加入了... -是啊 我知道
顺利吗
棒极了 穿在你身上正合适
你知道吗 我以前也是荣誉协会的
真不错 妈妈 你还是快坐下吧
-不用了 我站着就行  -坐下吧 祖母
如果你想的话 我们也可以出去溜达溜达
-真的啊 当时顺利吗  -顺利
当时很...很顺...
-嘿 妈  -那是我的酒
-我以为你戒酒了 -嗯
妈妈 你在干嘛啊 你搞这一出是为什么啊
你知道吗 就因为这样我们才不主动联系你的
妈 别这么说
我很抱歉 我还是坐下吧
好的
我们还是忘掉刚才那一幕
重新开始 好吗
好的
好啦 妈
-抱歉  -没事 妈
快别让她哭了
抱歉
我看到他了
看到他的身影
-妈 别说了...  -我想要杀了他
好了 别说了 洛瑞
-洛瑞 别说了  -我不知道该怎么做
-别说了 洛瑞  -好了
我想这对你来说有点难以承受 对吧
要不我们出去走走 好吗
你说过 要尝试放下
-过去的经历  -洛瑞
好吗 你会试着放下的 对吗
你说过你想放下过去的
我做不到
妈妈 看着我
看着我
-我...  我们是不是该...
我不想这么说 但是我确实早就跟你说过
我很高兴你能看到这一切
我从没跟你讲过我童年的事
看到你了
我八岁就学会如何开枪了
我学会了格斗技巧
我做了好多跟地下室有关的噩梦
社会服务部门在我12岁的时候 到我家把我带走
我这辈子都在努力克服她强行灌输给我的
这妄想和神经症
是啊 我觉得他有点像那个
那个...加里·霍格布姆
是啊 那四分卫真水啊
我的童年很美满吧
她这样可怎么办啊
我理解 但不该由你来拯救她
她会挺过去的
自从洗完车
车上的天线被弄弯了之后
我这收音机就没接到过信号
我们为什么又出来了
你总是拉着我出来
怎么 你不喜欢吗
我喜欢来树林里 然后...
不 我喜欢 但是因为这个 我错过了我的舞蹈课
有时我只想上舞蹈课 而不是去打猎
呃 舞蹈课对你这么重要吗
-是啊  -那你就更该多花些时间
-来野外打打猎 钓钓鱼什么的了  -不是这样的
周末的时候 我会陪你的 爸爸
我确实也很喜欢跟你一起出来玩
但是现在舞蹈对我来说很重要
我的意思是说 舞蹈在我心中真的很重要
-爸 小心  -我了个去
这哥们什么情况
我了个去
爸爸 你看
你待在车里
我去看看有没有人受伤
-你快报警吧  -好的
爸爸 要小心啊
嘿 你们都没受伤吧
你们都还好吗
这了是911报警中心 有什么紧急情况
呃 这里发生了一起交通事故
有辆大巴车出事故了
车里的人在路上四处乱晃
我爸爸去看看有什么情况去了 好像是这样的
好的 稍等
我去确认一下
爸爸 你在哪
快跑
在这等着
我去叫我爸爸
不
快跑
爸爸
别开枪 啊
-哦 该死  -该死的
"不需要信用卡就能乘这火车"
嘿 老霍 球要是下来的时候没什么劲儿了
-你这把就要凉了  -嘿 老霍 你是要一杯
草莓冰沙还是木莓冰沙
你能先给我来杯咖啡吗
一会儿我再过去找你点东西
拉一下弹弓 球会落到中间的
但你永远也别想破我的纪录
所以无论你怎么玩都没有用
-你在说一遍  -你永远也破不了我的纪录
所以你怎么玩都没有用
呼叫总部
在马拉路上发生一起交通事故
总部 收到 我马上到现场
所有人 请注意
我们有一个警员已前往
20号公路发生的疑似交通事故的现场
我是郡治安部警察
现场有可能是犯人逃离囚车 汇报完毕
如果你需要帮助 请表明自己位置和身份
13号信号
有警察被杀
我重复 有警察被杀
我需要援助 立即派遣支援
收到
注意 有警察被杀
快派急救人员来 所有警车前去支援
呼
举起手来
我中枪了
好的 保持清醒 救援马上就到了
这发生了什么
他逃走了吗
谁
你问谁逃走了吗
我有个表弟在离着不远的一个
-墓地工作  -嗯
他们的墓地里下葬的有战场上的将军
慈善家 一个披头族诗人
还有穆迪·沃特斯
哦 还有伯尼·马克
世界各地的人都去那致以哀悼
但这是汉通菲尔德
而这是唯一让我们得以成名的地方
或许你能告诉我
茱蒂丝·迈尔斯到底有何特殊之处
在她坐在那里梳头的时候 丝毫不知
她六岁的弟弟手持菜刀
悄悄地爬到她身后
然后他就砍向了他姐姐的头
砍断了她姐姐的脊椎
当他转过身来
挥舞着手臂 企图保护自己
他继续用刀
捅入了他姐姐手掌的神经和动脉中
有三刀插入了他姐姐的胸膛
刺透了她的心脏
霍金斯
还在匹配我们寻回的病人身份
去辨清他们都是谁
几乎都找到了
有两个病人在地方图书馆看自己电子邮箱里的邮件
刚刚在220号公路边的一个跳蚤市场处
发现了三个病人手拉这手在追蝴蝶玩
蝴蝶?
到现在也不知道到底是怎么回事
这位"瑞普·凡·温克"先生有说什么吗
护士说他一直处于醒了又晕的状态
他失血过多
不知道怎么中的枪
我还在还原整个案件过程
因为我有我的顾虑
看看这份病人名单
大部分都只是具备轻微攻击性的精神病患者
只要一个不是 编号A2201
就是迈克尔·迈尔斯
1978年的保姆杀手
40年后的今天
迈克尔·迈尔斯在圣诞节夜晚时
在汉通菲尔德跟一群精神病都跑出来了?
这可要够我们折腾的了
但是啊
我们又能怎么样呢
取消万圣节吗
雷医生 请接2号线电话
我要拉屎 快憋不住了
-那我能开车吗  -行吧 快进车里吧 去啊
要给你带回点什么吗
不用 谢谢
嗯
-厕所在哪  -你说什么
厕所
出去往那边走 绕到后面就是了
抱歉
这间有人在用了
有人吗
什么情况
救命啊
啊 救命啊
亚伦 亚伦
啊 滚开
亚伦快来 住手啊
救命啊
迈克尔
亚伦 亚伦
丹娜
-不要  -不 求你了
丹...丹娜
亚伦
不 不
警察还没有确定
是何原因导致此次事故
现场还处于调查中 很明显
你们能看到我身后的警戒线
囚车
你们也都看到了拖车
在尝试把囚车拉上来
有知情人跟我们说
此辆囚车是驶自本地一家州立医院 用于人员转移
13 A-9
收到
雷
艾莉森
艾莉森 有人在家吗
-凯伦  -别出声
怎么了
-吓到你啦  -天啊
你死了
你吓死我了
你来我家做什么啊
你是想问我是怎么进来的吗
你家没有任何防御系统 凯伦
你家侧面的窗户根本没关
有时我都分不清
你到底是傻还是无知
嘿 洛瑞 这里是我家
我能照顾好我自己的家 好吗
我会柔术 我学了有...
-囚车出事故了  -雷
-什么  -听着 我有个计划
艾莉森去哪了 我们必须马上离开这里
什么囚车出事故了
-把枪放下 放下...  -嘿 你给我退后
把枪放下 你这是在我家 快把枪放下
妈妈 你得去看医生了
这个家不欢迎你 除非你接受治疗
我这是要保护你
现在我们必须抓住他
呵呵 对 我还要给我家人做饭呢
这世界不是一个黑暗邪恶的地方
世间充满了爱和宽容
而我才不会因为你发疯乱喊
就让我对此产生动摇
-这把枪给你  -不 你立刻离开这里
赶紧走
真该死
霍金斯
弗兰克
怎么了
看看这个
-是那个医院的病服  -这事得上报州政府了
给斯密斯果园打电话
确认是否匹配
你知道我那晚就在现场的吧 你知道的吧
我就在现场
我们要干的就只有一件事
找到那个魔鬼把他逮捕归案
今晚 我们有理由感到害怕
-不给糖就捣蛋  -不给糖就捣蛋
我们去哪家要糖
哪家看着都挺恐怖的
我挑这个
就是街对面的那家
哦 哦 哦
-什么情况 抱歉 我们不是故意的
黑猫和哥布林
扫帚柄和鬼魂
女巫们在此聚会
也许你会认为这些会吓到我
或许你是对的
万圣节夜晚的黑猫和哥布林
求你了
-求你放我们出去  -他们从哪来的
你来自彼岸
你就是神谕
-不给糖就捣蛋  -嘿 你们别走散了
真吓人
-米拉 别  -不给糖就捣蛋
-等你转身  -...闻到我的脚味
-给我些好吃的  -等等 等一下
-我没带听诊器  -你可真行
-我必须带着它 我马上就取来  -我们都要迟到了
-我马上就回来  -真受不了
跟你说 你绝不会信
原来听诊器一直都在我兜里
蕾贝卡告诉你往那边走了吗
告诉我了 她给我打电话说的
嘿 莎莉 你好吗
真的吗
真够惨的
我门都锁上了
谢谢你告诉我
比利孩子外面嗨呢
有新情况马上联系我
晚安 莎莉
不给糖就捣蛋
邦妮和克莱德 你是少女杀手
你俩可真带劲儿
真的很漂亮  看着我 笑一个
再给一个大大的笑容 你抱紧她
就是这样 保持这个姿势 对 屁股撅起来
好吧 别接电话好吗
是维基 我就跟她说一句 就一句
好吧 你不用...其实你不用非得接这电话的
嗨 我真希望你能来
这里可嗨了
我也想去 我要无聊死了
在这跟陌生人说话
简直是太容易了
我早说过 你去那肯定能玩的很开心
卡梅隆怎么样 他穿着我祖母的裙子
是不是看起来很帅啊
他真的是
很性感 我都有点受不了了
但...
-你刚才咋不说话了  -没事 他真的很好
-我在这边玩的真的很开心  -那边结束后
你们就来我这边吧
戴夫已经在来的路上了 还带着...
"神仙烟" 你懂我的意思吧
朱利安的父母
也会很晚才回来
好吧 不过这可是学校晚会
所以我们不会玩太过火
得了吧 还什么学习晚会
别这么粘人 赶紧来我这吧
好 一会见 我们这边一结束
-就马上去你那  -好的 再见 爱你哟
我听到你刚说你朋友要过来
-然后你们要一起吸大麻  -才不是
-那"神仙烟"是啥  -朱利安 我说的是...
那个...魔术表演
-就像"见证奇迹的时刻"那种  -我知道你说的就是
吸大麻 别想糊弄我
这是不符合规定的 我要告诉我妈妈
好啊 那我就把你的浏览器历史记录给你妈妈看
-你最好别  -你坑我的话
-我就坑你  -我...
你原来是我最喜欢的小孩 不过现在嘛
也就勉强进个前十吧
而且我当保姆照顾的孩子里还有特别渣渣的
如果是别的保姆的话
她会给我读故事
我就不会像现在熬这么晚了
-好啊 上床睡觉去  -你以前可不这么死板
我们以前是朋友 现在嘛...
好啦 去吧 睡觉去吧
-等会儿  -已经让你晚睡很久了
-你想当个乖乖宝吗  -嗯
-这就对了 快上床睡觉 快去  -你能挣多少钱
快去 快去
我要抓到你了 快去
晚安 小帅哥
嘿 维基
你能别把门关死吗 留个小缝就行
好
晚安
跟你说哦 你还是我最喜欢带的孩子
我也喜欢你
晚安
这不是我想...
该死 这吓惨了
你可把我害惨了
艾莉森
艾莉森 等等我
-等一下 艾莉森  -别说话 你刚才亲她算什么意思
-什么啊 什么啊  -你俩算是怎么回事
-怎么了  -这是什么
什么 嘿 别乱拿我的东西 好吗
我不知道你认为你看到了什么 但是
我和金只是在聊天而已
-是吗  -她过来 然后
想在我耳边说些悄悄话 好吧
你也没必要哭啊
这没什么大不了的
-所以是奥斯卡害了你呗  -不 不是
是我自己害自己沦落至此的
呵呵
-嘿 我们能谈谈吗  -别碰我
好吧 拿来 你知道吗
这是你的宝贝手机吗
你他妈什么意思
你要接这电话吗
还是你想让我接
等等 等一下 别走
咱俩完了
我是14号警车
-我刚从老米勒太太家里出来  -真该死
我没看到有什么异常 汇报完毕
好的 收到 你确定
要离开现场 正式宣布
不再执行援助行动吗
是的 我确认 完毕
我去
-抱歉  -嗨
我不想按门铃吵醒孩子
-没事  -看看这个 刚做好的
-哦 天啊  -他的眼睛还是心形的呢
-我很喜欢  -嘿嘿
-这个是塔特  -你好啊 塔特
-你好啊  -嗨 你好吗
所以今晚这房子就我们说了算了呗
-是这样吗  -是啊
-真赞  -艾莉森和卡梅隆来之前 这房子就我俩说了算
好的 那这会儿你想要点爆米花
然后一起看个恐怖电影吗
-不想  -好的 等下 看着哈
你会喜欢的
我去刺青店
然后纹了这个
因为今晚
我们将毕生难忘
今晚我俩要好好来几发
-哦 是吗  -赶紧来吧
怎么了
-刚才好像有什么声  -什么声
你没听到吗
没听到 什么声
我不知道 我以为是...
我以为我听到了什么动静了呢
可能是朱利安起夜拉屎吧
你能去看看吗
我必须去吗
嗯 你能去看看吗
好吧
-有点怪  -好吧
好吧 我去看看
-哦 吓我一跳  -我看到过道那边有人
就站在我门口
-哦  -怎么了 朱利安
他的脸怪怪的 在暗处看着我
鬼魂和哥布林吗 小鬼
闭嘴 戴夫 我听到他的呼吸声了
然后我看到了他 他就在这里
恶魔就在这屋里
好吧 来 我跟你去
-我们去看看  -先让戴夫去
-没事的 会没事的  -不 很危险的
-没事的 来吧  -不 不去 太危险了
来嘛 告诉我你在哪看到的恶魔
-我会保护你的 我很强壮 姐罩着你  -不
-不 维基 你先上去  -我会把它打跑的
-来嘛 我保证  -不
-你能给我妈妈打电话吗  -好啊
如果房里有什么的话 我会打电话给她的
他刚才就在那 就站在那
我去看看
抱歉 先生
你在这干什么呢
请你立刻离开
维基
快出去
-吓到你了吧  -你他妈居然吓我
你安全了
里面什么也没有
-你确定吗  -是的
你检查过窗帘后面了吗
全都查了一遍
牛逼啊
看 没什么好怕的
没有恶魔在里面
如果是个洋娃娃呢
呜 可能就是那种乖乖的 小娃娃
那种怪小孩娃娃 他们用他们的死鱼眼睛
紧紧地看着你
真牛逼 这真...我去
啊 该死
呃 你能把衣橱的门关上吗
好
我操
哦 天啊
不
啊
救命啊 戴夫
救命
维基
我操
朱利安 快跑
-我去找人帮忙 戴夫 戴夫  -维基
快跑
别上去 戴夫 你会被杀死的
来人啊 救命啊
-戴夫 救命啊  -维基
不要 不要 不要
不 不要
不要
妈的 拼了
全体注意 有人报警
在子午大道707号发生外人闯入住宅案件
收到请回复 完毕
收到 总部
好啦 孩子们 别忘了说谢谢哦
行了 够多了
别这么说 老公 孩子们还能要更多的糖的
不给糖就捣蛋 闻我的脚
给我点好吃的
汉通菲尔德郡治安警察
热门电影字幕欢迎关注微博 @远鉴字幕组v
若是想施展您的翻译才华 让自己的名字出现在字幕开头
远鉴字幕组欢迎您加入 远鉴字幕组招新群 483552098
招募各语种翻译 诚邀您的加入
来这处理外人闯入事件
观众您好
如果给您分发的资源的人未明确指出是远鉴字幕组作品
或是裁剪\去除掉了片头的字幕组制作人信息
说明您可能获取的是二手资源
获取一手资源 拒绝二手资源 从您做起
更多精彩内容 敬请关注微博 @远鉴字幕组v
我重复一遍 我是霍金斯警官
请回答
老公 小心
快走开 别在路上乱晃
快走吧 孩子们
进屋子里去
该死
迈克尔
洛瑞 妈的
天啊 弗兰克
-他妈的  -你他妈搞什么鬼
你来这干什么
弗兰克 他在这
我知道
请这边走
看看谁来了
他在哪
你说呢
迈克尔干掉第一守卫和司机后
囚车就失去了控制
他彻底苏醒了
他只知道不断找人
然后把他们杀死
再不抓住他 他还会继续行凶的
过来 我有话跟你说
你老实地坐在这别动
反正我也没打算动
-你什么意思  -他还有价值
他有什么价值 他是个累赘
不 不 迈克尔开始狩猎了
没人比他更了解迈克尔·迈尔斯
-谢谢你  -你让我带着这个
受伤了的平民一起去抓捕
一个反社会连环杀手吗  -警长
弗兰克 我们有什么行动
洛瑞 你别插手这件事了
你们就站在这吗 赶紧行动啊
抱歉 警官们 让我过一下
洛瑞·斯卓德
洛瑞·斯卓德 这位是萨廷医生
我是迈克尔的医生
兰比尔·萨廷
哦 你就是第二个卢米斯是吧
我研读了你跟迈克尔的一切
所有的都看了
你知道我们的朋友 这位霍金斯警官
他就是1978年迈克尔被抓时
第一个接手处理此案的副警长
他没让卢米斯当晚杀掉迈克尔
你知道我每晚都在祈祷
希望他能逃出来吗
你这么做是为了什么
这样我就能亲手杀了他
哼 你祈祷的可真好
我相信他一定会道歉的 他也许睡一觉冷静下里就好了
卡梅隆不想任何人把他看成是一个坏人
但他喝醉后就会变得到处挑衅
看起来就像是个白痴
而我还像个白痴似的得替他收拾烂摊子
我真的受够了身边的人一次又一次的让我伤心失望
你会遇到更好的
我是说...
艾莉森 你很酷 又很漂亮
也是全校最和善的女生
如果谁觉得认识你不是一件幸事
那他们就是疯了
谢谢你
听完你劝 我好多了
我们走吧
我知道个捷径
医生 你是专业的
你说洛瑞·斯卓德她
是不是他妈的丧失理智了
悲剧和暴力会让受害人
有各种不同形式的改变
他们会习惯活在恐惧当中
而这恐惧会一直伴随着他们
有的受害人变得脆弱 有的则变得强大
但这种影响也是双向的
双向的是什么意思
这对施暴人也会产生影响
你懂吧 也正是由于这一点
才使我醉心于我的研究
像迈克尔这样的犯罪案件 对迈克尔本人有何影响
是吧 他作何感想
他是随机作案呢 还是受情绪驾驭来选择被害人呢
是受什么东西的刺激了吗
或许是某种行动指令
藏在他脑海深处 让他去犯罪
我想知道他的感受
我想知道他杀人能体会到何种愉悦
这个杀人犯在哪 我必须找到他
这次他绝不会逃脱法网的制裁
记住 他是属于州政府的
-你不能伤害他  -是吗
你等着瞧好了
这里不安全
艾莉森在哪
她在哪
艾莉森去哪里了
宝贝 看到这语音信息
能马上给妈妈回个电话吗
警察说他们已经终止了舞会 并让学生各回各家了
可是我联系不上你
警察还想让我们去祖母家那边
因为那里安全
宝贝 是祖母
会有一个警察在你家等你
你回来后 他会带你来找我们
我们都会在我家那等你的
现在 照我说的办
该死
这里真不安全
-好了  -你没事吧
-抓住我的手  -好的
-我的手在这  -这是我见过最垃圾的捷径
小心这里的毒藤
-别让我落到它们上面  -没事 有我呢
-有我呢 放心 跳吧  -我跳了啊
-哦  -好了
你做到了 真棒
干得漂亮
是挺刺激的
你这是要干嘛
我说过 你会遇到更好的
-是吧  -不
你有病吧
我...怎么了 你不是跟卡梅隆都分了么
那也不代表...
那也不代表我想跟你在一起
我以为...我以为你在暗示我
-绝对没暗示你什么  -真是不好意思
摆脱 千万别让卡梅隆知道这件事
我发誓 刚才那一下我也没什么感觉
-我没...等一下 我没...  -你真废物
我回家了 你自己慢慢琢磨去吧
我操 谁在那 谁
那是运动传感器 智障
艾莉森 我现在
真的很醉
在舞会时她们搞得我欲火焚身的
那些女孩都跟我搔首弄姿的
她们身材都很火辣 搞得我魂儿都丢了 艾莉森
我...艾莉森 求你了
她们用各种挑逗的姿势
喂我吃牛油果酱
我不想这样的...
万圣节快乐 埃尔罗德先生 我...
我有点懵圈了 不好意思
我不是故意闯入你家院子的
我只是想带个漂亮妹子
从你这抄个近路
我很的很喜欢她
我以为她也喜欢我
而我刚才...
你有喜欢过一个女孩吗
可她就是不属于你
我...我真的很抱歉
我...我这就走 不打搅你了
谢谢你听我说了...
嘿
你去哪了 你有点..
你好像有点...
我现在逗看不清你了
呃...
你还在那吗
我...我这就要走了
我...
啊 天啊 疼死我啦
救命啊
来人啊 救命啊
来人啊 救命啊 来人啊 救命啊
-啊 来人啊  -奥斯卡 别闹了
来人啊 上帝啊 救命啊
求求你 救命啊
救命啊 救命啊
救命啊
奥斯卡
救命啊 快让我进去
让我进去
救命啊
来人啊
因为我女儿没来电话
为了你的人身安全...
-她也不回短信  -行了 凯伦 我们进去吧
大家都在找我的女儿
-让警察来处理这件事吧  -所以不管你们派的是谁
显然她认不出我女儿的样貌
-我们会找到你女儿的  -今天是万圣节
-我们会把她带到这的  -外面都是小孩
-行了 凯伦  -这不可能
-凯伦 凯伦  -她穿这万圣节服装 你知道吗
-我们必须进去  -我们派了所有的人手
已经过去的40年了 好吧
亲爱的 你就让他们来负责这件事吧 他们会...
凯伦
深呼吸 如果你想的话 我们可以打电话给...
留在车里 医生
-你还好吗  -深呼吸 小可怜
-他...他就在街上 -好的
-没事了  -他回来了  他杀了我的朋友
一切都会好起来的 没事了
深呼吸
我们会带你去你妈妈那边 好吗
我是个医生 锁好门
大家 都赶紧回家把房门锁好
我们会带你去你妈妈那边
不用害怕 不用害怕
都会自己家去
都听警察的
-什么情况  -都会自己家去
把门都他妈锁好了
这是什么
我的童年
下去吧
来吧 挑一把顺手的
我喜欢左轮手枪 从不会卡住
散弹枪伤害面积大 也能阻止对方靠近
他早有预谋
他等的就是今晚
他在等我去找他
我也一直在等他出来
来跟我刚正面啊 迈克尔
艾莉森 一定注意观察
-他就在外面的某处 -601
有人报警说嫌疑人在11号街 在圣人公园附近
总部 收到
有人替我盯着他呢
看 他在那
我们上
都打起精神来
别撞他
-小心  -迈克尔
别对他开枪
-医生 回车里去  -不
你杀了他 他死了
-退后  -不
我就是要把他脑袋崩个稀巴烂
滚开 别伤害我的病人
从尸体那离开 后退
我不会再说第二遍 快从嫌犯身边离开
快从...
该死
救命
救命啊
原来杀人的感觉是这样的
-给我的病人腾地方  -不
不
你看到他犯罪 因为这些罪行
这些人就要杀他
这是能理解他邪恶内心
的最好的时机 你懂吧
他醒了之后 我们一切就绪
什么一切就绪
为了这大团圆呗
迈克尔现在还没死
也许是因为他还没杀死洛瑞·斯卓德
我一直怀疑 正是这"我是捕猎者"的观念
或是"成为猎物"的恐惧 让他们两个一直活到现在
你想来个越南三明治吗
什么 那是什么
-越南三明治 -越南三明治是什么鬼
那是什么啊 我都没见过这东西
我就喜欢你这一点 从不冒险
你就是那种每天只会吃花生酱和果酱的人
又是这一套
不是 越南三明治
越南三明治基本上
就是越南版的法国长面包
-又怎么样呢  -而这个词指的就是
只的就是面包的部分 而不是中间夹的部分
-嗯  -不过你的搭档我呢
-是全世界最好的搭档 -哦
我跟饭店的那些越南朋友们
-说了你的情况  -然后呢
然后我让他们做了一份
你最喜欢的夹着花生酱和果酱的越南三明治
听着就不能好吃
我可不想吃你那东西  -我自己带吃的了
-我吃我自己带的就行  -你带的什么
你想看看我带的什么吗
是啊 我想看看
那你就来看看吧
-看吧 -哇哦
-新做的的巧克力蛋糕  -行啊
我自己做的 巧克力蛋糕
这玩意好像是给五岁小孩吃的
如果他们会自己做午饭的话
我研究迈克尔已有数年
但我从未见过在无限制环境中的他
我从未听他说过话
不管我怎么做 他始终没有反应
但今晚 有着无限的可能
他对我说话了
-他跟你说话了? -是啊
嗯 在他杀死我朋友的时候说的
他看着我 然后跟我说了句话
他说了什么
-就说了一个字  -什么
放我走 我就告诉你他说了什么
你必须告诉我 我必须知道这个 快告诉我
放我走 我就告诉你
快停车 停车我就告诉你
那边什么情况
有点奇怪 是吧
那是霍金斯吗
不知道
他说了什么
是他姐姐的名字吗
茱蒂丝吗
-他说的什么  -该死
迈克尔
606呼叫601
霍金斯
快回话啊 蠢狗
606呼叫601
霍金斯 快回话
霍金斯
-我们过去看看  -好的
说点什么吧
你看的到他吗
霍金斯 请回话
我们过去看看
好
呼叫总部 请知悉 我们发现了一具尸体
应该是个退休警察
没看到601组警员
凯伦 关灯
你在干嘛
你不是说我们在这会很安全吗
每次我说起那晚的事情 你都不愿意听
而这就是原因
这么多年来 我一直在为今天做准备
你想让他来到这
我很抱歉 凯伦 真的很抱歉
有消息了吗
嘿 有关于艾莉森的消息了吗
嘿
警察同志
什么情况
雷
凯伦
雷去哪了
迈克尔来了 快下去
快去啊 乖女儿
妈妈
我不该那样的去抚养你
但那样至少我能保护你
谁也伤害不了你
我知道你认为这是我给你设的牢笼
我好怕
我必须跟他做个了断
妈妈
我爱你
我也爱你 宝贝
出来啊 迈克尔
妈妈
祖母
宝贝
妈妈
他要追来了 快过来
-嘘 别出声 快来  -祖母呢
我...我找不到你们
-人都去哪了  -没事了 没事了
-一切都会过去的  -我被困在这个笼子里了
一切都会好起来的 一切都会好起来的
一切都会好起来的
妈妈 对不起
我试过阻止他来到这里
没事 没事
后退
快到后面去 退后
天啊
退后
妈妈
救救我们
我不敢跟他斗
对不起 可我不敢
骗到你了
万圣节快乐 迈克尔
快出来 艾莉森
-快出来 艾莉森  -艾莉森 快走
快啊 艾莉森
快来
凯伦 快出来 宝贝 快点
哦 天啊
我抓住你了
艾莉森 快跑
快跑 快啊
快踢他
-艾莉森 快跑  -跑啊
快跑
这不是个笼子 宝贝
这是个陷阱
再见了 迈克尔
天啊 有人来了
有人来了
-扶住她  -我扶着她呢
我扶着她呢
快去拦车 宝贝 去吧
嘿 停车
救救我们