极端亲密!
好吧.好吧.
好吧.我们到了一个新环境
奥罗拉,依丽诺依斯市区,被遗弃的爱克美木偶厂
- 正式的美女天堂.
- 将会成为小姐中心.
我为那些仍和父母住在一起的家户感到遗憾.
好吧.我想你已经发觉了今天我们提早播出.
通常这段时间里,奥罗拉城的人在看植物世界
他们不喜欢我们十点半的节目.
但我们成功的说服了他们
把"植物世界"改成"烹饪世界"
虽然他们不想改.
幸运的是,"白色霸权世界"
被取消了,交换成功了.
最后,我们的节目这么早的原因是：
因为我们今晚要去芝加哥参加一个音乐会
- 太棒了.
- 是的.
我刚才提到了我们会见到爱罗・史密斯吗?
下个星期再见,晚安,尽情享乐吧.
- 尽情享乐,韦恩!
- 尽情享乐,加思.
我们要走了.
- 好吧!走吧,大家!
- 好吧.加思!
-向着摩斯摩比尔.
-摩斯摩比尔!
好吧.
嗨.我是韦恩・坎贝尔.太棒了.
欢迎来到韦恩世界2.
让我带着你飞快的奔跑.
来吧.
有很多东西要告诉你,让我们开始科学旅程
一年过去了.我比原来老了点,也聪明了一点.
我开始在奇怪的地方长出毛发.
我感到我变成了北美野人.
我仍然和我的女朋友卡栅德拉在一起.
她现在正在编辑自己的录音样本.
她的事业正在飞速发展.
你还记得卡栅德拉,对吗?
多么可爱的女孩.她越来越棒.
但你知道,尽管这样我仍然一个人生活
很多人劝我考虑一下自己的生活.
让自己成熟点.
我感觉自己就像在约翰・哈吉斯
"通过的仪式"这部电影里
但其实我想干一些特别的事.
作些大事,特别大的事,庞大,宏大,伟大
但可能最终的结果是：
我在游乐圆气喘吁吁的拖地板.
你还记得我的好朋友加思・奥尔加,是吗?
我几乎忘记了.
今年,加思终于长阴毛了.
你没跟他们提到我阴毛吧,是吗?
没有.当然没有.
你正在收听"WPlG"
- 只有摇滚乐,所有的时间.
- WPlG 奥罗拉.
"英俊丹"将会在九点短暂的参与WPlG节目
美国摇滚的权威.
你说我们用斯格里母先生这个名字登记怎么样?
天哪,"英俊丹"太酷了.
他一定干过上万个女人.
我敢打赌他性功能肯定很强.
以他的嗓子,肯定能吸引不少姑娘.
欢迎来到美吉塔.
我能为你作点什么吗?
我想要...煎...饼...块和一杯美吉塔...
如果把您要的搞错了,我们将不收取任何费用!
还有一大杯...奶...啡
还有我要...圈,油炸圈饼和...
- ...橙...饮料?
- 什么?
- 不好意思.还有...炸...
- 让我复述一遍.
一份油煎饼,两份糖饼,一大杯加奶油的咖啡
一份山梅果冻炸圈,橙子饮料,一盒炸圈.
-是的
-谢谢.请稍等.
我太疯狂了.
爱罗・史密斯一定会很精彩!
但我们要去哪见卡栅德拉?
后台.
再来一个!再来一个!
走吧!
加思!有人抓我屁股!
- 没办法!
- 我感觉怪怪的.
就像有一千根手指在推着你往前走.
- 好有趣.
- 太棒了!
- 你们在嚎叫!你们在咆哮,兄弟们
- 午餐来了!
- 看起来像个少妇...
- 你也是!
太好了!加油!
对不起!请问后台区在哪里?
借过.借过.
他们太酷了.
- 她在那儿.卡栅德拉!
- 坎贝尔!
- 终于见到你了.
- 很遗憾我们没有坐在一起.
- 没关系.音乐会实在是太棒了!
我想让你认识一下这个人.
他叫博比・卡恩,在夏普唱片公司工作.
- 太好了
- 很高兴见到你.
- 博比是我的唱片制作人.
- 我们一起在录音棚里工作.
那我们肯定在录音实里见过
当然,毫无疑问卡栅德拉是很有天赋的.
你已经听到了,看到了,知道了.
斯克特.我想让你见见这个人.
卡栅德拉,这是斯克特.
还有伟恩.
- 实际上是韦恩.
- 对.
- 博比说你很有天赋.
- 我也这么说.
我想问你点事.
- 难道你不讨厌白痴吗?
- 是的.我看不起他们.
请退后!
我们一文不值!一文不值!
- 你们很棒.起来吧.
- 你们今晚实在是太棒了.
- 谢谢.里面见.
- 待会见.
太棒了
好.太棒了.请不要进来.
不好意思.
- 呀.韦恩,看.
- 加思,那是希瑟 洛克里尔.
她还跟我们打招呼!我的上帝啊.
她就是希瑟.
- 博比!
- 希瑟!
- 你怎么来了?
- 是的,我们...
- 这是卡栅德拉.
- 你好.
我们应该进去的.
- 不,你们不能.
- 我的女朋友在里面.
很多人的女朋友都在里面
不准?!
嘿!你们从哪来的?
我来自危尔米特
我是从西赛罗来的.城里是不是都很酷?
你们是在奥罗拉做电视节目的吗?
- 韦恩世界?
- 韦恩世界!
- 不!
- 你们看起来很像他们
如果韦恩说我们不是,我们就不是,好吗?
从奥罗拉来这儿要花多少时间?
我花了40分钟到这儿.
我妈妈给了我一块钱,然后把我扔在了汽车站.
狗狗,狗狗.
...玛里琳.玛里琳.
我看到了那个东西.我看到了那个东西...
-你是谁?
-我是吉姆・摩里森.
- 酷.他是谁?
- 一个没穿衣服的古怪印地安人.
酷.
你为什么把我带到这儿来?
帮你找到一些问题的答案,韦恩.
- 什么问题的答案?
- 问我一个问题.
两辆火车以60公理的时速,
一辆从芝加哥,一辆从洛杉矶...
不.问我有关你生活的问题.
我应该怎样来生活?
你应该在奥罗拉举办一场音乐会,韦恩.
- 怎么才能让乐队来参加呢?
- 如果你提前预定的话,他们会来的.
不过我不知道怎么办音乐会.
你应该去英国,
然后找一个叫戴尔・普里斯顿的人
目前还活着的最伟大的乐队经纪.
他总是和我们在一起,
不管是好时候还是糟糕的年头.
他会帮你的.还有什么问题吗?
加思会收到图解足球的体育杂志吗?
杂志被送错地方了.
明天会到,女式泳装专刊和配套录像带
和斯坦利杯专刊 - 百年辉煌.
我怎么才能回去?
- 跟着这个裸体的怪家户.
- 酷.
醒醒,韦恩!
加思!
我刚做了一个这辈子以来最大胆、最伟大的梦.
昨晚,吉母・摩利森对我说.
他对我说,我人生的目标是要举办一场音乐会.
猜猜看最终邮件里寄来了什么?
我猜他们送错地方了.
图解足球的体育杂志...
- 哦,我的上帝!
- 酷.
图解泳装专刊...
哦,我的上帝.
..还有斯坦利杯的历史 - 百年辉煌.
加思,这是个征兆!
我们要开个演唱会.
哦,是的.我们要开个演唱会.
肯定是这里.
也许我们来之前应该先打电话给卡栅德拉说一声.
加思,是我们.没人会怪我们的.
卡栅德拉需要一些鼓励.
抱歉,你们这些人在街上干什么?
我在把这堆鸡装箱.
吉母确保我们有足够的西瓜.
你们在卖西瓜
不,我们是要确定有足够的库存.
就像那些鸡一样.
这些人在干什么?
他们的工作就是来回搬这些玻璃窗.
太古怪了.
你可能会奇怪这些东西以后是否能赚钱.
- 酷
- 还好.
也许我们应该和博比一起把录音刻到音轨上.
他唱的很投入.
给他们一点时间.他们正在做.
我今天和那些人谈了,他们说有几个单身汉.
- 想让你下个星期去海滩.
- 太棒了.
对一个香港来的小女生来说并不坏
- 你怎么来了,韦恩?
- 我要和卡栅德拉说点事.
- 是吗?
- 是的.
昨晚我作了一个梦.
我们要在奥罗拉开一场演唱会.
- 这主意很棒.
- 是的.一场音乐会.
- 音乐会?
- 音乐会.你听清楚了.
- 很好.音乐会叫什么?
- 叫什么?叫...
叫...
- 叫韦恩・斯拖克.
- 韦恩・斯拖克.
谁会参加呢?
- 爱罗史密斯和珀尔・吉姆.
- 还有谁?
我和韦恩.
- 还有...
- 凡・海伦.
- 凡・海伦.还有谁?
是的.还有谁?
还有一个赶时髦的老人头,
没有浆的爱斯基摩船....?
- 什么?
- 不!里普・泰勒!
里普・泰勒会去的.
里普・泰勒?他在我的国家里就像神一样.
一直在街头搞暴动.
太棒了,因为他会去.
所以我想你也能去参加演出.
- 很荣幸.
- 我还不能答应
马上你就会有些真正的演唱会.
真正的演唱会!
真正的演唱会?
- 博比,我能问你个问题吗?
- 什么,加思?
括约肌说了什么?
我问,括约肌说了什么?
你想让我说"什么",
就像我不清楚你什么意思.是吗?
是这样吗?
哦,亲爱的.上次一个人不懂什么意思.
你强.你强.
我们差...我们差不多得走了.
- 你们要去哪?
- 英国!
我简直不能相信
派拉蒙公司承担我们去英国的费用
我还以为他们只会给我们两个飞机座位
- 我们到了比赛德利马戏团.
- 多差的马戏团
说的好.即没动物也没小丑.
真可怜.让我们去白金汉宫吧
狄公主还住在这儿吗?
她真是一个可爱的姑娘.
吉姆・摩里森给你
戴尔・普里斯顿的具体地址了吗?
- 是的,他很精确的说英国伦敦
- 好吧.
我不懂这是怎么回事,韦恩.
- 戴尔?
- 有人吗?
- 你是戴尔・普里斯顿?
- 可能是吧.你是谁?
- 我叫韦恩・坎贝尔.
- 我是加思・奥尔加.
很好,朋友们,但你们把我吵醒了.
你怎么这样睡觉的?
听着,桑尼・吉姆,像这么睡会让你多活十年.
我跟吉思・里查德学的
那时候我在和斯通一起旅游.
那就是为什么吉恩不会被普通武器打死.
我能帮什么忙吗?
你可能会认为我疯了,不过有些人拖梦给我
还告诉我戴尔・普里斯顿
会帮我在奥罗拉,依丽诺依斯开演唱会.
演唱会?
我想你可能搞错了.我现在已经不做这个了.
我现在只是个古怪老头子.
现在我还懂什么音乐?
在我还做的时候,
所有的乐队都像爱利克・克拉普顿
还有滚石这样的乐队.
不可能死去的人还在指引你的道路,不是吗?
- 事实上...
- 加思.
看看这剪贴本.
- 这是你和齐柏林飞艇.
- 是的.
我妈妈把这些收集起来.
我们在美国的每个音乐厅都举办过演出,
我,她还有露德.
- 这是你和鲍勃・戴兰?
- 是的.
- 这位老妇人是谁?
- 我妈妈.
太有趣了,不过那些日子已经一去不复返了.
但我们从美国来就是为了和你说这个.
我很抱歉.我现在再也不办演唱会了.
好吧.我们走吧.
嗯,我仍然觉得你活的很酷.
- 很高兴见到你.
- 我想吉姆错了.
等等.
是吉姆摩里森?
- 是的!
- 还有一个裸体的印地安人?
- 我不得不问你...
你是不是觉得很好笑
看见印地安人屁股上的那条沟?
- 是的!绝对是!
- 我也有这样的梦.
- 戴尔,你肯定会喜欢奥罗拉的.
- 到底谁是奥罗拉?
弗兰克,这是博比.你拿到带子了吗?
你认为怎么样?
肯定的说.她听起来相当棒.
是的,那个乐队太恐怖了.简直是垃圾.
他们做不好,我肯定.
我在和他们一起做.
我仍然在奥罗拉的工作室里.
你他妈在那儿干什么?
- 她想要留在这儿.
- 为什么?
还是那个理由,她有了个男朋友.
没关系.我会搞定那个"男朋友"和那个乐队的.
我想在洛衫基完成那个专辑
好,博比.快点办完,好吗?
然后我就在三点去了斯里兰卡,以前叫锡兰
帮他找点M&M糖和白兰地,
不然奥慈那天晚上就不会登台了.
杰夫・贝克在门口转了会
然后说在小镇外面有个小糖果店.
我们去了,但已经关门了.
我,吉恩・摩恩,还有大卫・克罗斯比
冲进了糖果店,呵?
他们没有养警犬,但妈的有一只很大的孟加拉虎
我试着用一罐肉把老虎引了出去
但店主和他的儿子,这就又是另一个故事了.
我不得不用他们自己的鞋子把他们往死里打.
真是很龌龊的事,真的,
不过当然,我拿到了M&Ms
然后奥慈上了台,表演的相当精彩.
那真是太棒了.
要举办一场真正的摇滚演唱会的话
就像英国的科尼伍资或者伍德斯拖克
只有一个地方能办成这件事,就是这儿
爱德莱・斯狄文森纪念公园的运动场上
我们最好去看看.
我听说你们想要办什么演唱会.
那很好.人们需要放松,需要娱乐的东西.
我真希望有人能把我心中的烦恼带走
在我头脑中一直萦绕的声音
"为什么他们要让我死?为什么他们要让我死?"
- 我们现在要做什么?
- 来.让我看看.
把手电筒拿来.
好.这儿是大门,我们在这里.
- 不,我们是在那儿.
- 我不这么认为.
我们在门那儿左转了,所以我们现在在...
加思!等一下.
我知道我们在哪了.我对看地图很在行.
- 听着.
- 什么?
- 把灯关掉!
- 我关不掉!
我关不掉!
韦恩斯拖克?你们想要在这办摇滚音乐会?
来点小小的娱乐有什么不好?
娱乐是很好,但这个...
我们这儿有很多大型的演出.
- 莱斯・卡陪戴斯,踢尼・图恩,肯尼・G...
- 肯尼・G?
我们甚至连申请单都那不到吗?
我们很乐意在这儿办摇滚音乐会...不!
贝狄・乔,请问我们这儿能办音乐会吗?
谢谢.你必须要填写必要的申请表格.
申请表格.
- 给你.
- 谢谢,贝狄・乔.
嘿,你们是主持韦恩世界的是吗.
- 贝狄・乔?
- 嗯?
谢谢
好吧 .一般的,你们需要准备必要的授权声明
协会联盟的批准,你们需要正式的批文
分贝等级...怎么了?有什么不对吗?
- 什么意思?
- 是我的眼睛,不是吗?
我们为什么想看你的眼睛呢?
那个古怪的球有什么问题吗?
我的眼睛没什么问题.只是这个缺少色素.
我就是那种白眼病人,但我感觉很好.
我两个眼睛的视力都是2.0
你们真的要开摇滚演唱会吗?
你不是开玩笑吧,我们当然是真的
我们很认真在做,右眼都快不行了
要意识到你们必须遵守一些准则.
我会用"眼睛"认真看的.
我肯定你们一定有5000美元用来申请
不然你们就不会站在这儿了.
不好意思?你说什么?
5000美元的申请费用?
是的,我们有,事实上.小菜一碟.
很好.每个表格要填三份
然后和钱一起在演唱会之前的十个工作日内交来
好好,我们会把这些带回去,梳个小分头,
然后认真填完
每个填三份,然后...
...标上重点
我一直摔跟头.哦,不.我一直摔跟头.
这些讨厌的高跟鞋
- 你为什么和我一起出去?
- 我喜欢和你在一起.
很多人都很怪.但你是个好人.
等等.让我给你看看我淘到的便宜货.
- 是不是很棒?听说过这个吗?
- 你说什么?
问我有没有看过这个?
每个人都知道福兰普顿的"活跃"
如果你住在郊区,你能看到很多很多.
总是和"潮流"一起邮寄过来.
看看这张.格里和领头人.
这张好老啊.我敢打赌这些人即使是现在也很棒
你能相信吗,他们再也没有进排行榜?
这很怪,不是吗?
这确实很怪.
博比说我的唱片永远也进不了排行榜.
博比说...你和博比之间有什么了吗?
不,当然没有.你从哪听到的?
你知道这种事是怎么开始的...
一个人跟另一个说点什么
然后那个人又跟他两个朋友说了,
再然后他们又跟他们朋友说了
接着朋友告诉朋友,然后,再然后...
- 你知道这些事情就是这样发展的.
- 诚实的说,我和他之间并没有什么.
我对他不错是因为他是我的制作人.
如果这件事搞砸了,我的签证就完了,
然后只能回香港.
你没什么好担心的.
我爸爸就要来看我了.我很想让你见见他.
好.我肯定他会喜欢我.
是的.如果你一点也不像我的前任男朋友的话.
- 我一点也不像他.
- 那就没问题了.
我很久没有看到加思了.他现在在干什么?
加思在洗衣服.
真是太遭了,他没有女朋友来帮他做这些事.
是的.谢谢你帮我洗了衣服.
你是怎么把我的衣服洗的这么干净又这么香的?
是一个很古老的广东人的办法,没多少人知道.
等等.
广东?古老的中国秘密?
你好.
那次看到你过后再也没见过你.
也许是因为这是我第一次来这里.
是的.以前一直是我妈妈帮我洗的,
现在我自己洗了.
我就是人们常说的"没有父母"
我能在上学的时候晚上跑去看电影,就像这样.
很高兴能成为邻居.
要点红绳草吗?
当然.
- 你叫什么?
- 加思・奥尔加.你呢?
- 我叫可爱...豪恩.
- 很高兴见到你,好恩小姐.
是豪恩.这是法语.
好的,豪恩小姐.
加思,那么,愿意哪天晚上吃晚饭吗?
每天都愿意.
不,我是说和我一起.你和我.想吃吗?
约会?
终于好了.花了差不多两个小时.
我喜欢小的可爱的.到现在还是这样.
- 再见.
- 也许我们在哪儿还会再见的.
- 是的.再见.
你忘了这个.
晚安,卡栅德拉.作的很好.
- 谢谢.明天见.
- 晚安.
我必须把你带到洛衫基去.你被困在这儿了.
我很喜欢这里.我的朋友都在这儿.
- 现在几点了?
- 10:35
该死的.我错过了韦恩秀.
好的.我们在一家玩具厂里,是吗?
这让我想起了一部电影－－妖怪
还记得那个小家户吗,"我是妖怪"
- 加思,我是妖怪!
- 很酷,是吗?
- 我是妖怪!
- 别闹了,好吗?
不要试着偷我的金子
- 你为什么喜欢这些家伙?
- 因为他们很有趣.
如果我要找个有野心的人
那我就应该留在香港.
那些人把10块钱当12块用.
- 你是说一角等于12个.
- 可能你买东西的地方是这样.
我想你低估他们了,他们真的很棒.
别闹了,妖怪!
那些妖怪对你干了什么?
- 我不是...
- 亲爱的.亲爱的.
好了,亲爱的.好了.小妖精.小妖精.
亲爱的,是我...
- 妖怪!
- 不!
我是妖怪.
是的.这些家伙,真的很棒.
我被吓到了!我想走了,不过还不能.
- 想走.
- 你想去哪?
- 你要搬去爱尔兰?
- 不!
因为我是妖怪...
韦恩,我们在这!
来.我来帮你开门.
好了.进来.不错的地方,是吗?
卡栅德拉,你看起来真性感.
对不起.
我想让你见见我的爸爸,王先生.
很高兴见到你,韦恩・坎贝尔.
请允许我用你的方言说话,王先生.
你的广东话说得很棒,但请叫我杰夫.
很好...杰夫.
韦恩,可能这么说太鲁莽了.
但我不希望我的女儿和
人生没有目标的男人在一起
- 爸爸,请不要.
- 安静.大人说话.
不管怎么样,杰夫...
在我们的文化中,女人有权利作出自己的决定.
你怎么敢这么无礼的对我说话.
你让我别无选择,只能和你打了.
如果我们真的打的话,我想这可能更好...
如果影片是配音的而不是打字幕的.
很好,如果这是你们的习惯的话.
准备好去死吧.
我知道动物的七种类型.
鹤.牧鹿.马.老虎.
蝙蝠.老鼠.猴子.
甲虫.我会教你的,老头子.
你的嘴很快.但打起来怎么样呢?
- 哦,不.
- 韦恩!
你好?能待会再说马?现在没时间
等一会.有电话进来了.
你好.嗯?
我能等会给你回电话吗?我还有个电话.
是的,他收到了图解体育杂志.
韦恩,不!
你给我留下了深刻的印象.你配的上我女儿.
太棒了!
我们明天在康姆雷兹有个派对.
这是韦恩斯拖克基金组织的活动.
是的.每人要收取10美金的服务费.
这将是一个盛大的派对.
因为这是在康姆雷兹举行,
所以我们叫它共产党集会.
我记得有一次在和这差不多的一个地方.
斯利兰卡.以前叫锡兰.大概是早上3点.
我在找1000个褐色的MM糖来装满一瓶子
不然奥慈那晚就不会上台了.
杰夫 贝克在门口来回走了几圈
然后说在城外有个小糖果点.
- 韦恩!加思!
- 米尔顿!现在怎么样 ?
太棒了!好音乐,好酒,好朋友.
我感到太棒了,我感到太棒了!
我不知道为什么,兄弟
我恨我的父亲.我讨厌我的人生.
但我现在感觉很棒.你们这些家户真是太棒了.
我要去打一架.
你不认为他变得比以前好了吗?
- 变得非常好了.
- 对.
- 谢谢.
- 我们马上回来.
最近怎么样?
你看起来不错,坎贝尔.
- 我在酒吧等你.
- 好.
很高兴你做到了.你太棒了!
是的.等等.我有个好消息.
博比要带我去洛杉矶
给我的专辑做最后的混音.
- 是不是很棒?
- 太好了.我都着迷了.
我事实上很高兴.好莱坞万岁.
自己一个人生活有些好处.
你妈妈不会让你把音箱声音关小.
那样会很无聊.
因为妈妈一直都不喜欢这种噪音.
还有我爸爸,忘掉他吧.
他会毁掉里德的音乐会.
他讨厌这种音乐.
可是那个店主和他儿子完全是另外一回事.
我用他们自己的鞋把他们打死.
- 博比的生意怎么样了?
- 韦恩?
情况有点失控了.我觉得你最好说点什么.
谢谢提醒.大家,我有事要说!
对不起.大家,能听我说话吗?
我有事要说.安静一下.
好的,我们很高兴能成功.
我们从来不知道有这么多朋友来参加这个音乐会
当我们第一次想举办这个宴会时
我们也不知道会不会有人来.
但现在...大家都在这里,都很投入.
我许诺过不哭的.
聚会开始!
加思,我开始有些不好的感觉.
看来会出一点事.
你好.是的?
是爱罗史密斯的巡回音乐会的经纪人吗?
对?你好.我叫韦恩・坎贝尔.
你不认识我.我不是什么精神病,
我准备在奥罗拉-依露里斯举办一个音乐会.
是的,我能举办.
戴尔,看.我一直以为这是 默西迪丝的标志.
伍德斯拖克?
是个很棒的表演,伙计.
- 你去过伍德斯拖克?
- 太棒了.怎么样?
整个早上一直在下雨,下午就放晴了.
就这些.我以前还记得一些事,现在忘掉了.
你不记得那个音乐会了?
别挂.我想...
- 韦恩,看看我做的.
- 做的好,朋友.
你们有申请许可吗?
带钱了吗?
很好.很多人拿走了之后就不回来了.
1号呼叫2号.准备好了吗?
2号就绪.3号,你在哪里?
3号.我看见你了.
- 4号,你准备好了吗?完毕.
- 4号准备好了.回到1号.完毕.
我要到洛杉矶待十多天.
如果你想什么东西...打这个电话.
1号呼叫2号.刚才你看见了吗?
这里是2号!
对不起.我什么都没看见.
那是什么?
任务中止!我们被发现了!
放弃任务!
韦恩,我们快跑!
加思,门锁上了!走这边!
快来!我们走!
快开始,姑娘们!快开始!快开始!
做的好,女孩!做的好,女孩!
你怎么了?你好像有话要和我说.
- 我觉得我们应该分手.
- 什么?为什么?
因为每个人都想自己一个人过一段日子.
我是说,我有韦恩・斯拖克,
你有你的事业和制作人
我想时候和其他人交往了.
我不想和别人交往.
- 博比呢?
- 管他什么事?
得了!你以为我是头笨牛?
我不知道你在说什么.
很好!来!看看这些.
- 这些那儿来的?
- 我有时也做侦探工作.
- 你监视我.
- 是的.
放松点.
我以为她不会发怒.
走.
女士们先生们!
你们当巡回表演的工作人员的训练从今天开始.
这可不是件容易的事.
你们会很累.会起水泡.
你们会全身疼痛.当然也有好处.
- 准备好了吗?
- 是的,先生!
让我们现在开始讲解!
那我们开始吧.
看着目标!来.走!
上帝!他疯了!
他们做的好了,戴尔.看.
把麦克风拿来起!
你真没用!一点用都没有!
你怎么还在这里?你不属于这里!
- 你为什么不退出?
- 因为我没其他地方可以去了!
谢谢陪我进来.我一直不敢一个人进来.
过来.来啊.
来.坐下.
我去拿点喝的,好吗?
给你.这是老式风格的.
这个可乐坏掉了.
我喜欢有幽默感的人.
- 你知道我在想什么吗?
- 什么?
我想知道你在想什么.
真的吗?
- 你知道我喜欢什么吗?
- 什么?
我喜欢又大又厚的眼镜把你的瞳孔放大的样子.
看着我.
我打赌你想被我控制.告诉我.
我17岁的时候,
我的妹妹想借我的戴夫拉陪德的唱片.
- 我说,"没门"
- 那正是我要说的.
- 噢,上帝.你好柔软.
- 你喜欢音乐是吧?
你迷死我了.
- 一起来.
- 我瞎了.
我在跳舞.
你身材真好.
- 你受伤了吗?
- 是的.
- 让我看看.噢.这里.
真淘气.真淘气.我想我看到一只小猫.
以前从没碰到像你这么大胆的人.
- 应该能找出...
- 上我,加思.
哪里?我快没气了,你也需要一个件外套.
- 我不需要那些东西.
- 好.但我还是不太敢
闭嘴,来亲我.
过会儿我能喝点可可饮料吗?
早上好,亲爱的.我想你睡得不错.
我希望昨晚不会太粗暴.
- 过来.拉我起来.
- 好的.
派对开始.
他在振动,他在摇摆.他兴奋起来了!
出界!
- 你还好吧?
- 女人.
我觉得我像被扔进回收站了,紧挨着桃花.
对不起.胆小的人不会和女人搞好关系的.
我应该知道.
我对女人不再陌生了.
很好,很好.做的好,朋友.
- 注意,继续游戏.
- 游戏开始!
很好!
他要不择手段了.射门!得分啦!
好.女士们先生们,开音乐会需要两个人.
一个在后台,一个在前台.两个人.
一个人是做不了.
韦恩,你负责后台工作.
米尔顿,你和我是后台和...
前台的联络员,我也负责货摊.
机关枪藏在舞台的左边和右边
60毫米口径的伯朗宁机枪.
注意要预热,所以要三秒钟点射一次.
为了防止被抓住
我会亲自发放氰化胶囊
像这样放在舌头下面.有什么问题吗?
是的.我有个问题.
你什么时候去抢的这个东西?
谢谢,斯克里母先生.
我马上要加入韦恩和加思,
将在韦恩・斯拖克音乐会上带给我们低调音乐
嗨.我们来找英俊丹.我叫韦恩・坎贝尔.
呀.我认识你.正在等你,
韦恩・坎贝尔.我是贝杰根
我喜欢你的口音.你从哪里来?
- 我从瑞典来.
- 真的?瑞典哪里?
昆尔根,贝杰根・福杰德附近.
很高兴见到你,贝杰根・福杰德附近的
昆尔根的贝杰根 克杰根
昆尔根
是昆仑根省,靠近白博根河.
- 是的.
- 如果我错了,你纠正我.
你们那里降雨夏天有40英寸,冬天200英寸.
你们那里主要出口模型家具.
我8年级的时候在瑞典工作过.
我对你渊博的知识有好印象了.
- 有教养的男人比较少了.
- 我以前花了整个晚上研究这些.
第二天在体育课上
我正在慢慢走的时候,突然腹泻了.
对不起告诉你这些事.
我很遗憾你腹泻了,
但因为你为了研究我的国家
牺牲了自己的健康,我觉得你很有魅力.
我想马上和你做爱.
好.没问题.好.没问题.
迪克凡秀.
- 做的好,朋友.
- 是.
- 你身上洒了点酒?
- 是的.
我女人喜欢我喷点古龙水.
韦恩,加思,我把耳机放下来.马上出来.
你好,英俊丹.很高兴见到你.
我不是英俊丹.
英俊丹.
欢迎回到WPlG,开到最大音量.
今天来了两位特殊的客人,
韦恩・坎贝尔,加思・奥尔加.
韦恩的世界,很好.
韦恩・斯拖克.让人兴奋的大活动.
大家都很兴奋.
会是在爱德莱・斯狄文森公园里一个很大的音乐会
会是一个盛会.
- 会有一些知名乐队要来.
- 像爱罗・史密斯.
- 但现在仍然有很多票.
- 我们没有理由等到最后一刻.
因为这是奥罗拉城的一个机会...
做些...
有趣的事.
- 把这个地方在地图上标出来
- 要做很多事.
- 工作很辛苦.
- 你没在听我们说话,对吧?
我可以说,"你完全是个工具"
你听不到,因为你是带着麦克风的嬉皮士.
这样根本没有挑战性.就像在桶里面捉鱼.
- 是的,括约肌男孩?
- 什么?哦.
他们越来越棒了.
关于韦恩斯拖克很好的信息.
我们在PIG体育新闻后回来.
现在是零点过16分钟
是吗,斯克里母先生?
很好.叫得好.人们都变得不正常了.
- 嗨.博比,我是韦恩・坎贝尔.
- 韦恩.你怎么知道这个电话?
就写在一张名片的后面.
我找卡栅德拉.有话要和她说.是件重要的事.
不行,我没看到她.
她说她可能来洛杉矶.但还没确定.
如果有什么事,我会告诉你.
我要走了.我和别人在一起.
对不起没帮上忙.
好.谢谢.再见.
- 重要的电话?
- 是个无聊的推销商.
我们去吃午饭.
你说的是彼得・洛福德警告肯尼迪...
不要去干预军工企业了.
是的.听听这个...爱德加是只外猫.
我是说,他做事方式和杰克完全不同.
他不能和别人融洽相处.当两只猫不和的时候
一只只好跑去找主人.
真有趣.打扰一下.
韦恩,给你介绍我的一个朋友,沙米・戴维斯.
- 很高兴见到你.
- 我也很高兴见到你.
我要走了.我要去吊死些猫.
再见,沙米.他是个不错的人.
现在,韦恩,有什么需要我帮忙的?
听着,吉姆,我糊涂了?
我们没有卖出一张门票,我们没有乐队
加思被女人搞分心了,我和女朋友分手了
而且,戴尔完全疯了.
为了到终点,你需要沿路帮助一些人.
接下来的你必须自己独立完成.
坚持信念,朋友.
如果你预约了他们,他们就会来.
嘿,沙米,等等.
吉姆,如果没有人露面怎么办?
沙子.酷.
好.好,摩尔.我知道.
- 紧张吗?
- 有点.
我从来没上过晚间秀.
没什么需要担心的.表演之后,我...
我需要飞回奥罗拉.我要参加韦恩・斯拖克.
韦恩・斯拖克?
韦恩・斯拖克是什么?
- 没什么.她有些其他事.
- 别挂,摩尔.
听着,博比和许多伟大的音乐家合作.
你会出一张很棒的唱片.
一起做,不会有问题.
你有个好帮手.他是最棒的.
你听博比的,你就会成大明星.
大明星.摩尔?
我们快没时间了,但我只想说...
现在仍然有很多韦恩・斯拖克的票.
事实上,有大概10,000张
很棒的韦恩・斯拖克票
我还想澄清一个谣言.
有个谣言说没有乐队会来.
可能没人出来表演.
现在的确没有乐队要来.
但吉姆・摩里森和他神秘的裸体印第安朋友
晚上来找过我,保证会有乐队来.
我们这周只有这点时间,那现在...
- 派对开始,加思.
- 派对开始,韦恩.
- 好了.
- 很好!
我不知道你提到的这事好不好.
是的.这只是让人们开始讨论我们.
他们会这样说：
"嗨,加思,和他的朋友韦恩...
"...一个精神病"
真为难.没有冒犯的意思.
不.不会.
这把刀是你的.
这只是一些看起来有点凄凉的事.
凄凉?什么?嘿,别胡说
你说出来之前都没有过这种事.
- 你去哪里?
- 美吉塔.
- 就像平常那样.你去吗?
- 不.你们去找娱乐.
我不会再为难你了.
不,不.我就留在这里舔猫屁股.
只要每周3次15-20分钟就能有很大的不同...
- 这里的产品怎么样?
- 乔,你知道价钱,29.95
那首歌是你唱片里的.
哦.看起来她过得不错.
应该下个月就能出了,或者我们希望会出.
我们是谁?你看的是谁?
让我们看看.
- 是博比・卡恩,我的制作人.
- 那个看起来不错的人?
我入错行了.我应该去做制作人的.
这样我就能吸引女人们的笑容了.
她会再属于我.噢,是的.
她会再属于我.
- 你太棒了.他们喜欢你.
- 你也这样认为?
没开玩笑.他们喜欢你.
没了乐队我不知道能做什么.
你太热情了.该死,我很开心.
- 好.我们来庆祝一下.
- 好.
- 你考虑过我说过的了吗?
- 是的.我还在考虑.
- 给我一周时间?
- 好.
怎么了?出什么事了?
加思,我很害怕.
什么?有人伤害你?我会搞定的.
你知道,我是个成年人了.
- 是...是我丈夫.
- 你什么?
亲爱的.我应该告诉你的,
虽然我离婚了,但还没结束
他昨天来过了,他疯了,就像野兽.
- 我希望有人能杀了他.
- 你是说,杀死你丈夫?
不!别说出来.你甚至都不要想.
我是说,我知道你喜欢我,
但我不会让你杀我丈夫的.
尽管我知道你想.我们都知道你想.
你就可以随时和我做爱.任何时候.
给我烟,好吗?
亲爱的,在我钱包里.
我只是太...
真是个又大又漂亮的枪.
亲爱的,我们一直都在说杀人
还有装满弹夹,
打开保险扣的45毫米口径的左轮手枪
太混乱了...
我不能.我不能.我不能...
- 我不会让你去的.
- 他是个死人了.
没门.
你知道吗?
我自己要做这事,现在我又不想做了.
我要咬咬牙,做个真真的男人.
坚持信念.
如果你预约了,他们就会来.
好.很好.你不要再这样了,好吗?哦,你这人.
- 你好,有人在吗,你好.
- 哦,我的天!里普・泰勒!
你好吗?你肯定是韦恩・坎贝尔.
- 很好.
- 这里肯定是韦恩・斯拖克.
是的,是这里.
- 这里有点乡村田园味,不过很可爱.
- 谢谢.
你好吗,堡尔?最好为表演做好准备.穿上衣服.
- 你能看到他?
- 我当然能.
怎么会看不见一个裸体的印第安人?
- 里普・泰勒,加思・奥尔加.
- 里普,你要表演.酷.
我的人接到一个你打的电话.谢谢你.
在我说不之前,这个人进到我的梦里.
我问,"你是谁?"
他说,"吉姆・摩里森.我是个死掉的摇滚歌星"
我说,"我对你不熟悉",他给我弹了一首.
我说,"你就像摇滚歌坛里面我喜欢的一个低唱歌手"
- 我们叫的菜怎么还没来?
- 他说,"你应该去参加韦恩斯拖克"
我想我现在明白了.
- 嘿,怎么回事?
- 你不知道?
- 不.
- 我们来参加韦恩・斯拖克.
我们也是,花花公子.我也很期待.
这些人从哪里来?
我们要回演唱场地了.
你看到卡栅德拉?
我知道.是很奇怪.
我也不知道她在哪里.
我知道.我是说,她说过她要参加的,
她从来没有错过这种音乐会.
如果你看到她,把她带过来.
太谢谢你了,长官.
好,再见.
韦恩!韦恩!有个大问题.
人们都准备好表演,但没有乐队.
如果你能允许,我就上台了.
没问题,加思,你先上台.
快想想!卡栅德拉会在哪里?
我想我喝了太多的杰特可乐.
杰夫,韦恩.
我找不到你的女儿,我现在有麻烦了.
朋友.我给女儿重新找了个人.
你是个很棒的战士,但我有个更好的女婿.
他有钱.
告诉我他的名字!他会死在我手上.
他叫博比.
他给我社会保障,一份职业和一张绿卡.
我自己给他们安排好了.
虽然我肯定告诉你这些有点晚了
他们会在基督教第一教堂结婚.
很抱歉不能邀请你来参加,老朋友.
没关系.她要和博比结婚.
你在做什么?
我不做了!我要去找卡栅德拉
然后告诉她我的感受.
但不能只有一个人.音乐会需要两个人.
你是对的.我回去.
但我喜欢她!我快疯了!
我应该怎么办?
去找到卡栅德拉.戴尔和我会暂时撑着.
找到卡栅德拉,在我们开始之前回来.现在去!
开始干活,大伙!去!去!去!
- 你好!
- 我现在有点忙.
我只是想知道是否需要许可中心的一些东西.
那是一本Unix的书.
- 对.
- 酷.
很好.我的工作已经完了.
太棒了.
戈登街路上的基督教第一教堂怎么走?
- 戈登街!
- 噢,是的.
我曾经认识一个住在戈登街的女孩...
但是很久以前,我还年轻的时候.
我们一定要忍受这个?
我是说,不能找个好的演员?
虽然只是个细节,但我们能做得比这好.
戈登街?
噢,是的,戈登街.
我曾经认识一个住在戈登街的女孩.
很久以前,我还年轻的时候.
我没有一天不想她
我曾经的承诺,现在都还坚持着
那是在戈登街美好的一天.
好了,往上走五个街区,横跨两个.
谢谢.
- 欢迎到奥罗拉!
- 放屁!
这不光是个地方,还代表一种精神.
噢,耶稣.上帝,不.
嗨.对不起!
对不起,大家!来错婚礼了!
他是谁?
噢,耶稣.上帝,不.
真是个笨蛋!
混蛋!
- 混蛋!
你这个废物.你这个发疯的废物.
到斯狄文森公园!赶快!
- 一,一,二,二,二.
- 一,二!一,二!
好了.我们想说现在有些坏掉的红色甘草绳
在人们中传播.
重复一遍 - 远离这种红色甘草绳.
不要吃,不要嚼它.会染上牙齿疾病的.
对不起.对不起.
- 伙计们,哈?
- 韦恩,卡栅德拉,你做到了!
太棒了!
我们应该怎么办?
没有乐队会出来表演.
吉姆・摩里森说,
"如果你预约了,他们就会来"
但看起来情况不妙.
吉姆?吉姆!
- 我们真的在沙漠里了.
- 当然,不是瞎扯.
- 吉姆・摩里森.
- 我告诉过你.
- 需要什么帮助吗?
- 没有乐队出来表演.
我知道,没有乐队会来表演.
那我们干吗要办一个音乐会?
因为你需要在一生中试着做的什么.
但这是个失败.
不论你嬴或者输
重要的是你自己尽了最大的努力.
对不起,朋友.
- 好.
- 好的.
你们自己想想该怎么办.
这是你们的表演.
谢谢,骗子.
韦恩,我们在哪里?
我们怎么回去?
我们不想就这样结束了,是吧?
说得好.如果我们要倒下,
至少也要光荣的倒下
我们应该像塞尔玛与路易斯那样结束.好!
- 我们继续走吧,韦恩.
- 好,加思.
我们不想就这样结束.
对.我们应该有一个完美结局.
乐队都不来表演.我们怎么办?
我们接下来怎么办?
- 你做到了.太棒了!
- 欢迎来韦恩斯拖克.
好的.
吉姆,我为什么要办音乐会?
因为你要学会,不管你做什么,
卡栅德拉爱你是因为你这个人.
做成年人就意味着要承担责任
但仍然有娱乐的时间.
是啊.就像星期五晚上回家
马上就做作业
那么星期六晚上就有时间参加派对.
不,我更喜欢我说的那样.
对不起.
请开一下门?
我要进来.
- 对不起,你不能进来.
- 我女朋友在里面.
很多人的女朋友都在里面.
- 别哭.
- 对,我们会打扫干净的.好吗?
- 看到了吗?