阿弗雷德.希^柯克
片名：群B
_德.泰勒
芪骺.坦迪
K珊娜.普雷切特
- 你好，太太
- 你好，丹尼斯小姐
你^那N多的海t幔堪l生什N事了？
可能海上有L暴，它就淼汝
你晚硪稽c就好了，他]到
- 但你f3c的
- 我知道
我打了一早上的了
噢，丹尼斯小姐，是@拥
你要的那些B是很y找到的
我要在印度щrB回
我那只不是rB吧？
噢，然不，是L大了的八哥
- f幔
- 那然了
你要教它f的
我要打o他，f好是3c的
可能遇到塞了，我打^去
- 你稍等一下好幔
- 那你是把它\送o我吧
我o你地址
噢，那好吧
但我肯定他是在路上的
我打好幔
好的
- 可以臀
- 什N？
我f，可以臀幔
- 好的，你想要什N呢，先生？
- W^
- W^？
- 是的，我f它有很多N
- 是幔
- 是的，]e
我想o我妹妹I生日Y物
她就11q了，我不想要一些…
^於外向的B
- 我完全明白
- 我也不想要^於孤僻的
然不
那你有一很友善的幔
噢，有的，我看看
@些是W^幔
不，@些是…赤B
我以樗是燕雀
是啊，也可以那咏械
@些就是W^了
是金z雀
你不X得@雍茈y受幔
- 什N使我y受…？
- 把@些可z的生物用\子困起
- 我不能它在店Yw吧
- 那也是
用立的\子BB，有什NBW的原因幔
然有，榱吮Ｗo那N
是啊，在皮的季尤其重要
那是很危U的r期
- 它也皮
- 噢，有些是的
你怎N分辨出恚
它有很古怪的幼
哦，是@樱那些W^在哪Y？
你真的不想看看那些金z雀幔
- 我@星期有些有漂亮的金z雀
- 好的
好了，我可以看看幔
怎N了？
好了
噢，太好了
回到你的金\子Y吧，米m妮.丹尼斯
你f什N？
我只是做比喻，丹尼斯小姐
- 你怎N知道我的名字
- 一b小B告V我的
你好，丹尼斯小姐
喂，等等，我不JR你啊
- 但我JR你
- 怎拥模
- 我在法庭上^面
- 我]^面的
]e，我f，是我在法庭上^你
什Nr候？
得那次你打窗子的鹤幔
- 我]有打那窗子
- 那的_是你的鹤
- 那法官你坐牢的
- 你是什N人，警察？
我不太相信法律，但我不喜g搞鹤〉娜
- 那你就用那W^怼
- 我真的想要一W^
你知道我不是在@Y工作的，你故意…
我M淼r候把你J出砹
我想你知道被鹤∽脚是什N感X的
- 你F在X得怎幽兀
- 我X得你是只虱子
我就是啊，再了，丹尼斯小姐，太太
我很高d你]找到你要的W^
我找其它的，法庭上咯
- 那人是l？
- 我不知道
如果你下午可以再淼脑，他保C送到@Y
- 不了，是把它\o我吧，可以打幔
- 然可以
每日新幔课沂敲滋m妮-丹尼斯
臀医拥奖镜匦侣部好幔
等一等，太太
你好啊，查理，我是米m妮
我想你臀乙忙
不，小事淼
你有毫Γ坎吧，我@幔
可以臀掖螂去C榆幔
查一下@牌a的主人
W-J-H-0-0-3
]e，是加州的
不，我中途停留一下，我爸爸在k公室幔
不，e打嗨_了，告V他我tc找他吧
xx你，查理
你@Y有W^幔
@Y]有，我可以o你A的
- 要多久？
- 你什Nr候要？
- M快
- 明天早上有的
- @涌梢幔
- 那很好
- 小姐，@是o米契.博{的幔
- 是的
他不在家Y
他下L一才回
- 下L一？
- 是的
- 你不把它留在走廊Y吧
- 那他去哪Y了？
波德加常他每L末都去那Y的
波德加吃谀难Y？
在海岸上面，x@Y60英里以北的地方
60英里，噢！
走高速公路一半小r，走海岸公路的尚r
我本砜梢湍憧粗那些小B的，但我也要外出
很抱歉
- 早上好
- 你可以臀幔
- 我M力吧
我在找一叫米契.博{的男人
- 你JR他幔
- JR
- 他住在哪Y？
- 就在@Y，波德加
- 我知道，但是在哪Y？
- 就在海γ
哪Y？
- 看到我指著的地方幔
- 看到了
看到那的煽么幔
就在海γ妫有那g白色的大屋
- 看到了
- 博{一家人就住在那Y
一家人？博{夫D幔
- 不，只是迪和她的孩子
- 孩子？
是啊，米契和他小妹
噢，是@樱怎N去那Y？
沿著海车穆纷撸就可以去到他家的前T
前T？有可以去到他家後面的路幔
- ]有，就只有一l路
- 我想o他一@喜
哦
我不想他看到我砹
是一@喜
你可以_船^去那的船]的
哪Y可以找到船呢？
就在潮水餐d下面
- 你自己_^摩托船幔
- 然了
- 要我湍阏乙凰幔
- 好啊，xx
- 你的名字？
- 丹尼斯
好的
- 我想知道…
- 好的，等一等
- 那小女孩叫什N名字？
- 米契的妹妹幔
- 是的
- 我想叫艾莉斯
哈里，米契的妹妹是叫艾莉斯幔
- 洛伊斯
- 艾莉斯是幔
- 是洛伊斯
- 是艾莉斯
- 你肯定幔
- 我不是很_定
我想清楚一c
噢，那…再等一下
那游腋嬖V你怎N做吧
你一直走下去，到了左那g小酒店之後…
- 就在那YD右，到幔
- 好
在山附近有一g小W，就在小W上面…
有一gT口有著t色]箱的屋子
那位小W教，安妮.海沃弗就住在那Y
- 你可以去她
- 好的，xx
叫艾莉斯的，不用麻┤了
在20分之後安排好船吧
- 要多少X？
- 噢，不用了
xx你
- l？
- 我
你是l？
- 海沃弗小姐幔
- 是的
- 我是米m妮.丹尼斯，很抱歉打_你了
- 什N事？
]局Y的人叫我碚夷愕
他f你知道米契的妹妹叫什N名字
P西幔孔≡诤γ姘咨屋子的那？
就是她了，P西.博{，那人搞e了
所以他常把]件派e了
- 吸幔
- xx
你…是碚P西的幔
K不是
哦
你是米契的朋友？
不算是
20分前我就想吸了
我是忍不住
- @Y的胡麻生得很快
- @花@很漂亮啊
噢，xx，我用泶虬lrg的
在波德加晨臻frg很多
你打算在@YL住幔
- 不
- 你了P西之後就走了
是的
不好意思，我不是故作神秘
其那不P我事
我要上路了
- 很感x你
- 不客
- 你呐f金山走海岸公路淼幔
- 是的
- 很好啊
- L景很美
你在那YJR米契的幔
是的
我想所有人都在那YJR他的
F在你就有c神秘了，海沃弗小姐
是幔
我是o意的，其我是很坦率的
K不算神秘
- 噢，很可郯。是什N？
- W^
噢，祝你好\，丹尼斯小姐
xx，走那可以出去幔
向右D就可以回到公路了
xx你
- 你有o丹尼斯小姐的船幔
- 是的，小姐
就是下面@一艘
- 你好幔
- ]什N
- 它槭颤N@幼觯
- 我]^那拥氖
它似乎故意u裟悖噢，你在流血
小心c
好了
戆
怎N了，米契？
- 海tu羲了
- 海t？
我去餐d那Y好幔
- 可能要打破L
- 我去年出r打^了
- 怎N了？
- 你好，迪克，@位小姐受了
- 要找t生幔
- 不算乐
海，拿些棉花和消毒
你在外面受的幔小姐？
不必心，迪克，她在船上受的
我只是在停o意O倒一男人
我想丹尼斯小姐不告任何人的
- 你做律的最清楚
- xx
- 那是什N？
- 是p氧水
我湍闱逑口
原砟闶锹
]e，我常槿宿qo，但如果我是控方…
- 你在@Y工作？
- 不，在f金山　你在@质颤N？
- 什N法？
- 犯罪法
- 所以你想所有人都MOz幔
- 噢，不是所有人
只是那些鄹鹤〉娜耍幔
- 噢！
- Σ黄
- 你磉@Y做什N？
- 你]看到那W^幔
你磉@Y就是榱那些Bo我？
是o你妹妹У模你f她就^生日了
- 反正我原本也要磉@Y的
- 槭颤N？
榱艘我的一朋友，小心c
噢，Σ黄穑你朋友是l？
安妮.海沃弗，那位小W老
安妮.海沃弗
@世界真小啊
]e
你怎NJR安妮的？
我在同一g大Wx的
是幔磕阍谶@Y逗留多久？
@L末
已止血了，你按著@Y吧
- 你磉@Y探望安妮幔
- 是的
- 我以槟碚椅夷
- 有@N多人，槭颤N我要找你？
我不知道，但看砟慊ㄙM了不少精力…
才知道我是l，住在哪Y
一c也不麻，我就o我爸爸的笊绱蛄穗
此外，我原本就打算磉@Y的
你喜g我，幔
我你，你]Y貌，傲慢自
其我了一封信o你的，但o我撕了
- 了什N？
- 不P你事
我也不喜g那些海t
- 我走了那N多路磉@Y…
- 你原本就打算磉@Y的，不是
米契？
我看到你的了，你礞上做什N？
- 我砀兄x人家送o我
- 什N？
，@位是米m妮.丹尼斯，@是我
你好
你好，丹尼斯小姐，要感x什N？
送，丹尼斯小姐呐f金山送一些小B斫o我
是oP西的生日Y物，她在哪Y？
在布林科的商店那Y，丹尼斯小姐⒃谶@度^L末
所以我已邀她今晚砦家吃晚餐
- 哦，麻┠懔
- 噢，]什N
- 是什N小B？
- 是一W^
哦
我好好感x你的心意
你]到P西呢，你@L末也在@Y的
- 但是…
- 哦，是幔
- 是的，但是…
- 就@Q定了
- 什Nr候吃晚餐呢，？
- 7c，像往常那
- 我斫幽惆桑你住在哪Y？
- 然是在安妮家了
噢，是啊，7c1刻淼胶幔
安妮和我可能有其他目，我看看再f
此外，我知道怎N去你家的
你F在就肯定了幔磕悴再坐船^戆桑
- 我肯定
- 那就7c吧
可能吧
我等你，你的^怎N了？
好很多了，xx
一b海t叼了我一下，就@恿耍博{太太
- 噢，你好啊，找到他了幔
- 找到了
我看到了…
那苏I
我可以在你家住一晚幔
- 我很早就想出租一g房了
- 太好了
我找遍了整，都是M人的
那好吧，你的行李在上幔
@真的是s主x啊
我在百店I了些|西
我不打算在@YL住的
我知道，有什N意想不到的事幔
是的，可以打幔课蚁氪螂回家
我煮了些咖啡
它不停止w徙幔
喂！
- 丹尼斯小姐幔
- 是的
它很可郯。
正是我想要的，是一男一女幔
- 我分不出
- 是吧
- 你好啊，安妮那Y]有目幔
- ]有
很高d你砹耍肚子I了幔
- 是啊
- 晚餐已浜昧
我本硐氤噪u的，但那些u有}
那些u]有}
- 我就o布林科打
- 那有什N作用？
那些u不吃|西
是他u料o我的，Π桑
物出T概不退Q，，叫其他人注意吧
你到底驼l啊？
- 我只是引用法律
- 不要提法律
不很久的…
布林科幔课沂躯迪
我]有打_你吃晚吧？
- 喝一杯好幔
- 好啊
你uo我的料有}
就是u料，那些u都不肯吃
它是很I的
我_了一袋，但它一c也不吃
如果它不肯吃的
那些料就有}
不，那些u不挑剔的
l？他c@有什NPS？
- 是你爸爸幔
- 是的，坐下
我不在乎你uo他多少料，我的u…
噢，我明白了
丹.法瑟
就是今天下午？那就f明我是Φ摹
噢
那我^去找他吧
你不X得有些不妥幔
不，]有！
它不是生病了，只是不肯吃|西
那我M快去找他吧
好的
xx
丹.法瑟不久前找^布林科
他r鲅Y的u也不肯吃料
，就如你f的那樱布林科的料有}
不，P西
布林科uo丹.法瑟的料是另一品牌
你不X得它可能生病幔米契？
- 你怎N知道我喜gW^的
- 你哥哥f的
那你是在f金山JR米契的，幔
不完全是
米契在f金山JR很多人，但多凳汗
- P西！
- ，他自己承J的
他大部分rg都在槟切汗鬓qo
P西，在民主社每人都有qo嗟
- 你哥哥的工作…
- 噢，！
我知道什N是民主，但那些人的_是汗
他的一委人向他太太^上_了6
6！你可以想像一下幔
我X得就已是^度了，不是幔
- 他槭颤N⑺太太？
- 他r在看直播球
- 什N？
- 他太太Q了l道
- 你明天砦业呐幔
- 不砹
我要回去f金山
你不喜g我幔
噢，H鄣模然喜g了
- 你不喜g波德加幔
- 我不知道
米契很喜g@Y的，每L末都
m然他在城市Y有屋子
他ff金山就像一巢
我想他可能ξ^敏吧
如果你Q定恚不要f是我告V你的
@是一次@喜派
要他花Mc工夫才lF
我明天下午去米歇那Y
她f她不舒服，叫米歇送我回家
我回到@Yr，所有的小孩都跳出恚
噢，你也⒓雍幔
我不砹
- 她很有魅力是吧，米契？
- 是的
很漂亮啊
- 你JR她多久了？
- H鄣奈艺f^我昨天才JR的
在一g小B商店
她是u小B的幔
不，只是我她以樽约菏琴u小B的…
- 很}s的
- 但她H自把那些W^砹税
-
- 怎N了？
你在哪Yx法律的？
原我吧
我只是δ欠N型的女孩感到好奇
她很有X的，是幔
是的，她父H是一家大笊绲暮镶啡
他父H可以不自己的女荷蟮
- 但她是有很多新，米契
- 是的，我知道
她就是去年夏天在_R跳M泉Y的那女人
是幔
是的
可能那Y的夏天很岚
- 蠹f她那r]穿衣服
- 是的
那不P我的事，但你把@拥呐人Щ砹恕
- H鄣模
- 什N？
我想我自己可以理她和我之g的事
只要你知道自己想要什N就可以了，米契
我很清楚自己想要什N
- 你自己回去可以幔
- 噢，可以的
- 我再幔
- f金山x@Y很h啊
我每星期有5天在f金山，空frg也不少
我想你，也S我可以去游泳啊
告V我你喜g游泳的
- 你怎N知道我喜g做什N？
- 我都可以看花新的
- 噢，_R那次…
- 我真的很喜g游泳，一起去啊
- 既然你感d趣，那我告V你
- 我是被人推到泉Y的
不穿衣服？
是的，那段新的那g笊纭
正是我爸爸笊绲κ
- 你f你是可z的o知的受害者？
- 我不是可z，更不是o知
- 事就是…
- 事就是你和一涂褚暗娜伺
]e，那是事，我被人推下泉也是
那你真的JR安妮.海沃弗幔
不，磉@Y之前都不JR
- 你不是同W？
- 不是
- 你不是磉@Y探望她的幔
- 不是！
- 你fe了！
- ]e，我是fe了
- 你o我的那封信也是fe的幔
- 不，信我是了
- 那f些什N？
- f，H鄣牟┘{先生…
我知道你需要@些W^，希望能δ愕娜烁裼椭
- 就是@些
- 但你把信撕了？
- 是的
- 槭颤N？
因槟强瓷先ズ苌
- 就像在_R跳M泉Y一
- 我告V你事是什N了！
你希望我相信你幔
我相信什N我不在乎！
- 我是想再到你
- 槭颤N？
我想那很有趣的
在_R的r候是的，但F在^Σ
- ξ碚f是啊
- 但我不是
- 那你想做什N？
- 我以槟阒道
我想裸w跳M泉Y，晚安
- 是丹尼斯小姐幔
- 是的
你好
怎N了？口那Y┲你幔
不，┪业牟皇悄口
- 要喝c白m地幔
- 好啊，我喜g
我去拿，坐吧
你要穿些毛衣幔
不了，xx你
你叫我米m妮吧
好的
- xx
- @Y的夜晚挺寒冷的
尤其是接近海车牡胤
今天晚上^得怎幽兀
到迪了幔
或者你想我D}？
我想是的
- 那你X得我@小如何？
- 我不喜g
我想δ切┒和Ａ舻穆每碚f
@YK]什N吸引的地方
要T@Y需要些rg
- 你哪难Y淼模
- f金山
你槭颤N要磉@Y？
很久以前，一朋友邀我磉@Y度L末
其也]什N要害羞的
- 那人就是米契-博{，你想到的
- 我猜到了
你不必心
很久以前已完Y了
- 安妮，我和米契]什N的
- 是幔
可能不是哦
也可能米契和任何女孩都]什N
你的意思是？
我先喝一c
我以前在f金山常和他面
有一L末，他邀我去迪
那是什Nr候？
噢，四年前了，那r他父H去世不久
- 然，F在可能已不同了
- 什N不同？
我是f迪
- 她是不是很神^敏的？
- 是的
那是]什N不同
她那NB度我受不了
我回去f金山之後想了很久，想知道…
自己做了什N她不高d
- 那你做了些什N？
- 什N也]有
我就是我，那答案是她妒忌，幔
一子j的？
不是，她不是那N人
那是槭颤N？
迪很喜g我的，那才是奇怪
F在我已不是什N威{了
我和米契只是好朋友
- 那她槭颤N反δ悖
- 因樗害怕
- 害怕你ё呙灼酰
- 是害怕我可以o米契
我不明白
她害怕其他女人，可以o米契的就是
那就是f，她是一嫉妒的女人啊
不，我不@诱J
她不害怕失去米契
她只是害怕被冷落
有人告V我她有一女旱陌
是啊，她有一女
那米契呢？他怎N做？
我明白他的境
在他失去父H之後十分心
- 他不想再失去她
- 噢，是@
所以我就完Y了，m然不是在r
在回去f金山之後我有面
但彼此都知道已完Y了
- 那你槭颤N磉@Y居住？
- 我想接近米契
噢，我知道已Y束了，但是…
我是想接近他
我是很喜g他的
我不想B朋友都做不成
喂
你好啊
不，我]睡
是的，回聿痪
好的，等等
是米契
找你的
喂？我是米m妮
很好，xx
不，]什N，我就沿著公路回
其…你不需要道歉
我明白…
你真好，不，我]生
不行了，我要回去f金山
我不想P西失望，但是…
我明白了
好的，我⒓拥
晚安，米契
他想我去⒓P西的生日，我答了
很好玩的
我也去兔
噢，那好像]什N意x
我想睡X了，今天很累啊
我的行李
很漂亮啊，哪YI的？布林科那Y？
是的，你X得我去幔
那就看你自己怎N想了
不，是要看迪怎N想，幔
- e管迪了，你想去幔
- 想
- 那就去啊
- xx你，安妮
噢，那是l啊
外面有人幔
- l啊？
- 看
可z的砘铮可能在黑暗中迷路了
但F在不是黑暗啊，安妮
F在是M月
我不能再喝了，等要_
其我想留你吃晚，有很多烤牛肉呢
- 不了，我必回去
- 那好吧
- 乾杯
槭颤N要s回去？f金山那Y有什N要事幔
我明天要回去工作
- 你在工作幔
- 我有追莨ぷ鞯
- 你做什N的？
- 我每天都做不同的事
譬如？
L一和L三，我就在C鲎雎每徒哟T
接待旅客？
不，是`他，你很t解我性格的
在L二，我去伯克利上普通ZxW的n…
lF了不少庸俗的~Z
- 那然不是什N工作…
- 你是f在…
- 在L四，我有s
- 我想一定是秘密s
我要你失望了
我要送一n男孩上W
H上我在樗募集捐款
其在_R…
那一夏天，我什N也]做，但是…
在那Y很容易迷失自我
所以我回碇後，X得是r候…
去做一些有意x的事情
所以L一和L四我都很忙
- 那L五呢？
- L五是自由的
有r候我去小B商店
很高d你那幼
那一天很y忘啊
噢，是的
- 我有一姑，你也有幔
- 有
我姑是很烂C的
她W洲回碇後，我要送她一b八哥
八哥f，你能想像到如果我姑到它…
f出那些我W到的庸俗的，有什N表情幔
你好好管教你的，小孩
- e提我
- 噢，Σ黄
你槭颤NfΣ黄穑
我不值得那
她我11q的r候，就跟一酒店Y的男人走了
你知道母H的凼鞘颤N幔
- 我知道
- 你是f被了好幔
不，是被圩o　你不想她幔
我不知道她在哪Y
也S我去跟孩子玩
好了，洌1…
2…
_始
看啊！
喂，不S碰我啊！
把孩子нM屋子Y
快走
它走了幔米契？
- 是了
- 有l受了幔
珍妮上被抓了一下，不^}不大
F在是第三次了
米契，@不很奇怪幔
昨天上午在船上u粑遥昨晚在安妮家…
昨晚？你f什N？
一b海t撞在安妮的T上
米契，到底l生什N事了？
我不知道，你一定要回去安妮家Y幔
不，我的|西都在上
留下硐e走吧，那游曳判囊恍
- 要c芥辣幔
- 不了，xx
- 安妮槭颤N不留下砟兀
- 她f要回去等她姐姐的
它到底怎N了？
- 所有的B都不正常了
- 咖啡放哪Y？
- 就放在桌子上吧
- 你要快c，米契
丹尼斯小姐要srg呢
我X得你今晚留下恚米m妮
我巧嫌锌头康
@Y晚上的路不好走
如果我穿^}_莎
那我很快到高速公路的是幔
是的，走高速公路快很多
但她遇到大塞的
那些W^叫啊
米契
保o好和眼睛！
@是麻雀
- 我都知道，艾
- 你的艄夂芰幔
是的，但不足以到_枘茄Y
有r候B被艄馕引^淼
]e，但要想想k法啊！
但我可以做些什N呢，米契？
那些B入侵了我家
它M入@Y，是很@慌的幼
B在封]的空gY是@慌的
但它是柩YJM淼陌
- 我太太也在後面lF^一bB
- 告V他在派ι系氖掳
我今天下午在外面P西做生日派
- 她多大了？
- 11了！在做派Φr候
一些海tn向孩子！
丹尼斯小姐昨天也被一b海tu袅
是的，孩子有]有惹那些海t？
如果惹怒了它，就追著你的
艾，孩子在玩[
迪，攻暨@~^重了一c吧？
B不o故攻羧祟的
那些孩子可能到它了
那些B攻袅宋
我知道@Y搞得很混y
你在枭厦婕悠溜L
- 要湍闶帐斑@Y幔
- 不了，我能付的
不算很麻
我P西去睡X
我想我留下恚是幔
你意就最好了
米契，米契！
- 怎N了，？
- 我叫P西下砹
我要去一下法瑟的rf
好的
早啊
早啊，讨.法瑟在幔
我想他在的，今天]^他，在Y面
xx
丹，你在幔
！
怎N了？l生什N事了？
艾才打，叫我去法瑟的rf那Y
}_莎的警探也去了那Y
- @雍幔
- 好的，我o你_了茶
你要小心啊
你也是啊，好幔
米契幔
不，是我，博{太太
- 我o你_了茶
- 噢，xx你
- 米契在哪？
- 艾叫他去法瑟的rf那Y
槭颤N？艾不相信我f的幔
他就是在rf那Y打淼
他一定看到了
他把}_莎的警探叫砹
他能做些什N呢？
你fP西在W校Y安全幔
我肯定她]事的
你是不是X得我很愚蠢？
噢，不
我一直想著丹的
在W校Y也有那些大窗舻
而丹屋子Y的窗羧都碎了
- 全都碎了！
- 不要再想那些了
我也希望自己可以一c
四年前我失去了丈夫，你也知道了
你失去了一，你一直依著的人…
突然成孤一的r候，真的很可怕
我有r候很想放一下
很想睡好X
- 你fP西F在安全幔
- 安妮在那Y
她不有事的
我平r不是@拥模你知道幔
我不号大@小怪的
法m在的r候…
他很t解孩子的
他是很有k法去融入孩子的世界
- 那是很y得的
- 是啊
噢，我希望…我希望自己也可以那
我很想念他
有r候，我早上醒恚ψ约赫f
要o法m做早餐了
然後就起床，那就有很好的理由起
然後…
我才想起
我想念和他的
P西是小孩，但米契…
他有自己的生活
好他今天在@Y
有他在我X得安全很多
- 你先休息一下好幔
- 不
不，e走
我看硪稽c也不t解你
其我很想知道你的事
槭颤N呢，博{太太？
因槲鹤铀坪鹾芟g你
我不知道自己有什N想法
我不知道自己是否喜g你
你喜不喜g我很重要幔
我X得是的
米契ξ液苤匾
我想喜g他喜g的任何女孩
如果你不喜g呢？
我想那不影到其他人的
噢，我X得影到米契的
米契一直都在做他想做的事情
但是…我不想孤
我忍受不了那N孤啊！
噢，原我吧
原我
那些B的事真的很
米契不在我不知道怎N做
你先睡一好幔博{太太？
我希望自己一c
你J樗F在安全幔
她在W校那Y安全幔
- 你想我去看看她？
- 噢，我不能@右求你的
- 噢，我不介意的
- 是幔
- 那我就安心c了
- 我R上就去
米m妮？
xx你的茶
好了，孩子，把你的歌放好
站在桌子旁
大家都浜昧耍就出去外面休息一下
等所有人安o下碇後…
我才可以出去
- 快c把TP上
- 什N？
- 怎N了？
- 你看
我要把孩子ё
u！好了，孩子，安o
安o，丹尼斯小姐想看看…
我消防演的情r
你要M量守秩序
- 我就要x_W校了
- x_W校？
你要M快回到家Y
回家？
如果家x@Yh的同W就M快跑到餐d那Y
明白了幔
明白了，海沃弗小姐
米m妮？
你要M量跑快c
我叫你跑之前不要出
然後就有多快跑多快，大家都明白了幔
明白了，海沃弗小姐
好了，s翰，你ь^
P西！P西！
爸爸，它是狄园儆的啊
不，我不是歇斯底里，我F在很冷o
好的，爸爸，是的
就在15分之前
在W校那Y
我不知道，等等，那W校叫什N名字？
- 就叫波德加承W
- 是波德加承W
我不清楚，大概有三四十小孩吧
不，那些孩子跑出W校之後，它才攻舻
- e迪太太，要c什N幔
- 我要c零X，卡特先生
是貘f
我不知道，爸爸，貘f和山B有什N^e？
^e是很明@的，小姐，xx
是不同的，爸爸
我想是貘f
是的，狄园儆
是的，它攻艉⒆，是攻簦
那我就不清楚了
但我F在不能x_，爸爸
好的，是的，再
它都是息B，但N不同
貘f就是貘f，山B就是山B
它的W名是不同的
xx你
- 有法瑟rf的幔
- 就在@Y，小姐
我看不出有什N不同啊，e迪太太
貘f也好，山B也好，攻羧祟就是很乐氐牧
我X得@煞NB…
都]有足以l右u舻闹腔
它^wK不大…
我才就在W校那Y，我不懂^w的事情，但是…
我知道的
BW其是我的酆
BK]有侵略性，小姐
它o世界增加色彩，反而是人…
阿森！三份u
都要加R薯的
喂，米契.博{在幔
- 好，我等著
- 反而是人…
威{到其他生物的存在
- 如果]有了B…
- e迪太太，你不明白
@位小姐f，那些B攻袅W校
- 那不可能！
- 是米契幔
- 找到你就好了
- @Yl生了很可怕的事情…
世界末日就要到了！
迪克，杀血莉酒
- W校那Yl生什N事了？
- 一大群貘f…
攻袅撕⒆
世界末日就要到了，上帝f…
直到山}，直到河流，直到{谷
看我把Α
置於你之上
我哪的高地
以西Y，第六章
е悲是清晨醒恚他便可e杯痛
以，第五章，世界末日就要到了
我X得一些B不硎颤N世界末日
- 不只是一些B
- 我]^在@r候…
有那N多貘f聚集在@Y
貘f是一NL期定居的B
其去年}Q，我到…
你档蕉嗌俸ｚt呢，e迪太太？
你指那N海t呢，舒斯先生？它有很多N
就是在我O船上vy的那N
- 你也碰到那些麻┑暮ｚt幔
- 我的一艘船上周就被vy了
@位女士L六被一b海t弄了
- 迪克，我的酒]戆
- R上就
可以叫他小c幔克到孩子的
一大群海t差c把我的船弄翻了
差c把人的手都扯嗔
- 你把孩子都牧耍小c
- 好的
我也被牧税
你是f，那些海t…
那不太可能，塞巴迪安
迪克，我只是f事
那些海t是榱Z你的~
我推理一下吧
在W校的那些貘f怎N解？
你怎NJ槟兀磕闶恰
丹尼斯，我X得它在追那些孩子
- 有什N目的？
- 要⒘怂
- 槭颤N？
- 我不知道
我不@诱J椋在一|四千f年前
B就已存在了
它何必到F在…
才向人l呢？
- 那不是什N
- 硪槐K格m威士忌
你的是@拥囊馑
lf那是了？我只是f，那些海t…
- 要c咖啡幔
- 不了
n向我的一艘船
它可能是榱四切~
- 把它都射下
- 什N？
海t是吃腐肉的，大多跌B都是
拿起你的，把它都消绲舭桑
- 那是不可能的
- 槭颤N呢？
因楝F在世界上共有…
8650NB，卡特先生
估，有5，750，000，000bB…
生活在美
世界上五大…
把那些麻┑砘锒⒐饬税
大s有1000|bB
- 世界末日就要到了
- 那些海t是榱四切~
- 然是了！
- 孩子，快c吃完
那些B把我吃掉幔
也S我有一c杞人n天
的_有些B行楹芷婀郑但不…
我一直在f，它的坎恍〉模有海t，貘f…
不同N的B是不聚集在一起的
那情形很y想像
槭颤N？若是真的那樱我就]C了！
我怎N能和它打呢？
是不可能的，你f得Γe迪太太
- @Yl生什N事了？
- 我就要打仗了，阿森
和l打仗？
- 和B打仗啊！
- 你X得很有趣啊
你把孩子都牧耍既然那位小姐f…
她看到貘f攻袅W校
你槭颤N不相信她呢？
- 什N攻袅W校？
- 一群貘f
你在@Y！
你想它做什N？拇粜nM幔
- ！
- ef了，快穿衣服
你槭颤N不s回家把T窗都P好呢？
- 怎幽茏羁斓厝ヅf金山？
- 走高速公路，太太
- 怎由先ィ
- 我就要去那Y，你可以跟我走
- 好，那我F在就走吧
- 我]喝完呢
我已M快s磉@Y了，P西在哪？
- 她和安妮在一起，]事
- 艾，那些貘f攻W校的r
- 你在哪Y？
- 我在法瑟的rf那Y
- 他昨晚被一些B⒘
- 什N？
先e那N肯定，未必是那
- 那到底是怎恿耍
- }_莎的警探J槟鞘侵\
是I\M屋，把他⒘
到都是死B，那怎N解？
}_莎的警探J樗是在法瑟死後M去的
那些}_莎的警探也在W校Y幔
- 你可以走了幔
- e那No，太太
F在一bB都看不到！
看那些空中的B，它不用播N收割
而是你jB了它
去年在}克斯也l生^似的事情
小被大群海t包著
- 你快c喝完吧
- 是的，我也想起砹
一大群海t在忪FY迷了路
然後w到上有艄獾牡胤
它u造了不少麻，撞在建B物上
- 它砺
- 重要的是]有人Υ烁械讲话
它第二天早上就x_了，然後一切如常
- 可z的砘
- 我要走了，你幔
好了，好了！
}留o你解Q了！
世界末日就要到了！
我要回去工SY了，要付你多少X，迪克？
- 塞巴迪安，等一下
- 怎N了？
- 我不是在杞人n天，但是
- ]人f你是啊
我X得真的有大麻┝耍我不知道槭颤Nl生
但如果我忽它，就一定有不妥
- 忽什N？人B大穑
- 是的，人B大
B的攻簦叫什N都好
它正在某地方聚集，而且一定回淼
- 太荒了
- ^磉@Y
如果我不M快想出Σ呓写蠹倚悠怼
米契
就算那些B真的那印
- 你不相信幔
- 坦白f，我不相信
- ]原因我…
- 什N？那正在l生了
- 我很喜g@Y…
- 那你就要臀
你在@Y很有影力
你臀业脑，其他人都的
怎停磕阆胱鍪颤N？
e迪太太f^，在}克斯l生的事
一些海t在FY迷路了，K撞到建B物上
- @Y很多年]有出FF了！
- 那我就u造F啊！
- 你怎N可以做到？
- 我可以用F罐做啊
看！
它又砉袅
米m妮你留在@Y，艾，戆桑
小心！
看那些汽油，那人在c啊！
喂，小心啊，e扔火柴啊！
- 快x_那Y！
- 快跑啊！
喂！
它槭颤N@幼觯
他f，你淼竭@Y之後就_始@恿耍
你是什N人？
你哪难Y恚
我X得你就是@一切的原因
你是魔鬼！
噢，天啊！
它走了
我F在去找P西和安妮吧
- 又是那些貘f
- u！
戆
- 噢，不
- e^去
P西！P西在哪？
米契！
不要把她留在@Y啊
戆
我回到米歇的家Y…
到了爆炸，我就出怼
到外面看看l生什N事
突然g到都是B！
她立刻把我推M屋Y…
它就把她住了！
安妮…她把我推了M去！
再o我一K，H鄣
它聚集在那Y多久了？
大s15分了
它很有律，幔
攻簦消失，然後又聚集
]什N不同，是幔
那Y有F，否t…
不o你爸爸打了幔
我打^了，嗔
- 我有，是幔
- 是的
米契，我到V播了
戆
接收不到本地的台
@是f金山的
今天早上在波德加骋淮笕貘f…
在小孩x_W校的r候l起攻
一女孩乐厥，被送到}_莎t院
大部分孩子是安全的
我t解到在上l生了一次攻
但]有的信息
到目前橹惯]有E象…
表明有下一次攻
在今天的家L景目中，我…
就@些了幔
我去找多c柴火，不能火熄
- w堑拇舳坚好了幔米契？
- 全部好了
- 你X得它什Nr候恚
- 我不知道
如果是些大B，就JM屋子Y面的
- 我@次也要冒一下U了
- 也S我x_@Y
F在不行！它正聚集在外面啊
- 那什Nr候走？
- 我SC吧
- 我去哪Y？
- 我不知道，但F在@Y是安全的
- 我再找些木材
- 木材都完了怎Nk？
- 我不知道！我可以砭愕
- 你不知道！
你不知道！你何r知道？等我死了之後幔
如果你父H在的…
Σ黄穑米契
先去喝c咖啡吧
- 它要去哪Y？
- 向著汝
- }_莎？
- 有可能
我去拿柴火吧
- 米契，可以把W^放@Y幔
- 不！
- ，它在\子Y啊
- 它也是B，幔
把它放在N房Y吧
米契，那些B槭颤N@樱
- 我也不知道啊
- 槭颤N它要⑷耍
我也想知道
米m妮，我不舒服
- 我想…
- 我陪你去吧
它走了
米契？
噢，米契！
米m妮！米m妮！
噢，天啊！天啊！
快c拿些水，Ш拖毒恚
В太可怕了
P西，拿些白m地
- 不，不，不！
- 是我啊
]事了，]事了
已]事了
]事了，u！
P西，拿
我要把她送到t院
- 不行的，米契，]地方可以去
- 可以去f金山
- 行不通的
- 我必一
我@^小就可以了
我不能留在@Y了，她需要治理！
我很害怕啊
不知道外面怎恿
我在下次攻糁前就要由砹
我坐米m妮的，比快c
- 你照她好幔
- 好的
好
米契，用Y的收音C收一下消息
B的攻衄F在已p退
波德加乘坪跏枪舻闹行
在其他地方也出F小模的攻
波德加骋呀被封i
大部分的居民成功逃了
但有一些疏h的居民留下
接下淼木唧w措施仍在之中
但已有人建h方介入本次事件
B的攻羲坪跏谴笠模而有律的
目前尚未查明原因
收音CYf什N？
]事了，戆
不，不！
- 米契？
- u！
e出
米契，把W^也上好幔
它]有人
好的，上吧