»Boan, cuánto es lo que tienen?
800 metros.
»800 metros? »Qué significa?
Pregunte a Bagley.
Tienen suficiente cable
para sondear a 700 metros.
Eso será suficiente.
»Bromea?
En Bongaton no encontraremos
nada antes de los 9000 metros.
Créame, si no encontramos nada
a 600 metros, es que no lo hay.
»Donde creé que vá?
Entra.
El barómetro baja.
El informe del tiempo
está podrido.
Sería necesario permanecer
aquí otras 48 horas.
ØAl diablo el informe del tiempo!
Exxon puede precedernos bien.
Creí que eran los únicos...
Inmediatamente ponga
esto en marcha.
Lo va a lamentar.
Muy bien M.Carnahan.
Estamos listos para partir.
ØTodos a sus puestos!
ØLevanten anclas, muchachos!
ØAl premio grande!
SOS.
No sé por qué, eso me
recuerda a Amsterdam.
»Ha comido un arenque, regado de
cerveza, y seguido de helado?
Recibí un SOS.
La señal era muy baja para
localizar el origen de la llamada.
Verifica con Singapur
y mantenme informado.
Muy bien, Sr.
Como usted dijo: "Al diablo
con el informe del tiempo".
Podriamos girar el
timón y regresar.
Eso nos haría perder
solo un par de dias.
Guarde su ironia, estoy bien.
Para ser un "oficinista" de
N.Y. tiene pelotas.
Con seguridad, convencí
a mis jefes...
...que si en esta isla
no nos inunda en petróleo...
terminaré limpiando ventanas.
No lo dije antes, pero algo me
dice que está en alta mar.
Señores...
Esta jornada quizás sea histórica.
ØApaguen las luces!
Creo que una estamos ante una
capa enorme de petróleo.
Allí... en ese círculo mágico.
ØEs magico, dice!
Petroleo a 4000 metros.
»En el fondo del océano?
En estas tarjetas es verdad,
uno sólo ve el océano.
Pero haciendo un
recorrido en la zona...
Una fotografía de 1943.
Encontrada en los archivos.
Esta es la estela del barco
que tomó la fotografía.
Según el espectógrafo,es el
rastro desesperado de la tierra.
Esto simplemente es un banco
de niebla sin importancia.
Veamos otra fotografía.
Tomada bajo el mismo ángulo.
El mismo océano...
el mismo banco de niebla.
Esta fue tomada hace dos
semanas. 35 años después.
Un banco de niebla invariable
por 35 años. ØExtraordinario!
Sólo una razón nos
incító a sondear.
Un satélite espía de la Nasa tomó
esta fotografía por equivocación.
Conseguí estas fotos "confidenciales"
sobornando a alguien de Washington.
No daré nombres, pero se encuentra
en la Av. Pennsylvania...
Bagley estuvo en el terreno.
Explique su punto.
Este satélite arrojó...
...que los gases analizados son
resultado de una prueba de misiles.
Arrojó dos capas diferentes.
El infrarrojo primero.
Los colores representan las distintas
temperaturas de la superficie.
»De la tierra detrás de la lluvia?
ØCorrecto! Una isla escondida
por un banco eterno de niebla.
Que nadie vió y nadie
nunca pisó su tierra...
Los diagramas infrarrojos son raros.
Y los asombrará más aún el
resultado del espectógrafo.
La composición química de nuestro
banco misterioso de niebla es:
hidrocarburos en estado crudo,
exceso de nitrógeno,
dioxido de carbono superior
a lo normal, no venenoso...
pero muy, muy extraño.
Eso debe resultar de vapores
que emana la tierra.
En mi opinión emanan
de capas de petróleo.
La isla es un inmenso depósito.
Y está a la espera de ser
bombeado. ØApostaría mi camisa!
ØY yo 50 centavos!.
El exceso de CO2 puede explicarse
de otra forma. Por ejemplo...
la respiración animal.
- Prendan las luces.
- »Que?
La respiración animal.
»Está chiflado?
No estoy seguro de que el pie
humano nunca pisó la isla.
En 1605...
...un barco fue hallado
flotando al sur de Tuamotus...
Lo leí en el periódico de
historia "El Velo blanco".
En él se hacía referencia a una
isla perdida en el océano...
en donde oyeron rugir a
una bestia enorme.
El resto del periódico fue
destruido por una oficina de Roma.
»Quién es usted?
En 1749...
...se encuentra un bote vacíode
remos vacío en el mismo lugar...
...cubierto con sangre...
en el que aparecen cabezas
y hombros malformados...
...se cree que de humanos...
Y esta advertencia extraña:
"De su matrimonio con la
criatura que toca el cielo,
la mujer Dios los protege".
El hallazgo japonés fue una
nota en una botella en 1944.
No sé el volumen del periodico...
»Qué demonios dice?
»Quién es este payaso?
Algún loco.
ØTiene la Camiseta
de la tripulación!
Tranquilos, tranquilos.
Pagaré por mi... estadia.
»El polizón?
No. Jack Prescott.
Paleontólogo de Princeton.
Mentira. ØEs un competidor
de otra compañía!
»Cómo saberlo? Despejen.
»Quien es este tipo?
Registrenlo.
Eso no quiere decir nada. Gulf o Exxon
podrían darle un pasaporte falso.
- »Quién es realmente?
- ØSoy Jack Prescott!
La isla me interesa, no el
petróleo. Soy paleontólogo.
En Surubaya no podría saber
donde nosotros ibamos.
ØUsted compró algunas tarjetas!
No te alteres. »A quién sobornó
en Washington? ØEl bastardo!
Ya no vendo estas
tarjetas hace años.
Un amigo me advirtió.
Y probé suerte.
ØEs la verdad!
Exacto. Compré algunas
tarjetas en Surubaya.
ØY que con eso! Encierren a este
espía, con hambre decidirá confesar.
Sáquenlo de aquí.
Hay algo allí.
Lo juro. ØMire!
Ya mintió bastante. ØVamos!
ØRegrese!
Mire, a estribor.
ØTome sus binoculares!
Es un bote a remos, creo.
ØDetenganse!
ØEstá viva!
Soy el encargado de
los primeros auxilios.
Salgan de aqui, yo la examino.
»Vas a desnudarla, no?
Es lo usual. En caso de fracturas
internas o de traumatismo.
ØSal de aqui! ØTodos fuera!
L. Magnin.
Beverly Hills.
No veo ninguna lesión seria.
Fósforos.
Supongo que es el
nombre de un barco.
Debieron descuidarse para que
perder a esta muchacha.
»Usted recuerda el SOS?
Departamento marino.
Jack F.Prescott.
Los papeles están en orden.
Bueno. El muchacho
es quien dice ser.
Yo sé usarlo.
Está reaccionando.
Ojo, puede tener una crisis
de nervios. Sígame.
»No podría comer una hamburguesa?
Un año de medicina antes
de estudiar zoología...
»Usted tiene una bola de cristal?
Si, yo he averiguado todo sobre Ud.
Yo sé el día y la hora
en que usted hace sus cosas.
Supongo que debemos darle
una habitación a bordo...
»Usted es un fotógrafo bueno, no?
Yo fotografié algunos monos.
Felicitaciones. Usted será el
fotógrafo oficial de la expedición.
Todo está bien.
Usted está a salvo en un
carguero americano.
»Dónde está Harry y los demás?
»Desaparecieron?
»No recuerda nada?
Yo estaba en el puente, entonces...
...nadé hacia algo brillante...
Hacia un destello.
Creo que era es una estrella.
De milagro, un bote de remos
andaba cerca de usted.
Un bote de remos con
una señal luminosa.
Fred Wilson, jefe de la expedición.
El barco no debe de haber
ido lejos después del SOS.
La radio de Singapur anuncia que
han encontrado una parte del mismo.
Lo sentimos.
Yo también.
Harry me había descubierto.
Iba a actuar en una película
que harían en Hong Kong.
ØQué mala suerte!
No puedo quejarme.
Cuando una anda a la deriva
y por casualidad alguien...
»Quién me encontró?
Este joven.
»Cómo podré agradecerle?
Yo me llamo Dwan.
D-W-A-N. Es mi nombre.
Como "Dawn", pero le
invertí dos letras.
Para ser mas recordada.
Soy Jack, como "tonto", sabes.
»Usted habla en broma?
»Cómo alguien que me salvó
puede ser un tonto?
Usted necesita descansar.
Desde hace años que lo necesito.
»Iban a Singapur?
No directamente.
Eso no importa.
Yo no tengo prisa.
Harry no me había
asegurado el papel.
ØMi Dios!
ØUn milagro premonitorio!
Esto ya lo he visto...Øle
debo la vida a una película!
Lo juro.
Harry mostró una película
que yo me negué a ver...
Y estaba por consiguiente en el
puente en el momento de la explosión.
Por casualidad »Conoció a una actriz
antes salvada por "Garganta Profunda"?
Permitamos que descanse.
Mi suerte quizás cambió.
»Sabes?
Me pregunto cómo reaccionó Cortez
al encontrar el tesoro de los Incas.
No era Cortez, era Pizarro,
y se murió en la pobreza.
Nosotros iremos allí. Una
verdadera tierra virgen.
Uno lo ve desde el oeste.
Una formación típica del Pacífico.
Sube desde la playa...
las montañas allí en el oeste.
Encuadremoslo.
»Qué era?
Un eco extraño... quizás
el vuelo de unos pájaros.
- »Nada anormal?
- No, nada.
Mire el radar.
Prepárense para el desembarque.
»Está bien para ir a la playa?
ØFantástico! Pero usted
no irá a tierra firme.
Eh, aguarde.
ØNo dijo eso antes!
Usted me dijo que yo iría con
el primer bote de remos.
Espere a que alguien
inspeccione la isla.
ØComo demonios podré entonces!
Si usted necesita que la prensa
hable de este desembarco,
debo ser parte de él.
Una joven americana salvada de una
explosión en una "Garganta Profunda".
No publique eso. Yo estoy casado.
Eso será la tapa de "People".
Sólo hable de él.
Realmente, Sr. Wilson, usted
está en deuda conmigo.
Tengo una tarjeta del crédito
de Petrox, si le sirve.
Chequéelo en su computadora
si no me cree.
Yo pago con retraso, pero me
cargan el 18% de interés,
más los gastos por mora.
Dwan, usted viene a
tierra con nosotros.
Capitán, nos acercamos.
Guarde la radio del contacto.
Quizá sea él.
Fred Wilson.
Me leyó mi horóscopo
en Hong Kong.
Mire por donde camina.
Y dijo que...
...cruzaré el océano
y me encontraré...
a la persona más
grande de mi vida.
Interesante...
En la superficie del agua la
temperatura es 18¡ menos que el aire.
»Y que significa eso?
Que es el origen de la
bruma que rodea la isla.
La profundidad actual es de
20 mts... y disminuye rápido.
La bruma se disipa adelante.
Creo escuchar la rompiente.
Atención Explorador.
La bruma hace una cortina
alrededor del la isla.
Preparen el desembarque.
Lo haremos aqui derecho.
El problema ha terminado.
Estamos en tierra firme.
Esto va a sorprenderles.
ØDescarguemos!
Evitemos que nos coman vivos en la
isla...ØPreparen la bomba antimosquitos!
- El camino parece estar trazado.
- Sigamos el curso de la orilla.
»Quieren investigar por la mañana?
Absolutamente. habrá que analizar
la estructura del terreno...
ØMuy bien, todo el mundo!
ØMuevanse!
ØJack, mira, una cascada!
El último en llegar
se saca una prenda.
No vuelvas a correr sola.
Esperaremos aqui.
Solo quedate junto a mi, »ok?
ØDios mio!
ØEs tan viejo como las Pirámides!
Es posible.
La diferencia es que las pirámides
no fueron reparadas hace 6 meses.
Pueden verlo en la tierra
que rodea esos troncos.
Fueron reemplazados antes
de comenzar la temporada.
»Trata de decir que hay
habitantes en esta isla?
Así parece, de gente asustada.
»Asustada de que?
No lo sé exactamente,
pero lo que sea...
debe ser grande para que semejante
muralla lo mantenga afuera.
Jack, dejame decirte algo...
Uno: el muro es una ruina antigua.
Dos: esta isla está deshabitada.
Tres: espero que eso venga de un bar
con cerveza alemana y una banda.
Miren allí esas columnas gemelas...
Allí... miren.
»Que podrán ser?
ØPodrían indicar que todo el
petróleo se encuentra aquí!
ØJesus, Maria, y Rockefeller!
Jack, tal vez sea una boda.
Posiblemente.
Con la luna llena de fondo
seguramente se trate de eso.
»Y donde está el novio?
ØVaya a saber! Quizás sea
uno de las máscaras.
Ese debe ser el atuendo del novio.
Quizas se esconde tras el muro.
»No es de mala suerte para los
novios verse antes de la boda?
ØEs mala suerte para
todos los presentes!
ØMi Dios!
»Harás tú de intérprete?
Intentaré...
...aunque solo hablo inglés.
»De quién fue todo eso?
»Puedes explicarlo?
Tal vez nos dice que estamos
interfiriendo con su magia.
Lo recuerdo en el aire...
»Que? »que es lo que quiere?
Quiere hacer un cambio: seis
mujeres indias por Dwan.
Dile que me halaga, pero
igualmente no hay trato.
Entonces tendremos problemas
con el jefe...
Y parece violento. Imprimió su
sello en uno de los árboles.
»Y que es lo que le agradaría?
Prismáticos, radios, cacerolas...
Las cosas que brillan.
Ya no es estamos en el siglo XIX.
El puede apoderarse de todo.
ØLa isla es de ellos!
Se las verá con la ONU.
Fase 1: tal vez se asusten con
los fuegos artificiales.
Fase 2: busquemos en la carga. Quizás
el sismógrafo pueda servir...
ØKong! ØKong!
»Que quieren decir?
Hay algo allí, detrás del muro.
Y para que creen que
quieren a la muchacha.
ØEs una religión de locos!
Un sacerdote se disfraza de
mono y luego se acuesta.
Que extraños sus gustos.
ØLlevémonos el explosivo! Aún
tenemos una ventaja contra ellos.
No podrán...
En serio...
Incluso violadores de la
naturaleza como ustedes...
...no serían lo bastante estúpidos
para matar un espécimen único.
Los niños quemarían todo por así
en las colinas de California.
Quizas tenga razón.
- »Que estás haciendo?
- Voy a robarme un bote...
Estoy cargando provisiones.
Tomaré algunas fotos del interior.
Eso suena peligroso.
Lo sé, pero es algo que se da una
sola vez en la vida, y no la perderé.
No es recomendable quedarse
en tierra esta noche.
No es una gran noche para
un héroe como tu.
»Que quieres decir con
ese comentario?
Que mantengas atentos los oídos.
Bueno, le pregunté a Wilson.
‰l sabe todo de ti.
Realmente no deberìas
ir esta noche.
»Sería mejor ver una vieja
película con la tripulación?
Claro que no...
No sirvo para esas bobadas.
Podrías usar tu imaginación.
Habría que examinar bastante
el camarote aquel...
Creo que mi cámara puede
esperar un par de horas.
Perdona... pero acabo
de robar el almacén.
Me defraudarás si no te
encuentro al regresar.
»Qué significa eso?
Que creo que me puedes
esperar en tu... camarote.
Aquí es. Hay que enviarlo
inmediatamente.
Podría ser el aceite,
pero antes hay estar seguro...
Sean positivos.
Siendo negativos no accederán
a la cima de Petrox Oil.
La capa más grande de toda
la historia. Asegurado.
Usted es el jefe.
No se preocupen.
Demasiado tarde.
ØComiencen el show!
ØComo el 4 de julio!
ØAyúdelos!
Cubran la puerta.
ØPreparen las armas!
ØAbran!
Pasen por otro lado.
ØAbran la puerta!
ØLas luces lo retendrán!
ØNo tiren!
Manténgalo ahí.
Alguien lo quitó.
»Quién crees? »Un hombre
disfrazado de mono?
Yo me caí en un agujero.
No.
»No? ØMire!
No es un agujero, es
la huella de un pie.
Carnahan Beach Green.
Buscamos en dos millas y no
hay el menor rastro de nadie.
Eso es mejor que hallar
sangre y restos humanos.
A no ser que se los hayan tragado.
ØPáseme eso!
Los monos de la selva
solo comen las frutas.
ØLos monos de la selva
no miden 90 pies!
Estoy cansado. Acampemos en
el primer llano que hallemos.
De que hablas. Debemos continuar.
Bien dicho, Jack. Continuemos.
Carnahan tiene razón. Tomemos
un descanso hasta el alba.
Ok, Carnahan. El campamento.
Usted sabe el trabajo.
Primero las cargas
para el topo de tierras,
y luego haremos una fogata...
ØBien! ØBien!
»No debería alguien vigilar
el radar toda la noche?
Si ve un montón de pelos
adelante usted lo reconocerá.
Que tenga lindos sueños.
La huella dónde caí medía seis pies.
Si es así, »qué tamaño tendría?
Multipliquelo por 8.
ØQué buen anuncio sería!
"Esto hace Petrox para llenar
sus depósitos de gasolina".
Si no se la comerá,
»por qué la llevaría?
Los monos son posesivos.
Quizás la lleve a su cueva.
»Por qué?
Usted les dijo a los muchachos
que el mono iba a casarse.
»Es un chiste o...?
ØNo lo sé, Carnahan!
Yo no sé más de esto que usted.
No me haga mas preguntas tontas.
Sufro de vértigo.
Es verdad.
Me descomponía en el ascensor
del edificio Empire State.
Pónme en el suelo.
»Me escuchas?
ØPónme en el suelo!
En el suelo.
Por favor.
ØCerdo mono racista perdido!
»Que esperas?
»Quieres comerme?
ØVete!
ØDevórame!
ØEstrangúlame!
Yo no quise decir eso, te lo aseguro.
A veces me sobrepaso, pero
es señal de inseguridad.
Como cuando tú volteas árboles.
Mono amable.
Mono amable, mono amoroso.
Vamos a ser grandes amigos.
Yo soy de Libra.
»Y tú?
Espera, no digas nada.
Debes ser de Aries.
ØEstaba segura de eso!
ØGrandioso!
ØAyudenme!
Lo tuve en el radar
durante 30 segundos.
3.6 kms al oeste de su alcance.
Y avanza de un modo impensado.
»Está fuera de nuestra posición?
Asi es, anda en círculos.
Quizás la perdió. retomemos la
búsqueda. ØContinuemos!
»Están poniendo las cargas allí?
En el momento, sr.
ØNo salgan hasta terminar!
ØEs una orden!
Escuche, hay una chica allí,
intentando huir de un mono enorme.
Sé lo que siente, yo también.
Tenemos una gran crisis ...
que requiere que olvidemos
nuestros intereses personales.
Bastardo hipócrita. ØNadie
está pensando en ...
Ya cortó.
ØSalgamos!
Yo no voy a romperme el
culo para ellos.
Tomese su tiempo.
A nadie le importa si el mono
viene hacia nosotros.
ØEs Roy!
Analicé las muestras de la piscina.
Será un poco de aceite bonito y bueno.
»Fred Wilson está enfadado, no?
ØEspera que Nueva York se entere!
Yo les pondré la nariz
contra el piso.
Será combustible muy bueno...
...cuando la Naturaleza acabe
de ponerlo a punto...
con el tiempo.
»Cuánto será eso?
Hablando en tèrminos geologícos...
... Øunos 10.000 años!
Será mejor que usted ponga
pis de caballo en su Cadillac.
Odio decepcionar a un moribundo...
pero le digo que no avise a
N.Y. que tiene "el premio grande".
Ø"El premio grande"!
Jesús, quien dice que no...
Wilson a Explorer.
Deme un canal libre con Surabaya.
Quiero un ingeniero ya mismo.
Jack, vaya primero.
Pueden venir. Es
sólido como una roca.
ØParen el fuego!
Intenten regresar.
Dígale a Wilson que continúo.
Toda la tripulación a sus puestos.
Green playero. Terminado.
La misión cumplida.
ØFantástico!
ØTraiga a todos aqui!
»Yo estoy loco, eh?
Si usted lo dice.
Si hay aceite en la isla que
lo busquen Gulf y Exxon.
Pero, amigo, Kong es
mío y está en Petrox.
ØDerechos exclusivos de Fred Wilson!
ØMuevan sus traseros!
»Cree que lo va a lograr?
No lleva gasolina, pero si un mono.
El slogan de Exxon es "Ponga
un tigre en su motor"
ØHan hecho billones con
un tigre hecho de papel!
Green playero a Carnahan.
No amenacen la vida
de Kong. »Entendido?
»Carnahan, me oye?
ØTodavía nada de Carnahan!
Su radio no funciona, es todo.
- Voy a investigar.
- Necesito a todos los hombres.
ØNo hay noticias de seis muchachos
y usted puso algunas trampas!
ØWilson, usted juega con sus vidas!
ØNo se preocupe, capitán!
»Dónde están los otros?
Vamos, Kong, olvidate de mí.
Nunca funcionará esto entre
nosotros... »entiendes?
ØEs necesario hacerlo!
»Como?
Según el radar... el mono anduvo
al noroeste, dirección 089.
Velocidad 22 millas por hora.
El mono podría alcanzar la
posición en cinco minutos.
- »Como va?
- Estará terminado pronto.
Deme un minuto.
Es suficiente.
Todos están listos.
»Boan, listo?
Eso va por el detonador.
»Está seguro que este mono
pasará por la puerta?
No se bloqueará a la mitad, no...
ØAbran la puerta! ØAyuda!
ØEs Prescott! ØAbran!
ØTrabenla!
ØActive el detonador
y rocíe el cloroformo!
»Aún quieres seguir?
ØFelicitaciones!
»Luzco diferente?
Sí, estás brillando.
ØYo soy una estrella!
Todo está listo, Jack. Un tour de
costa acosta. Empezamos por N.Y.
ØLuces... cámaras... Kong!
ØY probablemente Nureyev y Fontain!
Me gustaría probar con algo al
estilo "La Bella y la bestia".
»Hay chances de que Uds. se casen?
No lo sé.
ØEs tan repentino!
Podríamos hacer que Kong
entregue a la novia.
No sería fácil...
Además, el matrimonio
está pasado de moda.
No sé. »Qué dices, Jack?
ØMi Dios!
Después de todo este tiempo...
...tendré que buscar
un psiquiatra.
»Como podré volverme una
estrella, a costa...
de quitarlo de su isla hermosa
y encarcelarlo en un sucio depósito?
ØEl es un monstruo que
quiso violarla!
No es verdad.
El arriesgó su vida para salvarme.
El quiso violarla.
»Piensa que los nativos de la isla
no disfrutan la idea de perder a Kong?
ØLo van a extrañar!
ØSi, como a la lepra!
ØUsted está muy equivocado!
El era su temor, pero su
misterio y su magia.
En un año la isla estará
llena de borrachínes.
Con Kong, nosotros nos
llevamos a su Dios.
Eso asusta. Nosotros estamos malditos.
ØMierda! ØEstas bobadas
hacen que la confunda!
ØEs la suerte del todos!
Hay algunas estrellas en
Princeton y Hollywood.
»Usted quiere que yo tome
a otro guardia para Kong?
Cielos, "La Bella y
la bestia" ØEs absurdo!
Otra palabra suya y yo rompo
su contratoya mismo. ØDígalo!
Lo veo en el estreno.
Estoy cansado de pensar...
Creo que es una mala idea...
»Que?
Espera, ya regreso.
Inmediatamente.
Aquí el capitán. Preparen
las bombas de agua.
Llenen el depósito de agua.
Ordeno que ahoguen al mono.
Aquí estoy.
»Me recuerdas? Soy
tu cita a ciegas...
»No te olvidaste de mí, no?
Regresa.
Empeoras las cosas.
ØPara o salto!
- Ya no podemos ayudarlo.
- No te acerques.
»Por qué despertar a toda
esta gente durmiendo?
Nadie va a hacerlo sufrir.
Vas a ser una estrella en América.
Detengan el agua.ØElla se cayó!
Qué suerte, podrías haberte...
ØEstoy tan contenta de verte!
Que pasa, no estás vestido.
No, ya sé. Esto no es una
farsa, es una tragedia.
Yo abandono su circo.
ØImbécil! Usted tiene un
contrato y ya cobró adelantado.
Invertí mucho por su culpa para
pagar por el retorno de Kong.
Demandeme.
ØQuédese esta noche!
Mi horóscopo dice...
No digas nada. Te quiero.
Ven conmigo. Olvida el contrato.
Bien. Hágalo, pero no tendrá
nunca otra oportunidad.
ØUsted terminará mal!
Oh, Jack, no entiendes...
Disculpame.
Estate bien.
Y entonces, la Bella llega a la
isla prohibida y cae prisionera.
Y crece el terror
cuando la Bella...
debe llegar al altar a
casarse con la Bestia.
ØLa Tierra se mueve!
ØTodo su poder!
ØTodo su gigantesco poder!
ØViva su poder!
ØViva el poder de Kong!
ØY de Petrox!
ØNo lo empuje!
‰l va a creer...
ØNo hay nada que temer!
Esta jaula resiste a todo.
Está garantizado por la ciudad.
ØCalma!
ØTodo... está controlado !
A sus posiciones.
El puente de Queensboro está
cubierto. »Y el de Brooklyn?
ØApuesto 100 a 1 que el mono
pasará por el puente!
ØUn tren llega!
ØPrendan las luces!
Las calles de la isla no son
seguras en este momento.
Refugiense en el lugar
mas cercano que encuentren.
ØDespejen las calles!
Aquellos que comentan actos de
vandalismo serán encerrados...
Invítame a un trago.
Vamos a llegar hasta
mi departamento.
»Por qué la prisa?
Hay un río entre nosotros.
Los puentes se minan
y los monos no nadan.
Está todo controlado.
Invitame un trago... por allí.
»Qué pasa?
Un deja vú...
Esto ya lo vi
en alguna parte.
No quiero que nos
maten como a vándalos.
Emborrachemonos.
Y entonces... »tu
proposición sigue en pie?
»Aún me quieres?
La chinchilla te queda bien.
Te hice una pregunta...
»Sabes como hacen para conseguirlas?
- Crees que necesito las pieles...
- Sí, lo creo.
Te hacen dependiente, como
una droga en tus venas.
Y necesitas una droga
que yo no puedo darte.
No seas tonto.
Algo probablemente
cortó la electricidad.
»Recuerdas el apagón que hubo?
Y la cantidad de niños que
nacieron nueve meses después.
Brindemos por todos los hijos
que vendrán gracias a Kong.
A su salud.
ØOlvida las pieles! Díme...
»tu proposición sigue en pie?
Eso depende de Kong.
El es más grande que
nosotros dos, »entiendes?
No fastidies. Hablo en serio.
ØAhora sé donde vi aquello!
ØAun hay una chance!
ØEsperame! ØHaré una
llamada telefónica!
Escuchen todos...
»Qué piensa? »Está loco o que?
»Usted dice saber a
dónde se dirige Kong?
Es un lugar donde lo podremos
capturar sin peligro.
Necesitará un par de helicópteros...
y algo para poder sujetarlo.
»Hacia donde irá él,
profesor Prescott?
Hagamos un trato:
Prometa no lastimarlo
y le diré donde.
»Tenemos un trato?
Sí profesor, lo tenemos.
»Dónde va Kong?
Hay un lugar en Manhattan
similar a su hábitat...
...vaya allí y podrá
capturarlo fácilmente.
Déjelo subir a la torre
del Centro de Comercio Mundial.
Está yendo por la 5¸ Av.,
hacia la calle 42.
La energía regresó.
Mantenga el silencio.
ØAguanta! ØCierra los ojos!
ØLos helicópteros van a llegar!
»Qué hacen esos hombres ahí?
»no entendieron mis órdenes?
ØMalditos bastardos!
ØAún tiene a la muchacha!
Síganlo de cerca, sobrevuelen
a 15 metros de él.
ØNo me sueltes!
ØAgarrame!
ØNo me sueltes, te matarán!
ØAhora!
ØEsperen!
ØNo me sueltes!
ØNo lo maten!