好了，邦尼，你的結果如何？
大概一千八百左右
一千八百？怎麼搞的？
巴格利來了！
唏，巴格利先生！情況有點失控！
繩纜只夠探測一個洞穴
不深於兩千尺
我知，那已足夠有餘
開玩笑嗎？
堡迪岡那邊要到達兩萬六千尺呢！
兄弟們，聽我說
這洞穴證明在兩千尺內，
否則被註銷
今晚怎麼樣？拿著
好吧
氣壓指標仍在下降
知道了，天氣太差勁
我建議大家在沙拉巴阿多留兩天
見鬼的天氣！
每延遲一小時
就會多給蜆殼或埃索機會打敗我們
啊，怎麼可能？
我想我們的消息是獨家的
船長，繼續航行吧！
你會後悔的
好的，加力鹹先生，準備起程
隨時候命
好的，兄弟們，開船
別拋！
來吧！
亞萊！
菲迪！
好，乾杯！
求救！
求救！求救！求救！
你知嗎？基於某種原因
我常想起在阿姆斯特丹的日子
你曾吃過生魚加啤酒雪糕嗎？
我是船長
報告船長，收到求救訊號
訊號微弱
訊號未調較好就失去聯絡了
好的，向求救中心詢問一下
繼續留心訊息
有新狀況立即通知我
知道了，船長
正如你所說是見鬼的天氣
船長，我們可繞道蒂汶島避開風暴
頂多花兩天時間而已
船長，保持航線，我認為沒事
知嗎？我必須認同紐約的白領族
真的很有膽量呢
膽量個鬼！
我曾向董事局提出這個建議
若島上石油量不足，我要回去抹車
兄弟，別這樣
我早已跟你們說過
不許洩露風聲，直至安全出海
我們可能創出歷史新的一頁
關燈
相信我們正朝向有史以來
最大的油井
它就在這個神奇的圓圈裡
那真是很神奇
假設石油在二千英尺深海之中
正如圖表所顯示，申法舒
對，在海洋深處
現在我們來看看低角度照片
這是1943年
由海軍拍攝的
是打撈沉船時找到的
跟據圖表所指…
除了濃霧層外，沒有其他陸地
看看另一張照片
這是精確地採用同一角度
同一範圍，同一濃霧層拍攝的
這照片是兩星期前拍的
…但經過了三十五年
海堤經過了三十五
完全沒有任何改變
美極了！
除了一個原因外，
沒有更好的解釋
美國航天局間諜衛星
錯誤地拍攝到
能夠私下獲得這機密照片
是我向華盛頓某有力人士
捐助得來的
這位無名氏已到達
賓夕凡尼亞大道了
好的…
好的，大家靜一靜
萊，
是你來發表科學言論的時候了
好的
好了，我們繼續…
現在…根據衛星分析
由飛彈試驗排出的氣體
裡面含有兩層等別的薄膜
不是這個
不，首先是經外線，抱歉
對了，好的
不同顏色代表不同溫度
你意思是雲層後面有陸地？
祖，正確
是個長期被濃霧遮蓋著的海島
從未被人類發現或踏足過的
哼？
紅外線層的區域好像在那裡見過
令我感意外的是…
遠程攝錄儀拍回來的資料
哈！那濃霧的化學組合
…完全沒有二氧化炭
氮氣和二氧化碳含量較一般為多
對人體無害，奇怪吧
氣體肯定是由地殼洩出
以我估計那是由汽油面來
見鬼的！可猜想到
那島嶼是個天然汽油缸的瓶口
有待我們去把瓶蓋子揭開
人頭博芋頭
我跟你賭五毛錢
這種化學作用成因也有不少的
例如，動物的呼吸
開燈
什麼？
動物的呼吸
動物？
你瘋了
我不肯定島上可曾有生物
公元1605年
巴奴法蘭度從多莫杜向南出發
之後編寫了《穿過白色的面紗》
很明顯，那就是指那濃霧層
在那海灘上登陸時
他聽到巨獸的吼聲
不幸地，其餘的記載
都被羅馬帝國隱瞞起來
你是誰？
公元1749年
在同一範圍之內找到一木筏
上面是空的
只有用血寫著警告字句
好像說關於一些巨大的人類物體
『你與接近天堂的動物結婚
那是神所不容啊』
我亦聽說一個日本潛水員於1944年
…臨終前這樣寫著
我一直都在想那是甚麼意思
你在說什麼？
這小丑是誰？
怎麼知道？
啊，他穿著你的船員制服的！
別緊張！別緊張！
我會補足船票的
你坐霸王船？
沒有，我叫傑克.巴斯高
我從普斯頓來的
是古生物學研究部派來的
什麼部…你在說謊
其實你是其他石油公司派來的
你怎會知道這件事？
好的，各位，會議結束！
這人穿著我們的制服
派制服時你應該記錄下來
好了，你的制服從哪兒得來的？
這根本不成問題
高富或埃索可以給你做個假護照
我問你最後一次，你是誰？
我叫傑克.巴斯高
聽我說
我承認我對你的海島很感興趣
但跟石油無關
我是古生物學研究學者
傑克，你根本不懂說謊話…
這裡有方法知道
我們向著沙拉巴亞進發
你用錢收買圖表！
算了吧，傑克，別惹我光火
你在華盛頓究競買通了
那個王八蛋！
這些圖表已多年沒有出售
當我的朋友給我提示時
我認為機會來了
現在，事實的確如此！
你知道他說得對
我在沙拉巴亞也見過這些圖表
那又怎樣？他只是亂猜的
把這個糟透的間諜帶走
讓他挨餓，
就不會說什麼猿猴廢話
把三文治留下來！
算了吧
來吧，我們走吧
來吧
走吧
唏，看！那兒有點問題
來吧，來吧，繼續走！
不，我向天發誓，看！
別再這樣了，來吧
唏！回來呀！
看那邊！好像有些東西！
你說什麼？
在兩點鐘位置！
用望遠鏡看看吧
你怎麼了？
回來！
娘養的，是只救生艇！
停止！
她還活著！
好了，輕一點
船長，我學過急救
你們出去，讓我來幫她檢查
我猜你要脫光她的衣服檢查吧？
這是正常程序！
若內部受傷或腦震盪就有需要
柏高，出去！
出去吧，各位！
好的
我叫曼娜
住在比華利山
看來沒有明顯的傷痕
一盒火柴
CYNARA
聽來像帆船名字
準是開帆船的人把她掉下？
我們曾收過求救訊號，記得嗎？
哼！菲迪，不用怕了
跟海軍方面查過了，沒前科
指紋顯示這人無案底的
是的
我知道怎利用他了
船長以為那女子快要驚醒了
她可能會歇斯底里的，請跟我來
巴斯高，走吧
這兒能吃到芝士漢堡包嗎？
你專讀動物學前念過一年醫科嗎？
你得了性病嗎？
傑克，你的資料我全都查過了
對你的過去瞭如指掌
為你想出不用把你困住的方法
你的攝影技術應該不錯吧？
菲迪，我只會拍猴子而已
恭喜你！
我委任你為此行動的攝影師
哈羅！
哈羅！沒事了
這兒很安全，你在一艘美國商船內
夏利和其他人呢？
你意思是他們都死了？
你能記起甚麼嗎？
不！記不起！
有啦
我在甲板上正想…
然後向著一顆星星游過去
是光線
讓她說星星好了
奇跡地一艘救生艇吹到你的附近
那是自動充氣的
我叫菲迪.偉遜，這船的主管
求救訊號發出不久後
恐怕船已沉沒
據新加坡無線電報道說
已找到燒焦了的船的殘骸
小姐，我們都很難過
我也是
是夏利發掘我的
他在香港開拍一部電影
由我當女主角
真倒霉了
是的，我想我不能怨誰，是嗎？
因為
當獨自一人漂浮在南太平洋海上
真的發生了…
對了，是誰發現我的？
在你眼前的年青人
哈！我怎樣謝你才好呢？
我叫多娜
多娜，那是我的名字
你知嗎？跟夕陽意思相同
聽來較特別、易記
我是小人物，傑克
你在開玩笑吧
救我一命的恩人
又怎會是小人物呢？
你需要好好休息
噢，我已一年多沒有好好休息了
我們要回新加坡嗎？
不是直航，小姐
沒關係
我不趕時間
夏利反正不會讓我當女主角，唉
啊，我的天啊！
噢！這個奇跡真奧妙
你可知…我的人生欠缺一部電影？
是嗎？
我向天發誓
夏利想我看他的電影，我拒絕看
獨自走到甲板上去，
然後船爆炸了
你可曾見過有人
如電影「深喉」一樣被人救回？
老友，讓她休息吧
讓她休息
噢！唏！
知道嗎？我可能開始走運了
你知道嗎？
我在想
高斯看到印加人的寶藏會怎樣
不是高斯，是比沙奴，
但他已死掉
我們在這裡
是陸地來的，看到了吧！
看側面，由東至西
唔！是典型的太平洋島嶼
這是由海伸展到西面山崗的斜坡
我們駛近一點
那是什麼？
干擾而已
可能是雀鳥群吧
有任何不尺常嗎？
沒有，傑克
菲迪，看看鏡頭
要上岸的人請立即登記
嗨！你們好
這沙灘裝好看嗎？
好看極了
恐怕你不能上岸
唏！等等！
那樣不公平啊
你說我可以隨第一艘船上岸
你必先等到探子回報嘛，小姐
噢！別管那麼多，我知！
聽著，威遜先生
你也想知道島上的實際環境嗎？
是啊
那麼一定要有我才行
你知道在電影「深喉」裡
遊艇爆炸被救的美國女孩嗎？
唏唏，別衝動，
被太太看見就麻煩了
保證一定上風雲人物雜誌的對面
印一張吧
威遜先生，說真的
我需要輕鬆一下，
而且你也欠我的
為什麼？
我有比托斯信用咭的
不信的話，你可以用電腦查一下
不過…可能不準時付款
你可以把我的欠款利率調至18%
另加罰款
多娜，跟我們一起上岸吧
隊長，她跟我們一起上岸
祝你好運
一穿過濃霧，立即鳴號好嗎？
唏，傑克，可能是他
他？
菲迪.威遜
知道嗎？去香港前我看過星座
小心梯級
星座說我會…
到了，來吧！
星座說我會跨過大海
遇見有生以來最偉大的人
好的，開船吧
嘩！
有趣吧
我們正處於
比空氣低出十八度的霧層
什麼意思？
濃霧層就在旁邊
我們穿過時，它可能會上升
我們正橫過二十英尺
很快會到淺灘
前面有狀況
我好像聽到碎裂聲
把船靠岸探索
濃霧把島嶼遮蓋著
我們剛好穿過
前面有登陸的海灘
總括三個字，『沒問題』
報告完畢
這邊向右…
萬歲！
放我下來
我已好幾星期沒踏足陸地了
來吧
你定會感到意外的，嘩！
噢
唔！
美極了
用船來作你的背景
傑克？
傑克，我要上岸！
知道！等等
好吧！
好極
小心被島上的人吃掉
拿蚊怕水來
至少我們不用擔心迷路
對！我們沿小溪直上
把它記下來
你想現在開始設置地震儀嗎？
正確！
要瞭解地理結構是最基本的
好的，大家起程
…走吧
傑克，前面有瀑布
走得慢是笨蛋！
唏，多娜…
唏！
別再獨自離群！
我們在這兒等他們吧
聽著，別跑離我身邊好嗎？
天啊！
它看來跟埃及的金字塔那麼久
有可能的！
不同的是
金字塔不會六個月前修揖過
可有留意到木材上鋪了很多泥土
那是每次風季後維修的
唏，你是說島上有人住嗎？
絕對是
更敢定的是這些人很害怕
怕什麼？
不清楚是什麼，但可以…
很明顯這幅牆壁是他們的保護牆
傑克，讓我解開你的疑團
首先，這圍牆是遠古建設
第二，這島嶼無人居住
第三，第三是
這裡面可能有
德國啤酒場和機械玩具
來吧，我們走吧
菲迪，你看看下面
用你的望遠鏡
什麼？
下面那個池塘
你覺得就是它？
表層看來有粘性
極有可能是石油！
親愛的神！
唏，傑克，可能是在舉行婚禮
同意，猜得好
可能是為今晚月圓之夜而設的
新郎呢？
看到那個載著猿人面具的人嗎？
可以說是新郎的替身
噢！
你意思是婚前見面會帶來惡運？
噢！整個儀式看來陰森可怕
呀！天啊
傑克，你替我們發言好嗎？
我試試吧
我們只可向天開槍！
他在說什麼？你能明白嗎？
只聽到聲調
他說我們破壞了他們的儀式
不！
記住！只能向天開槍
什麼？他說什麼？
他想來個交易
用六個女人來交換多娜
不會吧！
傑克！告訴他我也喜歡他，
但不能這樣
不行！
向天開槍！現在！
你們把酋長惹惱了
好吧，我會用錢擺平酋長
要他把指紋印在樹上為證
我們用什麼收買他們呢？
噢！有望遠鏡、收音機，零件等
還有，天啊！
我們有很多閃亮的銀器
現在已不是十九世紀了
你不隨便拿奪他們的島嶼
傑克，謝謝你，
我會向聯合國查詢的
首先…
我們用槍來嚇唬他們
第二，
你的人準備了設置地震儀嗎？
已準備好了！
剛！剛！剛！剛！
你們也聽到他這樣叫喊的！
有這麼一個人
你們也看到那圍牆，是嗎？
你們認為他們怎麼處置那女子？
這是個瘋狂的宗教
主持人穿上猿人服裝
看，我們幽默的傑克
登陸時帶備大量彈藥
看見四尺高以上的猴子必殺無疑
你不會的！
輸賭吧
像你這種自然環境強姦犯來說
沒有可能將新品種的生物趕盡殺絕
菲迪，他們會燒燬所有
由明尼蘇達州到加州的比托斯油站
他可能對
剛！剛！剛！
唏，傑克，你在幹什麼？
我想偷只船
你認真的嗎？
是…多拿點補給品後…
我要到島嶼裡面拍些照片
唏！那很危險
讓我告訴你，
一生人可能得一次機會
失去的話生活再沒意義了
唏，傑克…
今晚你不宜上岸
白羊座的人今晚不應上岸
你怎知我是白羊座的？
看你耳朵就知了
是的，我問過菲迪
他對你瞭如指掌
但說真的，我今晚不想你去
你覺得和船員一起
看舊電影較好嗎？
當然不是
但在船上沒其他事可做
那麼，試試運用你的想像力
我們可以在甲板上慢跑八個圈
噢，我想或許可以遲點才拍照的
恕我失賠！先去偷東西
若回來時見你還在，我會失望！
為什麼會失望？
我希望你在船艙內等我
拿著這個
立即送出去
知道，威遜先生
萊
聽著，
我覺得那個池塘一定是石油
但要得到樣本才能確定
萊，樂觀點
悲觀的人早已坐在高位了
一定是有史以來最大的，
毫無疑問的
好吧，你是主管
萊，不用擔心
剛！
幫幫我忙…好嗎？
走吧，邦尼！
剛！剛！剛！
不！
救我！救我
不要
不！
我們來遲了！
好了，放煙花
開火！
幫他打開那扇門
掩護他們
準備好武器
開啟照明
到另一邊去
拉桿子
來吧，拉
好的，大家把閘打開！
那光線能擋住他們的
別開槍
拉…用力拉！
他把她帶走了
她被帶走了
你認為誰可以穿過這裡
…難道是穿著猿人衣服的人嗎？
呀！
你沒事吧
我掉進洞穴裡
不，你沒有
什麼沒有？看看我
不是洞穴，是腳印
加力鹹叫綠色海灣
我們全都搜查過
走了兩英哩都沒有她的蹤跡
那總比找到血跡好
除非他把她吞掉
天啊，給我看！
看！
我說過森林猿猴大部份都吃生果
大部份猿猴都不會有九十尺高
看，大家都累了
我打算在第一階段紮營
你們怎麼了？一群老太婆嗎？
來吧，開始第二階段搜索，走吧！
對了，傑克，叫他們繼續找！
不，加力鹹說得對
等到天亮會更容易搜查
收到了，加力鹹
紮營，你知道要探鑽的事啊
知道，用地震儀探測地勢
之後發射火箭
好的！好的！好的！好的！
會有人整夜監察雷達嗎？
若有巨毛獸向你走近時會通知你
做個好夢吧
收到
我掉進的足印有六尺四寸
若是真的話，它有多高？
我想乘以八倍吧
用來作宣傳非常好
『用比托斯汽酒填滿你的油缸』
若它不想把她吃掉，
幹嗎要帶她走？
猿猴有霸佔地盤的習慣
她肯定被帶回它的巢穴去
原因呢？
祖跟我說你認為猿猴要娶她為妻
是開玩笑還是…
我不知道！加力鹹！
天啊！我知的不比你多！
別再問我那麼多問題