[汽车喇叭鸣响]
[小孩子嘻笑打闹]
小男孩 : 咳! 咳!
[小孩子大喊大叫]
[咕哝声]
[笑声与叫喊声]
[两个都在笑]
男孩们 : 阿?
帅呆啦.
你们真是好好的运用了下巴当煞车呢, 甜心.
不要吃太多沙阿.
要是吃沙吃饱,那也太糟蹋你们的晚餐了.
女人 1: 看阿, 是超人耶.
女人 2: 超人!
女人 3:
是钢铁超人阿!
他将会拯救我们的.
哇呜!超人! 哈-哈-哈.
等等, 他要把我们从哪拯救出来? 午餐?
也是厚, 今天整个风调雨顺耶.
[毕沙罗(超人的劣化复制人)咕哝说着]
[哼嘎嘎]
[两个人都吓到了]
Ha-ha-ha. 嗯?
[小孩子们高兴的玩着笑着]
蛤?
Bizarro从触手怪手中拯救小小只的人们.
[哼嘎嘎]
[呜咽]
毕沙罗不喜欢鱿鱼.
[尖叫]
-呀!
-我的宝贝!
[两个都持续的尖叫]
[孩子们咯咯笑]
-欧.
男孩们: 妈咪.
别担心. 他们都没有受伤.
不过这一个当我接住的时候倒是吐了点沙.
太感谢你了, 超人先生.
你从你的疯子兄弟手中拯救了我的孩子.
欧, 不. 不, 不, 不.
他才不是我兄弟.
它是-- 我的意思是, 他, 他是 雷克斯 路瑟 (超人毕生之敌)
用他的复制雷射打中我时不小心制造出来的...
...是为了制造出一个可以受他控制的我.
不好意思.
[毕沙罗 哼嘎嘎]
毕沙罗,放下那玩意.
毕沙罗放下.
对他来说放下就是往上扔, 往上扔就是放下.
为什么你老是让所有事情恶化阿?
毕沙罗帮超人从触手怪的手中拯救了大都会市.
为什么你每次要帮忙后,首都总是彻底的被破坏阿?
-那章鱼跟本不是生物.
-哇呜.
-它甚至于算不上是章鱼. 它很安全好吗.
-嗯?
[嗯ㄚ~~]
[吹口哨]
[全部人都尖叫!!]
Ha-ha-ha. Boom.
我的车! 你知道我组装了多久吗?
那里有, 就像是, 无数的积木一样.
你能带着你的双胞胎兄弟去别的地方吗?
双胞胎?欧, 不不不.
他跟我完完全全就是相反阿.
[孩子们尖叫]
哈! 毕沙罗拯救大都会市.
毕沙罗拯救房子.
男人 1:
嘿, 这些谁要赔偿阿?
女人 1:
说不定有人因此受伤了.
-你肯定是没有啦.
女人 1: 这真是太可笑了.
你知道吗,我最近发现一个地方比大都会市还需要你的帮助.
[哇呜]
让我们别去吧.
跟着我.
我是说, 不要跟着我.
毕沙罗用他的小眼睛侦查什么呢,
就从字母S开始猜吧.
Space(太空).
超人怎么知道的呢?
[哔哔声]
超人 : 应该就在附近了....
嗯哼! 就在那.
[飕飕呼呼霹雳啪吱]
Aah! Oh.
[毕沙罗奸笑]
毕沙罗 : 正点~~. Ha-ha-ha.
[哈嘎嘎嘎]
Ugh!
[啊啊啊~~~]
Ha-ha-ha. 那真是有点痒痒呢.
你带毕沙罗到哪阿?
某个你不能惹麻烦的地方.
这地方在物理上是有点相反的.
就像你一样.
这会是完美的家的.
大都会市才是家.
在这里我要怎么帮助星球日报?
在这里我要怎么帮助人们?
Hmm....
看这个.
星球日报, 就像地球上的那个一样.
你觉得如何?
Uh....
Ah!
毕沙罗, 那些老百姓们有危险啊.
Ha!
Ah!
[咕哝着说并且咯咯地笑]
Ha!
你不用担心, 死老百姓.
毕沙罗保证你安全.
Aah!
我想我杀了他.
我想我杀了他. Aah!
没有, 没有,他好得很呢.
他只是需要在家休息一下.
等等, 他需要一个屋子.
你能帮他建造一个屋子吗, Bizarro?
Uh, 毕沙罗建造.
我应该祝你幸运的, 毕沙罗o,
但是我想你会听成另一种意思吧.
[隆隆响然后所有人都吓到倒抽一口气]
[持续的隆隆响]
男人 1: 是巨化女!
男人 2: 快跑阿, 跑, 快逃!
男人 3:
那是什么鬼东西阿?
[汽车警报声]
好狗不挡路.
我可不想踩到你们这些小玩意.
这不就是星球日报大楼.
嘿嘿, 我有新消息要告诉你们.
发行报纸就是该死.
[呜扼阿~]
[尖叫连连]
[尖叫兼大叫]
[大叫]
[嗯~阿阿阿阿]
摩天大楼可比你想的重的多了.
[欢呼跟大笑]
现在克拉克肯特不需要去找一份新工作啦.
[呜呼呼~]
以盖亚的金腰带发誓, 巨化女,
没有一个淑女应该做这种行为.
或穿着. 动物纹路已经过时了好吗.
豹斑点才是新潮流好吗.
然后呢我要揍到你不知天是蓝地是黑的.
靠过来打阿胆小鬼.
你这么希望的话.
[吼呜~~]
每个完美的计划都有完美的注意力分散.
[吱哈哈哈哈]
[飕飕声]
正义联盟永远都不会发现我真正要干的是什么事.
蝙蝠侠:
让我来猜猜看, 大猩猩古鲁德.
你用心灵控制头盔让 巨化女, 企鹅...
...丧钟 和 冷冻队长
都变成了你的心腹.
所以当巨化女在大都会市尽情毁灭破坏时,
你就能实行你真正的计划.
[哼哼]
猜得不错嘛,
而且还一气呵成.
[呼呼作声地声音接近]
[ㄜ啊]
-Ugh.
-嘘~~!
蝙蝠知道你想干麻,
所以他让我夺走你的心灵控制头盔.
他就是这么聪明.
[呜伊呜伊~~]
[嗯~~嘎]
[呻吟]
Ugh!
[ㄜ阿~~~]
[喝阿~~]
古鲁德让我们受到他的心灵控制.
丧钟:
我们为你偷东西?
那真是烂爆了, man.
你最好是要抢一些不错的东西.
-Huh?
-Aah!
一堆香蕉?
Ha, ha. 香蕉?
香蕉还不赖阿,对吧? Ha-ha-ha.
丧钟:
怎么没人把这只死猴子从我身边带走阿.
走吧!
[吼~~~~]
[钢骨(半机械人) 惊叫]
[奸笑]
[口瓜~~~]
-他们要溜光啦.
-放轻松, 钢骨. 他们跑不了多远的.
鹰侠, 空投行动.
闪电侠, 我需要你去逮住冷冻队长.
没问题.
蝙蝠侠: 绿箭侠, 用你的箭把那只不能飞的鸟给我拿下.
确认, 黑暗骑士.
蝙蝠侠: 塑胶人, 我需要你把丧钟给包起来.
罗杰・道奇, 斗篷骑士(蝙蝠侠).
鹰侠 出发.
[鹰侠鸦鸦鸦~~]
刚好适合俺用.
抓住你啦.
[吼~~~]
原地待命, 菜鸟.
我真希望我也有喷射背包.
[呜呜呜~~]
绿灯侠:
老兄,这里什么事都要我亲自动手吗?
让你看看真正的英雄应该会怎么做.
嘿朋友你现在看起来真的有够迷你的.
哇呜, 嘿你看, 超人兄...
...你那朋友终于做出跟他的自大可以相提并论的玩意了.
[呼吼~~]
跟我的天残脚打个招呼吧.
[凹呜~~~不~~]
[阿~~~~~~]
凹呜.
闪电侠通知蝙蝠侠,
我正火热的尾随在冷冻队长后面.
明白吧?我热, 他冷, 嗯哼?
我不喜欢有人跟着.
呜呼~.
[挫屎~]
[啊~~~~~~~~]
水啦.
在冰牢里真是完美收场阿.
[嗯~~哼~~~阿~~~~\   /]
[口瓜~~~~~]
-哈-哈-哈.
-每年我最爱这时候啦 : 鸭仔季节来啦.
[啊啊啊~~~]
[凹呜]
绿箭通知蝙蝠.
这里多了一只水煮企鹅.
塑胶人 v.s. 丧钟?
那会是场"延长"赛.
[啊啊~]
哇呜! 好险阿!
[塑胶人 啊啊啊~~~]
[咯咯地笑]
-阿阿!
-欧,惨阿.
[恩欧~~晕]
塑胶通知蝙蝠,
差不多都包住啦~. 嘿-哈!
这里也打包完成啦.
超人通知蝙蝠侠.
那只猩猩现在怎样?
-需不需要帮个手阿?
-我不需要你的帮忙.
小男孩 1:
看哪, 一只猴子.
[古鲁德 奸笑
然后小孩们 尖叫]
[瞎米]
[咯咯笑&欢呼]
[哇哈哈哈]
[倒吸一口气]
[啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~]
[古鲁德 呜呜&哭哭]
[古鲁德 呜呜]
[欢呼]
[停止欢呼]
谢谢你, 蝙蝠侠叔叔.
嘿, 干得好阿.
但是, 你知道的, 也许下一次你可以考虑不要用小孩们去抵抗超级罪犯...
...叫我们这些朋友来帮忙也不错吧.
我跟我的朋友很亲近但是我跟我的敌人更亲近.
欧欧我想不需要这种靠近吧.
嘿, 你的意思好像也不是这样子--
[唱歌中] 我们抓到了猩猩古鲁德
然后我们要来开个派对
罪犯们将会被关到监狱
'因为正义联盟赢了
Booyah, yeah
[男孩们笑着
然后钢骨哇呜~切客劳]
干得好阿, 各位.
特别是两位新进的弟兄:
钢骨跟绿灯.
超人说我干得好耶.
击拳.
我不击拳的.
我只是很高兴可以拯救神奇女侠.
你说的是在巨化女帮你小睡一觉之前?还是之后阿, 菜鸟?
-Hmm.
-Whoa.
当我们同心齐力, 没有邪恶可以在我们面前张狂.
那正是为什么我们成立正义联盟.
我们一起为所有生物的自由奋斗.
蝙蝠侠: 我加入正义联盟是为了监督地球上最强的存在.
地球人的心思在想什么我一目了然.
但是身为外星人的超人....
幸好我还藏了点氪石在我的"以防万一" 箱子里.
[超人坠落]
我没事.
我不太确定,刚刚好像有股能量袭来.
可能吃了一些过期的鸡翅吧~.
现在, 我讲到哪里阿? 欧, 对, 对.
下一个任务嘛.
闪电侠又开始觉得无聊了.
有任何点子让他保持忙碌吗?
-射箭.
-冰雕.
呼叫北美洲的鸭子们?
-Ha, ha.
-Huh?
[呼叫鸭仔们]
[QUACKING]
都好啦, 现在勒? 哇呜. 点心时间.
超人: 来吃个英雄三明治似乎不错.
塑胶人: 走欧~开吃罗.
绿箭: 看谁先到.
鹰侠: 鸟食卷饼时间.
钢骨:
Booyah!
蝙蝠侠:
嗯.确认 超人以非常快的速度离开.
[警报]
-Uh-oh. 麻烦来了.
-天哪.
超人在大都会市攻击雷克斯路瑟的公司?
哼! 我就知道会有这天.
我试着警告每个人,可都没人要听.
钢骨:
Uh....
我们刚刚都在一起做三明治阿.
别想我这样就不会去查证你的不在场证明.
我有个很好点子是关于谁干这件事的.
不如这次就让我单干一次吧, 兄弟们?
我可不这么认为. 出发.
[唉]
绿灯:
简直一团糟.
如果我是负责人可能都想撞豆腐自杀了.
[钢骨 警戒]
Yeah, 别担心, 兄弟们, 我完全了解发生什么事.
在坏人都干完坏事后? Uh-uh.
[唉]
欧, 看哪. 枪, 枪, 枪,除了枪还是枪.
这里是罪犯巢穴吗?
欧,这是我第一个找到的罪犯巢穴耶. Ha, ha.
看起来雷克斯密谋要干掉我们阿.
连超人都有份哪.
Hmm. Mm-hm.
好吧.
嗯哈.
Ah.
Hmm.
雷克斯看起来十分了解阿.
而且这些步骤也十分简单明了.
阿, 蝙蝠侠, 这就交给你研究啦,为我揭开雷克斯针对我的阴谋吧.
是阿, 我就正在这样做呢.
[门打开]
参观够了吗你们.
我的实验室都快被你们破坏光了.
雷克斯 路瑟.
我们真的要帮这家伙吗?
你那是什么意思阿你?
哈罗? 罪犯巢穴?
你整天在这发明武器要宰掉我们.
你这家伙连黑帝斯(希腊神系中的阎王)都不想收你,
你这阴影狡诈的蛇.
你为了犯罪都给我们下套无数次了...
...甚至想参加竞选想当总统不也是为了阻止我们?
这倒提醒了我.
投给雷克斯一票,感温阿.
[绿灯嗯阿~~~哼]
这在海报上看起来会很不错的.
现在, 他才是你们要忙的.
毕沙罗.
蝙蝠侠:
又一个外星人.
哇啊.
你们是双胞胎吗?
嘿, 嘿. 我们才不是双胞胎.
[唉]
靠妖,
那把不就是创造你的雷克斯工业荣誉出品的复制雷射枪.
你闯进来就为了偷它? 为什么阿?
-让毕沙罗告诉你.
-毕沙罗, 卖阿~~~!
[全体喊  欧~~不~~~]
[呜阿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~]
[咻咻~~~]
Ugh!
[ㄜ啊....]
我蝙蝠渣侠. 是世界上最糟的侦探.
我绿灯渣侠. 我我...我超胆小的.
我--
--钢骨渣渣.
我神奇渣女. 好正, 好美的公主.
[轰轰~~~]
[z...妈呀]
毕沙罗, 在你造成更多损失前快交出那把枪吧.
任何人都阻止不了毕沙罗.
就算是超人也一样.
我们能不能离开这了阿? 我好怕喔.
没问题. 我们留下.
你听到毕沙罗说的了. 留下.
Hmm.
"ㄓ-ㄚ-ㄉ-ㄢ."
砰~~.
[叮叮]
[滋~~~~~]
那真是有够诡异的了.
你的双胞胎兄弟竟然越线(犯罪)了,
超人.
-这个宇宙只需要一个绿灯侠来守护.
-如果真的需要的话.
我们怎么能确定这不是你的什么秘密外星人计划?
因为毕沙罗守不住秘密啦.
他能记得穿上裤子就很了不起了.
但是为什么要复制我们呢?
复杂的发型这么糟,眉毛这么丑?
我不知道, 但是只有一个毕沙罗就能搞一堆破坏的话...
...想想毕沙罗联盟能怎么个破坏法.
我想我知道他们会跑哪去.
毕沙罗世界.
走吧.
蝙蝠侠: 所以你要我们跟你去一个很遥远的行星, 嗯哼?
嗯哼,我就先跟你玩玩好了, 外星人.
雷克斯:
这还真他妈的靠北了.
正义联盟毁了我的实验室,然后毕沙罗还拿走了...
...我要拿来对付超人的氪炸弹.
[嗯哇哈哈哈~~~]
[哇哈哈哈~~~]
[啊!!!!!!]
凹呜.
神奇女侠:
仁慈的雅典娜阿.
毕沙罗的星球是个方块!?
显而易见的.
我应该警告你们的,在这里事物都有点--
ㄜ, 毕沙罗式吗?
[钢骨惊叫]
Ha!一客绿灯侠拯救火箭马上来.
[咕咕
然后 神奇女侠闷哼]
一只鸡!?
为什么我一点都不惊讶呢?
嘿, 至少我还可以飞,
不神奇的女侠.
钢骨:
Ugh!
一只鸡. 真是有够丢脸的了.
Yeah, 我叫那绿灯能量戒子为 "foul(犯规)."
懂吗? Fowl(鸡)? 哈, 哈.
这奇怪的星球上没植物也没有动物存在证明.
ㄜ, 至少你刚把你的脸种下去了. Heh.
[WHIRRING]
这石头放出很奇怪的辐射线.
欧. 我们应该叫它诡异射线.
我喜欢这个名字.
-是这射线造成的吗--
-我可不这么觉得欧.
辐射性? 那可是有很多种类的.
只有一种方法可以辨识出这种特别的--
好吧. 在这行星上会产生这个诡异射线...
...然后它会干扰我们的力量跟装备.
装备? 可我全身上下都是装备耶.
惨了, 我的手掉了.
-嘿, 为什么这星球对你没影响阿?
-ㄜ, 我猜可能没影响这么多吧.
蝙蝠侠: 所以这个氪星人(超人)引诱我们到这行星来...
...让我们的力量跟武器都变得无效...
...同时他又不受影响.
哼哼, 幸好我还有东西可以影响他.
Hmm.
嘘. 有人在监视我们.
你想要干麻?
我想它想要知道你为什么在跟石头讲话.
它是个市民.
这玩意是市民?
[绿灯大笑]
我试着让毕沙罗觉得这个地方是他的家.
但是他好像不如我预期.
绿灯侠:
看起来像是个很奇怪的大都会市.
一个毕沙罗都会市.
我喜欢这有趣的名字.
[咚咚~咚咚~咚咚]
我听到了什么.
我去调查一下.
想要撇下我, 想都别想.
钢骨:
那看起来也太好笑了吧.
欧, 不是这样吧.
超人:
这里风景还不错, 不是吗?
Oh,除非你想要我们两个都坠落摔得跟煎饼一样薄的话...
...我想你最好把你放满氪石的铅盒给关紧...
...布鲁斯 韦恩(蝙蝠侠). 哈, 哈.
我知道你用你的X射线眼透视我.
但是你是怎么...
-...透过我铅制面具的?
-我不行阿.
但是有人在你内裤的弹性带上缝上你的名字.
阿尔弗雷德(蝙蝠侠的管家).
超人:
欧, 别这样嘛.
我不会泄露你的真实身份啦~相信我.
我可是超人呢.
我不相信任何人.
当然, 虽然你是刀枪不入的...
...而且行为又神神秘秘的,那就表示你尤其是我最该怀疑的那个人...
...克拉克 肯特(超人).
嘿,你怎么知道我的真实身份的?
我可是蝙蝠侠.
那就是我早些听到声音的来源.
两个人同时讲:
达克赛德(是DC宇宙中最强大、最邪恶的人物之一，崇拜着“邪恶之神”，被认为是超人的最大对手之一，DC宇宙的最大威胁，企图操控一切。).
[嘿呀]
一定要把市民从大大的黑色机器头手中救出来.
[呜阿~~~~~]
[嗯啊~~~~~~~~~~~~~~~]
[呜呜]
[哭哭~]
[蝙蝠渣侠 : 阿~~~~!  钢骨渣渣 : 啊~~~~~~~~~~~~不]
钢骨渣渣:
欧~~, 我是布娃娃是吧.
狄萨德(达克赛德的手下),谁在偷我的石头?
怎么会呢, 没人会这样做的, 伟大的达克赛德主人.
那只是有一点点小干扰罢了.
在我们讲话的时候我就摆平它.
[伊呀]
这一群看起来很邪恶的邪恶英雄,挺熟悉的阿.
管它的. 天启魔(达克赛德的外星大军。是由狄萨德将各种外星人(包括人类)改造而成的怪物), 放出无人机.
[嘶呀~~~]
[嗡嗡]
[呜呜~~凹呜]
[倒吸一口气然后傻笑]
好痒. 真的好痒.
[呵哈哈]
[全部都呵哈哈]
-他们被...挠痒痒?
-痒到....死.
[一直笑]
[全部都吸一口气]
[全部都阿达~~]
嗯啊!! 超人?
超人怎么会在这?
狄萨德:
连蝙蝠侠都来了.
他们有另人意想不到的外援.
Aah! 欧, 他们一定知道了我们的计划.
我什么都没说出去, 我发誓. 我知道我很喜欢八卦, 但是他们一定不会从我这听到这些的.
除非我妈说溜了嘴.
撵碎他们.
马上去办, 我的主人.
马上马上就把他们撵爆.
撵爆, 撵爆, 撵爆.
[吸!]
狄萨德:
好耶! 我们撵爆他们了.
我们把他们撵的扁扁的.
把他们撵得像果酱一样, 我的主人.
欧~~,果酱. 也许我可以抹点果酱在土司上.
[咯咯咯]
Huh?
我的果酱勒?
Huh. Hmm.
达克赛德主人, 那些果酱--
我是说, 那些英雄突然消失了.
蒸发了. 变成粉末了.
变成原子大小啦. 全部都牺牲了.
我们应该永远都不会再看到他们了.
可能. 也许. 应该很明显是这样吧?
那那里就有更多石头可以收集了.
是的.
更多石头,更多石头, 更多石头.
[嘻嘻嘻]
[哇~凹呜]
[吱吱嘎]
[蝙蝠渣侠傻笑]
蝙蝠侠: 天阿.
蝙蝠渣侠: Hmm?
不错的一步. 挖一个隧道让我们全部的人都得以躲过.
那是在赞美吗?
蝙蝠侠: Aah! 不好. 这外星人很明显有一种我无法察觉的心灵控制方式.
我一定要保持清醒.
绿灯:
好耶.
你们靠自己就找到了这些毕沙罗呆头.
拜托.
Ugh.
为什么这星球一直让我绊倒?
你跟神奇渣女一样漂亮耶.
[打嗝]
[神奇女侠晕倒]
哈!她看起来真的好像你阿, 公主.
哈-哈-哈.
嘿. 谁阿--?
绿灯渣侠在你身边觉得好安心欧.
欧, 小男孩.
Huh? 我帮我自己耶. 阿哈阿哈.
谢谢厚, 我自己来就行了.
现在我们找到他们了,该拿这些毕杀罗渣渣侠怎办?
我们现在有比超人更重要--
我是说, 比毕沙罗更重要的事.
达克赛德.
达克赛德?
我猜那是坏玩意吧.
欧, 他是在这宇宙中最危险的一股势力.
绿灯渣侠:
噫呜!
这是为什么你们要偷复制枪的原因吗?
为了阻止达克赛德?
毕沙罗想要从大黑头机器手中保护市民.
大黑头机器已经带走很多市民了.
你应该先请我帮忙的, 毕沙罗.
我们可以帮你对抗达克赛德.
等等, 等等. 等等, 休蛋几勒.
你说的倒容易阿,
没有失去力量先生(指超人).
你确定你不胆小, 绿灯?
我们要救的是石头好吗, 公主.
为什么要为了救石头而冒险阿?
在超人把我送到这里厚,只有这些石头是我的朋友.
-我带你来这里是因为--
-因为你觉得毕沙罗让你丢脸.
所以你把他藏起来.
不是这样的, 我--
他们可能只是些石头...
...但是我想达克赛德可能想从石头里提取某些东西去制造武器.
-诡异射线.
-为什么要制造这样一个...
...碰到什么就会把什么搞砸的武器阿?
因为它会搞砸所有它碰到的东西.
利用诡异射线的力量...
...可以使得地球的防御,
也就是英雄们, 无效化.
就像绿灯侠现在这样吗.
Hey.
如果达克赛德在找这些石头...
...那他的大黑头机器一定会飞去最多石头的地方:
毕沙罗都会市.
我有个计划. 我要利用太空飞行机的残骸...
...去制造一个毕沙罗雷射用的热力学放大仪.
当击中达克赛德的诡异射线库存时,
它就会产生一种完全相反的物质...
...然后这两种物质将会摧毁彼此,
然后破坏达克塞德的战舰.
那听起来不太合理.
我只听到, "巴啦, 巴啦, 巴啦啦...
...科学, 巴啦, 吹牛."
我有更好的计划.
第一, 我们小睡片刻.
好耶! 小睡一下.
[鼾~~~~]
我想我们还是照蝙蝠侠的计划来好了.
谢谢你跟愿意跟毕沙罗在这么特别的地方聊天.
你真是超棒的倾听者.
毕沙罗没有帮上正义联盟.
-毕沙罗对任何人都没帮助.
-嗯哼.
Huh?
-有什么困扰你吗?
-在地球上, 我是个坏英雄...
...在毕沙罗世界, 我是个干不好的英雄.
我就只是想像超人一样帮助大家.
Oh. Oh, uh-- Ugh.
抱歉.
Uh. Aw.
正义联盟会拯救大家的, 毕沙罗.
我保证.
不.
毕沙罗拯救大家.
达克赛德.
我们得去找蝙蝠侠.
Let's go.
Ha, ha.
这一定会让你想笑.
超人很明显没有被我们撵爆.
其他人也一样没被撵爆.
拜托不要伤害我.
我自己来处理他们.
[嗡嗡嗡]
[咕呜~~吼]
她就跟雅典娜女神一样骁勇善战.
那为什么我家我家这只跟娘炮一样?
你怎么不去跟她学学阿?
[凹呜]
拜托. 你行的.
我相信你. 你可是一位绿灯阿.
Ha!
[咕咕]
马的还是不能用.
不行!
[哈哈哈哈]
这才像话嘛.
他们最好注意一下达克赛德的欧米茄光束.
欧米茄光束是啥?
[钢骨倒吸一口气然后尖叫]
那就是欧米茄光束啦.
了解(惨).
超人, 我们又见面了.
[嗯啊~~(用力)]
[啊呀]
你知道吗,达克赛德,
我妈总是说:
"英雄吃蛋糕,恶霸吃子弹."
我还是不太确定她在说啥...
...但是我们绝对不会让你从这行星获得诡异射线的, 你这太空恶霸.
我会拿到的.
然后当地球陨落后,
整个宇宙都会向我屈膝臣服.
我不会让你如愿的.
欧, 惨啦~斗篷. 欧, 我的脸.
[啊~~~~~~~]
[超人 闷声]
我需要更多时间, 超人.
[超人 咯咯~~]
时间?
现在是...紫色时间. 呵, 哈.
[GRUNTS]
我可以帮你把它弄坏.
那正是我们担心的.
Aah.
[吱嘎~~~]
[嘎啊~~~~~~~~~]
上阿, 钢骨渣渣, 弄坏它.
[啊~~~~~]
蝙蝠侠:
他办到了.
他修好了它.
当然啦. 只有一个毕杀罗渣渣可以让科技在这里生效.
接招.
-Ugh!
-还有这招.
-还有这个也是.
-Ugh.
欧-喔.
Ugh! 不好玩了.
太迟了,超人.
我现在有足够的毕沙罗能量去统治银河系.
[嗯..啊]
可是, 在毕沙罗世界,
统治的意思是解放耶.
[飞机哄哄响~]
毕沙罗拯救大家.
超人:
毕沙罗,不要阿!
[蝙蝠侠 啊~~喔 所有人倒吸一口气]
一个氪石炸弹.
感恩阿.
[哔哔哔哔~~叮]
[傻笑]
狄萨德, 让我们用地球来试验武器吧.
[霹雳啪啦]
[鹰侠 鸦哈~~~]
鹰侠和鹰机回来啦.
展开鹰剑.
按下鹰钮.
鹰护罩打开.
[鹰侠 鸦呼~~]
[啊呜呜啊呜呜]
蝙蝠侠 [传输中...]:
鹰侠,你有没有拦截到那道射线?
你可以这么说也对啦.
鹰侠正在抵抗这道射线...
...但我怀疑就算是他的武器最后也会受到这射线的影响.
毕沙罗只是试着想要帮忙.
是阿, 你真的帮了个忙.
你帮了达克赛德啊!!.
因为你,我们完了. 地球完了.
没有超人, 我们没办法阻止他.
不. 你们可以阻止的.
达克赛德的船不知道受什么保护而不受诡异射线的影响.
但是要是让它超载那些疯狂的石头....
-阿?
-但那只会让他的武器更强吧.
这就是你想出要怎么把我们全毁了的方法吗.
你要相信我, 蝙蝠侠.
相信你?
[嗯...ㄜ阿阿...]
[呼.........]
我想,如果有一个地方可以让我相信你,那一定是颠倒世界.
不. 那些是毕沙罗的居民.
他的朋友.
我知道,毕沙罗,但现在你有新朋友了.
[傻笑]
Huh? Ah.
-Heh.
超人: 还有我也是.
超人是毕沙罗的朋友?
不止是朋友毕沙罗.
是兄弟.
我应该当你哥哥带领你的.
双胞胎兄弟?
兄弟般的, 但是, 没错, 双胞胎.
[呵呵阿]
再见. 毕沙罗会想你的.
[GRUNTING]
[鸡咕咕叫]
[全部一起出力~ㄜ啊]
[ㄜ啊 然后咯咯咯笑]
我会想你的.
特别是你尖头仔.
他们在干麻?
他们想要让系统超载.
再会啦, 特别的地点.
[喝啊]
[哔哔声不断增加然后警报发出响而刺耳的声音]
[笑声&欢呼]
我们输勒. Heh, heh.
启动 爆鸣隧道(这个宇宙维度与多元宇宙往来的唯一方式).
是, 长官!
要一直按着按钮.
真的好难.
Huh?
[呼~~]
Uh....
人们会想念圆圆的月亮吧?
超人...他很好.
那很好.
他会没问题的,对吧?
不是的. 蝙蝠渣侠是说他没办法救他.
再见了, 凯尔(超人的氪星本名).
我们会想你的,兄弟.
我还希望可以从你这学得更多东西的.
超人...活着.
停止讲反话好吗, 兄弟.
不. 超人 活着!.
他在把氪石射线拖出来然后吸收到他身体里.
然后因为他是毕沙罗,
所以这不会影响到他.
[呜~~恶~~]
[嗝~~~~~~~~~~]
[超人:嗯啊...(苏醒)]
[GROANS THEN CHUCKLES]
你救了大家, 毕沙罗.
-干得烂.
-干得好糟.
你是输家. Heh.
[嘻嘻嘻嘻]
谢谢.
-兄弟有这么一下下你真的吓到我了.
-吓到你了?
我就知道.
爽阿!
达克赛德被打跑,地球又安全罗.
正义联盟再一次办到罗.
击拳.
[嗯哈哈~~]
我不常判断错, 但这一次对于你是我错了.
你可以信任.
真的? 哇呜.
那我想你再也不需要那个装着氪石的箱子罗.
我们还是理智点好.
如果联盟中有谁可以说是鬼牌(任何角色位置都能担当)...
...并且从不停止监视我,
我很高兴那个人是你.
哇呜. 看看这地方.
毕沙罗失去了整个世界.
那我想我们只是需要把他们从新聚集一起.
[嘿嘿]
Hmm, 干得好.
事实上, 这地方看起来美呆了.
我好想马上去看看那道前门呢.
Hmm. 前门.
所以英雄们设法让毕沙罗世界存活了. 好耶.
但是即使是伟大的正义联盟也不可能在...
...末日审判中存活.
[chinese - taiwain - by 阿甘自己翻]