弹弓私人影院
欢迎收看露易丝莲恩 播报的星球日报
本日头条 海上正义
看来黑蝠红是本日最大渔获
陆上正义
这只企鹅人可能需要一包冰袋
-哈哈 -啊
太空正义
我想圣纳托现在肯定 清楚自己处境艰难
但愿这些超级反派有买好医疗险 因为他们肯定用得上
正义联盟几个月前成军后 至今未打过败仗
从现在起 若你想看更多超级反派画面...
千万别错过《世界荒谬影片大全》
回到本日时事
军方原型能源机中子反应炉 今天开始运作
这座实验性发电厂 将比合成能源带来更多...
够了
虽然这女人的文法和报导方式 糟透了
但这位大胆的露易丝莲恩 说得没错
正义联盟快害我们没戏唱了
你让我们面临像马里亚纳海沟底一样的状况 路瑟
事情当然不会那么糟
不 黑蝠红 路瑟说得对
我们的状况的确不乐观 每次对决都吃败仗
以前和对方一对一较量 还有赢的机会
但现在得面临一大群人?
我告诉你...
若这世界的超级罪犯想生存下去
我们也得团结起来 不是成立正义联盟...
而是军团
末日军团
(末日军团)
他们上钩了
所有事情都按照我的计划走
你的计划 路瑟?
我答应让你加入我的计划 是因为对我有利
召集人手吧
把全世界最邪恶的坏蛋...
召集到这座末日大堂来...
协助我征服整个地球
--==本字幕由 字幕库 独家首发==--
更多影视字幕 请访问 http://www.zimuku.net/
字幕OCR&调校：字幕库-lx520
《乐高电影：正义联盟 大战末日军团》
正义联盟成为达克赛德手下败将
投降吧 呆子赛德
你根本不是我的对手 小子
注意了
看我这一击!
(生化人1号)
我是全世界最厉害的生化人
我在零件里加了摇滚乐
生化人
你救了我一命 生化人
蝙蝠侠的命
你很厉害 我们应该常聊聊
好啊 蝙蝠侠 这样真是太好了
我的蝙蝠洞有一张撞球桌和...
等等 什么? 撞球 撞球很棒
我非常想和你一起打撞...
可恶 是梦吗?
不 不 我睡过头了
我要迟到了
开会要迟到了
再一次迟到
该死的线
你迟到了 生化人
大家好
维克 你体内难道 没内建原子钟吗?
抱歉... 我只是...
我昨晚熬夜打造一项秘密计划...
别放在心上 生化人 我们先开会了
我们等了一百万年 对我来说像是五百万年这么久
-我的超级速度都下降了 -放轻松 闪电侠 吃个甜甜圈吧
天啊
嘿 等一下
只剩下一个甜甜圈了 我妈教我要有礼貌
这个甜甜圈应该属于你 神力女超人
你真有骑士精神啊 闪电侠 但是...
他有骑士精神? 你在说笑吗?
他只不过给你一个甜甜圈
公主应该登上王位才对
哈尔 我只是神力女超人 我不需要任何特别的...
来 这里有来自世界各地的美食
肯定能满足公主的味蕾
好了 你们两个都给我坐下
坐下!
正如各位所知 今天是选举日
我们将选出正义联盟的新领导者
请各位秉持真心投下这一票
很抱歉我要持不同意见 钢铁英雄
你们应该选出 能根据有限资料和正确直觉
做出困难决定的候选人
现在请大家投票
-我投神力女超人 -我又没有要选
她是非正式候选人 但我两次都投给她
我投超人 他是候选人之一
我投黑暗骑士
-无意冒犯 超人 -我不介意
看来票数平手...
因为超人和我肯定投给了自己
我才没投给自己呢
我投给你
所以是... 蝙蝠侠当选了!
好了 黑暗骑士 欢呼吧
恭喜你 蝙蝠侠
大家的评价 和我对整个团队的信心
让我确信你是适当的领导者
(事故警报)
是事故警报
大都会市第一国家银行发生枪案
-有什么指示 老大? -指示就是"冲吧" 闪电侠
(大都会市银行)
不准动!
站住 小丑
我不是小丑 我是魔术师
根本不一样好吗
小丑会想到用跳蛇罐攻击吗?
-是啊 是啊 他说不定会呢 -完全是他的作风
小丑炸了我们的车
不 那一点也不好笑
那是魔术 就像魔术鞋 小丑才没有魔术鞋
我是魔术师 我是魔术师!
我们的老朋友 魔术师
终于有人叫对我的名字了
我知道他其实不是我们的朋友 我只是在讽刺
现在我的下一个魔术 就是逃脱术
我不喜欢这家伙的魔术
那里
正义联盟 分头去抓他
小心他那些... 老把戏
你现在逃不了 魔术师
我来找就好 闪电侠
不 我来
这个恶作剧也太老套了
等等神力女超人过来 就知道你被香蕉皮绊倒了
找不到他
你是逃不过我的透视眼的 魔术师
我找到他了
你逃不了了 魔术师
我们很快就会把你冲出下水道 魔术师
我的感应器侦测到 隧道里有活动
下面有状况
看来换我的蝙蝠牙线派上用场了
你已经使出最后一招了 魔术师
你那些把戏烂透了
你已经变不了新把戏了
这些把戏只不过让你更快...
直达黑门监狱罢了
正义联盟再次取胜 击掌
击什么掌?
过来吧 魔术师
你们要嘛放我走...
不然大家手上 都会沾到可怕的臭味
交给我!
-现在我来把它处理掉 -生化人 等等
我成功了!
那是什么味道?
-好恶心 -好难闻
那是什么?
看来生化人要被蝙蝠侠念一顿了
真庆幸我不用被念
我刚才本来想告诉你 生化人
那是个臭气弹
现在这整个区域都发臭了
更别说你们自己身上了
看来我取得最终胜利了啊 正义联盟
欢迎来到末日军团
末日障碍训练场
要打败正义联盟绝非小事 所以我们的成员...
得由身手最厉害的坏蛋组成
你们的任务是通过障碍赛 打败竞争对手
证明你邪恶到足以加入军团
比赛没有规则
什么? 等一下
好吧 是有一条规定 军团成员必须...
定期参加总部每周会议 和公开活动
我现在已经看出 有人甚至无法通过那扇门
抱歉了 巨化女
-规定就是规定  -啊
好了 现在麻烦解决了 我将宣布比赛开始
他们出发了
第一关他们得通过高空弹跳考验
还有一点自由落体
豹女来了
看来不是所有猫都能安全降落啊
大猩猩古鲁德即将通过机器鳄鱼
不过下一关可能会让他抓狂了
蝙蝠人像昆虫人一样被拍打 昆虫人
现在来到致命的甜甜圈区了
豹女被撞飞了
小丑刚好赶上公车的时间
这一关难如登天...
看来企鹅要在这一关阵亡了
真是太有趣了
有趣到不行 有趣到不行
比赛结束
等等 还有一名参赛者尚未现身
他是谁啊?
终结者丧钟
-他是里头最厉害的 -也许该由他当领导者
谢谢你
我们成功了
不幸的是 我们只有六个停车位
所以... 再见了
恭喜你们入选了
欢迎各位新成员
客套就免了 雷克斯
我们想要快点犯罪
你一定能如愿以偿 豹女
这里是秘密政府机构 52区
不是应该叫51区吗?
旧51区已经关闭了
这是新52区
这是政府最高机密基地...
充满先进的实验性武器 和被没收的外星科技
他们不希望这些被落入恶棍手中
而他们所指的恶棍就是我们
的确
末日军团 准备大干一票吧
好耶
生化人停止运作了吗?
不 机器人 我还没死
我刚在忙着升级大堂的装备 不过我有点心不在焉
你为什么失常了呢?
因为我今天算是闯了大祸
我不认为其他人现在想看到我
生化人创造了机器人来清理环境 和处理杂务
机器人会帮生化人解决问题
你说得对 机器人
我得解决自己闯的祸
救命
嗨 各位 我只想说对不... 这是什么啊?
你们换新装了!
超人 你把内裤穿在里面吗?
不错的选择
还有蝙蝠侠 你戴上黑暗骑士新闪亮盔甲
神力女超人还是充满爱国风格 不过低调了许多
至于闪电侠和哈尔... 你们完全没变
我的服装可是无坚不摧的
何必破坏我的完美主义呢?
我说得对吗 公主?
你身上那个发光的拖油瓶戒指 最好是无敌哦
你是赢不了 拥有最快速度服装的我
那你不如退出吧 号称最快的男人?
搞什么... 喂
嘿 我不懂 现在是怎么一回事?
我们的旧装束被那股恶臭毁了
而且影响我们打击犯罪的效率
是啊 都是我害你们的旧装束 惹上一身腥
别胡说
我们都需要改变啊
我们不如也帮你 想一套新服装吧?
-我们爱莫能助 神力女超人 -为什么?
生化人不用穿衣服
-事故警报 -正义联盟 我是莲恩将军...
我是政府最高机密机构 52区的司令
我们正遭受不明 单一或团体的攻击
但也有可能是外星人
听起来情况很糟糕 将军
快点过来处理...
走吧 光待在这都让我变老了
别急着枪第一啊 闪电侠
蝙蝠侠是正式选出的领导者
该由他指辉
让太空飞船就位
各位注意 我们进入52区领空了
充满高度机密科技的 政府秘密机构
坐落于高度机密的位置
你怎么知道位置在哪里?
-因为我是... -蝙蝠侠
对吧? 我懂你的
好安静
安静过头了
只有阴森的特雷门琴声
生化人 可以关掉音乐吗?
抱歉 我只是有点... 小心卡车!
迎接败仗吧 正义联盟
你们将成为末日军团的手下败将
有版权和商标呢
末日军团?
-真是惊人的潘朵拉盒子 -坏蛋合作?
-我还真没想到这一点 -我想到了
干掉他们
正义联盟 分头行动
听到老大指示了 分开吧
超人 你们正义联盟...
绝不是末日军团的对手!
你应该加入烂枪手联盟才对
末日军团会把你们一网打尽
正好相反 你输了
站住 你这个只会耍嘴皮子的人
耍嘴皮子? 那是什么意思?
噢 不
你是躲不过我法眼的 古鲁德
谁躲了?
我只是先热一下我的新飞机
喂 我被击中了
开学了 小子
这是我给你的作业
下课了
嘿 圣纳托
你将面临最大的噩梦
我最大的噩梦是穿内裤发表演说
你根本算不了什么
搭乘干草特快车的乘客请上车
验过票了
接我这招 你这吃软饭的家伙
没打中 运气不好
下次请瞄准
使出全力吧 嫩咖
现在我要去解决那个半人
机器人 你只有这点能耐吗?
在同伴拼死拼活时坐以待毙?
该死的电梯
快打开 快打开
不可能的 我已经把这玩意儿 提升至11级了
忘了你那毫无价值的地球科技吧 路瑟
进入这道传送门吧
这是个多维通道 由这个父之盒操作
达克赛德的另一份礼物
你为何不直接将我们 从末日大堂直接传送到这?
现在还不是让你的军团 知道我的存在的时候
来吧 你在浪费时间
要不是飞来这 也不会耗这么多时间
从屠宰沼泽飞过来要3小时...
黑蝠红的太空船闻起来像个码头
很厉害的科技 有这道传送门 我就能...
你就能靠我给的这些工具 掌控这可悲的世界
我很乐意接受你的帮助 暂时是这样
那是什么意思?
我是说我喜欢帮牛贴OK绷
地下13区 充满硬体和 超能力者
和禁忌的外星科技
站住 你这个外星怪胎
我就知道 外星人想掌控整个地球
抱歉了 老兄 别想躲过我山姆莲恩将军的法眼
真有趣
更正 充满硬体 超能力者
和失去意识的烦人将军
汽缸就在那里
快去吧
真不可思议
有人记下车牌号码了吗?
你的太空戒指没派上用场吗 哈尔?
来吧 让我教你怎么弄脏你的手
噢 不!
好了 这样应该能降温了...
你们两个很快就要变成冰冻英雄
这家伙需要的是愚蠢的玩具
嘿
你只有蝙蝠飞镖能用吗 蝙蝠侠?
你应该知道 黑蝠红 我受过秘密武术训练
你的雷射枪和盔甲 敌不过古老的搏击术的
投降吧
这就是你的答案吗 笨蛋
噢 不 我的电池
有猫
你这没用的猫 我看不见了!
末日军团 任务完成了
我们光荣地撤退吧
雷克斯刚才那是什么状况?
总之不是好状况
噢 不 不行
准备好上新课程了吗 机器小子?
这就是你的随堂测验
你输了
再次得由我收拾少数人的烂摊子
他们要逃跑了
没人能在我眼下偷走政府财产
超人 你还好吧?
这些后燃器威力惊人啊
坏蛋们竟然合作了?
这是迟早的事
但我们会给他们颜色瞧瞧
然后一网打尽
我们得努力抓到他们
你们让他们逃跑了
别为了你的军事小事发牢骚 司令
他们只拿到一罐大型汽水 还什么的
那里头装的是外星人
来自外太空的危险怪物
因为你们无能 才让他从你们眼皮下溜走
如果真是无能就好了
我怎么知道你们这些外星人 不是一伙的?
嘿 超人不是外星人啊
他是... 好吧 我想他也算是
等一下 闪电侠
问题是 你干嘛把外星人关起来?
这个嘛...
这问题不该问我 超人
现在请恕我失陪 我还得去找回政府财产
当然了 我们政府 不会逮捕外星生物
根据我对他的行为分析...
莲恩将军还比较像超出职权的人
怎么那么不开心 生化人?
你展现实力对抗强劲的对手 干得好
干得好? 他们都逃走了
若不是我 你们就能阻止他们
你目前还是我们之中 最年轻而且最没作战经验的
别对自己那么严格
是啊 别对自己太严格 小子 你做得很好
听着 这是我们第一次 遭遇一整支超级坏蛋军团
这让我们措手不及 因此一开始势必会遭遇挫折
但重点是 下次再遭遇时我们该怎么反击?
该死的武术
都是一支嫩咖军团扯我后腿
是啊 你们都没帮我的忙
我单打独斗
单打独斗 总比和古鲁德卡在飞碟里好
我们简直溃不成军
干得好 各位
你疯了吗 雷克斯? 我们能毫发无伤逃走真是走运
是啊 你说过 我们能干掉正义联盟
你对我们集结成军的实力评估...
似乎不太准啊 路瑟
听听你们在说什么
你们因为没能在实力相当下 击败正义联盟而自怨自艾吗?
你们不懂什么叫超级坏蛋吗?
我的柯鲁葛尔朋友说得对
我们袭击52区的目的 是在取得秘密武器...
让我们作战更有利
他是扭转劣势的关键
就是他
冷静点 朋友 你现在没事了
我 雷克斯路瑟 现在释放你
你目睹了我的自由勇士 是如何拼命战斗...
把你从卑鄙的正义联盟手中救出
他们是这个世界可怕的压迫者
我们都是你的盟友
没错 别害怕
我们末日军团的反抗者们 在此还你自由
告诉他们你的名字
乔恩琼兹
我是乔恩琼兹 来自你们称为火星的星球
感谢你们还我自由
好极了 这只外星晰蝎 是要怎么帮助我们 路瑟?
秀两手给他们瞧瞧 我的朋友
太厉害了
你是否愿意加入我们正义革命军 对抗正义联盟的暴行?
但是你们的名字... 末日军团
那代表正义联盟的末日
这名字是要让他们邪恶之心 心生恐惧
是啊 是啊 就是这个意思 你说得对 没错
那些俘虏我的人都该付出代价
-太好了 -很好!
(正义大堂)
观察日志 生化人愈来愈不常 和正义联盟待在一起...
反而花更多时间 在升级正义大堂的装备上
我想问 为什么?
没有用
就连我的嗜好都无法让我安心 我需要一点建议
-救命 -我这一生一直都想当个英雄...
能够加入正义联盟 简直是美梦成真
只是... 我觉得自己...
你太多情绪了 这就是问题所在
你必须将自己的情绪深埋心底
别想太多
只要想着怎么计划行动 对抗世界上所有卑鄙的坏蛋
这才是健康的观念
-但我总觉得我跟不上大家 -有我在难免拉高了联盟水准
想变强...
就试着被一群 化学物品围烧然后被闪电击中
你把一切说得好简单
你知道以前我们在飞行学校 有句顺口溜吗?
在成功之前 打肿脸充胖子
你只需要多了解自己 多拿出自己的气魄来
或是升级自己的装备...
或其他什么的
看来不管我做什么都会搞砸
你是不是有点不开心 生化人?
我以前在堪萨斯常听到一首歌 听了心情就会变好
噢 一个农夫需要把子 梨和锄头
他还必须精力旺盛 懂得尝试
穿着他的吊带裤 帽子和鞋子
如果他一开始就放弃 那早晨工作注定不顺利
超人唱了一首歌安慰我 但我完全听不懂
是啊 我以前也听过这首歌
我也听不懂
听着 维克 你回顾最近的战斗只看到缺点
这只是你的看法
不代表其他人的看法
当然也不代表我对你的看法
你是个前程似锦的年轻英雄
你只需要相信自己的直觉
给自己一点时间成长 并对自己有信心
所以你是说 我应该加强我的机器组件...
这样我就能对自己有信心了
没错... 等一下 什么? 不对
谢谢你 神力女超人 我决定接下来就这么做
就是现在
真不懂我以前怎么没想到这点 我得加强装备了
你好吗 蝙蝠侠?
嗯
你觉得怎么样 哈尔?
我正在一步步完成梦想 维克 而且我会做得比闪电侠好
-蝙蝠侠 -祝你今天顺利
蝙蝠侠 我知道这听起来很怪...
但我觉得我好像经过你两次 可是我不认为...
如果你专心当个超级英雄...
别管闲事
你就能成为更棒的正义联盟成员
没错 对不起
(读取中)
这让我学到了...
千万别在没开灯情况下挤牛奶
嗨 等等
嗨 蝙蝠侠 也许我刚经过你时...
你那句话的确是 很有建设性的建议
我刚才经过你时没有说话啊
你有啊 你还叫我别管闲事
有一点没礼貌
蝙蝠侠不可能叫你别管闲事
他也许是黑暗骑士 但对我来说 他是有礼的巡逻者
不过这不是正式绰号啦 我自己取的
你的机械眼一定是 看到双重画面了 让我帮你
好了 好多了吗?
现在不是闲聊的时候了
那座中子反应炉启动了 就是那座政府希望...
用来解决能源需求的建筑
我以母亲希波吕式的发网发誓 这座反应炉故障了
核心很可能有完全熔毁的危险
核心熔毁会危及数千市民的安全
-你有什么指示 蝙蝠侠? -我们走吧
那边是事故点
看到没? 快要爆炸了
别挑现在吵 绿光战警 生化人 核心再过多久会熔毁?
很奇怪 我的装置没有侦测到 任何异状
所有事情看起来再正常不过了
也许你该换油保吞了 机器人 你看看那个
那就和蝙蝠侠的嗅觉一样正常
你有什么指示 勇敢的领导者?
生化人和我负责周围安全
闪电侠 你和神力女超人 把发电厂员工撤离那个地狱
超人和哈尔 你们不怕反应炉的辐射
去阻止核心熔毁...
不然大都会市接下来一万年 会成为无法生存的高辐射区
这算精神喊话吗?
提醒我别再参加你的精神喊话
分头行动吧 各位
别担心 各位 我会马上救你们出来
男士们 你们难道不知道 自己身陷危险吗?
嘿 我的三明治!
蝙蝠侠 我读到的数据依然正常
等回到大堂后 我们再来处理你的软体故障
超人 哈尔 你们看到了什么?
供水系统和反应炉核心 之间的冷却泵像烤吐司一样
难怪它会过热 我来处理
我现在在中子反应炉里
看来这座反应炉随时会爆炸
这可能是史上最严重的人为灾害
这报导最好能让我赢得普立兹奖
那是露易丝 她在反应炉里
超人 救救我!
没事了 露易丝
现在趁情况变严重前 我快带你...
露易丝?
哈尔
你的冷却泵派不上用场
不然换你来压啊
蝙蝠侠 核心温度比太阳温度还高
核心快完全熔毁了 而且我们大概只剩一分钟...
能阻止核心烧毁发电厂 并扩散辐射至大都会市
-我的感应器并没有... -将核心冷却至安全温度...
让它撑到离开发电厂
我尽我所能
哈尔 去帮超人把核心带离发电厂
我已经去了 蝙蝠侠
情况有点不太对劲
抓稳了
准备好了
我要丢了!
我们再一次...
拯救了世界
嘿 你终于击掌了哈哈哈
镜头一号
镜头二号
蝙蝠侠 我是生化人 我觉得事情不太对劲
我意思是事情很奇怪 不是很有趣
反应炉根本没有任何事情发生
我开始认为你是对的
中子反应炉被消灭了
你们干嘛毁了我的发电厂?
你们是瞎了吗?
我的队员意思是 你们可能还没注意到...
新发电厂刚才发生了核心熔毁
你知道 现在看起来的确没事了
唯一的损害是我们自己造成的
超人 你和这群成员毁了一座 数十亿的发电厂...
它本来能让大都会市 成为世界节能建筑先驱的
-你们还有什么要辩解的? -露易丝 你没事吗?
没事? 我和所有人一样好得很 根据评论家说正义联盟...
由于太过强大导致疏于监督 你有什么看法?
-什么评论家? -例如 我父亲
-他是你父亲? -谁是你父亲?
我早就知道他是你父亲
核心没熔毁 反应炉也运作正常
看到了没 各位?
我们让这些拥有超能力的暴徒 为所欲为...
就会发生这种预料之中的事
我是说 只要看看机器人一号的一身装备
他们随时有可能造成威胁
武器是邪恶的!
我不喜欢枪!
这些自称正义联盟的人 必须为犯罪付出代价
得在更严重的事态发生前 将他们控管住
我们上当了
根本没发生核心熔毁
各位 各位 别恐慌
这显然是一场大误会
我忍不住插嘴了 但愿你不介意
人们比较喜欢你 就由你来说吧
正义联盟肩负维护治安职责
我确信只要我们解释清楚...
世界法庭会乐于表示我们...
-有罪 -什么?
罪行例如 在大都会市引爆臭气弹...
袭击政府最高秘密机构...
还有蓄意摧毁发电厂 差点造成核心熔毁
正义联盟将被逐出地球
即刻生效!
打倒正义联盟!
我以前喜欢过他们 但现在不会了
叫蓝衣男童军当发言人 真是个好决定
所以我才投给神力女超人啊
好了 不能再让这阴谋持续下去
我们得查清楚整件事 我们要暗中调查 用非传统方式
我们只能从无到有解决这个谜 准备听我的指示 然后...
-不要 -你在做什么?
我是正义联盟的领导者
你说过要遵从我的指示
这次不会了 正义联盟是为了 替这世界服务而集结
他们否决了你的指辉权 蝙蝠侠
如果他们希望我们离开 我们就走吧
说得好 外星人
守卫 快把这些英雄带走
(超人JL3493510S)
(蝙蝠侠JL5632453B)
(神力女超人 699270)
(生化人 L983379)
(绿光战警 707988G)
(闪电侠JL1220313F)
这个世界向正义联盟道别 并摆脱他们
(即时星球日报报导 正义联盟永远离开地球! )
好 太好了!
击掌吧!
擦干眼泪吧 生化人 银河系可是很大的
跟着我的脚步 我们会玩得很开心的
你知道 我知道有个星球 住满了坏掉的烤面包机
也许我们能在那帮你找到女朋友
我想你现在可以放开蝙蝠侠了
抱歉 蝙蝠侠
但法律就是法律
我们待会再好好聊你刚才的骚动 我们现在应该搜集证据...
证明我们是被陷害的 然后重返地球
恐怕你们无法重返地球了
圣纳托 我会尽快解决他
你认为这叫快吗? 要是我早三两下就解决了
是吧?
我只是来送你们一点饯别礼的
但愿你有保留礼物收据啊 圣纳托
继续开火 他只能一直用防护罩 无法反击
是吗?
见见我的新朋友吧
这玩意儿叫父之盒
这东西不是刚打败过你们吗?
准备被冲到银河的另一端吧
我懂了 马桶 冲水
就像冲马桶一样!
当我说
"准备好冲向银河的另一端吧"
我肯定闪电侠没听懂
恭喜我们了
末日军团胜利了
胜者全拿
-地球是属于我们的了 -好耶!
好耶
就像之前讨论过的 大家平分战利品
这样的话 就是指地球上所有东西了
我要所有黄色的东西
不行 香蕉也是黄色的
这个嘛 你可以吃绿香蕉啊
黄金算黄色吗? 如果算就不公平了
你不能独占黄色的东西
那我要红色的 所有红色的东西都属于我
红宝石 口红 苹果
海是蓝色的
-海洋里所有东西都属于我 -圣纳托 为奖励你冲走正义联盟
你想怎么稿赏自己?
毁了他们的正义大堂 这样在我们征服地球时...
人们也没有地方能求救
我做了也别怪我
雷克斯 这些关于征服地球后...
像战争分赃地球资源的谈话...
我们不是带来自由的解放者吗?
是啊 当然了 乔恩 我们是在解放他们啊
我们解放他们 让他们自己做主
别浪费你的心灵感应在这件事上 相信我
我会的
暂时会的
火星人有什问题吗?
他会慢慢理解的
所幸他已经完成他的工作了
随时都能把他处理掉
噢 彼萨送来了
我们现在被重力拉近黑洞里 大家抓稳了
抓稳了
拜托 宝贝 你可以的
我已经灌输她我所有意志力了 但我就是无法摆脱重力
-你们在后面还好吗? -还好
噢 可怜的朋友
我来唱天堂岛 逝去的英雄之歌给你听
不需要唱歌 神力女超人
那只是个假人
没关系 他依然是我们的朋友
不 那是机器人
难怪起飞后他就怪怪的
那么就有两个疑问了
我们该怎么摆脱这个危机?
还有 真正的生化人在哪?
我不想让大家继续处于困境...
...但我知道事情不太对劲
一定有线索 但在哪里?
在哪里? 在哪里?
线索
某种奇特的外星科技
这是怎么弄到这来的? 我得调录影画面来看
噢 我认得你
你就是那天在人群中的身影
我就知道不可能会凑巧 有个穿红内裤的绿色生物出现
我现在必须找出证据 还正义联盟清白
和谁一起还他们清白?
再过几小时 末日军团就会掌控全世界了
我很遗憾
没想到还有一名 正义联盟成员留下
还是最弱的一个
我想你早就知道事情的结局了对吧 半人?
你打歪了
我得动作快 这证据比我个人讨回公道还重要
喂 那是神力女超人的隐形飞机
等她发现你干的好事 你会倒大嵋的
她永远不会发现这件事...
其他正义联盟成员也不会...
因为我已经把他们冲到 宇宙另一端了
我说"冲"因为我创造了一个虫洞...
而且它就像...
总之你也得过去
快跑吧!
这会让你的最后一击变得更有趣
我得活下来 我得想办法阻止末日军团
什么? 正义联盟?
你们还活着?
什么? 他在说什么?
不可能
不是不可能
对我来说
我掌控你的心灵了 圣纳托
你想重获自由就按我说的去做
你就是那个陷害我们的变形人 对吧? 你对他做了什么?
像我一样的火星人 都有操控他人心灵的能力
任何有机体的心灵
但你不会 生化人
噢 在发电厂的时候
大家都看见发电厂故障了...
...因为是你让他们看见的
但你无法操控我的机械大脑
我还是无法相信你
拜托你 住手
我是来帮忙的
就像你帮忙驱逐正义联盟吗?
现在这个世界 已经成为末日军团的囊中物了
我被他们骗了
雷克斯路瑟把我从52区解放
我以为他是个解放者
我让我的复仇之心 影响我的判断力了
拜托 让我将功赎罪
我想帮你
怎么帮? 我有一些想法
终于 万那杜 越南 委内端拉 维京群岛...
叶门 尚比亚和辛巴威 属于冷冻队长
等等 什么? 为什么我只能 得到最后字母开头的国家?
古鲁德 你这个罗嗦的灵长类 你害整个末日军团都打磕睡了
别再说了
快点开始征服地球!
-哇 看看这些 -真是了不起的科技
好了 圣纳托 该把正义联盟冲回来了
用冲的... 真是好主意
有用了 继续推!
太空飞船是最先进的太空船
从没想过我们得出来推它一把
那是雅典娜失落的拱门啊 快带我们回家吧
大家再加把劲吧!
好!
你找我吗?
我想你肯定是要称赞我...
完美执行终结正义联盟的计划吧
记住你的身分 人类
你还没履行你最终的承诺
为了确保最终胜利 我打算再给你们几份礼物
谁知道雷克斯 会藏一群机器猴子
真让我刮目相看
向前一步 军团成员
这座城市很快就是我们的了
等大都会市陷落 整个世界也很快就会陷落
我们肯定能领导全世界
等任务完成后 我们就能到处享乐
-好耶! -嗨 世界前任统治者
是雷克斯路瑟
是路德还是路瑟?
我 雷克斯路瑟 本世纪最伟大的犯罪者
以及西神恶煞的末日军团领导者
在此宣布 要求世界各政府立即投降
若你们拒绝...
那么大都会市就将成为前车之监
好吧 计划是这样的
哈尔 你 闪电侠和神力女超人 去攻击末日大堂
超人和我会阻止古鲁德 和所有地面攻击
-那我呢? -我要你待在正义大堂 生化人
暂时保卫基地 还有盯紧这个火星人
我说了 蝙蝠侠 我不会害你们
话是这么说
但你之前的确假扮过我们 陷害我们 把我们从地球驱逐
没错 但除此之外...
蝙蝠侠 我想和你一起去
生化人 你之前没听从指令...
但你救了我们全部人
但现在我需要你确保圣纳托 和火星人在原地不动
你能做到这点吗 士兵?
是的 长官
胜利是属于我们的!
-还早呢 -什么?
别担心 古鲁德
你可以在黑门监狱 吃一辈子的香蕉
干掉他
你一定没想到我也做了一套 对战你的服装吧
就为了这一刻
竟然对着别人背部开枪?
我以为你比我想像中还进化 古鲁德
路瑟 有人来插手了
是正义联盟 我以为我解决他们了
他们为什么就不能干脆消失?
让我向你示范怎么解决他们
我得全神贯注...
因为我会大大超前你
我想就用网子取胜吧
在板凳上好好看着吧 闪电侠
看看真正的运动员 是怎么得分的
所以你是想比赛了?
那就来比吧
15  30  40
我今天火力全开
让我拿木袋帮你冷却
看来你应该先暖身过后再来 零分
闪电侠脱逃了 10分
不 不 我刚才是40分
而且逃开冰的攻击 多得15分
我有一份惊喜要送你 神力女超人
那不叫惊喜 这才叫惊喜
我们惊喜已经用完了 该怎么阻止她?
利用她的弱点 同情心
你打歪了 雷克斯
是吗?
不 是动物医院!
噢 我们该逃了
是该逃了 但我被吓得动弹不得
五百分
六百分
你比那一群猴子还无趣
总共有几只啊?
不 是克力普顿石
等等 超人 我来了
末日大堂是特别打造来...
抵抗你的超能力 并利用你的弱点
击败整支正义联盟是迟早的事
不是整支 我的朋友 我有个主意
(正义大堂 准备发射)
正义大堂发生了什么事?
我之前升级过它的装备 这是我的嗜好
3  2  1
抓稳了
有人在家吗?
什么? 停止传输
这是从哪里来的?
路瑟 我侦测到 有个巨大物体飞向我们
打开萤幕!
不 这不可能
你看 是巨型鸟
不 那是飞机
它肯定不是超人
他看起来像在打磕睡
我也想打磕睡
生化人
现在让他们瞧瞧我们的实力
还有我们的风格
发射迪斯科飞弹
放开我们的领导者 古鲁德
很高兴危急时有你帮我 超人
看来是生化人帮了大家
他以后会成为了不起的领导者
我们走吧
把能发射的都发射吧 开火
星盾防护 启动!
我把这称作最后的正面一击
快过来
我先到动物医院的 900分
哇 神力女超人 这看起来很重啊
对你来说也很吃力
用你的热视线修补医院裂缝
好主意
别担心 鸟儿都安全
那算一千分
鸟? 我可是救了猫
那算五千分
你开什么玩笑? 狗 我救了狗
那算一百万分
你们之间幼稚竞赛到此为止!
我们帮助人们 因为这是正确的事
真正的英雄是不计较分数的
-她说得对 你知道吗? -对
但我就算不算分数也比你强
才没有
噢 不 最好别乱跑
你们哪都不许去
拜托 把他们交给我吧
太酷了!
看来你很了解他们
你就像个火星猎人一样
我喜欢这个称号
还有最后一个猎物
但我放你自由
要不是我 你现在还被关起来
对于这点 我很感激
所以你打算放我走?
对 但他们恐怕不肯
正义联盟!
-抱歉驱逐了你们 我们错了 -好耶!
总算结束了
我想末日军团有好一阵子 不会出来捣乱了
是啊 没错
这都要感谢你 生化人
我们都还活着 地球危机也解除了...
因为你相信自己的直觉
干得好
至于你 对于你 刚抵达这星球时...
人们对待你的方式 我深感抱歉
但有时我们对从未见过的人事物 难免抱持怀疑
我们勇敢的领导者也曾怀疑过我
请明白这只是单一个案
地球人是非常好客的
根据正义联盟章程 我只能再当领导者37秒
接着就得再进行一次选举了
我还是会投你的 蝙蝠侠
我身为领导者最后一项工作 就是给予我们的新盟友...
正义联盟的成员资格
真的吗? 那样的话 欢迎你加入
看来我不仅来到了新的星球...
也拥有了新的家人
没错!
我们来开趴吧!
还没完呢
我要你们全体负责这场损失
火星猎人
如果你们不...
机器人也想开趴
好耶 再来点音乐
请回答 达克赛德
我是雷克斯路瑟 达克赛德
我是达克赛德 人类
是时候了
我想离开这里
你当然想了 路瑟
但我又得到了什么?
我给你需要的工具和一切
但你还是失败了
达克赛德 你得帮帮我!
不 我不需要再帮你任何事
不过若我想摧毁地球...
和可恶的正义联盟...
那么我就得取得有志之士合作
毕竟敌人的敌人 就是我的朋友
更多影视字幕 请访问 http://www.zimuku.net/