对准信号发射源！信号消失了
完了！
-现在的航向是什么？
-不知道
完全无法导航
-拉高机头！
-拉不了！
【 碧 海 追 踪 】
课程结束，全部上来！
收好装备，离开这里
叫所有潜水学员上来
快点，过来这里，上来啦动作快
-太久了
-小心，好了
-混蛋们，快上来
-你没事吗？
那个胖子的铅腰带呢？我要你赔
你可以收声吗？
你不要跟我这样说话，快点吧
铅带呢？一条60元
你想我从你薪水扣起来吗？
我负责他们下水，你负责上岸
亚特兰提斯休闲中心拥有
世界最大的海洋生态馆
这条鲨鱼褓姆可以长到14尺
进食方式与其他鲨鱼不同
他们将猎物强力吸入嘴里
然后一口吞下
-听见了吗？
-听见
你有被鲨鱼咬过吗？
有，这条展娜有一次玩疯了
但多数鲨鱼攻击是因为误认目标
喂，阿宝
你爸爸在干什么呢？
-喂
-入面好香啊
-什么？
好香啊
我最拿手的辣酱和粟米面包
什么？
上次你煮辣酱和粟米面包是因为…
前女友在岛上
还捡了一只三条腿…
怀孕的流浪狗回来
上次这种规模的暴风来袭后…
金积逊，你记得他吗？
他在北岛找到金十字架
这次暴风
一定翻动很多残骸
所以你要煮辣酱？
我应该出海试试手气
你辞掉了工作？
不，被炒鱿鱼，但在计划之中
修好这船，发现个大宝藏
以后不必看别人的脸色
现在不就已经是这样
没错，但我们会发财
你没事吧？
让我看看
没事啦
-甜心
-烂船
我喜欢陪你在烂船上生活
我喜欢你说这种话
喂，喂
你们好吗？
好
我们很好啊，你知啦，将洞塞住就没事
-罗宝号看起来很不错
-是啊，我们刚完成
在暴风前开始开了她出海
-我们每天都做个不停
-你找什么啊？
铁达尼号早已被发现了，你不知道吗？
载碟子的那艘？
我只对金银有兴趣，你知道的
喂，珊
接住
今天早上炸残骸时发现的
叫他帮你找一颗钻石
真可惜你的船烂了
要我的人帮你看看吗？
不用，没问题的，对我只是小事一桩
好吧，我只想帮帮你
听说你失业了
回来帮我吧
我有自己的计划
你可以把工作转包给我
我们可以谈谈条件，五五分帐就好啦
寻宝不是乱打乱撞便会成功
我花了10年才发现第一份宝藏
我是认真的
需要帮忙只要说一声
-出发
-喂，昆
想换老板只要跟我说一声
当船长？船别沉掉再说
再见啦，珊
我不能再替贝兹卖命
我知道
拼命的是我，发财的是他
他乱炸珊瑚礁，我不干那种事
-我不是那样做事的
-我知，甜心
我只希望你快乐过日子
你知道的
-是吗
-是啊
欢迎光临巴哈马
很高兴你到来
-谢谢
-欢迎莅临人间天堂
很高兴你到来，先生
的确是不错，多谢
经商还是观光？
不是嘛，看不出来吗？
渡假愉快
不会吧？
一副大佬的样子
你好吗，沙滩老鼠？
不错
我要摔低你啦
-睡一觉
-好啦，好啦
够了
你花太多时间在法庭了
等等，不要动
这样很舒服啊
变态
-你好吗？
-很开心见到你
-我也很开心见到你
-好久不见，纽约好吗？
收入不错，很多坏人需要律师
-那就是我的工作
-真可怕
让我茶不思饭不想的辣妹
标准的魔鬼身材
-有挂念我吗？
-挂死了
天啊，全身没一块赘肉
很高兴又见面了，珊
如果我先认识你真好
你太夸张了
你一定是丽莎？
谁是丽莎？
对啊，谁是丽莎？
亚曼达，亚曼达
-亚曼达
-你好，我叫珊
-欢迎来到巴哈马
-很高兴认识你，珊
-我是积利
-亚曼达
-刚刚不好意思
-我们走，两个疯子
-你这白痴
-救了我一命，表现不错
不错个屁，好险
我爱加勒比海
穿衣太热
穿裤太热…
我俩也是太热
-你会潜水吗？
-还可以的
你跟她认识多久？
大概14小时
昨晚选上的
我选上你的，不要骗人
-你和拜斯
-我想我堕入爱河了，说真的
说笑的
这屋主被起诉了44项勒索…
和洗黑钱的罪名
我们律师楼代表他
-他用房子作辩护费
-你开玩笑吧
船有问题？
船和水上电单车随屋附送
-船送给我们？
-没错
-是的
我们有船了！我们有船了！
-露一招来看看！
-哗
他很劲
很惊人吧？
那招好厉害
-很厉害吧
-太漂亮了
这是哪里？
我们的秘密洞穴
很厉害吧？
鲨鱼！赶快上水！
来吧
积利，上来
是鲨鱼啊
快游！过来！
上来，上来！
来吧，来吧
笑什么？到处是鲨鱼
拿面罩和蛙鞋给我
不用面罩，不是骗你，有鲨鱼
-上来
-我掉了手表
你掉了
手被咬掉就不需要手表了
上水吧，白痴
手表是珊送的
管它的
-你在干什么？
-他们只是好奇
好奇他的屁股好不好吃？
大哥，上来啦，你看那些鲨鱼
-等等
-他在干什么？
那边
你没事吗？
别傻了，回来
-不觉得好笑吗？
-不
你看我找到什么
不是嘛
看，是块石头
为一块石头憋气3分钟
好了不起，我会为你宣传
这是块压舱石
古代旧船用的压舱石
我在那边古老土地的房子里
有一盒古巴雪茄和兰姆酒
我们回去再好好研究它
他老是找到这些
就是找不到船
帮个忙，我们再下去找
你认为底下有东西？
不知道
拿你的装备
你疯了？
鲨鱼一大堆还下去
虎鲨才需要担心
没错，只有虎鲨才可怕
他们的毛皮跟老虎一样
是个笑话
看他多幽默
很好笑，我绝对不下水
是黄金的，对不对？
找到东西了？
是啊
-什么东西？
-一架飞机！
你是说飞机？
没错，是飞机
真奇怪
底下还有多少这种东西？
堆起来足够盖一间屋
价值数百万的可卡因皇宫
泳池、瀑布，前院还养长颈鹿
外加10年牢狱之灾？
对，我们走吧
这包怎么办？
-有吗？什么东西？
-别傻了
-不会被抓的
-不，当然不会
来吧，自用的
来吧，放松
-我很放松
-只是留着自己用
-以备不时之需
-来吧，我认真的
-过来，让我看看
等等，珊，过来
过来这里，珊，不要！
让辩方有发言机会
-好吧
-我不吸毒
-我恨毒品
-是的
但要把它丢掉，我反对
丢掉太傻了吧？
丢到海里？
-垃圾？
-让我看看
我认为
你在干什么？
这东西留不得
-真的吗？
-是啊
哗，好激动
它等于一艘新船，积利
一艘新船啊
你刚丢掉一艘新船
-我们走吧
-新船沉入海底
你们很有趣
这个要留下吧？
笨蛋
很好
你认为底下还有很多宝藏？
暴风雨愈大，宝藏愈多
很好，那是什么意思？
最近这次飓风翻动海底的沙
埋了几世纪的东西可能露出来
我们明天下去挖个过够吧
如果报了警
现场将被封锁
水警和缉毒组不会让我们靠近
先下手为强，后下手遭殃
法律可不这么认为
按规定，可以主张所有权
但要先弄清楚来龙去脉
要知道船名，从哪里来
对啊，所以我们明天去弄清楚
-飞机怎么办？
-什么怎么办？
有尸体，不该报警吗？
他们是毒贩，珊
不是载运救灾物资的传教士
别管他们，尸骨未寒…
女朋友早已另结新欢
他们的行李没人要？
当然有
所以我们要守口如瓶
对，祸从口出
没错，祸从口出
我们下去将残骸确认清楚
然后呈报飞机失事
除非你不在乎…
宝藏被人捷足先登
这跟水族箱底的装饰品不一样
残骸可能散布在海底各处
没错
可是，珊，我们应该找得到
我们没有必需的设备
所以需要有米先生的资助
-是吗？
-没错
中间人
珊，这种机会…
一辈子难得一次
-好吧
-什么？
-兴奋一点好吗？
-我们开心点吧？
-我有一个条件
-没问题
-产权申请成功
就呈报飞机失事
在那之前不要碰飞机
不要看我
你们去当海盗
我乖乖看家
还有一件事
不可以跟任何人说
知道吗？
知道啦，可以喝酒庆祝吗？
我们要发财了，干杯
敬各位富翁
-饮胜
-向有钱人干杯
我要一台空气压缩机…
汲物管，四套潜水衣，呼吸器
-全部都有吗？
-没问题
配备电子感应器的船？
-都有
-我不要再等了
我要磁力计和搜索声纳
我用那艘船帮你装上
声纳和吹沙机全套配备
但你要先付钱
-多少？
-3万
听到吗？
你的朋友很烦
他是出钱的金主，3万吗？
条件不变，我给你两星期时间
我会记低
一手交钱，一手交货
开会？他是罪犯
罪犯开什么会？
-不要收线
-什么事？
真是难以置信，真可恶
我救了他的命
我帮他逃过10年牢狱之灾
几千元竟然不肯付
你说什么？
你没钱？
你清袋了吗？
我跟你说过拉斯维加斯的事
你说没什么大不了
-你说没有问题的
-我骗你的
-尊严问题
-怎么不早说？
你想听我一把眼泪一把鼻涕？
我跟错了对象借钱
现在压得我喘不过气来
你没钱早点说嘛
你会帮我还钱吗？
你要拿你的三文治印花去换钱吗？
我真的…
为什么不早点说？
没钱我们来这里干什么？
浪费时间
可恶！
拜拜
是我
我有意想不到的消息
看看这个
-看
-亚曼达呢？
-跟你在一起啊
给我一个氧气筒！
-什么事？
-给我氧气筒
-她不是跟你在一起？
拿那筒给我，快点
-天啊
-快点
-筒啊，筒啊
-你在这里做什么？
-你认为呢？
我在帮你找船骸啊
一转身你不见了，所以来找你
-怎么样？
-我说过不要靠近飞机
我什么都没拿
要搜身吗？来啊
走吧
海水让银变成硫化银
这个过程可以让银还原
这样能化腐朽为神奇
这是枪口装填的老手枪
-让我看看
-撞针、板机，很完整
这是什么标志？
问墨西哥人，是西班牙文吗？
白痴
-不是西班牙文
-我看
是拉丁文“暴君下场”
意思是“暴君之道”
我念过天主教学校
那是古罗马的船？
有17世纪的匕首？不太可能
它是艘美国船
这里
“暴君下场”
你译得很接近
维吉尼亚州警语
约翰布斯行刺林肯后
喊出的一句话
积利，你看
巴哈马新神州岛地图
-就是这个岛，不是吗？
-是的
银制火药筒
-银火药筒和两把银枪
-什么？
因为银火药筒和两把银枪
他们知道是那个奴隶海盗
这是他的
-谁的？
-提尔曼索普
-变成海盗的脱逃奴隶
-他很疯狂，统治过南佛州湿地
他和他的手下都是疯的
他们吃鳄鱼…
南方联邦很头痛，他要复仇
他治了他们
他就是史诺普多格席佛
他们是我们的同胞，别紧张
-喝起酒来很豪迈
-就在坐坐？
没什么嘛，是啊
你想海底有什么？
南方联邦旗和史盖纳的录音带？
应该不是他的船，是西风号
-是吗？
-是的
西风号是纽奥良法国富商的船
美国爆发内战
这家伙将家人、值钱的东西
金银财宝全部装在船上
准备回法国
但双枪海盗破坏了他的行程
他不只抢走了船
还抢走他女儿
-他挟持了她？
-不，她真的跟他私奔
沉船多年后
有人在伊硫泰拉岛看到他们
真是个童话故事
他们知道会被法国人捉到
所以把船弄沉故布疑阵
为女人放弃黄金？
不要接吻，很恶心啊，停！
有尊严的海盗不会做这种事
比较可能的是这家伙
被法国美女迷昏了头
-“尼迪”？
-“尼打打”令他分了神
没注意航线，结果撞上礁石
-各位
-一定是这样
-这就是我的新罗密欧
-事实如此
别管他了
总之西风号在海底
如果找到它…
等于挖到金矿的矿脉
这金矿到底值多少钱？
数千万
如果是1861年
-那应该会有几亿
-不只
哗，真疯狂！
先决条件是…
如果我们想拥有此船…
干净合法
我们要找到“西风号”的证据
不，我们应该先算出…
几亿元除以4是多少
我们要先计那条数
-各位，数字很吓人
-我不敢想像
亚曼达，你留在船上
为什么？
你负责注意游客
-我一样跟你们平分，对吧？
-当然
我们是平等的股东
我就留在这晒太阳
脉冲波8X
将船系在一起
有问题吗？
-没有
-你肯定？
-只是想晒均匀一点
你可以穿上衣服吗？
当然
船上有毒品或武器吗？
没有
-这是巴哈马水域
我们有权力搜索船只
长官，我找到这个
看起来是处方药剂
是你的吗？
不是
你叫什么名字？
亚曼达
有问题吗？
-积利？
-喂
没问题，我不认得这艘船
是我朋友的
喂，珊
喂，洛伊
很好
-艾丽生和艾美莉好吗？
-很好
好啦，各位，走吧！
我朋友，拜斯
-拜斯，你好
-你好吗？
你好，那位是亚曼达
我们见过了
他的手怎么了？
靠红珊瑚太近
最好包扎一下
为什么不挂上潜水旗？
我偷懒
反正今天船不多
好多水母
还有哥伦比亚毒品走私客
将货物丢进海里
看到鲨鱼，忍不住就下水了
想带这两个岸上汉看真鲨鱼
-是的
-所以就疏忽了
-是吗，真好
-是的
很接近，害我尿裤子
你们疯了，我看到鲨鱼
巴不得学耶稣在水上行走
知吗？
我走啦，兄弟
-回家看老婆和女儿
-好吧
好好疗手臂的伤
-我会的
-再见了，洛伊
好啦，走！
再见，一天顺利
再见，谢谢
不管找到什么，一律平分
我一半，你和珊一半
-什么意思？
-不用说亚曼达不是自己人
你、我是自己人，亚曼达不是
-你不分给她？
-是啊
-她会到处张扬
-她会对人说？
-是啊
-她如果敢讲…
明年让她参加残障奥运
她不会说出去
你们两个！
陪我跳舞啦！
-什么？
-帮我护着我的屁股
-我要凉快一下
-什么？
-喂，积利
-喂，你好吗，丹尼？
有几个乱发族找你
我被他们吓死了
打听你在哪潜水…
-跟谁一起
-你怎么跟他们说？
什么都没说，我是你兄弟
他们看起来不是本地人
谢谢你先来警告我
-没事吧？
-没事
一切都好，丹尼，多谢你
湿淋淋的白人来啦，借过！
来！
亚曼达呢？
不知道
你知道吗？
喂，老兄！
她是我的
只是随便聊聊
-我跟你说她是我的
-甜心，没事的
-什么没事？
-他叫普力莫，这里的老板
-怎样，大哥？
-没恶意，老哥
-很好
-来吧
喂，你想要一口吗？
好啊
没出息的人才需要这种东西
走啦
问她刚刚说要用什么东西交换
-什么东西？
-问她啊
拿着
喂，喂！
毙了
小心！借过！让开！
借过
喂
停手！
教教你朋友，积利
-普力莫…
-教教你朋友
-来吧
-冷静
-贱人！
-不要
-我会宰了你朋友！
-积利，真可恶
-搞什么啊？
-我没有问题
-你到底有什么问题？
看什么啊？
那个人你惹不起
-我没惹他
-他没惹他
-我没有啊
-他只是揍他
收声！收声！
-你很有型，很厉害
你收声，不要节外生枝
抱歉，可以吗？
-我道歉
-我们走
来吧
你没事吧？
走，走！快闪！
可恶，我的下巴一定断了
这是什么一回事？
邦佐探险
来这里集合
不要靠近绳索
-有谁知道这是什么？
-不知道
这东西叫“信箱”
启动！
看清楚
“信箱”可以使
螺桨水流转向
冲刷沙土，有助发现沉船
哗！那是什么？
-那叫什么？
-是个海盗
-里面有什么？
-宝藏！
宝藏
答案要揭晓！
巧克力，每个人都有
我说我不是宝藏猎人，我是…
-宝藏发现者！
-发现者，正确
-再见，海盗！
-再见
-再见，多谢你
-很难得的经验，他们很开心
-希望你们下次再来
-多谢
-再见！
-再见
上课愉快！
什么事，大哥？
邦佐是你发现的船骸
-怎么了？
-不知道
积利发现一顶帽，他看来很兴奋
纪念品售出，概不退换…
但如果你需要钱
叫你的手下不要乱来
我的人？
-你们有去骚扰他吗？
-没有，船长
邦佐的员工将近百人
卖出去的帽不计其数
任何人都可能有这顶帽
最好不要来惹我们
是你随便跑到我的船上来的
这种行为会挨子弹的
时间与金钱
是打捞业的必要条件，我都有
你有什么？
时间和钱都是借来的，可怜
保重啦！
小心驾驶！
早晚会被贝兹发现
而我们还在海底瞎子摸象
企图用汤匙挖宝藏
我知道
哪里可以弄到钱
然后买设备
但我自己没办法
那件事已经讨论过了
但是这样会很过份吗？
我们有什么计划？
我们有很多计划
只要一点点买装备的钱
看着我，说你没打过这主意
你知道我想过
你想过运送毒品的罪吗？
想过，我知道
坐牢坐到你胡子发白
不，运送毒品
首次运毒的最高刑罚是什么，积利？
初犯者最重判刑5年
入法学院加考执照就不只花我5年
-只是5年吗？
-是啊
在监狱你连5天也会撑不了
我们每天冒生命危险
我们每天冒生命危险…
找150年前的沉船，可能
葬身海底，可是几百万…
就在200码外的飞机里
我们可以用那笔钱买船
可是我们每天对它视而不见
你说哪样才是疯狂
天啊
积利，我常跟毒贩打交道
我帮他们辩护
他们走私上顿
而且他们都没什么头脑
这又不是什么高科技
-我不是毒贩
-对，你不是
你是个29岁的潜水乞丐
你是啊
好笑吗？你住在拖车里
你的船全身是补痕
财产最多不会超过50元
别笨了，你也替珊着想
这情形珊能忍受多久？
-珊不是那种人
-女人都一样啦
-珊不一样
-好吧
我喜欢你
拖鞋短裤现在很型
可是当你老了
坐在吧台后流口水
除了沙粒以外什么都没有
一面流口水一面说…
西风号是你发现的
可是贝兹活生生把它抢走
你要当那个人吗？
积利，胜者为王
败者为寇
仅此一次，下不为例
只是靠它达成目标
就是这样
你要去哪里？
我还没说完啊！
积利？
说不动他
继续卖身不如改行拉皮条
意义不一样
什么不一样？
传说中的
海盗与美女
为爱放弃宝藏意义重大
-真的？
-当然
这话不要让拜斯听到
你呢？
你愿意为爱放弃宝藏吗？
这还要问吗？
-当然选宝藏
-坏蛋，你一定会
-才不会呢
-你会
我们过着甜蜜的生活
你应该问问自己
钱能买到…
美好的生活吗？
全速前进
-可以了吗？
-等一下，可以了
你们好
你们好吗？
糟透了，你有办法吗？
我可以让你心情舒畅，宝贝
喂，你说什么？
你能怎么样？
想不想我一枪打烂你块脸？
我要开枪你怎么办？
我要开枪打你的头又怎样？
我们之间没什么问题不是吗？
想试试最大出力三连发？
三连发？
你又奈我什么何？
下车
什么？
-我要走了
-你要走？
工作赚钱养女朋友
再见，丹尼
-待会见
-好
-喂？
-大哥，是我
什么事？
你可以来找我吗？
可以啊，哪里？
停啊
你好
就是他？
本地人，我认识他
他没问题
-什么一回事？
-我正想问你
别这样看我，没事
没事，大家都很好
他们以为我是警察，但我不是
所以大家放心啦？
来吧
这个来历不明的家伙
不长眼睛
先搞清楚来历，再把他埋了
你发现了我的飞机
条件到底谈妥了没有
因为
谈个屁
你有什么问题？
-什么问题？
-有啊
听起来就是外行，你问题大了
敢偷我的货，竟然还想卖给我
你的可卡因，我们不知道
-听清楚
-我发誓…
我不管东西是怎么得来的
总之我的就是我的，全部
-这就是全部
-这东西不可能只有6包
我们只找到这些
只找到这些
飞机上共有800公斤
限你12小时内全部归还
普莱莫说你对海底t如指掌
我不会离开这艘船
这样好了
你游回那个八爪鱼洞去
全部拿上来，我们再来谈数字
附近一堆船在找我的飞机
如果你被捉到
说出我的名字
我会拿你亲爱的人开刀
可以吗？
不可以
你刚刚有说什么吗？
我们没有设备找出其余的东西
设备要3万
恕不退货
把钱给他
我给你12小时
把握时间
-好险
-喂，喂
喂，好吧
-你真过份
-好吧
我们会被你害死
你哪条筋有问题？
我看不出有什么问题
我们潜下去把毒品拿上来
搞定那几个白痴
然后轮到探索频道来找我们
准备在宝藏堆里微笑
有什么问题？
最好是这么简单
万一珊出意外，我会杀了你
我们走
珊，没有问题啦
积利安排的
我跟你说她不会答应
她纯洁，一尘不染
收声，你这个毒友
-珊
-骂得好
-亚曼达，收声
-我们要同心协力
-不要预我
-拜拜
-珊
等等，珊！
-我等着看你上10点钟新闻
-什么？
-你听到了
-珊，不要这样
-你到底怎么了？
一星期前你不屑帮鲍伯工作
现在竟然肯替毒贩卖命？
是的，但…
我把你看得比寻宝重要
只要做这一次
仅此一次，我们
可以捞起西风号，一切结束
我们已经结束了
你在说什么？
珊，别这样
珊，回来！
-准备好吗，拜斯？
-启动
关掉！
你没事吧？
等沙沉淀下来，我便告诉你
看到什么了吗？
拜斯？
看到了
继续吹，好、好、好
继续
找到了！
关掉，关掉
怎么样？
你下来
宝贝，我们来了
好极了
我的天啊，你看
我们去找黄金，黄金
吹，继续吹
现在开始吸
-过来这里
-什么？
是黄金吗？
噢，不是
上面写什么？读出来
上面写什么？
西风号
正是我们要的，不是吗？
宣示所有权，要出名了
现在开始找真正值钱的黄金
钱呢？金币呢？亲爱的黄金
你们躲在哪里？亲爱的黄金
亚曼达，过来看
你看这个宝贝瓶子
1853，好年份
打开
我脱不了面罩
-上楼上吧，来吧
-怎样也好
你愿意为爱放弃宝藏吗？
我爱你
将袋给我
喂，拿可卡因啊，大哥
从没看过这么多可卡因
值好多钱，都是钱
赶快完成
-绑在绳上
-比我想像还重
我还需要一个袋
我把东西带上去，继续装袋
再给我一个
拿去
我的妈啊！积利！毙了！
拜斯，请重覆
-积利！
-不好了
发生什么事？
-积利，积利…
-不好了，发生什么事？
脱掉她的浮标
带她回船上去
转过来
毙了
快走
她有潜水执照吗？
不知道
你呢？你有执照吗？
小姐，我是个律师…
对不起
幸好你没事
我爱你
我们要回去把东西拿上来
-就在下面等我们
-收声，拜斯
为什么你不收声，珊？
-都是你害我们的
-你可不可…
要不是你，不会发生这种事
既然已经如此，我们走吧
越早拿回那些东西…
越快能够挖到宝藏
亚曼达死了，你还在想宝藏
我只认识她5天！
你真是个混蛋
为什么我是个混蛋？
不然我该怎么办，珊？
要我戴挽章？守丧？办丧礼？
我是个衰人，衰人！
-喂
-拿到了吗？
-是谁？
-东西拿到没有？
-我们碰到很麻烦的事
-到底拿到没有？
-没有
那麻烦就大了
我跟你说话时看着我
-他有枪！
-走走走！
小心！小心小孩子
右转
慢点，慢点
-积利
-冲了
-毙了
毙了
-没受伤吧？
-积利？ 积利？
-积利，他来了！
-积利？
-对不起
上车，快点！
-你在干什么？
-把他干掉
-积利？
-他撞过来了，退后！
-退后啊
-我去了
-敢撞我！
-他疯了
没问题，没问题
追！
天啊
-你想干什么？
-在海岸洞穴跟我碰面
-积利…
-珊，你来开车
-不！不安全的啊
-不要做英雄，做无胆匪类
别逞英雄，回车上躲起来
我需要你开车
-上车
-你打算怎样？
拜斯，开车到洞穴碰面
快走
不要啊
真可恶
这家伙发疯了
-这是哪里？
-开上去
慢点
你要去哪里？
一早就应该这么做了
-喂
-你在干什么？
去哪里啊？积利呢？
-可以跟你说句话吗？
-发生什么事？
笨，笨死了
走，溜之大吉
抱歉，珊
-给你
-这是什么？
有艘载满宝藏的沉船
至少比你老板的毒品值钱10倍
全部送给你们
只要假装没碰到我们
让我考虑一下
这不是闹着玩的，珊
如果找错人
没错，警察局长跟我很熟
但我不知道能不能信任他
对不起
我无意拖你下水
只是不知道还能找谁
我先打个电话
或许有人可以帮忙
好吗？
趴低！
曼莫！
我知道你见过我的拍档
你手上有我的东西
不要开枪！
在那里，用快艇追他
一定在附近
在那里！
这是什么？
老板，找不到，他很会潜水
算了，回来
-不会有问题
-积利怎么办？
他不会有事
相信我，雷伊斯完蛋了
他不会再找任何人麻烦
谢谢你，洛伊
不要谢我，他来了
贝兹？
拜斯！
-珊在哪里？
-你怎么了？
-我没事，珊呢？
-她想报警
她去找你朋友洛伊
我拦不住她
-借电话给我
-干什么？
-我要打给珊
-到底怎么了？
雷伊斯和普莱莫死了
贝兹把他们杀了
贝兹杀掉他们？
雷伊斯和贝兹合伙
雷伊斯想黑吃黑
所以贝兹根本不是在寻宝
他在找飞机，他走私毒品
-喂
-你是谁？
积利，我想跟你说
发生这些事真的很抱歉
但你女朋友说不知道飞机在哪里
我不知道她是说谎还是想打
你认识她比我多
你认为怎样？
德力，放她走
告诉我飞机在哪里，我马上放人
-让我跟她说话
-没问题
可是她的嘴巴塞满了东西
我带你去找你的东西
不，不要你带路
说出来就可以
把座标说出来，珊就可以走了
不行，我告诉你怎么办
我不是跟你合伙
你猜对了，五五对分
要毒品到复活点南3公里等我
好的
待会见
对了，积利
你知道我前任合伙人的下场吧？
珊有意外，我一定会杀了你
别拿椅子打我
你说干一次就脱身
计划出了问题，不关我事
一塌糊涂！
要不是我怜香惜玉
你早已经见阎王了
贝兹
什么事？
-什么？
-你的目的达成了
她的罪也受够了
我懂了
他们好像正好被你碰到
你还登船临检
只是没记下座标，对不对？
-是你吗？
-我说过我不疑有他
我相信他们
他们是我的朋友
他们也是我的朋友！
我并没有强迫你
我有叫你跟他们要钱吗？
没有，你自作主张
你跟我一样见钱眼开
跟我一样，不是吗？
对不起，积利
我错了
是我的错
错的人是我
贝兹知道我还在岛上吗？
丹尼，想请你帮个忙
你们怎么来了？
-帮我绑上
-没问题
他来了
珊！
有她事情才不会出错
要她活着就带我去找飞机
我们一起潜下去，跟以前一样
放她走，我可以分少一点
分什么？
分你那艘破船？
你有个屁
-我发现了西风号
-什么？
我把所有权让给你
你是来救她的，不是来害死她
-价值数亿
-西风号根本不存在
让珊走，它存在，它不是神话
-不是神话
-不是神话？
-想要吗？放她走！
-好
马上放开她！珊，我们走
-走
-让她走
珊，他放弃黄金所以得以逃脱
他找到了西风号
或许我们会在仙境里碰面
听说牙仙子会在那里
圣诞老人会帮我送可卡因来
你走私毒品多久？
我一直是个打捞业者
但投资人不喜欢我
经常两手空空回来
-这里？
-减速
减速！
为什么要这样对待我？
你看我对你和珊多好
给我们寻获费
听你的口气好像不知死期到了
是你的死期快到了
这么大一艘船，人手这么多
设备又精良
竟然找不到自己的飞机
真逊
船长，前面有东西
看到没？两点钟方向
洛罗，慢下来！
在这里，船长
是谁找到宝藏的啊？
-你在干嘛？
-你分一半毒品
其他我要销毁
穿好装备！
伸出起重臂，我要下去了
可恶
这下好玩了！
不要
算你走运，我正要找你
看这条鱼多大！
-你在说什么？
-水下有潜水员
潜水员？这里只有我
西风号
你们夫妻今晚可以烤鱼
马上滚蛋！
收到吗？
巡逻艇，呼叫巡逻艇5号
这是巡逻艇5号…
过来！过来！
罗宝号求救！
25度
罗宝号，听到请回答
罗宝号，请重覆座标
积利！
西风号
6星期后
喂，阿宝！
-准备好了
-都好了？
拉上来
上来了
拉上一点
上来，上来，好极了
-积利？
-很好，继续
继续，拜斯
为什么？
-明天再来
-什么意思？
我要的东西都在这里
-拜斯？
-搞什么？
-他在干什么？
-白痴
喂
-找到黄金了！
-什么？
-我发财了
-黄金！
-你找到黄金？
海洋里有价值6亿的宝藏
静静的等待被发现
好了！