CAT PEOPLE
Traducere: "Toatefilmele"
Corectat si resincronizat: leviathan
Zborul 85 a început îmbarcarea
la poarta 12B.
Ultimul apel pentru îmbarcarea
zborului 85, la poarta 12B.
La dreapta.
E o zi superba. Vreti sa faceti
o donatie pentru Lighthouse?
- Scuzati-ma, domnule, e...
- Nu, multumesc.
Vreti sa faceti o donatie
pentru Lighthouse?
Scuzati-ma, domnule,
vreti sa...
Vii sa ma iei?
Voi fi afara, în statia de taxi.
Da. De unde m-ai luat
ultima oara.
Eu sunt Paul.
Eu sunt lrena.
Da, stiu.
- Bun-venit acasa.
- Multumesc.
- Cum a fost zborul?
- Urasc sa zbor cu avionul.
- Ma sperie de moarte.
- Si pe mine ma sperie.
- Arati foarte bine.
- Multumesc.
Bun-venit în New Orleans.
Am vrut sa ajung
cât mai repede.
Dl Al Curtis este rugat
sa mearga la telefonul public.
Putem lua un taxi.
- Astepti de mult?
- Nu, doar de câteva minute.
Ai venit, în sfârsit!
Ce bine-mi pare!
Lasa-ma sa te privesc.
Ai o coafura superba!
Asa se poarta acum?
- Female, ea e sora mea, lrena.
- Vad si eu.
As recunoaste ochii Gallier oriunde.
E o fata foarte frumoasa.
M-a înnebunit
de când te asteptam.
Deci e meritul meu
ca te-am înnebunit?
Female ma fereste de necazuri.
E o slujba cu norma întreaga,
crede-ma!
Female (femela). Se pronunta
ca ''tamale'' (mâncare mexicana).
Si eu am ramas orfana.
Îti place casa asta?
Nu stiau ce nume sa-mi treaca
pe certificatul de nastere,
asa ca au scris:
''Copil, sex feminin''.
Femeia care m-a crescut,
Dumnezeu s-o odihneasca,
nu vorbea prea bine engleza,
asa ca pronunta ''Femolly''.
lata-ma...
Soarta ne-a despartit în copilarie,
mila Ta ne-a reunit acum.
Pentru aceasta reuniune
Îti multumim, Doamne. Amin!
Ai grija, e fierbinte!
Am uitat sa-i sun pe sotii Robinson.
Îmi pare rau.
- De ce trebuie sa-i suni acum?
- Tin la mine.
Stai jos!
Poti sa-i suni dupa cina.
Aceasta e supa speciala
a lui Female.
Supa speciala din seara asta,
facuta din puiul de ieri.
Exact.
Nu vreau sa-si faca griji. Au fost
draguti cu mine. l-ai îndragi.
Janice lucreaza la cresa
si are trei copii.
Si Arnold e contabil.
E un dulce.
Îsi pierde cumpatul doar când vine
ultima zi de plata a impozitelor.
Ti-au spus vreodata
cum au murit parintii nostri?
Ce ti-au spus despre mine?
Nu prea multe.
Stiam ca am un frate,
dar aveam doar 4 ani.
Când eram la orfelinat
aveam o multime de fantezii cu tine.
- Fantezii?
- Stii cum e...
ca vii sa ma salvezi...
Chestii de genul asta.
Visam cu ochii deschisi.
Eu aveam aceleasi visuri.
Am o surpriza pentru tine.
- Îti amintesti când exersam amândoi?
- Exersam la ce?
Faceam antrenamente
pentru circ.
Am spus ca e o surpriza.
Nu trage cu ochiul.
Acum secretul a iesit la lumina.
Când a pus bazele circului,
bunicul avea doar o caruta.
Dar era una superba,
cu doua seturi de roti.
Am o fotografie pe aici,
pe undeva. Aici erai...
Maimutele stateau deasupra
si felina dedesubt.
Cimpanzeul enerva felina
aruncând gunoi printre gratii.
Ce tineri sunt!
Mama pare atât de fericita...
Te invidiez. Regret ca n-am cunoscut-o
si eu.
Soriceii din hambar
stateau si teseau,
când pisica a intrat,
întrebând: ''Miau!''
''Ce faceti aicea, soriceii mei?''
- ''Tesem haine pentru domnii grei.''
- Foarte bine!
''Sa intru si eu,
sa va tai firele?''
''Nu, draga domnule,
ca ne vei lua si capetele.''
De ce-a durat atât?
Te asteapta de 45 de minute.
Mai slabeste-ma!
A trebuit sa gasesc o bona.
Camera trei.
Grabeste-te.
lau eu asta.
Bona, pe naiba!
Mereu întârzii...
Îmi pare rau ca am întârziat.
Buna. Eu sunt Ruthie.
Dar poti sa-mi spui oricum vrei,
daca pretul e bun.
E o gluma.
Nu te costa în plus,
daca râzi.
Pricep. Esti genul
puternic si tacut, nu?
Cunosti regulile de aici?
Cred ca nu.
Un masaj costa $25. Pentru suma asta
primesti DOAR un masaj.
Bacsisurile
sunt permise si apreciate,
daca vrei sa negociezi
pentru ceva în plus.
Acceptam Mastercard, Visa
si American, dar nu pentru bacsis.
Nu e chiar adevarat. Poti sa treci
bacsisuri pe Visa, daca vrei.
Ajutati-ma!
Gradina zoologica
din New Orleans
Dr. Yates, gradina zoologica
din New Orleans.
M-a chemat Bill Searle,
în legatura cu o felina fara stapân.
De ce a durat atât de mult?
lntra.
- E aici?
- Chiar acolo.
Oliver, n-o sa-ti vina sa crezi!
E un afurisit de leopard negru!
Nu stim de unde a venit.
A atacat o prostituata aseara.
E teafara.
L-am prins într-o camera de la etaj.
Uitati-va la asta.
- ''Camera ascunsa''...
- Sa aplaudam voyeurismul.
- E doar din motive de securitate.
- Sigur. Unde e?
Sub pat.
L-a speriat de moarte pe client.
Tipul a fugit în pielea goala.
- Cine sa remarce, în cartierul asta?
- Cum a intrat?
- Pe iesirea de incendiu?
- Fereastra are grilaj.
- Pe usa din spate?
- E încuiata.
- Pe usa din fata?
- As fi observat.
- Asteapta! Fii atent aici.
- Mama ma-sii!
- E enorm!
- 55-60 de kg ca nimic...
Ba vreo 70 de kg bune.
E cu adevarat urias!
Sa încercam cu ciclohexanol.
2000 de miligrame.
Îl punem la pamânt
si îl bagam în cusca speciala.
- Putem ajunge la fereastra aia?
- Sigur.
Sa-i dam drumul!
Newscene 8
Car de reportaj
Bill?
Cu aparate de emisie-receptie va pot
ajuta de la punctul de control.
- Buna idee.
- Pot sa-l împrumut? Multumesc.
Am vînat coioti
în Baton Rouge.
2000 mg? Ai mai pregatit un cartus,
în caz ca ratez?
- Ai loc?
- O sa-mi fac loc.
- Tin eu scara.
- Tine scara.
- Fii fara grija, dar ai grija.
- Si tu.
Stie ca esti acolo.
Îl aud.
Nu pare prea încântat.
- L-ai speriat. Ce faci?
- Sterg fereastra.
Poftim?
Dumnezeule! Trece
prin fereastra, nenorocitul!
Dumnezeule!
- Ce face?
- E în ordine. Vino...
Avem doar o ora la dispozitie.
Daca nu te-as fi lasat
sa potrivesti ceasul, Benny...
- Nu l-ai pus sa sune, asa e?
- Buna dimineata.
- Unde e Paul?
- L-au chemat devreme la lucru.
Trebuia sa-mi arate orasul.
la-ti un ghid turistic.
Se vând în tot orasul.
Du-te în Cartierul Francez,
distreaza-te bine
si nu-ti face griji pentru el.
la loc.
Ce zici de-o cafea?
Vreau sa vad
daca îti place cu cicoare.
Pe urma îti încalzesc niste lapte.
- Vrei micul dejun?
- Nu, multumesc.
Îti fac ceva de mâncare,
nu-ti face griji.
Tablouri la comanda
de vânzare
Biserica God ln Christ
- Pot sa va ajut?
- Îl caut pe Paul Gallier.
N-a venit azi.
Sunt sora lui.
Va pot conduce în biroul lui,
daca doriti sa-l asteptati.
Nu, multumesc.
Aplauze pentru Brett Ti Yo.
Tremur, tremur...
Aplauze la Pope...
- Ce e acolo?
- Gradina zoologica.
Asteapta.
Vreau sa intru.
De ce?
E o maghernita amarâta.
Vrei la zoo? Du-te în Bronx.
Te duc în Cartierul Francez.
Am fost acolo.
Opreste, te rog!
- Sunt banii tai.
- Pastreaza restul.
Stati doi câte doi, copii.
Haide! Jimmy, lasa-ti fratiorul în pace!
- În cusca nu e atât de periculos.
- Când terminam testele
o sa-i oferim leopardului
spatiu mai mare.
- Trebuie sa-l faceti inofensiv.
- Cum adica?
Nu-i mare lucru. Îi taiati ghearele,
tratati radacinile dintilor...
Îi piliti coltii...
E un dentist în oras
care face asta. Radenauer.
- Tom Radenauer?
- Se ocupa si de oameni.
Stiu. E dentistul meu.
Nu avem fonduri pentru asa ceva.
Nu exista alternative?
Nu prea.
Nu e bun de prasila.
Am încercat sa-l dam la schimb,
dar n-au vrut sa-l ia.
- L-ati putea eutanasia.
- Sa-l omor?
- Nu e o solutie acceptabila.
- Cât ar costa?
Putem discuta despre asta?
Accept lipsa de bani si de personal
si faptul ca locul se duce de râpa,
dar nu accept asemenea porcarii!
Calmeaza-te,
a fost doar o întrebare!
Avem un leopard gurmand.
A vomat. Joe a gasit
resturi de pizza în voma.
Asa e.
- Cu salam iute.
- Leoparzii manânca pizza?
O fi dat iama într-un tomberon
înainte de salonul de masaj.
- Nu l-a împins foamea acolo.
- Poate era excitat.
E si asta o posibilitate.
Altceva?
N-are nici viermi, nici rapciuga.
Proprietarul îl îngrijeste bine.
Cu siguranta.
E o felina superba.
O felina superba?
E o amenintare.
Cum de se-ntâmpla
nu gândesti, stapâna,
ca fata mea o alta-n ea îngâna
când frumusetea ta o vad venind.
Daca ai sti, n-ar putea Pietate
sa tina împotriva-mi încercare
cu astfel de...
Cu...
Daca ai sti, n-ar putea Pietate
sa tina împotriva-mi încercare,
cu astfel de batjocuri amare...
Amor când lânga tine îmi apare,
mai îndraznet, mai sigur e în toate.
Si îmi raneste gândurile-n frica,
acela-i mort, acela-i dat afara,
doar el spre tine ochii îsi ridica.
De aceea un alt chip
fac sa-mi apara...
Stai o clipa!
Vrei sa cobori?
Nu-ti fac nici un rau.
Ai grija!
Cum ai ajuns acolo?
- Da-mi voie sa te ajut.
- Ma descurc.
- Ce naiba faceai acolo?
- Desenam.
Desenai? Animalul ala ar trebui
sa fie în cusca. De ce ai fugit?
- M-ai speriat.
- Dar leopardul nu te sperie?
- Poti intui ce simte un animal.
- Serios?
Uneori suntem legati.
Cine esti?
lrena Gallier.
Tu cine esti?
Administratorul. Gradina zoologica
s-a închis acum o ora si jumatate.
Ce s-a întâmplat?
Nimic. Ma simt ametita.
Arzi toata.
Ma duc sa-ti aduc ceva.
Haide, nu te musc!
la astea...
- Nu cred în medicamente.
- E aspirina.
Nu, multumesc.
Sunt doar extenuata.
Am venit alaltaieri si am plecat
sa explorez orasul fara sa manânc.
Când te-ai luat dupa mine,
am început sa fiu surexcitata.
Uneori am acest efect
asupra femeilor.
Serios?
Nu. Am glumit.
Nu vreau sa mai tin compresa.
Îmi uda parul. Multumesc.
O sa-ti scada temperatura.
A scazut deja.
Pune mâna.
Doar pentru ca esti mai rece,
nu înseamna ca nu mai ai febra.
Ma duc sa aduc un termometru.
Haide, te rog... Întotdeauna
am avut un metabolism ciudat.
Serios!
Trebuie doar sa manânc ceva
si o sa ma fac bine.
Vrei sa iei cina cu mine?
Sigur. Ar fi grozav,
daca te simti în stare.
Mi-e foame.
Stiu un restaurant
unde au fripturi bunisoare.
Nu manânc carne.
- Esti la regim.
- Nu îngrasa prea mult.
Bineînteles.
N-ai fata de administrator.
Ba am exact fata
de administrator.
Ba nu.
N-ai cunoscut
prea multi administratori.
Cred ca nu.
Cu ce se ocupa administratorii?
Cu diverse.
Cumpara si vînd animale,
fac munca veterinara,
cercetari, exponate...
Pot face chiar si expeditii,
daca primesc donatii.
Expeditii?
Cum ar fi... în jungla?
În general
în jungla birocratica.
Cumparam majoritatea exponatelor
de la negustorii de animale.
- De când lucrezi la zoo?
- De zece ani.
Nu, de 1 1 ani.
Dar m-a pasionat zoologia
din copilarie.
Prefer compania animalelor.
Tu cu ce te ocupi?
Îmi caut de lucru.
Fratele meu ar trebui sa ma ajute.
Daca se mai întoarce.
A plecat de doua zile.
Cum se manânca astea?
lei bucata de lamâie...
Si o storci peste stridie.
Apoi îi pui sos de hrean...
Doar putin. Apoi o ridici
si o lasi sa-ti alunece pe gât.
Ce fel de slujba cauti?
Grafica publicitara.
Am luat lectii de desen si pictura.
Apoi o faci sa alunece mai usor
cu o dusca de bere.
Sau Coca-Cola.
Ti-ar placea sa lucrezi la zoo?
La zoo...
Ar fi fascinant,
dar nu am pregatirea necesara.
Poti sa lucrezi
la magazinul de cadouri.
Daca te intereseaza,
as putea trage câteva sfori.
- Serios?
- Sigur.
O sa vorbesc cu administratorul.
Ma întorc imediat.
În piscina, fetelor...
Haideti, în piscina!
Repejor...
E vremea sa faceti baie!
Buna dimineata.
Alice. Am pus o caseta noua.
Vrei s-o asculti?
Suna grozav.
Trebuie sa-i facem o deparazitare
lui Tom. Vrei sa ma ocup eu?
- Buna, Tom.
- De ce te-ai gatit asa?
- Am o întâlnire.
- Unde?
În biroul meu.
Buna, Angel.
Ghepardul ne-a facut probleme.
Se poarta ciudat.
E la regim?
O zi de hrana usoara, o zi de post,
cinci zile normale. Regim echilibrat.
Carne, intestine...
- Oase, suplimente de vitamine...
- O sa încerc.
- Leopardul negru ce face?
- Bine. Mai multe proteine.
Aha, sobolan-vursti...
Sobo-langosi?
Sobolan tartar?
Magazin de cadouri
Dupa cum am spus,
salariul nu e grozav.
Îmi place foarte mult.
Îmi place sa fiu
în preajma animalelor.
Ally, aligatorul, Bambi
si Oscar, urangutanul.
Din când în când, trebuie sa le dai
de mâncare o perna.
Poftim?
Nimic.
Aquila...
Carne de cal, fara condimente.
Hei, fara fasoane!
Ca doar nu tu l-ai taiat.
Buna, frumusete...
Ne e foame, asa e?
Manânca!
- Ma simt atât de neajutorat...
- Stiu, Draper. Descarca-te.
Nu stii cum a fost
s-o gasesc moarta, pe podea.
larta-ma. Am jurat ca n-o sa-ti
mai plîng pe umar dupa proces.
- D.J.
- Daca m-as fi oprit la o bere...
Dar n-ai facut-o.
Trebuie sa nu uiti asta.
- Pancho. Au facut operatia?
- Nu voi uita niciodata flacarile.
Si Rosemary zacea pe podea,
cu copilul meu în pântec...
- lntra.
- Sa mergem, Tom.
- Hai odata, Brett.
- Care e problema? O sa întârziem.
Trebuie sa plecam. Grabeste-te.
Ce e cu chestia aia?
Haide!
Usurel! Credeam ca
sunteti politicosi.
Trebuie sa-l ranesti,
altfel nu raspunde.
Guma ''lmperiul contra-ataca''.
- 25 de centi.
Multumesc.
- Buna, eu sunt Alice.
- lrena.
- Esti prietena lui Oliver.
- Ne-am cunoscut acum câteva zile.
Nu esti din New Orleans?
Oamenii sunt nebuni aici.
Cred ca e din cauza umiditatii.
- Ai reusit sa vezi orasul?
- Nu, dar mi-ar placea.
Sa bem ceva, dupa program.
Putem face un itinerariu.
La revedere.
Loveste cu putere. Asa...
Culoarea asta îti vine bine.
De unde ai luat-o?
Scuzati-ma.
De unde naiba vine?
Nu-i încuraja pe nemernicii astia.
- Cum poti sa nu-i încurajezi?
- Le spun ca sunt lesbiana.
- Si daca te cred?
- As vrea eu!
Daca vrei sa faci sex,
poti gasi pe cineva mai bun.
Era doar prietenos.
Nu voiam sa ma culc cu el.
Uneori, cele doua calitati
sunt compatibile.
- N-am de unde sa stiu.
- De ce?
N-am întâlnit pe nimeni cu care
sa fi vrut sa am relatii sexuale.
- Niciodata?
- Pâna acum, nu.
Serios? Esti virgina?
O spui
de parca ar fi o perversiune.
Deloc. Dar e de neînteles,
mai ales în ziua de azi.
Trebuie sa fi fost pe aproape,
macar o data, de doua ori.
- O data sau de doua ori...
- Cât de aproape?
Haide, zau asa...
Primii parinti cu care am locuit...
Mama era în ordine,
dar tatal era...
- Un pervers?
- Punea mâna pe mine.
- Pe fata sau pe ascuns?
- Pe ascuns.
- Cunosc genul.
- Era un baiat...
Poftim?
E o prietena de-a ta?
N-am vazut-o în viata mea.
Ce a spus?
''Sora mea...''
Probabil e beata.
Si ce s-a întîmplat?
- Cu ce, ca nu-mi amintesc.
- Cu baiatul care îti placea.
Ne pipaiam...
Chestii de genul asta.
El voia sa mergem pâna la capat.
Si eu la fel,
- dar m-am speriat. Parea atât de...
- Cum?
- Urias.
- Cum îl cheama? Repede!
Cred ca sunt romantica din fire.
Se va întâmpla când va veni clipa.
Va fi ceva magic.
Nu te contrazic.
În cinstea magiei.
E la fel în orice birocratie.
Aranjezi totul,
dar ei nu te ajuta deloc.
Haide, amice,
trebuie sa curat cusca.
O sa o fac luna pentru tine.
Misca-te! Ar trebui
sa fii la usa deja, amice.
- Nu vrea sa coopereze.
- E speriat.
Haide!
Misca-te!
Ai grija!
Nu te apropia!
Vrei sa te dai înapoi?
Duceti-va prin...
Oliver!
Adu pistolul cu electrosocuri.
A înnebunit complet.
Linisteste-te!
E în ordine.
Haide!
Cheama o ambulanta!
Acum!
Nu e bine ce faci.
Avea doar 26 de ani.
Trebuie sa anuntam politia
ca leopardul a disparut.
- Unde ai fost?
- La închisoare.
- La închisoare? Pentru ce?
- Ma rugam pentru cei condamnati.
larta-ma... Azi am vazut
cum a fost ucis cineva.
Un om pe care îl cunosteam.
Nu credeam ca esti pregatita.
Dar esti.
Am stiut
de când te-am vazut cu el.
Cu cine? Cu Oliver?
Vrei sa te regulezi cu el,
nu-i asa?
Visezi la asta
si tot trupul îti arde.
Simti focul curgându-ti în vene,
prin gura, pe sâni...
- Esti uda între picioare...
- Înceteaza!
De fiecare data când se întâmpla
îti spui ca e vorba de dragoste.
Dar nu e asa.
E sânge. Si moarte.
Nu poti scapa de cosmar
fara mine.
Si eu nu pot scapa fara tine.
Te astept de mult.
Nu ma atinge!
Sunt singurul care te poate atinge.
Si numai tu ma poti atinge.
Suntem în siguranta împreuna,
pentru ca suntem la fel.
Eu nu sunt ca tine!
Ba da, esti.
Si ai stiut-o mereu.
Îti amintesti când erai mica
si animalele îti spuneau pe nume?
Erai în întuneric,
când ceilalti visau
si tu nu puteai sa adormi.
Esti nebun!
Nu sunt.
Nu sunt îndragostit.
Ce vei face?
Te vei lasa dresata de el?
Îi vei lua capul în gura
ca pe un ou?
Am nevoie de tine.
- Cine esti?
- Am nevoie de tine!
Nu face asta!
Nu esti fratele meu!
Opreste!
Ce s-a întâmplat?
Pot sa va ajut?
- Sunteti sigura ca e totul în ordine?
- Absolut.
Credeam ca sunt urmarita, dar era
doar cineva care iesise la plimbare.
Îmi pare rau ca m-am ambalat asa.
M-am speriat.
Bine. Pot sa fac cercetari,
daca doriti.
Nu, multumesc.
- E totul în ordine, Bill?
- N-a fost nimic.
Foarte bine. Liniste!
Taci, idiotule!
- Ce s-a întâmplat?
- Nu stiu.
E ceva ciudat...
A simtit ceva.
Ar fi bine sa verificam.
Lasa-ma sa anunt.
Dormeam.
N-am auzit nimic.
Esti sigura?
Si în pivnita?
Nu stii nimic nici despre asta?
În pivnita?
Eu nu ma duc acolo.
- Baietii de la laborator?
- Trebuie sa apara.
Dra Perrin, dr Yates?
Sunteti de la gradina zoologica, nu?
Veniti cu mine.
Vreau sa va arat ceva.
Macar acum stim
de unde a venit leopardul.
Urmati-ma.
- Ce e mirosul asta?
- Nu stiu.
Câinele a prins mirosul.
Sa-l fi vazut...
Parca înnebunise!
Priviti!
Acolo sunt trei sau patru cadavre.
- Probabil sunt si altele, îngropate.
- Dumnezeule!
Cred ca Gallier i-a ucis,
într-un fel de ritual, probabil,
apoi i-a dat
drept hrana leopardului.
Am mai gasit si altii
de-a lungul anilor.
Prostituate mâncate pe jumatate,
cu organele genitale smulse.
- De ce?
- Cine stie?
Gallier a fost prin multe institutii
psihiatrice de la vârsta de 12 ani.
E un fanatic religios.
Unde a putut sa gaseasca
o asemenea felina?
Si cum se poate descurca
singur cu ea?
A crescut în preajma lor,
cel putin pâna la vârsta de 10 ani.
Parintii lui erau circari.
Îmblânzitori de lei.
- Pâna si-au zburat creierii.
- lrena e implicata?
Ce insinuezi? lrena si-a întâlnit
fratele acum o saptamâna.
Nu avem motive s-o suspectam.
De fapt, se pare
ca planuia sa o ucida si pe ea.
În locul ei,
mi-as gasi o alta locuinta.
Ma ocup eu de asta.
- Nu ma atinge!
- Ai grija!
Du-o la sectie.
E o masina sport.
Am cumparat-o acum doi ani
si o tot repar de atunci.
Camera e la etaj,
daca vrei sa te întinzi.
Am folosit-o drept camera obscura,
deci s-ar putea sa fie dezordine.
O sa dorm câteva ore.
S-ar putea sa plec la tara
mâine dimineata.
Daca ai nevoie de ceva,
sunt la capatul holului.
Nu poate fi fratele meu.
Fratele meu
nu ar fi facut asa ceva.
Sunt convins.
Noapte buna.
Uite-te la barca aia!
Uite-te la macaraua aia!
Uite ce barca!
E o acvacultura.
Într-o buna zi o sa-ti cumpar
o plantatie. Sa luam barca.
Ori luam barca,
ori plecam înot.
- Deschide aia.
- Poftim?
Sa slabesc legatura aici?
Accesul interzis
Buna, Yeatman.
Am deschis ferestrele
si am aerisit.
- Ce mai faci, capsomanule?
- Dar tu, taranoiule?
Ea e lrena.
Yeatman Brewer.
E foarte draguta.
Da-mi voie sa te ajut la bagaje.
Yeatman m-a ajutat
sa construiesc casa asta.
M-a ajutat si s-o fac tandari
în câteva nopti...
Trage plasa încetisor
si o sa vezi un crab.
Acum îl trag eu...
Nu ridica plasa.
Nu ridica plasa!
Acum poti s-o ridici.
L-ai prins!
Ai prins doi... Bravo!
- Nu e rau!
- Uite-te la ei...
la-i si arunca-i în cosul ala.
Nu pe mine!
Âsta nu vrea sa iasa.
Eu si Ted ne întoarcem la hotel,
pentru un pui de somn.
Bine, scumpo. Sa nu faci nimic
din ce n-as face eu...
Exista ceva ce n-ai face?
Ce macabru e!
- Ramâi pe loc.
- Îmi pare rau, vorbeai cu mine?
- Pot sa-ti fac o fotografie?
- Mi-ar placea.
- Spune ''pasarica''.
- Pasarica!
Asculta.
- Ce e?
- Nu auzi?
Sunt aligatori.
Ne vor mânca.
Aligatori.
E o singura cale de a-i tine
la distanta. Stii care?
Trebuie sa faci dragoste.
Urasc sunetele astea.
Nu pot.
Nu fi suparat, scumpule,
se mai întâmpla.
Îmi placi, Billie.
Nu e nici o problema.
Si tu îmi placi.
Nu întelegi.
Sigur ca înteleg.
Esti doar putin emotionat,
asta e tot.
Stiu cum sa ma ocup de barbati
ca tine. Ai nevoie de timp.
De fiecare data
ma rog sa nu se repete.
Ai un par foarte frumos.
Multumesc.
Linisteste-te.
Nu e mare scofala.
Te-ajuta Mami...
Asa e mai bine.
E mult, mult mai bine.
Nu te uita la mine!
Dle inspector...
- Mai avem o crima.
- Leopardul?
Fata s-a întors aseara cu un tip,
la vreo 30 de ani, saten.
As zice ca a murit la ora trei.
- Cine era?
- Cine stie? O turista?
Fiti atenti aici,
a agatat-o la cimitir.
Putem arunca o privire?
Sper ca n-ati luat micul dejun.
Veniti!
Unde te duci?
- Plec. Trebuie.
- Poftim?
- Stai! Unde te duci?
- Oriunde. Nu pot ramâne aici.
De ce?
De ce? Spune-mi de ce.
- Nu vezi?
- Ce anume?
- Înnebunesc, la fel ca el.
- Cine, Paul?
N-are nici o legatura cu tine.
Nici nu cred ca e fratele tau.
Asculta, lrena.
Am 34 de ani.
O viata întreaga am cautat pe cineva
de care sa vreau sa ma îndragostesc.
Acum, când te-am gasit,
n-o sa te las sa pleci.
- Te iubesc.
- Zau?
M-ai iubi la fel de mult
daca n-am putea sa facem
niciodata dragoste?
Nu fi proasta!
Te iubesc si vreau sa am grija
de tine. Asta e important.
Mi-e frica.
- Mi-e frica.
- De ce?
- Mi-e frica pentru tine.
- Nu înteleg.
- Mi-e atât de teama.
- Te voi iubi mereu.
Te-am iubit
de dinainte sa te nasti.
Nu stiu.
Leopardul a fugit de aici.
Daca nu cumva e mort.
- O sa cred când o sa vad.
- Nu cred ca o sa-l vezi.
- Ce vrei sa spui?
- Seriful o sa suspende cautarile.
Nu putem sa irosim resursele.
A trecut o saptamâna.
- Ai înnebunit?
- Au facut tot ce au putut.
- Si când va ucide din nou?
- Nu ma lua cu tîmpenii.
Nu l-ati putut împusca
atunci când l-ati avut în cusca!
- Scuze, nu stiu ce mi-a venit.
- Hai sictir!
- Are dreptate.
- Ba n-are.
- Ce naiba poti tu sa stii?
- Poftim?
- Ce-ai spus?
- Nimic.
- Cum se simte lrena?
- Bine.
- Vrei sa vorbim?
- Despre ce?
- Tu ce crezi?
- lrena o sa-si revina.
Nici macar...
Nu pentru lrena îmi fac griji.
- Genul ei cade mereu în picioare.
- Ce înseamna asta?
Nu sunt oarba.
Te-am mai vazut obsedat,
dar nu în halul asta.
Chiar credeam
ca te-am mai vazut indragostit.
- Sa discutam despre altceva.
- Bine.
Stiu ce fac.
Salveaza-ma!
Numai tu poti opri crimele.
Trebuie sa faci dragoste cu mine.
Ca frate si sora.
Te-am cautat atâta vreme,
de la un orfelinat la altul.
Putem locui împreuna,
ca parteneri.
La fel ca parintii nostri.
Stii ca erau frate si sora,
nu-i asa?
- Nu!
- Ba da...
Fa dragoste cu mine
si salveaza-ne pe amândoi.
Nu sunt ca tine.
Minciuna asta îti va ucide iubitul.
Lasa-ma sa te scutesc de oroare.
Haide...
- Vino si aseaza-te lânga mine.
- Nu!
Oliver nu te iubeste pe tine,
o iubeste pe pantera.
Te vrea pentru ca se teme de tine.
Lasa-i-l lui Alice.
Ea crede ca teama lui
e un semn de curaj
si el îsi interpreteaza frica
drept dragoste.
Ei sunt facuti unul pentru celalalt.
Si noi la fel.
- la-ma de mâna.
- Nu!
Atunci nu-mi lasi de ales.
Voi veni cu tine.
Vom merge împreuna.
Doar noi doi.
Totul va fi în ordine.
- Pun de cafea.
- Bun. Ma duc dupa prosoape.
M-am întors. A venit si Alice.
Bei o cafea cu noi?
Alice, adu pusca!
Politia New Orleans
Districtul 2
Paul... E mort?
Atunci nu mai ai pe nimeni.
Cine sunt?
Ce sunt?
Nu ma întreba
ceea ce stii deja.
Nu, Female... Nu stiu.
Nu stiu unde sa ma duc.
Traieste ca el...
Ascunsa, înlantuita.
Sa nu iubesti niciodata...
Sa te prefaci ca lumea e
ce cred oamenii ca este...
Asteapta.
Nu ma lasa asa...
Nu stiu unde sa ma duc.
Nu conteaza unde te duci.
Stii bine...
Centrul de Transport Public
Autogara Union
Se îmbarca pasagerii
pentru Kenner, Norco,
LaPlace, Gramercy Junction,
Gonzales, Baton Rouge
si Timberlane.
Încotro?
Cât de departe ajung
de banii astia?
Unde vrei sa mergi?
Spre nord.
Richmond.
Stramosii nostri
si-au sacrificat copiii leoparzilor.
Sufletele copiilor au crescut
în trupurile leoparzilor,
pâna când leoparzii
au devenit umani.
Eram zei pe atunci.
Suntem o rasa incestuoasa.
Putem face dragoste doar cu cei
ca noi, altfel ne transformam.
Înainte sa redevenim oameni,
trebuie sa ucidem.
Bun-venit acasa.
Mama...
Trebuie sa te întorci.
- Buna, Sandy.
- Buna, Alice. Trebuie sa închidem.
Vreau doar o baie scurta.
Te rog... Chiar am nevoie.
- Cinci minute.
- Multumesc.
Înca n-au trecut cinci minute.
Sandy!
Ce s-a întâmplat?
De ce ma urmaresti?
- Te urmaresc?
- Nu nega.
- Ce se întâmpla?
- Stiu ca vrei sa ma ucizi.
Sa te ucid?
Îl cautam pe Oliver.
Am încercat la spital,
dar plecase.
Îmi pare rau
daca te-am speriat.
- Ce se întâmpla?
- Nimic.
Te simti bine?
Te-am sunat si mai devreme.
lrena m-a urmarit în seara asta.
Suna paranoic, dar cred
ca voia sa-mi faca rau.
- Vrei sa vin la tine?
- Ramâi unde esti.
- Esti sigur?
- Da.
Ti-e frica?
Te rog, lrena.
Un leopard a fost zarit lânga pod.
Sa mergem.
Ramâi pe loc!
- Oliver Yates, de la zoo.
- Gradina zoo din New Orleans.
O secunda.
Bine, treceti.
Ne-a sunat inspectorul Brandt.
Suntem de la gradina zoologica.
Masina 31 7 catre dispecerat.
Se pare ca se potoleste.
Ramâi pe receptie.
- A scapat?
- Unde te duci?
- L-am ucis pe Yeatman.
- Stiu. De ce?
Ai fi putut
sa ma ucizi pe mine.
Te iubesc.
- Ucide-ma.
- Nu pot.
- Trebuie!
- Nu...
Atunci elibereaza-ma.
Elibereaza-ma...
Mai fa dragoste cu mine
înca o data.
Vreau sa traiesc
alaturi de ai mei.
Cei ca mine.
Ne-au ramas porcii spinosi fara tepi.
Cine a pus porcii
si ciorile laolalta?
M-am gândit ca sunt destul
de diferiti ca sa stea împreuna.
Noul nostru asistent
are o noua problema.
Ciorile au început
sa-i jumuleasca pe porci.
Separa-i.
- Genial.
- L-ai prins?
- Multumesc.
- Sigur.
Vrei sa luam prânzul?
- Nu chiar acum.
- Ne vedem acasa.
Traducere: "Toatefilmele"
Corectat si resincronizat: leviathan
Toate drepturile rezervate