1
00:00:02,520 --> 00:00:17,520
街区大作战 Attack The Block 2011

2
00:01:38,520 --> 00:01:47,520
字幕制作：TGHD电玩人

3
00:01:52,875 --> 00:01:54,284
嗨 妈

4
00:01:59,749 --> 00:02:02,663
对不起 以前没时间打电话

5
00:02:08,083 --> 00:02:12,159
没 我正在走回公寓 下班了

6
00:02:17,041 --> 00:02:19,280
很多孩子在放烟花

7
00:02:20,999 --> 00:02:22,989
爸爸好吗

8
00:02:29,708 --> 00:02:32,077
下周怎么样

9
00:02:32,124 --> 00:02:34,493
我可以坐火车去 住一夜

10
00:02:46,333 --> 00:02:49,035
我周日给你打电话 做个安排

11
00:02:51,791 --> 00:02:53,781
要挂了

12
00:02:54,583 --> 00:02:56,952
好 再见

13
00:03:07,041 --> 00:03:08,865
来

14
00:03:08,958 --> 00:03:10,948
到她身后

15
00:03:19,791 --> 00:03:21,248
天

16
00:03:26,791 --> 00:03:29,244
给我手机 给我手机

17
00:03:30,833 --> 00:03:33,830
钱 包 把包给我

18
00:03:34,166 --> 00:03:35,575
别不老实

19
00:03:35,624 --> 00:03:37,614
喂 拜托

20
00:03:38,583 --> 00:03:40,324
-给我戒指 -不值钱

21
00:03:40,374 --> 00:03:42,364
闭嘴 想死吗

22
00:03:47,208 --> 00:03:48,866
-笨蛋 -放开我

23
00:03:49,624 --> 00:03:51,282
怎么了

24
00:03:52,833 --> 00:03:56,115
-你太勇敢了 -快点吧 警察要来了

25
00:03:56,166 --> 00:03:57,623
管什么警察

26
00:03:58,583 --> 00:03:59,826
拿去吧

27
00:04:04,541 --> 00:04:06,365
看 看

28
00:04:07,458 --> 00:04:08,619
天

29
00:04:15,541 --> 00:04:18,622
-喂 她跑了-她有股邪气

30
00:04:20,208 --> 00:04:22,910
-别管了 -有人炸我们

31
00:04:22,958 --> 00:04:25,411
-是个烟花 -这么大的烟花

32
00:04:25,541 --> 00:04:27,614
正好 说不定车上有很多财物

33
00:04:50,416 --> 00:04:52,157
天 有东西

34
00:05:03,249 --> 00:05:05,038
是什么东西

35
00:05:05,083 --> 00:05:07,831
像猩猩的东西 真的

36
00:05:07,874 --> 00:05:10,825
它逃走了 像是小精灵

37
00:05:10,874 --> 00:05:13,327
摩西被小精灵划伤了

38
00:05:14,624 --> 00:05:17,159
我去追它 我要杀了它

39
00:05:18,083 --> 00:05:19,161
看着

40
00:05:19,249 --> 00:05:21,571
-复仇 -我要踩死它

41
00:05:21,624 --> 00:05:24,575
-这是冒险 -第二回合 哥们 第二回合

42
00:05:24,624 --> 00:05:26,531
游戏时间 哥们

43
00:05:32,374 --> 00:05:33,747
我带了工具

44
00:05:33,791 --> 00:05:36,539
都别妨碍我 我要干死它

45
00:05:36,583 --> 00:05:38,289
你有意见啊 摩西

46
00:05:41,791 --> 00:05:44,824
-派斯特 有鞭炮吗 -有

47
00:05:44,874 --> 00:05:46,532
扔进去

48
00:06:02,416 --> 00:06:03,873
交给我

49
00:06:06,124 --> 00:06:08,790
帮帮我 帮帮我

50
00:06:19,208 --> 00:06:23,829
-天 真臭 -我们把他打残了

51
00:06:23,874 --> 00:06:27,073
-那是什么 -已经死了

52
00:06:27,124 --> 00:06:29,659
我说过 是一种怪物 像猴子

53
00:06:29,708 --> 00:06:32,871
它是从天上掉下来的 难道天上下猴子吗

54
00:06:32,916 --> 00:06:34,953
不是猴子 猴子都有毛

55
00:06:34,999 --> 00:06:37,617
是个怪东西 我不知道是什么

56
00:06:37,666 --> 00:06:40,035
-不好说 -知道是什么吗

57
00:06:40,083 --> 00:06:43,116
我告诉你们是什么 那是外星人 真的

58
00:06:43,166 --> 00:06:45,950
肯定来自外太空 想占领地球

59
00:06:45,999 --> 00:06:48,238
但是降落错了地方

60
00:06:48,291 --> 00:06:50,281
来错了地方

61
00:06:50,333 --> 00:06:53,247
-欢迎来到伦敦 -欢迎来找死

62
00:06:53,291 --> 00:06:56,372
在这一片 没人敢招惹我们 知道吗

63
00:06:56,416 --> 00:06:59,034
这一片街区

64
00:08:02,249 --> 00:08:04,867
-你怎么了 -出事了

65
00:08:05,583 --> 00:08:06,992
-你住在附近？-是的

66
00:08:07,041 --> 00:08:09,410
-来 我送你回家 -谢谢

67
00:08:09,458 --> 00:08:11,413
来

68
00:08:13,416 --> 00:08:16,746
你真可怜 刚才脸色苍白

69
00:08:16,791 --> 00:08:19,326
肯定吓得不轻

70
00:08:19,416 --> 00:08:22,662
-你真不喝茶吗 -不了 喝水就行

71
00:08:25,166 --> 00:08:27,452
该死的烟花

72
00:08:28,166 --> 00:08:30,914
应该禁止燃放

73
00:08:30,958 --> 00:08:34,288
就好像发生了第三次世界大战

74
00:08:34,333 --> 00:08:36,323
警察怎么说的

75
00:08:37,791 --> 00:08:42,199
他们说今晚是他们最忙的一天 也没来

76
00:08:42,958 --> 00:08:46,039
如今年轻人都不怕警察了

77
00:08:46,083 --> 00:08:49,578
带着刀 牵着大狗 好像街区是他们的一样

78
00:08:49,624 --> 00:08:53,617
说句粗话 真是他妈一群混蛋

79
00:08:54,790 --> 00:08:57,076
是啊 一群混蛋

80
00:08:58,957 --> 00:09:01,410
-它的肋骨 -你找到什么了吗

81
00:09:03,166 --> 00:09:05,868
求你给我两英镑 我去鸡肉世界

82
00:09:05,958 --> 00:09:07,415
真恶心

83
00:09:07,458 --> 00:09:09,448
摩西 我们把它带到哪儿

84
00:09:09,541 --> 00:09:12,574
给罗恩吧 他经常看国家地理杂志

85
00:09:12,624 --> 00:09:14,946
整天只是抽大麻

86
00:09:14,999 --> 00:09:17,368
给植物浇水 看自然频道

87
00:09:17,416 --> 00:09:20,662
他能鉴定这是什么东西 我给他打电话

88
00:09:20,749 --> 00:09:23,533
难以置信 伦敦出现了怪兽

89
00:09:23,583 --> 00:09:25,454
被我们揍得不轻

90
00:09:25,541 --> 00:09:27,910
没 妈妈 我踢球了

91
00:09:28,624 --> 00:09:32,747
我买了香肠比萨 你给我的钱

92
00:09:32,791 --> 00:09:35,575
一种没见过的生物

93
00:09:35,624 --> 00:09:37,448
就像“战争机器”上的生物

94
00:09:37,541 --> 00:09:41,369
我知道 10点之前回来 我保证 妈妈

95
00:09:41,416 --> 00:09:45,409
她是护士 不挣钱

96
00:09:45,458 --> 00:09:48,574
摩西 你怎么老是桃选穷人

97
00:09:54,541 --> 00:09:56,531
我们走

98
00:10:07,791 --> 00:10:09,331
哇

99
00:10:10,124 --> 00:10:14,164
-摩西 你的脸怎么了 -和一个天上来的外星人打架了

100
00:10:14,208 --> 00:10:15,914
-你真逗 -这是什么

101
00:10:15,958 --> 00:10:17,616
对不起 我都不敢看

102
00:10:17,666 --> 00:10:20,533
-万圣节过去一周了 -不是真的 是假的

103
00:10:20,583 --> 00:10:22,407
-摸摸看 -快拿开

104
00:10:22,458 --> 00:10:24,578
否则我就抓你

105
00:10:24,624 --> 00:10:27,657
-拿开 -说不定有传染病

106
00:10:27,749 --> 00:10:30,746
我可不想染上性病

107
00:10:30,791 --> 00:10:33,113
你是说从天上掉下来的？

108
00:10:33,166 --> 00:10:35,619
-是的 -它伤了你的脸？

109
00:10:36,583 --> 00:10:38,952
-是的 -所以你杀了它？

110
00:10:39,624 --> 00:10:40,785
是的

111
00:10:42,124 --> 00:10:43,830
你真是坏小子啊

112
00:10:45,624 --> 00:10:47,614
天 它还活着

113
00:10:49,124 --> 00:10:52,952
-迪亚喜欢你 摩西 -她勾引你呢

114
00:10:53,041 --> 00:10:55,494
她可是我表姐

115
00:10:55,583 --> 00:10:57,952
喂 看我跳

116
00:10:58,958 --> 00:11:00,664
你下来

117
00:11:00,749 --> 00:11:03,118
-我真的能行 -顽皮小子

118
00:11:03,208 --> 00:11:05,874
我们可不想去救你 下来吧

119
00:11:05,958 --> 00:11:09,370
-我真的能行 -是啊 你行

120
00:11:16,124 --> 00:11:18,659
-别放火了 加文 -我不叫加文

121
00:11:18,749 --> 00:11:20,573
我叫破坏 他叫抢劫

122
00:11:20,624 --> 00:11:23,408
破坏和抢劫 真的吗

123
00:11:23,458 --> 00:11:25,993
-这是什么 -不关你的事

124
00:11:26,083 --> 00:11:28,618
真恶心

125
00:11:28,666 --> 00:11:30,537
你们去哪儿 让我们一起去吧

126
00:11:30,583 --> 00:11:33,450
是啊 摩西 让我们跟着你吧 我们是坏孩子

127
00:11:33,541 --> 00:11:36,622
走开 这是大人的事 你们太小了

128
00:11:36,666 --> 00:11:39,284
等你们长了毛 再来找我吧

129
00:11:39,333 --> 00:11:40,576
你去死吧

130
00:12:19,291 --> 00:12:20,748
嗨 爸爸

131
00:12:20,791 --> 00:12:23,824
对 正在去电影院的路上

132
00:12:25,833 --> 00:12:28,368
好 我保证明早把车停在外面

133
00:12:28,416 --> 00:12:30,406
好 我要挂了 再见

134
00:12:34,666 --> 00:12:37,580
我按过了 电梯太慢了

135
00:12:50,333 --> 00:12:52,406
我坐另一个电梯

136
00:12:53,999 --> 00:12:56,368
电梯直达顶楼套房

137
00:12:57,958 --> 00:13:00,244
你记得他们穿什么衣服吗

138
00:13:00,291 --> 00:13:03,454
其中一个戴着毛帽子 有穗

139
00:13:04,374 --> 00:13:07,122
那个把我推倒的 那个带头的

140
00:13:07,166 --> 00:13:09,405
戴着黑色棒珠帽 红边

141
00:13:10,791 --> 00:13:12,580
我只记得这些

142
00:13:12,624 --> 00:13:15,621
看见他们的脸了吗 在附近见过他们吗

143
00:13:15,666 --> 00:13:17,739
没有 他们戴着帽子和围巾

144
00:13:17,791 --> 00:13:19,580
想让我报警吗

145
00:13:19,624 --> 00:13:22,372
最好是随我们开车在附近转转

146
00:13:22,416 --> 00:13:24,038
或许能看见他们

147
00:13:24,083 --> 00:13:26,156
然后可以把你送到朋友那里

148
00:13:26,208 --> 00:13:27,581
不用了

149
00:13:27,624 --> 00:13:30,740
我不会让一群青少年吓得不敢回家

150
00:13:32,458 --> 00:13:34,247
罗恩

151
00:13:35,749 --> 00:13:37,953
喂 罗恩

152
00:13:41,166 --> 00:13:42,244
怎么了

153
00:13:43,416 --> 00:13:46,781
不知道 完全不知道

154
00:13:46,833 --> 00:13:51,952
或许是动物园里 猴子和鱼杂交的

155
00:13:53,583 --> 00:13:55,573
我来的时候 看见他们带着它

156
00:13:55,624 --> 00:13:59,534
-以为是在游乐场赢的 -真臭啊

157
00:13:59,583 --> 00:14:01,573
比大便还臭

158
00:14:07,874 --> 00:14:10,540
-你想买点大麻吗 -好

159
00:14:10,583 --> 00:14:13,118
好 来

160
00:14:13,166 --> 00:14:15,203
闭嘴

161
00:14:15,249 --> 00:14:16,576
你们干得好

162
00:14:16,624 --> 00:14:19,372
你们发现了科学界未知的物种

163
00:14:19,416 --> 00:14:23,872
可能原本不似乎陆生生物 你们把它的头踢进去了

164
00:14:26,458 --> 00:14:28,744
坐 我一会就回来

165
00:14:28,791 --> 00:14:31,872
我们会发财的 因为是我们发现的

166
00:14:31,958 --> 00:14:34,327
-网上拍卖 -通知媒体

167
00:14:34,374 --> 00:14:36,281
出价最高的可以独家采访

168
00:14:36,333 --> 00:14:38,122
太阳报 他们什么都信

169
00:14:38,166 --> 00:14:41,365
不行 太阳报会把它打扮得像封三女郎

170
00:14:41,416 --> 00:14:43,074
要给卫报打电话

171
00:14:43,124 --> 00:14:46,454
-正规报纸发表 人们才会相信 -小报给的钱多

172
00:14:46,541 --> 00:14:48,780
不能告诉报社 会让联邦调查局没收的

173
00:14:48,833 --> 00:14:52,032
联邦调查局？这是英国 没有联邦调查局

174
00:14:52,083 --> 00:14:54,073
只有军情六处之类的

175
00:14:54,124 --> 00:14:57,287
-我们需要能鉴定的专家 -查查黄页

176
00:14:57,333 --> 00:15:00,780
找找熟悉陨石的专家

177
00:15:00,833 --> 00:15:03,202
黄页？第一个是不是就是外星人

178
00:15:04,374 --> 00:15:05,996
-干 -我们需要律师

179
00:15:06,041 --> 00:15:07,533
或者经济人之类的

180
00:15:07,583 --> 00:15:09,739
联系西蒙“外星达人”

181
00:15:13,124 --> 00:15:14,533
开玩笑 开玩笑

182
00:15:17,666 --> 00:15:20,617
我在大学学过动物学

183
00:15:21,666 --> 00:15:24,368
灵长类动物学 哺乳动物学 都学过

184
00:15:24,416 --> 00:15:28,575
那个东西 不属于我学过的任何动物纲目

185
00:15:28,624 --> 00:15:31,290
这是布鲁斯 很可靠的顾客

186
00:15:32,333 --> 00:15:34,323
你好

187
00:15:34,958 --> 00:15:36,747
走开

188
00:15:37,291 --> 00:15:39,447
喂 喂

189
00:15:39,624 --> 00:15:42,242
算了 算了

190
00:15:43,624 --> 00:15:46,290
-罗恩 -你喝威士忌吗

191
00:15:46,333 --> 00:15:49,994
让我把它留在大麻室里 它能值很多钱

192
00:15:50,041 --> 00:15:52,114
是这个街区最安全的地方

193
00:15:53,458 --> 00:15:57,368
我很愿意 但我说了不算 我只是在这里工作

194
00:15:57,458 --> 00:15:59,448
你问问老板吧

195
00:15:59,541 --> 00:16:01,994
-哈兹在这里？ -对 他在大麻室

196
00:16:02,083 --> 00:16:04,073
来吧

197
00:16:14,833 --> 00:16:16,823
哈兹

198
00:16:18,666 --> 00:16:19,993
哈兹

199
00:16:23,583 --> 00:16:25,573
哈兹

200
00:16:26,874 --> 00:16:29,113
摩西 听见我的音乐了吗

201
00:16:29,666 --> 00:16:32,284
-听到了 -是我的新曲子

202
00:16:42,458 --> 00:16:43,831
是正经事

203
00:16:44,708 --> 00:16:47,789
看 他有个布偶

204
00:16:52,291 --> 00:16:54,162
是在大学做的吗

205
00:16:54,708 --> 00:16:57,243
做的真像

206
00:16:57,291 --> 00:16:59,364
什么都有了

207
00:16:59,416 --> 00:17:01,620
在公园找到的 是不是 摩西

208
00:17:01,666 --> 00:17:03,407
他想放在这里

209
00:17:03,458 --> 00:17:05,116
他觉得能值很多钱

210
00:17:05,166 --> 00:17:06,658
真的吗

211
00:17:06,708 --> 00:17:08,698
拿过来

212
00:17:28,624 --> 00:17:30,413
喂 随便你吧

213
00:17:30,458 --> 00:17:32,164
我不在乎这玩意

214
00:17:35,874 --> 00:17:37,496
你还从罗恩那里买大麻？

215
00:17:37,583 --> 00:17:39,123
有时是

216
00:17:41,958 --> 00:17:44,411
有更好的方式可以挣钱

217
00:17:44,499 --> 00:17:47,911
到你这个年龄 该长进了 卖点白粉

218
00:17:50,998 --> 00:17:52,988
我把这个借给你

219
00:17:53,666 --> 00:17:55,455
卖出300块钱给我

220
00:17:58,040 --> 00:17:59,497
你现在是我的人了

221
00:18:02,124 --> 00:18:05,952
不过有一点 这一片我是老大 知道吗

222
00:18:10,874 --> 00:18:12,911
雌蛾

223
00:18:12,958 --> 00:18:16,619
如果环境适合 它就会释放出激素

224
00:18:16,666 --> 00:18:20,410
雄蛾在一英里以外都能感觉到

225
00:18:20,458 --> 00:18:22,282
布鲁斯

226
00:18:22,374 --> 00:18:24,115
喂 布鲁斯

227
00:18:24,166 --> 00:18:26,203
喂 来

228
00:18:26,249 --> 00:18:27,955
你没事吧

229
00:18:27,999 --> 00:18:29,408
没事

230
00:18:32,416 --> 00:18:36,030
-你什么意思 -哥们

231
00:18:38,708 --> 00:18:39,786
我知道 哥们

232
00:18:39,874 --> 00:18:42,788
怎么了 喂 你笑什么

233
00:18:42,833 --> 00:18:44,953
-为什么笑 -他肯定找到工作了

234
00:18:44,999 --> 00:18:47,155
-是吗 -他被收下了

235
00:18:47,208 --> 00:18:48,866
你兜里是什么

236
00:18:48,916 --> 00:18:51,369
哈兹要提拔你

237
00:18:55,583 --> 00:18:58,118
这是什么 你兜里是什么

238
00:19:03,041 --> 00:19:04,581
喂 来看看

239
00:19:04,624 --> 00:19:06,946
-怎么了 -又有了

240
00:19:06,999 --> 00:19:08,989
-又有什么了 -那东西

241
00:19:11,041 --> 00:19:12,912
这只是火箭吧

242
00:19:13,041 --> 00:19:15,659
不 火箭降落之前先上升

243
00:19:15,708 --> 00:19:17,947
这些东西只是降落

244
00:19:18,291 --> 00:19:19,949
-和那个不一样 -哪个

245
00:19:19,999 --> 00:19:21,989
-击中汽车的那个 -是啊

246
00:19:22,041 --> 00:19:23,996
又来了很多小精灵

247
00:19:24,041 --> 00:19:26,659
-天上下小怪物 -很多怪物

248
00:19:27,624 --> 00:19:30,408
有个落在停车场了 很近

249
00:19:30,458 --> 00:19:33,704
-漂亮的烟花 -不 这是外星人入侵

250
00:19:33,791 --> 00:19:36,160
-当然 -我们下去吧

251
00:19:36,208 --> 00:19:39,075
-去收拾它们 -我要杀它们

252
00:19:39,124 --> 00:19:42,205
-我们抄家伙 -来

253
00:19:42,249 --> 00:19:44,073
去消灭害虫

254
00:19:48,291 --> 00:19:50,613
都是好孩子啊

255
00:20:00,124 --> 00:20:02,790
-嗨 -紧急情况 让开

256
00:20:02,833 --> 00:20:05,830
-别推我们 -我们明天还要考试呢

257
00:20:16,208 --> 00:20:19,040
-你去哪儿了 -我来拿补胎工具

258
00:20:19,083 --> 00:20:22,365
-怎么 你又要出去？-我去补车胎 10分钟就回来

259
00:20:22,416 --> 00:20:25,034
-喂 10分钟 说真的 -我保证

260
00:20:32,416 --> 00:20:33,908
你的腿怎么了

261
00:20:33,958 --> 00:20:36,411
没什么 踢球的时候拉伤一块肌肉

262
00:20:45,916 --> 00:20:48,783
-一会就回来 奶奶 -别去惹麻烦

263
00:20:48,833 --> 00:20:50,823
肯定不会

264
00:21:01,374 --> 00:21:03,198
-丹尼斯 你去哪儿 -去外面

265
00:21:03,249 --> 00:21:05,453
-那就带上你的狗 -不 我忙

266
00:21:05,499 --> 00:21:07,785
你必须带上

267
00:21:08,958 --> 00:21:12,288
伯格 来 来 我们去打小怪物

268
00:21:37,291 --> 00:21:39,281
我们走

269
00:21:44,624 --> 00:21:46,033
走 走

270
00:21:46,083 --> 00:21:49,413
喂 摩西 怎么了 等着我们

271
00:21:49,458 --> 00:21:53,119
等等 这不公平 我们也想去

272
00:21:54,333 --> 00:21:56,039
小精灵又来了

273
00:21:56,083 --> 00:21:58,701
-里面可能有东西 -让草都着火了

274
00:21:58,791 --> 00:22:00,413
-一团糟 -我说过的

275
00:22:00,458 --> 00:22:03,160
-一颗流星 是真的 -是的 很多呢

276
00:22:03,208 --> 00:22:05,412
我们要把它们都干掉 都抓住

277
00:22:05,458 --> 00:22:07,578
冷静 比格兹 这可不是口袋小精灵

278
00:22:12,874 --> 00:22:14,580
照照

279
00:22:23,791 --> 00:22:27,037
-就像化石 -不 这不一样

280
00:22:27,083 --> 00:22:28,659
根本不是同一种东西

281
00:22:28,708 --> 00:22:30,449
要大3倍呢

282
00:22:32,291 --> 00:22:35,490
不知道谁敢和它打

283
00:22:35,583 --> 00:22:39,576
我想回家 锁上门 玩实况足球

284
00:22:41,791 --> 00:22:43,580
什么声音

285
00:22:43,624 --> 00:22:45,946
伯格 别跑

286
00:22:45,999 --> 00:22:47,077
别跑

287
00:22:48,791 --> 00:22:51,493
-那里 -天啊

288
00:22:51,583 --> 00:22:53,538
-哪儿啊 -塔顶

289
00:22:53,583 --> 00:22:56,285
-哪个塔 -没长眼吗 你看

290
00:23:02,458 --> 00:23:04,199
伯格 伯格

291
00:23:04,249 --> 00:23:05,410
不要

292
00:23:08,458 --> 00:23:11,242
它在干什么 它去哪儿了

293
00:23:14,374 --> 00:23:15,950
它来了

294
00:23:19,791 --> 00:23:22,954
-我能看见它的眼睛 -拿不准是不是眼睛

295
00:23:25,916 --> 00:23:27,871
-我们快走 -我要走了

296
00:23:27,916 --> 00:23:29,906
大家都跑

297
00:23:31,458 --> 00:23:33,448
外星人 快跑

298
00:23:34,958 --> 00:23:37,790
-他们说是外星人？ -我也听见了

299
00:23:37,833 --> 00:23:39,823
笨蛋 当我们吓大的啊？

300
00:23:39,874 --> 00:23:41,698
看

301
00:23:41,791 --> 00:23:42,952
天

302
00:23:50,874 --> 00:23:52,864
快点 比格

303
00:23:57,499 --> 00:23:57,913
车

304
00:23:57,916 --> 00:23:59,289
警车

305
00:24:19,499 --> 00:24:21,785
趴下 过来

306
00:24:22,583 --> 00:24:25,249
把手伸出来 伸出来

307
00:24:30,999 --> 00:24:33,452
-该死的警察 -趴下 趴下

308
00:24:33,583 --> 00:24:34,661
冷静

309
00:24:40,291 --> 00:24:41,664
有毒品

310
00:24:41,708 --> 00:24:44,741
MD403 需要支援 巴拉德路

311
00:24:44,791 --> 00:24:47,788
-你被捕了 罪名是... -四英吋弹簧刀

312
00:24:47,833 --> 00:24:49,242
藏有一类毒品

313
00:24:49,291 --> 00:24:53,284
你有权保持沉默...

314
00:24:53,374 --> 00:24:54,701
被抢劫者的手机

315
00:24:54,791 --> 00:24:57,742
你说的都可能成为证据 明白吗

316
00:24:57,791 --> 00:25:00,160
巴拉德路 完毕

317
00:25:00,916 --> 00:25:03,369
-他问你明白吗 -明白 明白

318
00:25:03,458 --> 00:25:04,950
快点带我上警车

319
00:25:08,791 --> 00:25:11,954
-你能完全肯定是他吗 -肯定

320
00:25:11,999 --> 00:25:15,245
其他几个都在桥上 你们知道吧

321
00:25:16,833 --> 00:25:18,455
警察把他带上警车了

322
00:25:20,291 --> 00:25:21,700
看看车后面

323
00:25:27,458 --> 00:25:30,574
-它在哪儿 -屋顶上 到屋顶上了

324
00:25:43,916 --> 00:25:47,660
总部 巴拉德路 我们拘捕了一名嫌犯 完毕

325
00:25:53,041 --> 00:25:56,620
另外 请注意 其他四名嫌烦仍在附近

326
00:25:58,208 --> 00:26:00,198
你现在不牛X了吧

327
00:26:16,958 --> 00:26:18,782
天

328
00:26:29,874 --> 00:26:33,535
-天 警察被杀了 -我们要去救摩西

329
00:26:33,624 --> 00:26:36,077
算了吧 我可不敢靠近它

330
00:26:36,166 --> 00:26:40,159
-想想我们用什么吓坏小怪物的 -鞭炮没什么用的

331
00:26:40,208 --> 00:26:41,830
不是鞭炮

332
00:26:41,874 --> 00:26:44,113
让我出去

333
00:26:46,833 --> 00:26:49,202
-你稳住 -是你在发抖

334
00:26:49,291 --> 00:26:51,447
-快点-你俩都快点

335
00:27:00,916 --> 00:27:03,285
开门 让我出去

336
00:27:14,249 --> 00:27:15,658
掩护我

337
00:27:27,874 --> 00:27:30,576
为伯格报仇 安息吧 狗

338
00:27:51,291 --> 00:27:52,949
怎么了

339
00:28:02,458 --> 00:28:03,915
你现在才来

340
00:28:09,083 --> 00:28:11,618
-笨警察把钥匙留下了 -那就开车吧

341
00:28:20,916 --> 00:28:22,906
甩掉它 甩掉它

342
00:28:25,291 --> 00:28:27,909
喂 比格 在地下车库和我们碰头

343
00:28:49,666 --> 00:28:51,075
天

344
00:28:52,624 --> 00:28:55,491
惨了 惨了

345
00:29:04,082 --> 00:29:06,202
罗恩 我是布鲁斯

346
00:29:06,249 --> 00:29:10,491
哥们 可能有人用汽油弹炸了我爸的车 我也拿不准

347
00:29:10,582 --> 00:29:12,122
到处都是警察

348
00:29:12,166 --> 00:29:14,784
-我需要回去 -你冷静

349
00:29:15,166 --> 00:29:17,121
我带了望远镜 你在哪儿

350
00:29:17,166 --> 00:29:20,080
公园旁边的路上 在树丛后

351
00:29:20,124 --> 00:29:22,079
你能看见什么

352
00:29:22,124 --> 00:29:26,911
几辆消防车停在酒馆外面 我觉得…

353
00:29:27,999 --> 00:29:30,617
-等等 不会吧 -怎么了

354
00:29:31,374 --> 00:29:34,040
音像店关门了

355
00:29:34,082 --> 00:29:37,494
-对 没警察吧 -没有 你没事

356
00:29:37,582 --> 00:29:40,117
回来吧 看不见警灯

357
00:30:03,624 --> 00:30:05,910
不要 不要

358
00:30:05,957 --> 00:30:08,161
糟糕

359
00:30:08,207 --> 00:30:11,288
这是噩梦 告诉我我在做梦

360
00:30:12,291 --> 00:30:15,288
让我出去 开门

361
00:30:15,707 --> 00:30:17,365
等等 哥们 等等

362
00:30:17,416 --> 00:30:20,781
开车的不是警察 是青少年

363
00:30:21,832 --> 00:30:25,576
-我们怎么办 -把枪给我

364
00:30:26,166 --> 00:30:29,365
让我出去 开门

365
00:30:29,416 --> 00:30:31,406
开门

366
00:30:32,624 --> 00:30:35,242
对不起开车不好 我圣诞节就去学开车

367
00:30:35,291 --> 00:30:38,039
-那是什么东西 -我们觉得可能是外星人

368
00:30:38,082 --> 00:30:41,033
-你该走 -后面情况会更糟

369
00:30:42,624 --> 00:30:43,951
那就走吧

370
00:30:48,207 --> 00:30:50,363
不谢谢我们救了你吗

371
00:30:51,166 --> 00:30:52,409
我的大英雄

372
00:31:09,249 --> 00:31:11,571
-哈兹 那是意外 -真的 哥们

373
00:31:11,624 --> 00:31:13,579
有很多怪物在追我们

374
00:31:13,624 --> 00:31:16,159
又像狼又像猩猩的外星人 真的

375
00:31:16,207 --> 00:31:19,951
从太空掉下来的怪物 袭击摩西 就被他杀了

376
00:31:20,041 --> 00:31:22,494
如今它的大批同胞来了

377
00:31:22,541 --> 00:31:25,243
摩西被警察抓住了 怪物袭击警车

378
00:31:25,291 --> 00:31:27,411
杀了警察 我们就开走了警车

379
00:31:27,457 --> 00:31:30,159
我们现在是在逃命 真的

380
00:31:32,457 --> 00:31:36,865
抢了警车 撞了我的车 又胡说什么外星人

381
00:31:37,916 --> 00:31:41,744
大事不妙 这小子还戴着手铐

382
00:31:41,832 --> 00:31:44,616
-警察会严密追查的 -你打算告发我？

383
00:31:49,957 --> 00:31:53,571
怎么你们想和我打？想杀我？

384
00:31:54,207 --> 00:31:58,780
-想和我作对？ -听我说 我没说谎

385
00:31:58,832 --> 00:32:00,075
如果要骗你

386
00:32:00,166 --> 00:32:02,832
不至于傻到编出外星人吧

387
00:32:02,874 --> 00:32:04,615
再说一遍这个词

388
00:32:06,624 --> 00:32:09,491
我说过的 不信的话你到屋顶看看

389
00:32:09,582 --> 00:32:11,074
什么 什么在屋顶上

390
00:32:11,124 --> 00:32:12,581
-其中一个... -快说

391
00:32:12,624 --> 00:32:15,740
其中一个猩猩狼人

392
00:32:19,082 --> 00:32:21,451
哈兹 上面确实有东西

393
00:32:29,291 --> 00:32:31,957
喂 去看看是什么

394
00:32:31,999 --> 00:32:33,989
-我才不去 -去

395
00:32:34,957 --> 00:32:36,615
真是的

396
00:33:02,291 --> 00:33:03,748
喂 哈兹

397
00:33:03,791 --> 00:33:05,698
-没什么 -天

398
00:33:12,791 --> 00:33:14,662
天

399
00:33:14,707 --> 00:33:16,911
-带店里的钥匙了吗 -带了

400
00:33:21,082 --> 00:33:24,661
跟我来 跟我来

401
00:33:24,999 --> 00:33:27,036
摩西 胆小鬼

402
00:33:27,082 --> 00:33:29,238
我会杀了你 等着吧

403
00:33:36,041 --> 00:33:37,830
我就说过 外星人入侵

404
00:33:37,874 --> 00:33:40,243
整个伦敦 我早就料到了

405
00:33:40,374 --> 00:33:41,831
警车上有定位仪

406
00:33:41,874 --> 00:33:44,078
-警察随时都会来 -我们完了

407
00:33:44,124 --> 00:33:46,577
等警察发现尸体和警车 我们就完了

408
00:33:46,624 --> 00:33:50,368
不会 如果到处都是外星人 警察今晚会忙得不可开交

409
00:33:50,457 --> 00:33:52,992
全国戒严 军队巡逻 直升机

410
00:33:53,082 --> 00:33:54,788
就像“惊变28天”那样

411
00:33:55,374 --> 00:33:57,578
我们要离开街道 回到街区

412
00:33:57,624 --> 00:33:59,200
就像什么都没发生

413
00:33:59,249 --> 00:34:01,038
对 老大 回到街区

414
00:34:01,082 --> 00:34:03,072
那里有怪物 我们回去怎么办

415
00:34:03,124 --> 00:34:04,782
那是送死

416
00:34:09,207 --> 00:34:10,996
-你知道吗 -什么

417
00:34:11,041 --> 00:34:13,494
我吓得要命 但同时...

418
00:34:14,041 --> 00:34:15,284
怎么了

419
00:34:15,332 --> 00:34:16,990
又很刺激

420
00:34:53,249 --> 00:34:54,907
天

421
00:34:56,499 --> 00:34:58,655
他们在后面

422
00:34:58,707 --> 00:35:01,491
-分开 到街区碰头 -快 快

423
00:35:01,541 --> 00:35:02,784
杰罗姆 快

424
00:36:59,291 --> 00:37:01,411
走楼梯

425
00:37:01,457 --> 00:37:03,412
快 快

426
00:37:03,457 --> 00:37:05,246
比格呢 派斯特呢

427
00:37:06,874 --> 00:37:09,243
快

428
00:37:11,499 --> 00:37:13,205
快跑

429
00:37:13,249 --> 00:37:14,871
关门

430
00:37:16,707 --> 00:37:18,329
靠

431
00:37:18,374 --> 00:37:19,617
拿着

432
00:37:55,624 --> 00:37:58,290
喂 告密的

433
00:38:00,499 --> 00:38:02,205
让开 让开

434
00:38:02,249 --> 00:38:03,622
快让开

435
00:38:06,457 --> 00:38:08,826
-来 哥们 -把包解下来

436
00:38:12,082 --> 00:38:15,163
-谁给比格打电话 -我还剩一条短信

437
00:38:15,207 --> 00:38:17,446
-我停机了 -别打电话了

438
00:38:17,499 --> 00:38:21,327
-祈祷别人打过来吧 -一条短信解释不清

439
00:38:32,999 --> 00:38:34,989
滚出我的公寓

440
00:38:36,416 --> 00:38:38,655
闭嘴吧

441
00:38:38,707 --> 00:38:41,574
-我让你们出去 -告密的 别激动

442
00:38:41,624 --> 00:38:43,164
我们不是来找你的

443
00:38:43,207 --> 00:38:46,786
再靠近我 我就拚命的喊叫

444
00:38:46,832 --> 00:38:49,285
今晚外面还有比我们更危险的呢

445
00:38:49,374 --> 00:38:51,743
哥们 我看过她的证件

446
00:38:51,832 --> 00:38:54,783
-她是个护士 -那就帮帮我 我需要这条腿

447
00:38:54,832 --> 00:38:57,071
还需要用腿来逃跑呢

448
00:38:57,124 --> 00:38:58,865
你觉得我会帮你？

449
00:38:58,916 --> 00:39:02,495
你们攻击我 抢劫我 又派狗咬警察

450
00:39:02,541 --> 00:39:05,207
-前两句对 后一句不对 -狗？

451
00:39:05,249 --> 00:39:07,867
狗的牙会发光吗？狗会没有眼睛吗

452
00:39:07,916 --> 00:39:10,451
大得像猩猩 你觉得是狗吗

453
00:39:10,499 --> 00:39:13,864
那你拿狗食喂它们吧 它们是外星人

454
00:39:13,916 --> 00:39:17,328
不管是什么 反正不是外星人

455
00:39:17,374 --> 00:39:20,704
-你脏话太多了 -是啊 你嘴很脏

456
00:39:20,791 --> 00:39:23,077
反正它们已经进了大楼了

457
00:39:23,124 --> 00:39:24,830
会杀死所有人

458
00:39:24,874 --> 00:39:28,037
我们如今是同一阵营的 知道吗

459
00:39:32,999 --> 00:39:36,245
-别报警 -你最好给驱魔师打电话

460
00:39:36,291 --> 00:39:39,454
在这一片 要按照我们的方式明白吗

461
00:39:39,499 --> 00:39:41,785
-你在开玩笑吗 -你看他是开玩笑吗

462
00:39:41,832 --> 00:39:45,576
我本想叫救护车 他需要去医院

463
00:39:45,624 --> 00:39:48,621
你也是 如果伤口感染了 也是致命的

464
00:39:48,666 --> 00:39:51,663
不 他喜欢伤疤

465
00:39:51,707 --> 00:39:53,413
他在不停流血 救救他

466
00:39:53,457 --> 00:39:55,328
我们不会伤害你的

467
00:39:56,041 --> 00:39:57,699
救救他

468
00:40:00,249 --> 00:40:01,492
真是的

469
00:40:14,791 --> 00:40:18,701
这是极为神奇的自然现象

470
00:40:18,791 --> 00:40:20,698
那几个小子或许说的对

471
00:40:21,541 --> 00:40:23,994
说不定我爸车上的洞

472
00:40:24,041 --> 00:40:25,414
真和怪物有关

473
00:40:25,457 --> 00:40:29,036
说不定真有外星人入侵 警察正在调查

474
00:40:29,707 --> 00:40:31,993
我不能再次被捕

475
00:40:32,041 --> 00:40:34,245
-你曾经被捕？ -是的

476
00:40:35,374 --> 00:40:39,663
裤兜里有半盎司大麻 不小心放进洗衣机

477
00:40:39,707 --> 00:40:43,617
洗出来以后 我妈的内裤臭的要命

478
00:40:43,707 --> 00:40:48,328
被我爸闻到了 就不给我零花钱了

479
00:40:49,541 --> 00:40:51,531
再有下次 就要我的命了

480
00:40:51,582 --> 00:40:53,868
你很艰苦啊

481
00:40:54,749 --> 00:40:58,031
讽刺的是 我如今要卖两倍的大麻 才有钱付房租

482
00:40:59,041 --> 00:41:00,865
你不是说你住在家里吗

483
00:41:02,249 --> 00:41:05,495
对 是租了家里的房子

484
00:41:05,541 --> 00:41:08,787
你也是没办法

485
00:41:08,832 --> 00:41:12,825
总要挣钱吃饭嘛

486
00:41:12,874 --> 00:41:14,450
是啊

487
00:41:14,499 --> 00:41:17,117
听着 就算是外星人入侵

488
00:41:17,207 --> 00:41:19,280
也不过4英尺高 又是瞎子

489
00:41:19,332 --> 00:41:22,199
一群孩子就把它们收拾了

490
00:41:22,249 --> 00:41:25,116
-我们没什么可担心的 -是啊

491
00:41:25,207 --> 00:41:26,699
-是不是？ -是啊

492
00:41:40,124 --> 00:41:42,197
对不起把你沙发弄脏了

493
00:41:42,874 --> 00:41:45,576
-没关系 -要不要我脱了裤子？

494
00:41:46,416 --> 00:41:47,873
没必要

495
00:41:47,916 --> 00:41:50,072
真不用？我短裤很好看的

496
00:41:50,791 --> 00:41:52,532
Calvin Klein名牌 今天刚买的

497
00:41:54,374 --> 00:41:56,743
-疼的话就说一声 -不会的

498
00:41:57,624 --> 00:41:58,785
疼

499
00:41:59,707 --> 00:42:02,621
-这样呢 -疼 疼 疼

500
00:42:02,666 --> 00:42:05,201
你断了几根小动脉 可能骨折了

501
00:42:05,291 --> 00:42:07,660
你需要治疗 否则就失血过多

502
00:42:07,707 --> 00:42:09,578
-那就治疗吧 -我不行

503
00:42:09,624 --> 00:42:12,077
没有设备 也没有这个技能

504
00:42:12,124 --> 00:42:13,616
我刚毕业

505
00:42:13,666 --> 00:42:15,988
没学过治疗外星人咬伤

506
00:42:16,041 --> 00:42:17,533
别胡说了

507
00:42:17,582 --> 00:42:19,619
把垫子给我

508
00:42:20,457 --> 00:42:23,620
把垫子给我!

509
00:42:31,916 --> 00:42:33,871
别对我撒气

510
00:42:36,499 --> 00:42:38,703
我以前没见过你

511
00:42:38,791 --> 00:42:41,990
-你在这里住了很长时间？-几个月

512
00:42:42,041 --> 00:42:44,197
你家里不错

513
00:42:44,249 --> 00:42:47,081
谢谢 正考虑搬家

514
00:42:47,124 --> 00:42:49,161
可惜了 为什么

515
00:42:49,207 --> 00:42:52,406
-不喜欢这一片 -怎么会呢

516
00:42:52,457 --> 00:42:53,914
这一片挺好啊

517
00:42:56,416 --> 00:42:58,038
别动

518
00:43:22,874 --> 00:43:24,698
放开我

519
00:43:26,249 --> 00:43:28,038
-怎么回事 -它们找到我们了

520
00:43:28,082 --> 00:43:31,412
怎么会呢 楼里这么多住户

521
00:43:31,457 --> 00:43:34,656
你们黑帮火拚 别把我牵涉进去

522
00:43:36,457 --> 00:43:38,661
这不是黑帮火拚

523
00:43:38,707 --> 00:43:41,989
和毒品、流行乐、游戏中的暴力也没关系

524
00:43:42,041 --> 00:43:45,204
-我今晚真是倒霉 -彼此彼此

525
00:43:49,666 --> 00:43:52,201
-拼了 -摩西 不要

526
00:44:05,124 --> 00:44:06,664
摩西

527
00:44:06,707 --> 00:44:08,283
忍者啊

528
00:44:08,332 --> 00:44:10,038
一击毙命

529
00:44:22,832 --> 00:44:25,036
看 这是狗吗

530
00:44:25,791 --> 00:44:28,326
-不 -不 这不是狗

531
00:44:29,207 --> 00:44:30,996
是黑色的

532
00:44:31,041 --> 00:44:32,533
黑的看不清

533
00:44:32,582 --> 00:44:35,615
从没见过这么黑的

534
00:44:40,082 --> 00:44:42,996
比我表哥还黑

535
00:44:44,207 --> 00:44:46,363
喂 那个女的呢

536
00:45:14,874 --> 00:45:17,788
不管你们去哪里 我也一起去

537
00:45:17,832 --> 00:45:20,783
你们为我带来了麻烦 理应帮帮我

538
00:45:20,832 --> 00:45:23,450
不行 她很烦人

539
00:45:23,499 --> 00:45:26,331
让她走 让外星人杀了告密的

540
00:45:26,374 --> 00:45:28,494
丹尼斯 你怎么这么混蛋

541
00:45:28,541 --> 00:45:30,578
我需要那个护士 你要让我死吗

542
00:45:30,624 --> 00:45:33,575
没时间在这里争论 我们要走 快

543
00:45:34,291 --> 00:45:36,032
-我叫萨曼莎 -我叫杰罗姆

544
00:45:36,082 --> 00:45:37,823
-我叫派斯特 -干什么啊

545
00:45:37,874 --> 00:45:38,868
他叫丹尼斯

546
00:45:39,707 --> 00:45:41,199
你叫摩西吧

547
00:45:43,874 --> 00:45:45,450
你需要一件武器

548
00:46:10,082 --> 00:46:12,238
向前走 向前走

549
00:46:20,832 --> 00:46:22,573
拿来 拿来

550
00:46:23,332 --> 00:46:25,998
把东西拿来 哥们

551
00:46:27,041 --> 00:46:29,494
-怎么了 -出了大事

552
00:46:29,582 --> 00:46:32,994
哈兹 外面到处都是路障和警察

553
00:46:33,041 --> 00:46:35,280
我们先沉住气 等风头过去

554
00:46:35,332 --> 00:46:38,329
-你让我沉住气？ -我只是说等风头过去

555
00:46:38,374 --> 00:46:40,827
-你让我冷静？-当我没说

556
00:46:41,541 --> 00:46:43,614
上车

557
00:46:45,999 --> 00:46:48,617
快上车

558
00:46:51,041 --> 00:46:53,327
他们用偷来的警车撞了我的车

559
00:46:53,374 --> 00:46:55,696
用什么外星人来威胁我

560
00:46:55,791 --> 00:46:58,788
吓唬我 说我会被捕

561
00:46:58,832 --> 00:47:01,201
会不会开车啊 混蛋

562
00:47:01,249 --> 00:47:05,787
然后一条大狗 一个猩猩狼人

563
00:47:05,832 --> 00:47:10,288
从屋顶下来 扑向唐克斯 把他的脖子都咬断了

564
00:47:11,832 --> 00:47:14,498
-那么是不是狗 -我不管是不是

565
00:47:14,541 --> 00:47:16,496
当场把它打死了

566
00:47:17,207 --> 00:47:19,742
我们今晚要去教训那几个小子 知道吗

567
00:47:19,832 --> 00:47:21,656
这一片我是老大

568
00:47:55,582 --> 00:47:58,449
携带攻击武器 要判四年的

569
00:47:58,499 --> 00:48:01,615
-我觉得这次情况特殊 -是吗

570
00:48:01,666 --> 00:48:04,996
在路上走 随时都会有怪物扑上来

571
00:48:05,041 --> 00:48:07,078
对我来说太平常了

572
00:48:07,124 --> 00:48:09,826
-他带我们去哪儿 -迪亚的公寓

573
00:48:09,874 --> 00:48:13,618
-去她家里不也一样？-有安全门

574
00:48:13,666 --> 00:48:17,706
她没见过女孩子们打架 所以才这么问

575
00:48:22,999 --> 00:48:24,705
是比格 他还活着

576
00:48:26,791 --> 00:48:30,037
-比格 还以为你死了呢 -我打了50遍电话了

577
00:48:30,082 --> 00:48:33,245
在这种时候 你的手机怎么还静音啊？

578
00:48:33,291 --> 00:48:34,664
-你在哪儿 -在垃圾箱里

579
00:48:34,707 --> 00:48:37,823
就是上次小流氓们追我时 躲的那个垃圾箱

580
00:48:39,249 --> 00:48:42,163
有个怪物想把我撞出来 来救我

581
00:48:42,207 --> 00:48:45,868
没这么简单 怪物进了大楼穿过住户们

582
00:48:45,999 --> 00:48:49,080
只有你还有电话费 多打电话 把消息传出去

583
00:48:49,124 --> 00:48:50,700
让他们都不要出门 知道吗

584
00:48:50,791 --> 00:48:52,864
我们到了迪亚家 就给你打电话

585
00:48:53,707 --> 00:48:55,199
天

586
00:49:00,207 --> 00:49:01,664
-比格 -听着

587
00:49:01,707 --> 00:49:05,286
我要告诉很多人
但是只剩下一块钱电话费 我只能说一遍

588
00:49:05,332 --> 00:49:06,990
我们需要支援 外星人袭击

589
00:49:07,041 --> 00:49:10,572
慢点说 我什么都听不懂 慢点说

590
00:49:10,624 --> 00:49:12,828
没时间 慢点说

591
00:49:12,874 --> 00:49:15,907
摩西和丹尼斯正去迪亚家 你给别人打电话

592
00:49:15,999 --> 00:49:18,913
让大家回去 我们杀的怪物是真实的

593
00:49:18,999 --> 00:49:21,072
还有一个更大的在这里

594
00:49:21,124 --> 00:49:23,872
等你打完游戏再说吧

595
00:49:32,207 --> 00:49:34,576
看啊 雷吉纳德和加文没死

596
00:49:34,624 --> 00:49:38,036
别这么称呼我们 我们叫破坏和抢劫

597
00:49:38,082 --> 00:49:39,788
哥们 我们看见了外星人

598
00:49:39,832 --> 00:49:41,869
它们从我们身边跑过去了

599
00:49:41,916 --> 00:49:43,657
我们有枪

600
00:49:45,707 --> 00:49:48,704
-收下我们吧 -不会是真枪吧

601
00:49:48,791 --> 00:49:51,623
-他看样子才六岁 -我九岁半了

602
00:49:51,666 --> 00:49:55,197
-这不是闹着玩的 加文 给我 -放手

603
00:49:57,874 --> 00:49:59,829
放开 放开

604
00:49:59,874 --> 00:50:02,243
雷吉纳德 加文

605
00:50:03,249 --> 00:50:06,246
回家 锁上门 做作业 看火影忍者

606
00:50:06,291 --> 00:50:08,198
反正别出门 知道吗

607
00:50:09,791 --> 00:50:11,781
那是我表哥的枪 还给我

608
00:50:11,832 --> 00:50:14,201
别抱怨了 你们还有大水枪呢

609
00:50:14,249 --> 00:50:16,784
喷水就能把怪物打死吗

610
00:50:16,832 --> 00:50:19,616
里面可不是水 对不对

611
00:50:21,457 --> 00:50:25,450
你不能把人都带进来 他们惹了什么事

612
00:50:25,499 --> 00:50:28,034
有人在追他们 他们有枪

613
00:50:28,124 --> 00:50:29,948
看 还有一个在流血

614
00:50:30,041 --> 00:50:31,996
还有那个女的 我都不认识她

615
00:50:32,041 --> 00:50:35,406
我可不想趟这个浑水

616
00:50:36,124 --> 00:50:37,995
这是我的家

617
00:50:38,041 --> 00:50:39,202
来吧

618
00:50:40,541 --> 00:50:42,697
放开我

619
00:50:50,666 --> 00:50:54,410
外面只有一架直升机

620
00:50:54,499 --> 00:50:57,829
也不是军方的 只在这一片转悠

621
00:50:57,874 --> 00:51:00,492
看来不是伦敦全部范围 只在这一片

622
00:51:00,541 --> 00:51:03,988
-只有你这么想 -还是在你梦里

623
00:51:04,041 --> 00:51:06,031
被警察追捕 我信

624
00:51:06,082 --> 00:51:09,364
杀人的大猩猩狼人 我不信

625
00:51:09,416 --> 00:51:11,655
-或许它们只到这一片 -行了

626
00:51:11,707 --> 00:51:15,037
就算是外星人 世界上这么多好地方

627
00:51:15,082 --> 00:51:17,830
何必单单入侵伦敦一个贫民区

628
00:51:17,874 --> 00:51:22,033
-是来打架的 -它们冲我们而来 不管有没有准备好

629
00:51:23,291 --> 00:51:25,826
不管有没有准备好 我来了

630
00:51:25,874 --> 00:51:28,327
-你无处可藏 -打扰一下

631
00:51:28,416 --> 00:51:29,873
它们会找到你的

632
00:51:29,916 --> 00:51:31,740
听我说

633
00:51:31,832 --> 00:51:33,952
我的卧室有个死的

634
00:51:34,041 --> 00:51:37,122
不信你就去看看 我住在一楼

635
00:51:37,166 --> 00:51:40,117
直接走进去就行 已经没有前门了

636
00:51:40,166 --> 00:51:43,247
摩西 你怎么和数学老师谈恋爱了？

637
00:51:45,666 --> 00:51:47,952
-你怎么认识她的 -以前见过

638
00:51:48,041 --> 00:51:49,498
他抢劫了我

639
00:51:49,541 --> 00:51:52,657
-真的吗 -这我信

640
00:51:52,707 --> 00:51:55,160
真的吗 你抢劫了她？

641
00:51:55,207 --> 00:51:58,868
是的 不过后来她治疗了我的腿
我们把她从怪兽手下就出来

642
00:51:58,957 --> 00:52:01,077
所以 我们现在是好朋友了

643
00:52:01,749 --> 00:52:04,035
-我们是英雄 不是吗 -英雄？

644
00:52:04,749 --> 00:52:07,830
五个英雄拿刀对付一个女人 得了吧

645
00:52:07,874 --> 00:52:09,414
天 好冷酷

646
00:52:09,457 --> 00:52:12,289
别胡编 没到那个程度

647
00:52:12,332 --> 00:52:15,495
-我们没碰过你 -用刀子只是为了节省时间

648
00:52:15,541 --> 00:52:17,531
-我们和你一样害怕 -刀子？

649
00:52:18,416 --> 00:52:21,863
你真没用怎么老是惹麻烦？

650
00:52:21,916 --> 00:52:25,281
为什么非要抢劫人、打人或者被捕呢

651
00:52:25,332 --> 00:52:28,164
这事我们解决不了 必须报警

652
00:52:29,041 --> 00:52:31,992
可以相信我 我会说实话

653
00:52:32,041 --> 00:52:33,663
警察会帮他们？

654
00:52:33,707 --> 00:52:36,076
可能不会逮捕你 但会逮捕他们

655
00:52:36,124 --> 00:52:39,952
罪名是杀死两个警察 盗窃警车 拒捕

656
00:52:40,041 --> 00:52:42,825
今晚的事都会归到我们头上

657
00:52:42,874 --> 00:52:44,698
以前就无缘无故逮捕我们

658
00:52:46,499 --> 00:52:48,619
知道我怀疑什么吗

659
00:52:48,666 --> 00:52:51,035
我怀疑是警察派来的

660
00:52:51,124 --> 00:52:54,038
政府培育的怪兽 专门杀黑人

661
00:52:55,124 --> 00:52:58,489
先是给这一片带来了枪 然后是毒品

662
00:52:59,166 --> 00:53:01,156
现在又送怪物来杀我们

663
00:53:01,207 --> 00:53:03,197
他们不在乎我们

664
00:53:03,249 --> 00:53:05,156
嫌我们自相残杀的不够快

665
00:53:05,207 --> 00:53:07,162
就让怪物来加快这一过程

666
00:53:08,457 --> 00:53:10,613
是的

667
00:53:12,624 --> 00:53:16,285
派斯特 我说过不能抽 要抽去窗外

668
00:53:16,332 --> 00:53:18,121
这是镇痛 不信问问护士

669
00:53:21,832 --> 00:53:24,201
喂 那是什么

670
00:53:30,916 --> 00:53:33,036
天啊

671
00:53:37,624 --> 00:53:39,863
-你对付不了两个 -你看着

672
00:53:42,749 --> 00:53:45,202
该死 就是玩具枪

673
00:53:55,041 --> 00:53:57,659
救命 摩西

674
00:54:00,166 --> 00:54:01,244
丹尼斯

675
00:54:18,499 --> 00:54:21,034
-摩西 -它朝你去了 摩西

676
00:54:27,624 --> 00:54:29,164
喂 混蛋

677
00:54:30,416 --> 00:54:32,453
迪亚 你干什么

678
00:54:34,166 --> 00:54:35,160
回去

679
00:54:37,041 --> 00:54:39,908
揍它 杀了它

680
00:54:54,541 --> 00:54:56,531
-不要停 -用力 杀它

681
00:55:02,291 --> 00:55:04,281
杀它 用力

682
00:55:10,707 --> 00:55:12,365
天

683
00:55:24,124 --> 00:55:27,406
喂 小子 干什么呢

684
00:55:27,457 --> 00:55:28,914
没干什么

685
00:55:28,957 --> 00:55:31,030
枪不错 和谁打呢

686
00:55:31,082 --> 00:55:33,202
-外星人 -是吗

687
00:55:33,249 --> 00:55:35,535
-最近看见摩西了吗 -谁要找他

688
00:55:36,624 --> 00:55:40,285
他找我们帮忙打外星人

689
00:55:42,540 --> 00:55:45,491
他在哪儿

690
00:55:57,874 --> 00:56:00,409
记得你们之前杀过的那个小的吗

691
00:56:00,457 --> 00:56:02,033
那是个错误

692
00:56:02,082 --> 00:56:04,830
它们不是来杀我们的 是来杀你的

693
00:56:04,874 --> 00:56:07,243
任何事情都有后果

694
00:56:07,332 --> 00:56:09,488
你到处惹事生非

695
00:56:10,165 --> 00:56:12,534
离我们远点 摩西

696
00:56:30,040 --> 00:56:33,073
你们走吧 我不希望再有人死去

697
00:56:33,124 --> 00:56:36,454
-我不管 我帮你 -我哪里也不去

698
00:56:36,499 --> 00:56:40,030
它们杀了丹尼斯 我们要把它们都杀了

699
00:56:43,874 --> 00:56:45,247
快来

700
00:56:48,749 --> 00:56:50,538
快

701
00:56:57,040 --> 00:56:58,864
轻松

702
00:57:03,499 --> 00:57:05,489
快跑啊 快

703
00:57:05,540 --> 00:57:08,491
还愣着干什么

704
00:57:08,540 --> 00:57:10,281
开门 快

705
00:57:22,290 --> 00:57:25,406
你好 我是丹尼斯 如果你是女孩 就留言

706
00:57:25,457 --> 00:57:27,198
如果是男的 到街区找我

707
00:57:27,249 --> 00:57:29,156
丹尼斯 我打了很多电话

708
00:57:29,207 --> 00:57:32,288
很多人来帮我们 但都进不来

709
00:57:32,332 --> 00:57:34,488
警察封锁了这一片

710
00:57:34,540 --> 00:57:37,324
你还有一分钟

711
00:57:37,374 --> 00:57:40,704
我话费不多了 也不能在垃圾箱久呆了

712
00:57:40,749 --> 00:57:42,289
我要试试

713
00:57:43,040 --> 00:57:45,077
出去以后再见

714
00:57:55,665 --> 00:57:57,536
怎么回事

715
00:57:59,749 --> 00:58:02,035
怎么没人来救我

716
00:59:02,624 --> 00:59:05,456
做别的电梯吧 哥们

717
00:59:35,874 --> 00:59:37,864
快

718
00:59:40,915 --> 00:59:43,284
-刚才是谁 -是哈兹

719
00:59:43,374 --> 00:59:45,696
-就是个混蛋 -为什么对我们开枪

720
00:59:45,749 --> 00:59:47,905
他的朋友被吃了 他很生气

721
00:59:49,874 --> 00:59:51,829
我现在理解他的心清了

722
00:59:51,874 --> 00:59:54,540
谁告诉我 这是怎么回事啊

723
00:59:54,624 --> 00:59:58,238
谁在追你们 为什么另一个电梯里都是死人

724
00:59:58,290 --> 00:59:59,830
我们要下去

725
00:59:59,874 --> 01:00:03,618
不能下去 下面很多人在等着我

726
01:00:03,707 --> 01:00:08,245
是的 很多警察 黑帮 还有凶狠的怪兽

727
01:00:08,290 --> 01:00:11,074
那就不下去 我们能去哪儿

728
01:00:11,124 --> 01:00:14,370
-去罗恩的大麻室 -罗恩的大麻室是什么

729
01:00:14,415 --> 01:00:17,247
有很多大麻的房子 是罗恩的 那里安全

730
01:00:17,290 --> 01:00:19,659
-就像堡垒一样 -好主意

731
01:00:19,707 --> 01:00:20,950
19楼

732
01:00:21,957 --> 01:00:26,116
B队 跟着我 呆在原地

733
01:00:28,874 --> 01:00:32,867
真没劲 它们都走了

734
01:00:36,040 --> 01:00:38,362
没有 你看

735
01:01:03,165 --> 01:01:05,700
尽头就是

736
01:01:09,415 --> 01:01:11,619
我不行 大麻抽多了

737
01:01:12,290 --> 01:01:13,699
是啊

738
01:01:17,124 --> 01:01:19,872
-我想杀它们 -我也是

739
01:01:19,915 --> 01:01:22,829
-我也一样 -那就干

740
01:01:49,415 --> 01:01:52,329
-鞭炮 鞭炮 -介绍一下 我叫布鲁斯

741
01:01:52,374 --> 01:01:54,245
-我叫萨曼莎 -在前兜里

742
01:01:54,957 --> 01:01:58,701
本来要去Fulham参加派对的 却被困在大楼里

743
01:01:58,749 --> 01:02:02,079
派斯特 准备好打火机 递过来

744
01:02:02,124 --> 01:02:04,197
-你呢 -我住在这里

745
01:02:05,124 --> 01:02:06,616
真的吗

746
01:02:06,665 --> 01:02:07,992
挺好

747
01:02:08,040 --> 01:02:09,864
我准备好了

748
01:02:25,915 --> 01:02:28,201
光 靠近

749
01:02:29,040 --> 01:02:31,326
走 走

750
01:02:31,744 --> 01:02:37,577
制作:dianwanren

751
01:02:37,707 --> 01:02:40,953
-快 别停下 -等等我

752
01:02:46,332 --> 01:02:48,322
朝洞里打

753
01:02:59,207 --> 01:03:01,327
放开我

754
01:03:03,040 --> 01:03:05,326
天 后面有一个 快跑

755
01:03:13,040 --> 01:03:15,954
杰罗姆 你在哪儿

756
01:03:22,540 --> 01:03:24,080
杰罗姆

757
01:03:27,040 --> 01:03:29,824
杰罗姆 你在哪儿

758
01:03:29,874 --> 01:03:31,532
杰罗姆

759
01:03:31,624 --> 01:03:33,282
杰罗姆

760
01:03:39,415 --> 01:03:42,862
我什么都看不见 快 快

761
01:03:43,915 --> 01:03:45,905
派斯特 摩西

762
01:03:46,457 --> 01:03:48,447
派斯特 摩西

763
01:03:49,499 --> 01:03:52,496
杰罗姆 你在哪儿

764
01:03:52,540 --> 01:03:55,537
-光 光 -正在找

765
01:03:57,165 --> 01:03:59,369
我要回去 靠近光

766
01:04:01,290 --> 01:04:03,825
你在吗

767
01:04:04,665 --> 01:04:06,655
它们沿楼梯上来了 快

768
01:04:06,707 --> 01:04:08,329
杰罗姆

769
01:04:14,040 --> 01:04:15,283
救我

770
01:04:20,415 --> 01:04:22,619
跟我来

771
01:04:22,665 --> 01:04:25,331
它们杀了杰罗姆 摩西

772
01:04:25,374 --> 01:04:28,407
它们杀了杰罗姆

773
01:04:30,874 --> 01:04:33,078
天

774
01:04:35,374 --> 01:04:37,494
为什么打我

775
01:04:38,957 --> 01:04:42,404
摩西 哥们 快 它们会杀了你

776
01:04:45,040 --> 01:04:46,616
摩西

777
01:04:55,040 --> 01:04:58,405
-罗恩 罗恩 -让我们进去

778
01:04:58,457 --> 01:04:59,866
-罗恩 -开门

779
01:04:59,915 --> 01:05:02,284
-让我们进去 -开门

780
01:05:02,374 --> 01:05:04,743
-怎么了 -我们要藏在你的大麻室

781
01:05:04,832 --> 01:05:07,071
是这个大楼唯一安全的地方了

782
01:05:08,124 --> 01:05:10,114
那不一定

783
01:05:10,874 --> 01:05:13,078
-快点 -好吧

784
01:05:13,124 --> 01:05:14,533
快

785
01:05:16,540 --> 01:05:18,909
你好 摩西

786
01:05:20,624 --> 01:05:21,867
对不起

787
01:05:28,957 --> 01:05:32,038
-是你杀了怪物 -哈兹

788
01:05:32,082 --> 01:05:35,661
-是你把它引来的 -我不想惹麻烦

789
01:05:35,707 --> 01:05:37,496
你把警察引来了

790
01:05:37,540 --> 01:05:39,660
听我说

791
01:05:39,707 --> 01:05:44,031
你让这片遭到外星人入侵

792
01:05:45,040 --> 01:05:46,118
天

793
01:05:46,207 --> 01:05:47,699
你身后

794
01:05:47,749 --> 01:05:49,656
-别骗我 -我没骗你

795
01:05:49,707 --> 01:05:51,448
闭嘴

796
01:05:51,499 --> 01:05:53,157
我要做了你

797
01:05:53,207 --> 01:05:55,873
我要杀了你

798
01:05:56,540 --> 01:05:58,696
这一片我是老大 知道吗

799
01:06:01,665 --> 01:06:03,122
不知道

800
01:06:44,332 --> 01:06:46,654
真希望我没去追小怪物

801
01:06:48,207 --> 01:06:50,411
真希望没抢劫你

802
01:06:52,249 --> 01:06:54,784
真希望没拿哈兹的白粉

803
01:06:55,499 --> 01:06:58,662
真希望听比格的 回家玩实况足球

804
01:06:59,874 --> 01:07:01,864
谁有大麻吗

805
01:07:03,165 --> 01:07:05,155
没有

806
01:07:05,957 --> 01:07:09,120
这么多大麻 却不能抽

807
01:07:09,165 --> 01:07:11,238
这是最痛苦的事

808
01:07:11,957 --> 01:07:15,369
听着 我们不知道你住在这里

809
01:07:16,499 --> 01:07:19,331
如果认识你 绝不会抢劫你

810
01:07:19,374 --> 01:07:23,284
不住在这里的 就可以抢劫了吗

811
01:07:23,374 --> 01:07:25,032
你怎么这样

812
01:07:25,082 --> 01:07:27,286
他是向你道歉呢

813
01:07:30,707 --> 01:07:32,827
你很漂亮的

814
01:07:34,832 --> 01:07:36,952
-有男朋友吗 -有

815
01:07:37,707 --> 01:07:40,242
对你真心吗 他在哪儿

816
01:07:40,290 --> 01:07:42,743
今晚可没见他来找你

817
01:07:42,832 --> 01:07:45,699
-他在加纳 -你男朋友是非洲人？

818
01:07:45,749 --> 01:07:49,196
不 他是红十字会的志愿人员 去救助儿童了

819
01:07:49,249 --> 01:07:51,204
是吗

820
01:07:51,874 --> 01:07:54,327
怎么不救助英国儿童

821
01:07:54,415 --> 01:07:56,405
嫌不在国外？

822
01:07:56,457 --> 01:07:58,447
不能晒晒皮肤？

823
01:08:11,457 --> 01:08:14,869
摩西 你的夹克怎么这个颜色

824
01:08:17,040 --> 01:08:18,497
在紫外线下反光

825
01:08:22,832 --> 01:08:24,905
也许是一种信息素

826
01:08:25,624 --> 01:08:27,330
是什么

827
01:08:27,374 --> 01:08:30,076
就是能引起同类注意的

828
01:08:30,124 --> 01:08:32,031
一种激素

829
01:08:32,749 --> 01:08:35,912
也许这是雌性的激素 其他的是雄性

830
01:08:35,957 --> 01:08:39,322
就是这东西把他们吸引而来

831
01:08:39,374 --> 01:08:41,329
它们能闻到我们

832
01:08:42,707 --> 01:08:45,029
它们从天上而来 是不是？

833
01:08:45,082 --> 01:08:50,497
也许它们靠太阳风在太空漂浮 就像孢子

834
01:08:50,540 --> 01:08:53,158
到了一个星球

835
01:08:53,207 --> 01:08:56,074
雌性就释放信息素 供雄险来追踪

836
01:08:56,124 --> 01:08:58,328
找到雌性 繁衍

837
01:08:59,499 --> 01:09:01,655
就像蜜蜂、甲虫、蛾子

838
01:09:01,707 --> 01:09:04,076
哪有这模样的蛾子

839
01:09:05,124 --> 01:09:06,202
没错

840
01:09:06,249 --> 01:09:08,618
不管是什么 你们沾上了这种激素

841
01:09:08,707 --> 01:09:12,747
好像能激怒外星人

842
01:09:12,790 --> 01:09:15,823
我只是说 或许你脱下这外套

843
01:09:15,874 --> 01:09:17,663
它们就不会知道我们在这里了

844
01:09:17,707 --> 01:09:20,491
你喜欢他？想让他脱光衣服？

845
01:09:20,540 --> 01:09:22,862
不 我是想救你们的命

846
01:09:24,374 --> 01:09:27,371
再回答你刚才的问题

847
01:09:30,874 --> 01:09:33,030
太好了

848
01:09:34,249 --> 01:09:37,910
哥们 我发誓再也不骂你了

849
01:09:43,749 --> 01:09:46,071
布鲁斯

850
01:09:46,124 --> 01:09:49,038
碰过它的人都被杀了

851
01:09:49,707 --> 01:09:51,365
丹尼斯

852
01:09:51,415 --> 01:09:52,824
杰罗姆

853
01:09:52,874 --> 01:09:54,331
唐克斯

854
01:09:54,374 --> 01:09:56,447
还有碰过我的警察

855
01:09:57,207 --> 01:09:59,411
只要是身上粘了气味的

856
01:10:00,249 --> 01:10:02,618
既然它们沿着气味

857
01:10:04,249 --> 01:10:06,535
我就能引开它们

858
01:10:06,624 --> 01:10:10,285
-带他们去哪里 -能炸掉它们的地方

859
01:10:11,290 --> 01:10:14,702
是我杀了它 把它们都引来

860
01:10:16,499 --> 01:10:18,489
就要由我去了结

861
01:10:28,207 --> 01:10:31,323
-它扑向我们怎么办 -那就扔鞭炮

862
01:10:31,374 --> 01:10:33,696
-没打中怎么办 -那就逃跑

863
01:10:33,749 --> 01:10:35,953
被它杀了 怎么办

864
01:10:36,040 --> 01:10:41,704
你老是这么胆小鬼 没人会叫你“破坏”的

865
01:10:49,040 --> 01:10:53,364
我说的是实话 以前虽然骗过你 但这次真是实话

866
01:10:53,415 --> 01:10:56,697
我会告诉你爸 听见了吗

867
01:10:56,749 --> 01:10:58,325
快扔 快扔

868
01:10:59,290 --> 01:11:00,451
快 快

869
01:11:00,540 --> 01:11:03,206
-你在听吗 -妈 我要挂了

870
01:11:03,249 --> 01:11:05,073
照我说的做 别出门

871
01:11:05,957 --> 01:11:09,239
我保证再也不做坏事了

872
01:11:09,290 --> 01:11:12,821
我爱你 妈妈 我爱你

873
01:11:31,749 --> 01:11:35,328
-我随时乐意帮你的忙 -你才不管呢

874
01:11:35,374 --> 01:11:37,198
武装警察 不许动

875
01:11:37,249 --> 01:11:38,706
糟糕

876
01:11:45,040 --> 01:11:47,326
-你好 比格 -你们来干什么

877
01:11:47,374 --> 01:11:49,992
-有武警 -真的吗

878
01:11:50,040 --> 01:11:52,409
真的

879
01:11:52,457 --> 01:11:54,613
你们把怪物烧惨了 漂亮

880
01:11:54,665 --> 01:11:57,662
-轻松 -小菜一碟

881
01:11:59,665 --> 01:12:01,371
你们叫破坏和抢劫吧

882
01:12:02,499 --> 01:12:04,489
对

883
01:12:21,749 --> 01:12:23,241
你没沾上激素

884
01:12:24,457 --> 01:12:25,700
看起来不错

885
01:12:27,039 --> 01:12:29,112
我肯定我们是对的

886
01:12:30,040 --> 01:12:33,868
要不是我大麻抽多了 我肯定自己去的

887
01:12:34,165 --> 01:12:36,155
我也是

888
01:12:42,957 --> 01:12:46,785
-楼下 191房间 -楼下 191房间

889
01:12:46,873 --> 01:12:49,077
-到了给我打电话 -好

890
01:12:50,040 --> 01:12:52,362
派斯特 把戒指给我

891
01:12:53,832 --> 01:12:55,205
什么戒指

892
01:12:56,499 --> 01:12:59,034
真是的 那是我们的

893
01:12:59,624 --> 01:13:01,910
-值很多钱呢 -给我

894
01:13:04,415 --> 01:13:06,073
真是的

895
01:13:13,165 --> 01:13:14,622
谢谢

896
01:13:17,707 --> 01:13:20,740
就算你跑得比它们快 就算能跑到

897
01:13:20,790 --> 01:13:22,199
你怎么出来呢

898
01:13:24,040 --> 01:13:26,077
别担心我

899
01:13:27,457 --> 01:13:29,412
你不必这么做 摩西

900
01:13:30,915 --> 01:13:32,822
有必要

901
01:13:58,707 --> 01:14:00,448
喂

902
01:14:00,499 --> 01:14:02,157
这安全吗

903
01:14:04,749 --> 01:14:07,663
不安全 知道了 祝你好运

904
01:15:08,249 --> 01:15:10,867
-你肯定这里没人？ -是的

905
01:15:18,207 --> 01:15:19,664
你和谁住在一起

906
01:15:20,832 --> 01:15:22,241
只有我叔叔

907
01:15:26,624 --> 01:15:28,116
他人呢

908
01:15:29,082 --> 01:15:31,617
有时来住

909
01:15:31,665 --> 01:15:33,489
一般都不来

910
01:15:42,749 --> 01:15:44,325
你有个弟弟？

911
01:15:44,374 --> 01:15:45,535
没有

912
01:15:46,749 --> 01:15:49,533
-你多大？ -15

913
01:15:51,540 --> 01:15:53,116
看起来不止15岁

914
01:15:53,832 --> 01:15:54,993
谢谢

915
01:16:01,957 --> 01:16:03,366
关上厨房门

916
01:16:03,415 --> 01:16:05,239
关上窗尸

917
01:16:05,290 --> 01:16:07,446
前门插上

918
01:16:07,499 --> 01:16:10,034
把煤气开到最大

919
01:16:14,415 --> 01:16:17,496
以最快速度离开大楼 听见了吗

920
01:16:20,874 --> 01:16:22,283
祝你好运 摩西

921
01:16:23,040 --> 01:16:24,497
再见

922
01:16:24,540 --> 01:16:26,613
摩西对付怪物

923
01:16:26,665 --> 01:16:29,532
杀了它们 都杀了

924
01:16:30,540 --> 01:16:32,364
得了吧

925
01:18:31,707 --> 01:18:33,365
-是摩西吗 -摩西

926
01:18:33,415 --> 01:18:34,409
摩西

927
01:19:29,165 --> 01:19:31,831
-天 -还有一个怪物吗

928
01:19:31,874 --> 01:19:33,117
好像是

929
01:19:34,874 --> 01:19:37,030
武装警察 放下武器

930
01:19:37,082 --> 01:19:38,953
趴在地上 趴在地上

931
01:19:45,832 --> 01:19:49,114
武装警察 放下武器 手放在头上

932
01:19:53,874 --> 01:19:55,864
马上放下武器

933
01:20:07,707 --> 01:20:09,662
-放开我 -这一个？

934
01:20:09,707 --> 01:20:11,531
放开我

935
01:20:12,540 --> 01:20:14,660
放开我

936
01:20:14,707 --> 01:20:16,448
不要反抗 不要反抗

937
01:20:16,499 --> 01:20:20,706
-我没反抗 是你推我 -我都不住在这里

938
01:20:20,749 --> 01:20:23,533
我是登记残疾人 你在伤害我

939
01:20:23,582 --> 01:20:25,868
你警号多少 警号多少

940
01:20:25,915 --> 01:20:29,280
我知道我的权利 我是国际大赦组织的

941
01:20:29,332 --> 01:20:30,493
放开我

942
01:20:40,249 --> 01:20:44,456
摩西拯救了地球 打败了外星人的入侵

943
01:20:44,499 --> 01:20:46,572
他是英雄 是传奇

944
01:20:46,624 --> 01:20:49,657
摩西 给我打电话 我们会找人帮你

945
01:20:49,707 --> 01:20:51,827
-给我打电话 -摩西

946
01:20:51,874 --> 01:20:53,864
摩西 摩西

947
01:20:55,582 --> 01:20:57,489
为什么老是抓不该抓的人

948
01:20:57,540 --> 01:21:00,822
摩西是英雄 你们不明白吗 他拯救了街区

949
01:21:00,874 --> 01:21:02,532
打扰一下 长官

950
01:21:02,624 --> 01:21:05,408
这是萨曼莎·亚当斯 报抢劫案的那个人

951
01:21:05,457 --> 01:21:09,285
亚当斯小姐 你今晚曾和我们的两个警察一起出去了吧

952
01:21:09,915 --> 01:21:12,866
-知道他们死了吧 -知道 我当时也在

953
01:21:12,915 --> 01:21:14,621
我们受到攻击

954
01:21:14,665 --> 01:21:16,821
那两个人 你们逮捕的那两个

955
01:21:16,874 --> 01:21:18,829
你确认是他们呢

956
01:21:18,874 --> 01:21:20,615
别受他们的威胁 小姐

957
01:21:23,457 --> 01:21:26,159
不 我认识他们 他们是我的邻居

958
01:21:26,874 --> 01:21:28,532
他们保护了我

959
01:21:28,624 --> 01:21:30,993
喂 摩西 摩西

960
01:21:31,082 --> 01:21:34,529
摩西 摩西

961
01:21:34,624 --> 01:21:37,408
摩西 摩西

962
01:21:41,249 --> 01:21:42,990
放开我

963
01:21:43,040 --> 01:21:46,370
摩西 摩西

964
01:21:55,415 --> 01:21:57,405
摩西 哥们

965
01:21:58,374 --> 01:22:00,364
你听见了吗

966
01:22:01,624 --> 01:22:05,831
摩西 摩西

967
01:22:06,499 --> 01:22:08,205
在为你欢呼呢

968
01:22:08,538 --> 01:22:12,238
字幕制作：TGHD电玩人

969
01:22:13,499 --> 01:22:14,885
片尾曲 《冷血青年》
