www.niuguo.com
====CSA-牛過字幕組NST&R榮譽出品====
麻將翻譯   kiro校對
《午夜牛郎》
向前走，迷途的小牛。
這是你的不幸，而不是我的。
喔普-啼-咿-喲
向前走，迷途的小牛。
因為你知道，
紐約將會是你的新家。
喔普-啼-咿-喲
向前走，迷途的小牛。
這是你的不幸，而不是我的。
- 那個喬.巴克在哪兒？
喬.巴克在哪兒？
向前走，迷途的小牛。
我們的喬.巴克在哪兒？
看這個廢物！
是啊！喬.巴克在哪兒？
- 那個喬.巴克在哪兒？
你應該4:00到的。
你知道你也可以干刷盤子的活兒的。
而且如果你不夠一個男人
為你自己干的話...
我就會很高興地迫使你干。
我真的會的。
過的如何，拉爾夫？
四點到午夜，
這就是你要到達的時間！
埃瓦茨先生，
我想知道您是不是能替我說說好話。
你穿成這樣准備干什么？
拿條圍裙去清理垃圾吧。
他知道他能對這些垃圾干什么。
- 你不准備來工作了？
- 我想是的。
我來拿我的薪水，
告訴你我往東去。
你要去東部？
是的，我想我要對你說再見了。
只是再過來看一眼這里。
杯子！
好啊...
再見。
你准備到東部去干什么？
很多富婆都在那兒...
乞討，或者付錢。
- 是嗎？
- 那是當然。
男人都是娘娘腔。
我打賭那里真是一片混亂。
我就是准備趁亂掙些錢。
我對這些一無所知。
我待在這兒得到了什么？
現在我有地方去了。
哦，那真是太好了！
哦，低點兒。
那才是真正的...
舒服，甜心。
那是個富婆，不是嗎？
是啊，那是個富婆。
現在是狩獵季節。
就你們的槍支供給來說...
是該去勞埃德的廉價商店的時候了。
聽聽這些報價，
雷明頓散彈獵槍只要…
你看起來真的很不錯，寶貝。
讓你的老祖母感到驕傲。
你將會是整個隊伍里最好看的牛仔。
你將會是這里最好看的一個。
再見，寶貝。
我會給你在冰箱里准備好冷凍快餐的。
你的老祖母給她自己找了個新情郎。
現在再見吧。
先生，打擾一下。
如果你還有口香糖的話，
能給她一塊嗎？
哦，好的，我有，在這兒。
你自己也來一塊吧。
謝謝，不用了。
剛才是暈海寧（藥）起作用了。
她暈車。
我只是暈船。
不過看起來魚腥味比
車上的顛簸更讓我難以忍受。
你要走多遠？
- 到達拉斯。
- 到達拉斯，是嗎？
那么你要去哪兒？
我准備去紐約，太太。
你愛我嗎，喬？
你愛我嗎？
你是唯一一個，喬。
你是唯一一個。
你比其他的都要好，
你比他們中的任何一個都要好。
你愛我嗎，喬？
你比他們所有人都要好。
你是最好的。
愛我，喬。
喬！喬？
喬。
你愛我嗎，喬？
你愛我嗎？
愛我。
你是唯一的一個，喬。
你是唯一的一個。
你是最好的，喬。
你是最好的。
...現在廣播“陽光時刻”。
哦，是的，可愛的耶穌。
我告訴你們，忠實的醫治者。
我收到一封女會員的信，
里面還夾著十美元...
上星期的祈禱會上，
得了兩個惡性腫瘤的她不停咳嗽。
贊美耶穌！
現在，在我們加入前，
一起為這個可憐的女會員祈禱吧...
耶穌想知道能有多少人愿意
為他們的家庭祈禱用具花5美元。
想來支香煙嗎？
不了，謝謝。
咀嚼香煙。
和柔澤拉女會員一起唱。
你加入柔澤拉女會員，
你得了一份，老計時員？
你有沒有遇到過一個名叫伍斯.奈爾斯的牧牛工？
伍斯.奈爾斯，先生？
記不太清楚了。
是我祖母薩利.巴克的朋友。
我想讓它開著。
紐約77廣播電台。
我是榮.蘭迪。
這里是W-A-B-C。
紐約就要到了，夫人。
- 聽到了嗎？
- 什么是你理想中的男人？
我心目中的理想男人是加萊.古柏，
可惜他死了。
謝謝你，夫人，
什么是你心目中的理想男人？
以自己的外貌為傲的男人。
- 考慮一下。
- 肯定要高。
那些能和我在床上談話的。
- 要很有幽默感。
- 床上功夫要好。
- 一個德州石油商。
- 強悍的。
- 野外型的。
- 一個叛逆者。
- 年輕的。
- 你。
對不起，夫人。
謝謝你。
媽的！
...我們重點和德紋太太談談...
她將會給我們介紹一下失眠症的治療。
那是一定，我很樂意。
真的是與眾不同, 但是總之...
我移動了四周的家具。
除了沙發沒有動，你知道嗎？
這就是我治療失眠症的方法。
我的治療方法是向這兒的旅店打電話。
找喬.巴克。
- 我熨我丈夫的襯衫。
- 喬.巴克。
摩根.范德庫克帶給您的－－
美國交易。
用聲音提高您的收入--
提高您的收入，小姐。
阿茲米亞石油:
20又7/8,漲了5/8。
聯邦集團:
22又1/2,漲了1又3/8。
莫霍克數據科學：
64又5/，跌了1又1/8。
請原諒，夫人。
我是新來的，剛從德州過來。
我正在找自由女神。
夫人？
你不是開玩笑吧！
自由女神雕像？
哦，是的，夫人。
我是當真的。
我很抱歉，我--
好吧，自由女神。
我想你得乘第七大道的地鐵。
- 不，現在請等一下。
- 您真是個漂亮的女人。
你根本就不是要找什么自由女神像。
是的，夫人，您說的不錯。
為什么，你應該為自己感到羞恥。
快點啊，寶貝。
作給媽媽看。
媽媽累了。
寶貝，快點。
作給媽媽看。
嗨，你這只小狗。
你在這兒干嘛，斯加特？
他們為了一些該死的事情，
就把你全身上下打扮起來，不是嗎？
請原諒，夫人。
在這個城市里，我明顯是個新人...
我希望能看到自由女神像。
希望看什么？
自由女神雕像。
它正在中央公園撒尿。
如果你快點的話，
還能趕上晚餐表演。
他是給我提行李的。
嗨。我剛剛收到你的消息。
感覺怎么樣？
哦，我頭痛的厲害。
我愛你的朋友裁縫先生...
最后的偉大的邁達斯國王。（希臘神，愛財）
去，去，去。
我的上帝，我太累了。
太漂亮了--
哦，上帝！停下。
- 那樣我會死的。
- 誰在你那兒？
- 你在和誰說話？
- 我剛剛和寶貝說話呢。
我是和狗說話的，莫利。
別這樣，你開始讓我討厭了。
不要再給我突然“襲擊”。
你為什么不跟寶貝問聲好呢？
寶貝想向你問好的。
我才不想跟狗說“哈羅”。
卡斯！
爸爸想要對你說“哈羅”。
哈羅，寶貝。
哈羅，你這只討厭的狗！
Bow-wow-wow, 寶貝。
我今晚去看你好嗎？
- 想吃點什么？
- 隨你說。
- 只有你和我。
- 嗨，真是太好了。
早點在林迪那兒吃完晚飯。
- 什么時候？
- 5:30左右。
我們不用這么急。
我妻子外出了。
太棒了，寶貝。
我可以整晚都和你在一起了，卡斯。
來個吻怎么樣？
吻你。
一個深吻一直到我看見你。
留一些給今晚。
愛你。
在我們的隔音室--
- 是因為我是一個老實的雇員嗎？
- 一，二，一，二。
休息。
你是認為上帝死了嗎？
假設我們以后再也不談論這個話題了。
一 --
如果我想帶媽媽走怎么樣？
- 哦，我的天！
- 它甚至能使黑的變白。
- 抬起你們的膝蓋。
- 快點出去。
嗨，卡斯。
你知道你在這兒得到什么了嗎？
你給你自己搞了一個可惡的小窩。
真正該死的小窩，卡斯。
不要看，寶貝。
再減去几磅的話，
我就成為一只真正的高檔雞了。
別碰我，我已經遲了。
現在是什么時間了？
哦，我的天！
幫我清理一下床鋪，德州小伙兒。
說，卡斯。
我在這里覺得很是享受。
就像我曾經度過的美好時光。
我也是，寶貝。
那是一個好理由...
你把我帶到家里來，讓我感覺...
我几乎要痛恨提起交易的事。
是的，那簡直是謀殺，不是嗎？
你准備怎么辦，甜心？
幫我拉上拉鏈好嗎，德州小伙兒？
莫利總是抱怨他的潰瘍。
我不知道莫利是干什么工作的...
但是現在，對于我自己，我可是皮條客。
人總是要活吧。
請原諒，夫人。
我說：“人總是要維持生活吧！”
你聽到我說什么了嗎？
對不起，德州小伙兒。
我的頭腦完全沒有在這兒。
我可不想在和莫利的約會上遲到。
聽著，甜心。
為什么你不離開...
記著我的電話，以后我們再聯系。
我忘記去銀行取錢了，現在太晚了。
我不得不叫一輛出租車。
我需要几塊錢。
我也不想向你要，
你是這么一個美男子。
你知道，卡斯，那太好笑了，
你提起錢...
因為我正准備向你要錢來著。
你准備向我要錢？
該死，你覺得我大老遠從德州跑來是干嘛的？
你准備向我要錢。
你他媽的認為你在和誰交易？
42號街的老蕩婦嗎？
也許你碰巧沒有注意到...
你這頭大個長角公牛...
我他媽是一只高檔雞！
放松點。
我28歲了。
你覺得你能上來說這些廢話？
- 你完全瘋了！
- 別這樣。
我空手就能殺死你。
你能到這兒？
你能從這兒出去？
哦，卡斯，甜心。
卡斯，現在別這樣。
卡斯，你知道我的意思了吧。
難道要我拼了命根子跟你去要錢！
別哭了。
你是一只高級雞。
男人只要看看你就有沖動。
你打的需要多少錢？
你現在想要多少？五塊？
那么十塊？
二十？
你去吧，姑娘。
很不錯的襯衫啊。
你是在和我說話？
這么大的襯衫我很欣賞。
那是一個襯衫的地獄。
我敢打賭你為它花了不少錢。
我可不小氣。
是啊。還有鳥。
真是一件不錯的襯衫。
我喜歡鳥。
我可不喜歡穿便宜貨。
- 那當然。
- 嗨，牛仔。
給支煙好嗎？
嗨，甜心。
這個城市里令人討厭的家伙越來越多。
- 哦，親吻它吧，瑞索！
- 去你的。
你必須時刻提防著。
你知道的，這些圈套。
我希望我一起就撞上過你。
我是德州來的喬.巴克。
恩里科.里奇奧，
來自布朗克斯（紐約最北的一區）
我想請你喝杯酒。
如果我喝的話，你可別介意。
服務員，為了周圍的一切...
還有我的這位朋友，干杯！
我知道什么時候能讓她滿足。
你明白我的意思嗎？
她在那兒有個小窩...
一台彩電，還有討厭的比大教主還多的鑽石。
而且當我向她要錢的時候，
她還袒胸露乳地的叫罵。
為了什么？
因為錢。
錢怎么啦？
該死，我是皮條客。
你不知道嗎？
我為什么應該知道？
你得告訴別人，別人才能知道。
我是個皮條客。
很好，你是個皮條客。
不過你在街上的生意就是像那樣--
到處都沒有。
你必須把自己納入某種管理。
把你的手指放在上面。
你知道你需要什么嗎？
你需要我的朋友丹尼爾。
他操縱著全城最大的妓院。
事實上，是整個可惡的大城市的區域。
這太蠢了，像你這樣的種馬還付錢。
你不想這么蠢吧。
我的意思是說，我理解。
一個夫人開始哭泣，我快把心都掏給她了。
我會叫那個為超級小手朮。
實際上，你只要輕松地坐著...
然后我就用我的指甲刀把它砍掉，瑞索。
我的名字是里奇奧。
我就是那么說的，瑞索。
你聽他說。
那都沒什么。
我的意思是，我過去習慣于這樣了...
某些人靠作弄跛子來得到快感。
- 下水道全是這樣的。
- 我想問你几個問題，牛仔。
如果你坐在這兒，
他坐在那兒...
他怎么能把手伸進你的口袋？
- 讓我工作--
- 我猜他是斷定。
晚安，甜心。
- 同性戀。
- 娘娘腔。
這些女孩想要買...
他們中大多數又老又威嚴。
社交名人錄類型的，
你知道我的意思吧？
他們不會匆忙趕往時代廣場挑選商品。
他們必須有某種中間人。
丹尼爾就是這樣搞到錢的。
嗨，我正在這兒走著呢！
去你的，你這個婊子養的！
別這么跟我說話！
從這兒滾吧！
別為那個擔心，實際上，
那不是一個得到保險賠償的壞主意。
太瘋狂了，像你這樣的種馬付錢給
你說的那個女人。
用適當的手段...
你被帶回家收50美元，
也許一天輕松拿到100美元。
嗨，布魯斯，
在這兒停一下，寶貝。
那是什么？
大約兩星期前，我介紹他加入丹尼爾一伙。
聽說床上本事不怎么樣。
的確。
嗨，馬駒。
你現在帶我去見丹尼爾先生怎么樣？
你這家伙不錯，
實際上我愿意幫你們兩個這個忙...
但是什么？
我一直拖著我的廢腿在城里游蕩是為了什么？
明天，也許廣場上的一塊牌子正好砸在我的背上…
那么我怎么辦？
打住，你覺得我是那種狗娘養的小人？
只是沒有提名字罷了。
不論你想要什么，你現在就能得到。
太好了。
你想要多少？五塊？十塊？
你跟我開玩笑嗎？
你知道我向其他人收多少嗎？
- 這是十美元。
- 很好。忘了它吧。
我收下這十美元了。
但是當我帶你去見丹尼爾先生...
我還要再收十塊錢作保護費。如何？
來吧。我會給你買咖啡的。
讓開。
這些游行的人，應該去工作。
他今天晚上就需要見您。
我得到他的口信。
他的名字叫喬.巴克。是個牛仔。
剛從德州過來。
他對城市還不熟悉，也不懂得各種圈套...
但是他是個有前途的好苗子。
你知道我的意思。
難以置信，馬上。
能再問一下您的房間號嗎，先生？
好，好的。
901號房間。你看到了嗎？等一下。
讓我看看，你看起來…
很不錯。
你看起來很好。
你覺得我現在能拿到另外十美元嗎？
在哪兒能找到你？
我一起床就和你去辦事。
- 忘了它吧。
- 你在哪兒住？
“追逐荷蘭”旅館。
現在你趕快去那兒吧，
他正等著呢，快去。
快點。你是在度假嗎？
你一定是喬.巴克了。
是的，先生，我是。
進來吧。讓我看看你。
轉個身。
轉身。
很結實的背部。
你會需要的。
這么說，你需要幫助？
坐吧，放松。
牛仔，嗯？
唔，先生。
我不算一個很完全的牛仔...
不過我床上功夫可是棒極了！
別緊張，哥們。
在我看來，你好像和大多數
來找我的男孩子們不太一樣。
他們中大多數都很煩躁和困惑。
我應該說你絕對知道你想要什么。
我當然知道，先生。
但是我敢打賭你和其他男孩有一個共同點。
我打賭你很寂寞。
唔，不是很寂寞。
有一點。
寂寞！
“我很寂寞，所以我成了醉漢。”
- “我很寂寞，所以我成了癮君子。”
- 閉嘴！
“我很寂寞，所以我成了賊。”
“我很寂寞，所以我成了私通者，成了拉皮條者！”
- 你這個假冒者！
- 傻子，我說，傻子！
我全聽見了。
我簡直厭倦透了！
我看得出來。
寂寞。
寂寞是你需要接受的東西，你聽見了嗎？
該死，你接受它，然后繼續你的工作。
我等不及要開始工作了，先生。
是的，我相信你是這樣。
牛仔，嗯？
- 是的，先生。
- 好。
- 准備好開始努力工作了嗎？
- 全都准備好了。
我估計這對你來說要比其他大多數人簡單得多。
就象從自己家里拿錢一樣。
從家里拿錢！
那兒是你的力量，哥們，看見了嗎？
你已經獲得了把事情變簡單的方法，
所以人們就會明白。
我通知你，喬.巴克。
我准備錄用你。
我要讓你筋疲力盡！
你太棒了，哥們。
我們一起樂樂。
不會令你不高興的。
該死，不。
為什么你和我不...
現在跪下來。
你怎么會受打擊的？
- 哪兒？
- 就在這兒！
立刻！
為什么不？
我在街上祈禱。
我在酒吧祈禱。
我在廁所祈禱。
在哪兒沒什么關系。
只要他是在祈禱。
看他！
那是入場券。
只要敞開心扉--
別被嚇壞了，哥們！
我給你洗禮，我的兄弟，以聖父的名義...
你會被聽見的！
以聖子，聖靈的名義。
別從耶穌身邊跑開。
嗨，你知道那個和我在一起的小個子私生子嗎？
我什么都不知道。
停下！
停下！停下！停下！
放在那兒的是個什么怪物？
那個是狗用的男子假發。
那是菲菲的假發。
給狗用的？
我不相信這是狗了。
什么東西過來了。
現在，真正的，嚴肅的...
這不是反對很多寂寞的人的真正原因吧？
是的，其他還有誰會這么做？
有孩子的女人沒有時間。
沒有孩子的單身女人--
冰箱里有冷凍快餐，
當你看見我，盼望我。
我會留給你看電影的錢。
我覺得那很變態。
把小狗打扮得好像孩子一樣。
萬一她遇到另一個--
那太可怕了！
他看起來真可怕。
如果我能找到突破口--
金子，銀子，還有燭光。
葡萄酒和流星焰火...
蝴蝶在你的頭腦中翩翩起舞。
你很特別。
給你自己一個特別的待遇。
需要錢嗎？
我們喜歡把它借給你。
為什么擔心你的將來？
在世界上你最想要的是什么？
別緊張。
請吧514房間的鑰匙給我，先生。
你像是被鎖在你房間外面了，老兄...
直到你替人付賬為止。
我的那些東西呢？
我們會把它們保存得很好很安全的，
直到你把錢全都付清。
你們可以留著所有剩下的討厭的垃圾...
如果你們讓我只拿走手提箱的話。
它對我很重要。
我們得留下所有的東西，
這是這里的規定。
你們要瘋狂地把它們吃掉嗎？
我的褲子上沾了一些。
能告訴我到中央廣場怎么走嗎？
當然。
你順著這道綠光。
警官。
電話總機怎么走？
你知道你該作什么，是吧牛仔？
太空船呼叫地球控制站。
核對軌道。
我們的儀器出現故障。
格雷斯船長正在研究。
計划從上部推進器分離軌道指令倉失敗。
地球控制站呼叫太空船。
在你們進入月球軌道前還有30秒。
只有30秒。
你聽到我了嗎？
太空船呼叫地球控制站。
我聽到你了。
親愛的！永別了！
太空船呼叫地球控制站。
我們和格雷斯船長失去聯系。
- 你們能追蹤他嗎？
- 吻我，喬。
地球控制站呼叫太空船。
他處于慣性運動中。
你是唯一一個，喬。
親吻瘋狂的安妮。你最好喝下一間藥房。
吻我，喬。
哦！你是唯一的！
我很抱歉你生病了...
但是你還得給我錢。
我撒謊了，我沒有錢。
你准備拿我怎么辦？
- 你身上沒有25美元？
- 沒有。
- 你准備拿我怎么辦？
- 你怎么想？
你想讓我為你做些什么？
- 你想挨打嗎？
- 不。
- 你口袋里有多少錢？
- 什么也沒有。
把你口袋里的東西都掏出來。
- 把我的書拿走吧。
- 我才不想要你的破書！
這個值多少錢？
不要拿走我的表，求求你。
不要拿走它。
它只是一塊廉價表。
不值什么錢的。
沒有它我就沒法回家。
我媽媽會死的。
不要把它拿走。
我不能回家了。
她會死的。
她會死的，求求你。
我才不想要你的爛表。
現在是半場休息，
為短暫的光榮時刻准備吧。
一個基本訓練就象足球明星對自己一樣嚴格。
長時間的精確的舞蹈...
會讓洛奇特斯都無地自容。
動聽的排練演習，配著合適的服裝。
好萊塢警察傳統的結果。
如果他們在附近，你可以很輕松地認出外來者。
他們又黑又重，還有很明顯的口音。
每天他們都進入到越來越多的房間里工作。
你們能對外來者做些什么呢？
喜歡他們，十一月。
“更好的家和花園”...
告訴你關于西班牙時髦家具的入侵。
別打我，我是瘸子。
我不打你。
我要扼死你。
- 等等。
- 首先，我要把你抖出來。
我的錢呢？
放在這兒。
好，這兒。
這是我所有的了。
這就是全部的？
- 你鞋墊里藏著什么？
- 什么也沒有，我向上帝發誓。
我用我媽媽的眼睛發誓。
這兒，還有六角四分，拿走吧。
我希望你能接受。
它是粘的，
你向它吐口水了嗎？
給，來支煙。
來吧。
坐下。
你覺得丹尼爾怎么樣？
像那樣精神錯亂嗎？
我試圖和你聯系，當我聽到...
但是由于傷風，我不得不待在床上。
你想要一些免費的醫學建議嗎？
你只要晚上閉上你的臭嘴。
好的，很好。OK。
好的，OK。
換個話題。
你現在在哪兒住？
還住在旅館嗎？
為什么我還在和你說話，真該死。
嗨，別這樣。
- 停一下。
- 離我遠點。
再靠近我，
我就把你拽成光頭。
我是在邀請你。
如果你沒處落腳，我有個地方。
- 我可是在邀請你，真該死！
- 你是在邀請！狗屁！
窗戶上的“X”說明房東不能收租金...
因為是要拆遷的，這對我們來說正方便。
前門。我不在意。
事實上，我更喜歡那樣。
讓小阿飛們和馬屁精們從這兒滾出去。
我自己的私人入口。
只有你知道這個地方。
小心支架。
會碰壞你討厭的頭骨。
沒人付你保險費的。
這兒有玻璃。
我一直想搬台電冰箱。
你能搬動嗎？
- 需要幫忙嗎？
- 不用你幫。
你還行吧？
不遠了。
只要再多上一階。
所有的電都停了。
我不和康.愛迪生混在一起。
只是另一個便利條件。
冰箱會把蟑螂從易腐爛的食物上分開。
你從哪兒偷的這個東西？
它在這兒待了好几個星期了。
我不是指現在。
我的意思是在那之前。
不要得疝氣。
向前走。
把它放在哪兒都行。
這兒還不錯，哈。
這兒不怎么熱。
不過等冬天到了...
我就會在佛羅里達了。
你想在這兒伸展開嗎？
讓你自己更舒服點。
來吧。
為什么你不打個盹？
來杯咖啡怎么樣？
你愛我嗎？喬。
你是唯一一個，喬。
你是唯一一個。
我說了，停止那樣。
他是一個。
他是唯一一個。
...據說有439名美國人傷亡。
死亡名單上有429位。
這個關于反對643位南越士兵在死亡名單上。
等一下。
怎么啦--
出什么事了？
媽的我的靴子呢？
在那兒。
它們怎么從我身上脫下來的？
我脫的。
干嘛？
這樣你好睡覺啊。