== 字幕來源：普通版R3 ==
== 字幕製作及補充修訂：HomeDVD ==
【 玩 盡 殺 絕 】
（野 東 西）
藍度先生
你好
藍度先生，好嗎？
詹尼弗
看到他的眼睛沒有
滾開
謝謝你們來這裡
我唯一想要的，就是…
請肅靜
我們繼續高三研討會
-比圖書館好多了，對嗎？
-不對
-是你，吉米？
-在圖書館我至少還可以沉思
他是指自慰
我相信你經驗豐富，寇克
（性）
（性犯罪）
不是我，我沒有
我是純潔的
我們聽過這些名詞：約會強姦、性騷擾
我們要在此討論這些問題
今天的來賓是來自藍灣警局的警探
杜凱和培瑞茲
請他們為我們解析這些問題
並回答各位的疑問
歡迎他們
-多謝
-我要走了
-為何不先問個問題？
-叫他去死
…我們何不從問題開始
-性犯罪是什麼？
-一無所獲
那個中途退場的女孩是誰？
-蘇西多勒
-我去年抓過她
可憐的孩子，坐了6個月牢
-六個月？第一次？
-判得很正常
她有案底，我抓過她
感謝你們來這
不客氣
怎麼我覺得你不喜歡那個導師？
別說你不知道他是什麼人？他是只獵犬
專獵女人？
我覺得他挺帥的，我不介意跟他交往
藍灣高中，戰鬥，戰鬥
布坎南隊，勝利…
穩著點
拉住，吉米
很好
收起主帆
各位，到此為止，週一見
布坎南隊得第一
不要忘了，布坎南隊是冠軍
很好，週一見
-再見，藍度先生
-好的，巴迪
太好了，我可以上船參加派對了
它是小摩托，吉米
想當真正的水手，就要弄一艘那種船
那才是真正的船
我要謝謝你讓我加入這課程
我老爸付不起學分費的
你是一邊工作，一邊學習駕船的技術
我的大學學費都靠駕船來的
比在快餐店打工好
我可以一起玩嗎？還是只限男生？
週末誰幫你洗車，藍度先生？
高三洗車隊，記得嗎？
洗那輛破吉普是浪費時間
不盡然，讓我和妮可來洗好嗎？
這樣好了，週末我要去沼澤地
你們就週日來洗泥巴好了
同意
今天我媽要來載我，但是她沒出現
奇怪
你可以載我一程嗎？
你不會讓我走路回家吧？
可能會出事的
-你呢，要載你一程嗎？
-好，但我是騎車來的
沒問題
好，試試看
蘇西，要搭便車嗎？還有一個位子
老天，她的鞋在哪買的，紅燈區嗎？
再試試看
很高興知道你們相處愉快
-別忘了週日之約
-不會的
-那是山姆藍度嗎？
-嗨，媽媽
-山姆，你好
-桑德拉，你好
-何不進屋裡喝一杯呢！
-抱歉，我該走了
-藍度先生，你好
-女孩們，你們好
-我就知道他忘了
-我沒忘，看我的吉普
特地為你們留下的污泥
請等旁邊那輛車走了再洗
那台奔馳也是你的嗎？
你明知我的那部是藍的，妮可
-山姆，我走了
-你的水管呢？
凱莉，在吉普前面
凱莉凡恩要幫你洗車嗎？
好了，芭芭拉，那是好事
-博愛的山姆
-辛勤工作不會傷害人
好
-在俱樂部好好玩
-好的
哇，像新車一樣
你是不是忘了什麼？
-你的洗車券，請交給我們
-那個啊！
-我們不能…
-這是規定，藍度先生
好的，我找找
我們有點來不及了
讓妮可去曼森家
找到洗車券再載我去好嗎？
等我一下就好
-走吧
-你確定嗎？
法蘭基，天啊
可惡
-你好，這裡是藍灣高中
-你好
你的女兒今天缺席，星期一…
天啊！
-怎麼了？
-沒事
來吧
-亞特，你釣的魚真大
-這是條梭魚
如果你不去俱樂部釣馬子，就能親手釣到它
-你不會吃了它吧？
-為何不吃？
這有毒，會毒死你
你的馬子才會毒死你
桑德拉凡恩要找山姆
-桑德拉，什麼事？
-凱莉今天翹課，山姆
-你知道這件事嗎？
-沒聽說
算了，我找到她了
發射
山姆，前幾天我們的相見很美好
桑德拉，我現在很忙，不如…
沒有人能和你一樣，將我的船操控自如
你和芭芭拉貝特打得火熱
-那又怎樣？
-我現在很專情的
可憐的山姆
你真以為能騙到藍灣女人嫁給你嗎？
-你說完了嗎？
-面對現實，甜心
你是牛郎，技巧不錯，趁現在好好享受吧
再見，桑德拉
發射
你好像在開槍發洩怨恨
也許我應該試試
我猜某個男孩沒打電話來，毀了週末
所以你翹課
-那個水手是誰？
-管他是誰
怎麼了？
到底怎麼了？
我想念爸爸
天啊
-有時候，我也想他
-不，你不想他
他沒必要自殺的
凱莉…
我不知道他為何自殺
我真的不知道
你…
要點什麼嗎？要鎮定劑嗎？
我被強姦了
-你說什麼？我聽不清楚
-我說我被強姦了
什麼？
我被強姦了…
…是山姆藍度干的
山姆藍度？
我的女兒…在藍灣有人敢強姦！
你是說山姆藍度強姦了她？
那混蛋瘋了，竟然這麼對我
我們明白你的心情，凡恩太太…
…但是我們需要和凱莉談談…
…單獨為她做筆錄
-你還好嗎，寶貝？
-嗯
你要休息一下嗎？
我只想快點結束
我們希望錄下口供過程
我知道不好受，但因為這是重罪…
我們要確切知道發生的事
準備好了嗎？
他開始撫摸我的肩膀
我讓他摸，因為他是個好人
接下來…
…他的手伸進我的短褲
從後面伸進來
他的手指…
-他的手指…
-慢慢說
插進我的身體，雙管齊下，你知道的
他的陰莖有進去嗎？
有的
我大喊「住手」，我只聽到自己的尖叫聲
他傷害我
你反抗過？
他把我的手反扣在背後
然後呢？
他一直說：來吧來吧
然後他就停了下來
他拔出來了嗎？
不知道，我記不清楚了
盡量想想，凱莉
我記得他說的一句話
他說，「放心，我不會射精」
我忘不了這句話
他說：「小女孩從不會使我射精的」
「小女孩從不會使我射精」
可惡，那就沒有精液證據了
怎麼了？
也許沒證據，是因為什麼都沒發生
我認為她是在演戲
她一手設計，要他來上她
他不肯做，她很失望
也許是，也許不是
他開始就不應該讓她去家裡
藍灣半數的女人他都上過
那不表示他是強姦犯
安排她測慌好嗎？
何不叫教宗去驗尿嗎？
這裡是藍灣，葛莉亞
你要凡恩家的人去測慌
貝特會讓你丟飯碗的
你現在怕貝特，怕凡恩了嗎？
討論結束，按規矩做
從朋友、同事處查起，你去找凱莉的朋友
-你知道那對藍度有何影響
-是的
你聽到了，這傢伙不乾淨，找證據來
（性犯罪，1A教室）
（教師：藍度）
好
很好，吉米，週一見
他是帆船課唯一留下的學生
你老實說，亞特
凱莉凡恩控告你強姦
吉米告訴我了
顯然我是最後一個知道的
山姆，我…
桑德拉凡恩對學校董事會所有成員施壓
要你停職
他們不想聽我說嗎？
真是瘋了，我是無辜的，可惡
你要相信我
我只能說，撐著點
等他們還你清白，你就能…
重點是這洗不乾淨的
它會跟著你到處去
直到永遠
你需要協助，你需要找個律師
對，請告訴我在佛州南部…
哪個律師敢和凡恩家打官司？
我來見肯包登
-你有預約嗎？
-有的，我是山姆藍度
好，等等
包登先生，10點半的人來了
請帶他進來
什麼風把你吹來這裡？
昨天前，我還是藍灣高中的一名導師
一個學生學生告我強姦
男生還是女生？
-她叫做凱莉凡恩
-桑德拉凡恩家的？
是的，我完了
談談這個案子
-從何說起呢？
-就從…
你和凱莉的關係說起
她是我的學生，我是她的導師，就這麼單純
那就別擔心
-你的脖子怎麼了？
-這個？
我並不常戴它
保險公司的人稍早來過
好，告訴你我的收費
喬治，要兜兜風嗎？
藍度先生，今天我不能幫你停車
我和芭芭拉約好吃午餐
幫我泊車好嗎，喬治？
馬上來，貝特先生
你完了，藍度，快閃
芭芭拉，我們走
你可能沒聽清楚，藍度
你在藍灣混不下去了
再讓我發現你纏著我女兒，你就真的完了
-給我滾
-藍度先生，拜託你
放心，喬治
山姆，甜心，好久不見
-歡迎回來
-朗姆酒加可樂
你還好嗎？
-很好
-酷？
真可惜，混蛋
山姆？
藍度？
天啊，是我
抱歉，最近情況有點詭異
看得出來
請進
你確定是法蘭基康度干的
就是他，他開著桑德拉的休旅車
你去報警，我們現在就能逮捕桑德拉凡恩
-算了
-那女人有的是錢
我知道她多有錢
我原以為可以留下房子
猜猜看誰是銀行的董事呢？
我不想再惹毛那個女人
有什麼方法阻止她嗎？
我針對凱莉的醜事就行了
一年前，她老爸舉槍自盡
凱莉就瘋了，離家出走
他們在某汽車旅館找到她，磕了一堆藥
而山姆當時被選為「年度最佳教師」什麼的
在陪審團前，你們兩個一比
就會讓他們難堪
為何還不找你去偵訊呢？
因為他們忙著找證據
他們找不到的
對吧？
肯，我不上學生的
他就是愛現
晚安，露比
華特還在為你工作
真希望他早就被吃掉了
-有什麼事嗎？
-蘇西打來電話
她在哪裡？
你認識路的
你不會開槍殺了她吧？
我不相信她竟然帶著槍
誰呀？
天啊，好久不見
萬一有人想勒死我或強姦我怎麼辦？
你們是性犯罪組的，對嗎？
我的搭檔，培瑞茲警探
我在讀西林的…他還不錯，有句話寫得好
是你找我們的，記得嗎？
他們還沒逮捕藍度先生嗎？
還沒
-會嗎？
-不知道
那會困擾你嗎？
我想到外面去
山姆藍度何時讓你搭過便車？
大約一年前
到拖車處時有人看到嗎？
-沒有
-所以只有你們兩人
是的
他可曾進入你的拖車？
-應該有
-應該有…到底有沒有？
是的，有
然後呢，他摸你了嗎？還是你挑逗了他？
蘇西，我知道你很難受
-告訴我們真相
-我沒有暗示他什麼？
他抱著我，說我很漂亮
他說，我可以很美的
你可會要求他住手
去你的，那有什麼不同？
反正沒人會相信我
-山姆藍度強姦了你嗎？
-是的
他把我推倒在地，然後辦事
-結束了嗎？
-快了，蘇西
你可會反抗過他？
沒有，他自己停下來的
可以了嗎？別來煩我
-別碰我
-好的，別激動
他停了下來
就這些？他就這麼離開了？
是的
離開前他說了一句話
什麼？
他說：「小婊子從不能使我射精的」
開門
看看這個女人
-律師，來根煙吧
-你好，吉斯
情況有好有壞
不能保釋，但你有很好的律師…
而不是公共辯護人
我要告訴你我是清白的
我相信你，你不孤單
你就是新來強姦犯嗎？
-請你發表意見好嗎？
-描述一下你的心情好嗎？
藍度先生必需付出代價
能說幾句話嗎？
-你有勝訴的信心嗎？
-很有信心
藍度強姦案驚動藍灣上流社會
剛才到場的是桑德拉凡恩
巨額財產繼承人、上流社會精英
而那位是來自貧民區的女孩
最後陪審團必需選擇相信
兩位18歲的女孩或是山姆藍度
這是南西杜爾在法院現場所做的報導
佛羅里達州控告山姆藍度案
魏斯法官出庭，全體起立
我們要站起來
請坐下
現在坐下
你需要休息一下嗎？
我知道這並不容易，凱莉
但是我還有一個問題
雖然這是我們陳述過的
但我希望再次強調
凱莉，你看到藍度先生…
想和你做愛的時候
你說了哪些話？你說了什麼？
我對他說「不要」
「不要，藍度先生，求求你」
我尖叫著要他住手
你尖叫著要他…
…住手
他住手了嗎？
沒有
他在他那破房子的地板上強姦了我
謝謝你
藍度強姦案進行到第二天
第二位自稱受害人出庭做證
昨天凱莉凡恩在陪審團面前聲淚俱下
在律師交叉質詢時，仍不改口
我們稍後再做最新的報導
法庭門前的現場報道
我是新聞目擊欄目的南西杜爾
早安，各位
多勒小姐
你在迎新會因偷竊被捕時
警方允許你打一個電話…
你打給了藍度先生，對嗎？
多勒小姐？
-是
-當你因為…
損壞學校公物被退學的時候…
我只是打破爛窗戶，那不是我的錯
多勒小姐，等人發問再做回答
並且庭上不准口出穢言
藍度先生出席你的家長會
對嗎？
是的
我覺得藍度先生像是你的朋友
曾經是的
但是發生那件事後一切都變了
根據你的證詞
藍度先生…
…強姦你…
…是在去年4月23日，對嗎？
-是
-但是在5月…
你因持有毒品被捕的時候…
警方准許你打一通電話…
你打給了藍度先生
-那又怎樣？
-又怎樣？
「又怎樣？」
對不起，蘇西
在你被這人強姦後一個月
你又去找他幫你？
好像你還把藍度先生當做很好的朋友
-我需要幫忙
-我深信
但他那次沒去，他外出了…
所以你就在感化院待了半年
這讓你懷恨在心，是嗎？
山姆不在，你很氣他對嗎？
-所以你才指控他，對嗎？
-我說的都是事實
你要坐在那裡發誓藍度先生強姦了你嗎？
事實如此
我問你個問題
你喜歡吃牢飯嗎？
我保證若你做偽證…
很快你就會進大牢蹲著
所以我現在再要求你再次發誓
蘇西…
山姆藍度強姦你了嗎？
多勒小姐，請回答
-多勒小姐
-去你的
-那不是我出的主意
-我反對
多勒小姐正被律師誘導
庭上想聽聽她的說法
多勒小姐？
山姆藍度沒有強姦我
也沒有強姦凱莉
太荒謬了，證人顯然受到辯護律師脅迫
庭上想聽多勒小姐的說法
多勒小姐？
我只是想傷害藍度先生
他本來是我的朋友
我被捕他沒有幫我
結果害我去坐牢
原是摯愛，但卻不甩你
叫她閉嘴
凱莉提議這件事的時候
-我覺得很酷
-凱莉！
這個大人物找過我，就像杜凱警探一樣
抱歉，法官大人，我反對
庭上，請聽我說
貝特先生，不關你的事
坐下
凱莉也很氣藍度先生，她愛上了他
她老爸死後，他就是她的夢想
後來卻發現她老媽搞上藍度
去你的，你這爛婊子
放開你的髒手，知道我是誰嗎？
-週一我就讓你丟飯碗
-就這樣
離我遠一點
天啊，放輕鬆點
我在想我要去住哪裡？
我的房子沒了，好像惡夢乍醒一樣
你不會有事的，我們勝了桑德拉凡恩
就這樣嗎？
這些人毀了你的生活
我說過他們太過份了
會玩火自焚，不出所料
相信我，他們會要求和解
好極了！等等，女孩
山姆藍度被當庭釋放
因為假受害者翻供了
對不起，看我這裡
對不起，看到了沒有
桑德拉！
我要你讓他們死得很難看
-若尊小姐沒丟東西還有可能
-操
我不敢相信你竟然坐在那裡讓這種事發生
讓那個小婊子胡言亂語
你還搞不清楚狀況
你的小公主犯了偽證罪
現在我要免她進大牢
我們該怎麼辦？
-你的咖啡，山姆
-謝謝
天天吃太飽會不健康的
偶爾也該吃點素食
包登，不要廢話
…告訴我你的客戶要什麼
好，貝特
我的客戶希望你的客戶能…
…賠償我們一大筆錢
你知道，肯
可以叫你肯麼？
以後山水有相逢
我清楚…
…湯米…
…人生會有起伏
要加點辣椒嗎？
-你的咖啡，山姆
-謝謝
肯
抱歉，我遲到了
-現在不接電話，蘭若
-好的，包登先生
謝謝你，桑德拉
-後會有期，好嗎？
-好啊
很高興見到你，湯姆
有空來坐，一起吃頓午餐
俱樂部見
俱樂部見，湯姆！
今天要幹嘛啊，老弟
這是你的支票
幹得好，肯，謝謝
我知道你不想碰到這種事，但就是碰到了
拿著錢好好享受人生
找個快樂的地方
蘭若，送藍度先生
-再見，山姆
-再見，蘭若
照顧我的蜥蜴好嗎？
-你好，凱莉
-去死吧
你知道我媽給你多少錢？
她挪用我的信託基金
她死後我能用的錢，現在給了你
-對不起
-你怎麼不和她一起花那錢？
我恨你，你這混蛋，我恨死你了
看到沒，就算我想回來也回不來了
可惡的女傭
你拿到我媽的錢了，多少？
多少？
你知道有多少
該你付帳了
成功了，我們耍了那婊子
完全和你的計劃一樣成功了
怎麼了？
你嚇死我了，你來這幹嘛？
你瘋了嗎？
我是瘋了，你去問我媽
850萬分成三份是多少呢？
太棒了，大笑話
你們以為這樣就沒事了嗎？
聽好，以後的路還長得很
我是認真的
今晚之後，我們三人不能再見面了
今晚以後…？
我們人都來了不是嗎？
稍微慶祝一下應該沒關係
如果大家都沒意見，從現在開始…
…以後一切都聽我的
導師應該要找出許多有趣的事
現在我要你們親吻對方
快點
春宵一刻值千金
（太陽信託銀行
存戶姓名，山姆藍度）
我說過我們被耍了
你說的對，他們是讓我們像白癡一樣
想知道為什麼嗎？聽好了
藍度和桑德拉有一腿對嗎？
為什麼不告訴我們呢？
那是凱莉編故事的最佳動機
也許藍度的律師是想在終審時再提出來
如果你是山姆藍度
你不會想坐三個月牢…
-除非…
-除非什麼？
除非你就是想騙桑德拉凡恩的錢
藍度之前負債纍纍
想要從芭芭拉貝特這種女人
身上撈油水，那很貴的
但凱莉為何那麼做？
她的錢受信託管理
這傢伙只想要錢
結果無法如願
就利用她們設計桑德拉凡恩
我們被耍了，搭擋
一開始就被耍了
游得不錯
有什麼事嗎？
-好奇心使然
-好奇什麼？
想知道如何加強你的泳技？
我很好奇你和山姆及蘇西
三人是怎麼合作的？
-你說什麼？
-你們三人想去加勒比海？
但三人行很少能成功的
你瘋了
要一個保密很難，三個人就別說了
尤其其中兩個還在相愛
你們不希望那只毒蟲攪局，我說對了嗎？
山姆要你做掉蘇西對嗎？
那是謀殺，孩子
真受不了你們警察
你真行，你知道嗎？
你認為變態蘇西挺得住嗎？
你好，蘇西
你最好小心點，再被捕一次
不然就橫死街頭
我好像沒告訴過你
你朋友的事我很遺憾
他叫什麼來著？
幫我一下，蘇西，你知道他名字的
-大衛
-事情演變成那樣我很遺憾
-你說的都是屁話
-你說的又是什麼？
我不需要聽你說，我現在有朋友了
我是雷，蘇西
你什麼都沒有，從沒有過
看看這個
看啊，看了又不會死
拿去
你的朋友山姆存了張支票
他轉帳到離島的銀行去，開了好幾個帳戶
警方不知道戶名有誰？有沒有你的戶頭呢？
他還付錢買了小島上的房子，還買了一艘船
你要去出海，是嗎？
我不懂你說這些幹嘛？
因為我什麼都知道
兩人成雙成對，三人就多餘了
你真認為凱莉和山姆會和你分錢嗎？
別來煩我
如果我是你，現在就會保持頭腦清醒…
…才能看清楚我的新朋友
我不希望你死得很慘…
…就像大衛一樣
可惡
我是山姆藍度，請留言
你竟然打電話給山姆，你吃錯藥了啊
我很害怕，沒人可信任
你可以相信我
喂？
-蘇西在你那兒嗎？
-是的
天啊，我就怕這樣
她在我的答錄機留下瘋言瘋語
她會搞砸的
安撫那婊子
你怎麼不過來呢？
山姆，我真的好想你
我也想你，但現在不能過去
我們照計劃進行
如果她不能保持冷靜…
-那又怎樣？
-你明知道會怎樣
交給我處理
但是今晚我需要你，好嗎？
-好的
-很好
乖女孩，你是最堅強的
叫蘇西來聽，你們一起聽
蘇西
山姆？
聽著，我們都要保持冷靜
私下和解後，大家都認為
我很有錢，所以我要去揮霍
杜凱這條子，想搞你們，別讓他得逞
-你說得容易，可是…
-蘇西，穩著點
唯一能壞事的就是我們自己
你們會背叛我，對嗎？
拜託你
你會的
你是智障還是被沼氣中毒啦？
你就是認為我是中毒對嗎？就像我媽一樣
別碰我
你這笨婊子
你嚇壞了是不是
天啊
-你瘋了嗎？
-她叫他「山姆」
電話中是藍度，看到那兩個女孩了吧
你這麼做很不智
非法侵入凡恩家
- 偷拍三級片
- 我真不能相信
一個月前，她們在庭上大打出手
她們是在演戲，全都在演戲
我們卻相信了，落入圈套
他們就要拿走凡恩的8百萬
她想毀了他
她認為他強姦了她的女兒
她和我們一樣被耍了
你們兩個聽好，別多事
因為根本無案可查
如果你繼續這樣
她就會告我們侵犯隱私權
不要管他們了
-聽到了沒有？
-這只和錢有關嗎？
我們像白癡嗎？你去問他
他是個冷血的變態狂，那些女孩會死的
讓那白癡去查肯尼迪案好了
我明白
下次再找麻煩，法庭見
上次沒告你算你走運
-我明白
-我可以走了嗎？
-可以了
-謝謝
-癟三
-你說什麼？
-你聽到了，混蛋
-你敢當面罵我嗎？
你在看什麼？
-我好像有點失控了
-沒錯
你可會碰過明知有狀況
卻無能為力的時候？
-我們都碰過
-我指的是壞事
你明知就要出事了，而你卻什麼都不能做
我做過一次，我不想再重蹈覆轍
不是要去看電影嗎？
我們應該喝個爛醉
過來
希望將來能住在海邊
可惡
我忘了拿鑰匙，我去拿
凱莉？
蘇西…
是我
我好擔心你，所以我們…
分手前再好好的聚聚
-你在生我的氣嗎？
-沒有
可能我該告訴你我所扮演的角色
但我們今晚要再談談
我們是要慶功，不是自殺
我們要放輕鬆
喝點香檳，看星星
凱莉，休旅車上有毯子嗎？
行個好，幫我們去拿好嗎？
好女孩
我和你形容一下我們的船
你還好嗎？
如果我媽知道我偷開車子，會宰了我的
四輪？
-離開我的屋子！
-我沒在你的屋子裡面
-如果你不離開這裡--
-你要報警麼？我就是警察！
我操！
你說她昨晚沒有回家
她說要去洛杉璣，但她的衣服全在這
華特，如你病了，那很適合你
在路上的老拖車找到的
他說很適合他
蘇西在開庭後就沒去上學
現在他們說她畢不了業
是凱莉凡恩害她的
我們會幫你想辦法，露比
要是有發現，第一個通知你
走吧
葛莉亞，一切就是這麼開始的
情況還不清楚，她也許在什麼地方
幫我發通報找蘇西的車
你想去哪裡？
-有約會嗎？
-幫我找車可以嗎？
舊船都在這裡
你和蘇西一起來過這兒嗎？
是的，有時候
很多人都來過這裡
你真的認為蘇西出事了嗎？
藍度來過這裡嗎？
我覺得很奇怪
可能會是這樣…
我聽說他和學生很好
-你和他是好朋友，對嗎？
-對，是他讓我進船隊的
他說我可以和他一樣，半工半讀念完大學
他是靠體育獎學金念完大學的
和他的船隊無關
我要在這待一陣子，孩子
你先搭公車回去好嗎？
吉米…
人不可貌相，切記
-這就是殺人現場
-屍體在哪？
屍體可能就在沼澤地
他以為不會被發現，但他犯了個錯
她害怕，想離開
我們在巴士站找到車子了
你不覺得是山姆開去的嗎？
等一下，可惡，那車上就沒指紋了
如果蘇西遇害了，兇手可能是凱莉凡恩
-找證據要多久？
-馬上就可以驗出血型
DNA比對要好幾周
可憐的笨蘇西，沒任何機會
-我們還不確定
-凱莉就是下一個
我告訴你，你馬上停手
別讓我聽到你騷擾藍度
大衛
身份查出來，就打電話給我
-你幫我個忙好嗎？
-你聽到他說的話了
他要我別管，沒要你別管
如果我對了，杭特錯了呢？
求求你幫我這一次
如果牙齒不是蘇西的，你得放手
如果我錯了，我聽你的
-喂
-我給你打過電話
-我想見你
-你在哪？
-我在客房
-呆在那裡
山姆，我好緊張
凱莉，別緊張
吃一顆你媽的鎮定劑什麼的
再過一周，你就上了飛機
一切就沒事了，我們發了
但如果他們發現了呢？
天啊，他們會讓你坐電椅
聽著，今晚待在客房，別去參加畢業舞會
我好愛你
我也愛你，乖乖的，留在原處
偷窺別人犯不犯法呢？
蘇西多勒失蹤了
-什麼時候的事？
-她昨晚沒有回家
我們在巴士站發現她的車
雷認為她已被害了
我不知道該說些什麼
告訴我你昨晚的行蹤
但我不需要說對嗎？
跟我來，給你看樣東西
看來你要走人了
看凱莉的檔案，你會發現
她是個憤世嫉俗的性變態…
…威脅著至少兩個人的生命
-哪兩個人？
-一個是她媽
另一個是…
一個是她的女同學…
…她們可能發生過關係的
蘇西嗎？
檔案在你手上，看看
它應該可以給你一些新看法
你之前為何不提這件事？
因為我有我的原則
現在…
…我不在乎了
我該走了
除非你希望我留下來
-情況如何？
-我很累，回家了
-藍度人呢？
-走了
化驗證明血跡是蘇西的
情況比你知道的更複雜
如果蘇西死了
杭特可能說中了，兇手是凱莉
雷？可惡
-是誰？
-杜凱偵探
立刻開門
-你好，凱莉
-你來幹嘛？
凱莉人呢？
我只是稍微沒注意
就是那樣…
她用膝蓋踢我的下體
我沒倒下，但反應變慢了
我無法對付她，她拿槍指著我
開了一槍，擊中我的肩膀
我沒有選擇餘地
只能開槍還擊
好像開了兩槍，命中胸部
我去那兒是想保護她的
我是要去保護她
杜凱警探，我花時間調閱軍情局檔案
一次是有事，兩次是巧合
三次是敵對行動
你現在已經兩次，杜凱…
我想應該沒有第三次了
我們調查的結論是
這是正當防衛，但這無關緊要
你忽視上級的命令，導致兩名女孩死亡
從現在你不再是警探了，沒有養老金
局長，杜凱警探在石頭沙灘
發現蘇西多勒的血跡和牙齒
凡恩的休旅車上，也有多勒小姐的血跡
這讓警方確定凱莉凡恩
就是殺害蘇西多勒的兇手
她沒有殺人
杜凱先生…
偵察終結，你可以走了
謝謝
你好，搭擋
我以為你明天才來
你的女孩對我真好
凱莉本來只是拿來頂罪的
那婊子對我開槍
警察不會解除別人的武裝？
開槍射擊大腿或什麼的？
你是在做掉蘇西之後
還是之前就這麼暴躁的
凱莉不該死，計劃並非如此
這樣不是更好嗎？
他們相信是凱莉殺了蘇西
我就是希望他們這麼想
我不喜歡意外驚喜
「每片烏雲都有光圈的」
現在一切都沒問題了
明天後，你就不會再見到我
聽好，關於明天的事…
我問過銀行，他們說轉帳需要兩個工作天
-胡扯
-你自己打電話去問
你在急什麼呢？玩個一兩天
我們一起出海，我把船都準備好了
我需要一個水手
敬我們的銀行巨額存款
快樂一點，搭擋，你是有錢人了
敬巨額存款，毫無破綻
毫無破綻
看見那個絞盤嗎？
轉幾下，船在逆風
-你是指那個嗎？
-那叫絞盤，用來緊船帆的
-何不起來動一動？
-我是來渡假的
你怎麼不弄艘機動船呢？
我會讓你成為一流水手的
或是害我溺水
-卡住了
-再用點力
我告訴你卡住了
帆繩大概被絞死了
你到船邊去看看能不能鬆開它
我不懂你說的術語
我要你順著它看下去
看看它是不是被絞死了
你要累死我
-這個嗎？
-就是它，看到什麼了嗎？
再低一點，這就對了
我忘了告訴你，雷
「一手駕船，一手要顧自己」
航海的第一準則
雷！
-怎麼回事？
-你有種，混蛋
你死了
不，我沒死
-山姆，天啊
-抱歉，搭擋
你不該殺害凱莉的
你也不該殺害那小男孩
-他叫什麼名字來著？
-大衛
那是我兒子，華特
他很熟練，你們不必害怕
請進，謝謝光臨沼澤地
你大老遠跑來是為了看華特，還是有正事？
沒事，今天我休假
難怪我覺得你不太一樣
我來是為了找你談談
蘇西的事嗎？
是關於雷杜凱的事
他常和其中一個女孩來這裡混
「女孩們」…沼澤地到處都是
我聽說他們蠻相好的
-她還在那裡工作嗎？
-那晚之後就不做了
我只知道，第二天早上…
她就走了，有個男孩死了
是個叫大衛的印第安孩子
他非常迷戀雷的那婊子
看到雷在搞她，想阻止他
雷就殺了他
蘇西都看到了
所以他就逮捕她，設計陷害她
只為了證明他有能力那麼做
這就是關於雷杜凱的傳言
敬雷
我們贏了，一切都結束了
你真是神經質，看看我們四周，山姆
在我想除掉你之前
你還得先教會我如何駕船
好的，多勒
我想整好船帆，抓住那個絞盤
去他的紋盤，我想學開船
不是開船，是駕船
快去弄絞盤，我想再航行一會
這是我注意到你的第一個特點
你喜歡航行
-蘇西…
-拿上大學來說
要選修期末考是復選題的課
你就不需要買書，還可以找到一些女孩
不但借你書，還能上她們，對嗎？
你都是這麼做的嗎？
是的
我有個測試題問你
當然也是多重選擇
美狄亞在出海航行之前
是怎麼殺死克國王和公主的？
石頭…
長矛…
還是毒藥？
毒藥！
猜對了
凡恩老了後
他和老友喜歡來這裡狩獵和嫖娼
一次，他和這個女孩一起來…
…不知在哪搭上的，還使她懷了孕
拋下了她在這裡
可憐的女孩一年後死了…
和她一起
小孩呢？
生下來了，在她喝死之前
這是一個沒人愛的小孩
所以你不是她奶奶
我把當她是孫女一樣養大
華特是我唯一的孩子，好孩子
直到他參軍
所以蘇西和桑德拉凡恩算是半個姐妹
凱莉是蘇西的外甥女？
不錯的卡車
要賣船嗎？
這是蘇西的船，她再也不需要它了
奇怪，我不知道蘇西會駕船
老媽說她做過測驗，她的智商很高，近200
那女孩想做什麼都行？
你幹什麼？
我準備離家出走
你認為這樣明智麼？
猜猜還有什麼
我有玩具
我想試一次不會有害
你知道我被逮的那週末
我找你幾百次嗎？
我真的以為你是我的朋友
我是多麼天真啊
我不知道要外流哪一張較好？
凱莉吸毒那張，還是你們相好的那張呢？
你覺得呢，藍度先生？
看來你們有同好
-奇怪的是你們從沒碰過面
-真奇怪
你錯了，我可能當場就被逮到
那傢伙有問題，他會喜歡的，尤其是殺了我
給我滾出去，交新朋友去
你喝什麼？
停下來，我要射精了
你從來都不會煩惱這些事情
-是你不想要…
-說愛我
我愛你，讓我射
小女孩從不會使我射精的…
你太用力了，會毀了證據的
我的天啊
-你好，凱莉
-你來做什麼？
問你個問題好嗎，多勒小姐？
你喜歡吃牢飯嗎？
希望我從沒惹毛過你
錢都在箱子裡
扣去給露比、華特的和我的酬勞
餘額都存進去了
已結案了
蘇西
乖一點
（謝謝觀看）