忘了它,失敗者.
Oh, Lombardo先生.
-hi.
-hi, 朋友.
Lombardo先生, 怎樣?
-Hey, 朋友.
-Hey.
Jennifer--
你看他的眼睛?
你在看什麼, dork?
滾開.
我感激這些傢伙來這裡
我在這個垃圾堆裡唯一想要的是-
安靜
好吧。我們的高年級研修班課程已經上到一半
安靜.
- 比自修課還亂,是不是?
- 不是!
-是你吉米?
-至少在自修室還可以思考.
他的意思是可以在這裡手淫.'
我相信你在這方面一定很有經驗, Kirk.
我沒有先生.
我沒有.
我是純潔的.
我們都聽到過“約會強姦”“性騷擾”這種講法
就在這裡我們也討論過類似問題
我們今天的客人來自藍灣警察局.
警探 Duquette 和 Perez...
...給我們帶來一點關於這個專題的大家需要的新看法
還有..準備回答你們任何人的任何問題
大家熱烈歡迎
-多謝.
-我要走了.
-為何不先問個問題呢?.
-問你媽個頭.
我剛剛說到...
...我們為何不從一個問題開始
-什麼是性犯罪?
-沒插進去!
怎麼了?
那個中途退場的女孩是誰?
-Suzie Toller.
-我去年抓過她
可憐的孩子坐了6個月的監
-六個月?第一次?
-我不太理解這個判決
他手腳不幹淨
我抓過她
嘿, Carol.
我很感激你們,小夥子們.
謝謝
十分樂意.
為什麼感覺您像個教導顧問?
別告訴我你看不到他以往的表現.
他是隻獵犬
你說寵物狗?
實際上 , 我想他是逗人發笑的那種
我會做了他.
抓住.
吉米 抓住船頭.
很好.
降下主帆.
好吧 各位 收好索具.
大家周一見.
Hey, 小姐們, 我需要洗車.
窗戶呢?
大夥兒乾的好.
周一見.
-再見, Lombardo先生.
-好的, buddy.
好.
真大 ,可以在上頭開party
它是小摩托, Jimmy.
想做船老大
得搞那個玩意
Yeah.
那是一艘真正的船.
謝謝你讓我進這個班
我家老頭絕對不肯付這個錢的
你幹活掙的 而且你也在擺弄船
我也是在船上幹活掙夠大學學費的
- 勝過膩味的漢堡
- 哈哈是啊
我也可以玩玩?還是只有男孩可以?
那週末誰幫你洗車? Lombardo先生?
高年級洗車會, 記不記得?
洗我那輛老吉普是浪費時間
不會的 , 讓Nicole和我一起乾怎麼樣
我們合作的很不錯.
那就這樣.我星期六到沼林去.
為何不周日來?把所有泥巴洗乾淨.
成交.
我指望著媽媽來帶我,但是她沒來
奇怪 奇怪.
所以我在想你能不能帶我一段路
Lombardo先生,你總不會讓我走路吧
我意思是,我不會這麼倒霉的吧
-你呢 ?需要帶一程麼?
-Yeah, 但我得加上自行車.
沒問題.
好,來試試.
Suzie, 你需要麼?
還有一個空位.
天啊. 她哪裡弄的鞋子,像個雞.
再試試
很高興見到你走啦孩子們.
-別忘了禮拜日的事情.
-不會的.
-是Sam Lombardo麼?
-Hi, 媽媽.
Sam, hi.
Hi, Sandra.
進來喝一杯怎樣?
不好意思, Sandra,我得走了.
-Hi, Lombardo先生.
Hi, 小姐們.
看吧,我就知道他忘了.
我沒忘記看車吧.
都準備好啦搞得真髒
不如等另一輛開走再幹
那奔馳不是你的?
你知道我的那部是藍的, Nicole.
Sam, 我走啦.
你的水管呢?Lombardo先生?
Kelly,水管在車子前頭.
Kelly 幫你洗吉普車?
Barbara.只是找個理由.
Sam真是個慈善家.
有人說:多乾點小事累不著人.
好.
-玩的開心點.
-Okay.
哇.
看起來和嶄新的一樣.
你忘了什麼嗎?
你的洗車票要給我們
Oh, 是的.那東西.
-我們為何不?...
-規矩就是規矩, Lombardo先生.
Okay, 我找找.
Lombardo先生,有點晚了.
Nicole要去 the Mansons'?
找到他給我騎
給我幾分鐘好不好?
-走吧.
-你肯定?
Oh, Frankie.
Oh, 上帝.
操!
-你好,這是藍灣高中.
-你好.
你的孩子
今天缺席,星期一--
天啊!
- 什麼? 恩?
- 哦,沒事
來吧.
-Art, 你抓了條好大的魚啊.
-是條梭魚.
你有空的時候
和我一起來打魚,你可以親手抓一條.
別說你要吃這東西.
為啥?
這是梭魚,有毒,毒死你.
操,我可以對跟你約會的女人說這個.
Sandra Van Ryan 電話找 Sam.
-Sandra, 什麼事?
-Kelly 今天逃課了, Sam.
你聽到什麼了?
沒有
別擔心.
我找到她了.
好.
聽著, Sam,上次真不錯.
Sandra,我現在很忙 不如--
對我這隻船來說沒人開得比你好
-是的,好吧--
-我知道你正在操 Barbara Baxter.
-那又怎樣?
-好吧 也許我只能跟一個女人在一起.
可憐的 Sam.
你真想找一個藍灣女人嫁給你?
-講完啦？Sandra?
-抓住關鍵 ,親愛的.
你是收費的 床上工夫不錯 向來不錯
好好享受吧，趁現在還行.
再見, Sandra.
放!
你似乎把槍當心理醫生啦.
也許我該試一下.
好吧,讓我來猜猜.
整個週末某個男孩子都沒來惹你.
白白過一天?對不對?
那又是你的哪個水手?
管他哪個,只要是我想要的.
好吧, Kelly, 發生什麼事了?
怎麼了?
我想爸爸.
上帝.
我也想他, 有時候吧.
你才不會.
他不應該自殺 , Kelly.
Oh, Kelly....
我不知道他為什麼要這麼做.
我真的不知道.
我能幫你什麼嗎?
鎮靜片?
我被強姦了.
什麼,親愛的?
我沒聽清楚.
什麼?
我是說,我被強姦了.
...被 Sam Lombardo強姦了.
Sam Lombardo?
我的女兒...
在藍灣有人敢強姦!
你是說Sam Lombardo 強姦了她?
那個混蛋敢對我女兒做這種事,
一定是在發昏.
我們知道您心情,Van Ryan夫人...
...不過 我們還是要先跟 Kelly談下.
我們最好記錄她的單方陳述.
- 你準備好啦?
- 好吧.
好.
要不要再等一下?
我只想快點兒結束.
我們得錄下這些陳訴.
我知道這個不好受,Kelly
但這是很嚴重的指控...
所以我們要知道你兩個之間發生的每一件事.
準備好了嗎?
他先是抓住我的肩膀.
我讓他--
我是說,他的確討人喜歡..
然後呢...
他的手在我短褲裡--.
這個,從後面.
His fingers....
-他的手指...
-說清楚..
他把手指放進去--.
兩個地方,你知道?
他進入你的身體了嗎?
是的.
我說 ''不要. ''
我尖叫.
我頭腦一片空白只有這個聲音在叫
他傷害我.
你反抗過?
他把我的手腕扭在背後.
然後怎樣?
他一直在說, ''來吧來吧".
"來吧. ''
然後他突然停下來.
你是說,他離開啦?
我不知道,很難講清楚
儘量想想, Kelly.
我只記得他在說
.
他說, ''不要怕.
我沒有射. ''
我忘不了那些話.
他說:"小女孩不能給我高潮. ''
"小女孩不能給我高潮. '' 上帝.
還真壞.我們得搞一點物證
怎麼了?
也許根本沒有物證，因為也許什麼都沒發生.
知道我的想法?我覺得她在演戲.
我覺得是她找機會跟他單獨在一起,希望他能搞點事情.
她很失望 因為他不肯做.
也許她是那樣計劃的.
也許不是.
那傢伙應該讓讓她站那兒別動.
我掌握的情況是,他幹過藍灣半數的女人.
但這個不能把他變成強姦犯
對她使用測謊儀怎樣?
讓主教大人做個尿檢怎樣？
這裡是藍灣., Gloria.
讓Van Ryan家的人測謊,Tom Baxter 還不得砍你.
你害怕Tom Baxter?
你害怕Sandra Van Ryan?
討論結束,你們倆知道該怎麼做
調查他的鄰居,同事，
再跟Kelly的朋友談談.
-你知道那對他意味著什麼.
-是的.
你也聽到Kelly的指控了.
這傢伙是混蛋.給我把案卷搞出來.
好.
乾得好,Jimbo.
星期一見
好.
他是我航海課的標兵.
跟我說吧, Artie.
Kelly Van Ryan指控你強姦她.
Jimmy告訴我的.
很顯然,我是最後一個知道的
Sam,我....
Sandra Van Ryan一整天都在做大喇叭...
跟學校當局的每一個人訴說.
她在努力讓你停職.
難道校方只聽她的一面之辭,卻不聽聽我的?
真是昏頭啦.
我是清白的,該死的.
你要相信我.
我能告訴你的就是那事就這樣掛著.
他們相信你,一切都會恢復照舊的--
你不明白這種事.
它會跟著你.
一直都會跟著你.
你需要有人幫助.
你需要一位律師.
或者你能夠告訴我在南佛羅裡達還有個律師...
想在法庭上和Van Ryan家族作對.
我找 Ken Bowden.
-你有預約?
-是的.
Okay, then.
好的.
請帶他進來.
是什麼事讓你跑到城的這頭來的?
好吧, 我呢,直到昨天...
我還是藍灣高中的法律輔導員.
那兒的一個學生指控我強姦.
男孩還是女孩?
-那個學生是 Kelly Van Ryan.
-Sandra Van Ryan家的?
他媽的.我真夠運氣
說說看?
-從哪兒開始呢?
-就從...
...你和這個女孩兒的關係說起吧 , 叫Kelly的.
她是我的一個學生.我是她的法律輔導員.除了這個，沒有其他關係.
那就別擔心
-你把你脖子怎麼了?
-這個?
我不用整天帶著這個的.
先前有個保險公司的小子在那兒.
好吧,讓我先說說費用.
Georgie, 你好.跟我說說有啥新聞？
恐怕今天我不能為你停車了.
你不能為我停車?
我要和芭芭拉一起午餐.
幫我停下車, Georgie.我有點兒晚啦.
馬上, Baxter先生.
你別上這兒來啦 , Lombardo先生.
離這兒遠點兒.
Barbara, 我們走.
也許你沒聽清我說什麼, Lombardo.
你在藍灣完蛋啦.
如果我再發現你纏著我女兒,
你就徹底完蛋了.
-滾開吧.
- Lombardo先生, 請吧.
那好吧, George.
Sam, 親愛的.
有一陣子沒見你了.
-歡迎回來
-朗姆酒加可樂.
你還好嗎?
-我沒事.
-酷?
你這個混蛋,他媽的.
Sam?
Lombardo?
站住,別動!是我啊.
對不起.這事兒越來越古怪了.
我明白.
進來吧.
你確定是 Frankie Condo乾的?
就是他,沒錯.
他開著Sandra的車子.
你把這些告訴警察, 我們現在就能逮捕 Sandra Van Ryan
-這事兒算啦.
-這女人很有辦法.
我知道她多有辦法.
我想過或者我還能保住房子 有些房屋抵押貸款--
猜猜誰是銀行的部門主管?
這個女人夠給我添亂的啦.
你覺得是不是應該弄個訴訟來讓她住手?
你說Kelly跟我那件鳥事?
怎麼樣.
一年前...
她父親把自己腦袋打開花
...Kelly 失魂落魄, 離家出走.
他們在一家破汽車旅館裡找到她時,可卡因正搞得她魂飛天外
這當中--
...你, Sam, 在那一年當了輔導員...
...也許這都是廢話
他們把你們兩個推到陪審員前面...
...看上去很蠢.
他們知道的
為什麼他們到現在還沒來要你的呈述?
因為他們忙於尋找證據...
但他們什麼也不會發現.
對不對?
Ken,我沒有操我的學生.
他只是在給你表演一下.
嘿,那兒, Ruby.
看來你還是跟Walter將就著
我是希望有什麼東西把他吃掉.
-有什麼事嗎?
-Suzie給我們電話了.
她在哪兒?
你認得路的.
你不會開槍打她吧,啊?
我不相信她會有武裝.
誰呀?
你們路上走這麼久.
有人來掐死我的話時間剛好夠...
或者操我的屁股
你們負責性犯罪?
我的搭檔, Perez警探.
這是 Celine. 他很棒..他對賤人很有研究.
Suzie, 你打電話叫我們來.記得嗎?
他們把Lombardo先生關起來啦?
沒有
- 會關他?
- 我不知道.
你操心這個?
我想出去走走.
Sam Lombardo讓你搭他的便車是什麼時候?
大概一年前.
你是什麼時候到達的,那兒有其他人嗎?
-沒有.
-這麼說只有你一個人.
是.
他和你一起進屋了嗎?
-我想是.
-你想是的.好吧,進還是沒有?
好吧.是,他進屋了.
然後呢?他摸你了嗎?
你,也許, 有沒有跟他調情?
Suzie, 我知道你很難受.
-但你必須告訴我們實情.
-我什麼也沒跟他說.
他抱住我說我很好看.
他說他想知道我是否真的好看
你有沒有要他停下來?
見鬼.
這有什麼差別?不管怎樣都沒人會相信我的.
-Sam Lombardo強姦你了?
- 是的. 好不好?他做了.
他把我推倒在地板上,然後他幹了.
- 那我們算是結束啦？
- 差不多是Suzie.
差不多.
這麼說吧,你有沒有反抗過?
沒有.他自己停下來了.
好了吧?就是這些了?讓我一個人呆會兒.
- 別碰我!
- 放鬆點...放鬆點...
他停下來了.
就這些?他就這麼離開了?
是的.
他先說過一句話.
說什麼?
他說:"沒有小婊子能給我高潮的."
打開門.
- 嘿,輔導員,給支煙怎麼樣?
- 你好,倒霉蛋.
現在的消息是好壞各半.
你不準保釋,但你有個真正的律師...
而不是由法庭隨便指派個辯護人.
我告訴你, Ken,我是清白的.
你還是對法庭的人說吧.你不是孤立無援的.
你就是那個小色鬼.
Sandra, 說說你的想法?
能談談你此時的心情嗎?
Lombardo 先生會得到應有的懲罰的.
能說幾句話嗎?
- 您有信心打贏這場官司嗎?
- 很有信心.
Lombardo強姦案在藍灣高級住宅區引起轟動...
在那些小報的煽動下.
剛剛到達的是, Sandra Van Ryan...
大宗地產的女繼承人 藍灣上流社會的精英.
從相反方向過來的是那女孩.
到最後，陪審團要在這個18歲的女孩...
和Sam Lombardo的呈詞之間作出裁決.
這是在法院門前的現場報道...
我是新聞目擊欄目的Nancy Duerr.
佛羅裡達州州對Sam Lombardo的起訴.
尊敬的Sylvia B. Waxman法官
全體起立.
我們要站起來
請坐下.
現在坐下.
還要等等, Kelly?
我知道這很難, Kelly...
但我還要多問一個問題.
雖然大部分事實已經陳述過
但我希望我們大家完全弄清楚這件事.
Kelly , 當你看到Lombardo先生...
試圖和你發生性行為時
準確地說 你如何說的?
他說了什麼?
我對他說"不要."
我說,"停下來, Lombardo先生.求你了..''
我尖叫著要他停下來.
你尖叫著要他...
...停下來.
那他呢?
不.
他在那髒屋子的地板上強姦了我.
謝謝你.
這是Lombardo強姦案的第二天...
又有第二個前法律輔導員的年輕受害者...
站出來聲稱
昨天,Kelly Van Ryan對事件做了激動的陳述
...在辯護律師的交叉質詢下毫不動搖.
早間晚些時候我們將回到有新的進展的事件現場
法庭門前的現場報道...
我是新聞目擊欄目的...
Nancy Duerr.
各位早上好.
Toller小姐.
當你...
還是藍灣的新生,因在商店行竊被抓時
你被允許打一個電話...
你打給Lombardo先生.
是不是這樣?
Toller小姐?
-是.
-當你被開除...
...因為毀壞藍灣高中的財產..
我只是搞壞一個破窗戶.那甚至不是我的錯.
Toller小姐,你要等要求你回答時才能講話...
否則你會因為褻瀆法庭而受到拘訓.
Lombardo先生出席你的家長會.
對嗎?
是.
在我看來...
...Lombardo先生是你的朋友.
他過去是的
但這一切都改變了，當...
...根據你的陳述
Lombardo先生...
..強姦你...
...時間是去年的4月23日,對嗎?
- 是.
- 但是接著在5月...
..當你因為非法持有毒品被逮捕時...
...而再次被允許打一個電話時...
...你又是打給Lombardo先生.
-那又怎樣?
怎樣?
你看, Suzie.
那就是說 在你說的那個男人強姦你的僅僅一個月後,你去向他求助?
聽起來你仍然覺得Lombardo先生是一個很好的朋友
- 我需要幫助.
- 我知道你需要.
但是Lombardo先生這次不在那裡.
那是夏天,他外出了...
你在州立管教所裡度過6個月.
那是不是讓你生氣啦蘇西, Suzie...
...因為Sam外出??
他沒在那兒?
就是因為這原因你才這麼說 Lombardo先生的?
-...說你的朋友?
-我這麼說是因為它發生過.
你能坐在這裡,宣誓..
說Samuel Lombardo強姦你?
我說過他做了.
我來問你一個問題.Toller小姐.
你很喜歡做政府的客人對不對?
因為我敢肯定如果你對山姆倫巴多這事說謊的話...
而且我相信你說了謊...
你會很快再次光臨管教所.
那就是為什麼我要再次問你...你發誓...
Suzie...
...Samuel Lombardo有沒有強姦你?
Toller小姐,你必須回答這個問題.
Toller小姐.
-去死吧!
- 這不是我的主意.
- 反對,法官大人.
很明顯Toller小姐正被律師誘導.
法庭很想聽聽托勒小姐說的話
Toller小姐?
Sam Lombardo沒有強姦我.
他也沒有強姦Kelly.
他什麼也沒做.
這真荒謬，證人受到辯護律師的直接恐嚇
我已經說明了法庭將要聽取Toller小姐的陳訴
Toller小姐.
我想傷害 Lombardo先生.
他開頭是我的朋友,
後來我被抓了... 他卻不再保護我...
而我不得不滾到那個鬼地方去.
一開始你是他的最愛,然後卻“誰管你?“
讓她停下來.
Kelly 說要這麼做...
-...我在想, "真酷."
-Kelly!
那些大人物給找我的麻煩,像 Duquette警官.
-現在他們自己有麻煩了.
-對不起,法官大人.
我反對
法官大人,我能講幾句嗎?
Baxter先生,你不負責這件案子.
坐下.
Kelly's對 Lombardo先生也很惱火
她愛上了他.
自從她老頭死後，他是她的幻想.
後來她卻發現 Lombardo先生在和她媽乾,就這樣.
什麼? Kelly!
你這個臭婊子!
你他媽的把手拿開!你不知道我是誰嗎?
-我準備周一開除你!
-就這樣.
拿開這個破東西.
上帝呀, 夥計! 該放鬆一下啦!
我在想我住在哪兒.
我的房子沒了.
從這該死的惡夢中清醒過來吧.
你就要熬過來了.
我們給她很重的一記，案子辦得無懈可擊...
...給Sandra Van Ryan.
也就是這樣
這些人毀掉你的生活,兄弟.
我跟你說他們太過分.會走過頭的!就是沒錯!
他們會善後的,相信我.
他們會懇求著安排善後.
哦好啦! 上吧!
等著吧!快點兒,寶貝.
事情驚人地變化,
Sam Lombardo案被駁回...
他的一個聲稱的受害者推翻先前的證詞
嘿,看這兒.
嘿.有人看報了嗎?
Hey! Sandra!
我真想你馬上把那訟棍的蛋釘到暀W.
本來是可能的...
-..要是那個笨小姐不扔出這些鬼話...
-我操.
我都不敢相信你會讓他從這個垃圾堆逃出來
這個最爛的雜種.
我想你還沒搞明白, Sandy.
你的寶貝女兒做了偽證.
我所能做的只是讓她逃脫他媽的牢獄之災.
那我們要做什麼?
- 給你咖啡.
- 謝謝你.
jalape?o pork platter會殺了你.
我的意思是:你不能這個星期每天都吃壽司
Bowden, 為什麼不停下
...告訴我你的客戶究竟需要什麼
好的, Baxter.
我的客戶希望你的客戶戴上馬鞍...
...然後我們騎在他的屁股上面直奔銀行
你知道的, Ken.
我可以叫你 Ken麼?
另外的案件,另外的時間
我明白...
...Tommy...
...今天所有人都吃屎了嗎?
你要熱的麼?
是的
- 給你咖啡,Sam.
- 謝謝你.
Ken.
對不起我晚了.
替我接一下電話, Lenore.
好的,Bowden先生.
謝謝你, Sandra.
我會找你的.
- 怎麼樣?
- 好啊. 來吧.
很高興見到你, Tom.
一起來吧 午餐
俱樂部見.
俱樂部見., Tommy!
Hey, Tom.今天戰績如何,朋友?
嘿,我說夥計!
這是給你的.
-你做的很棒, Ken.
-yeah.
謝謝.
我知道你寧願什麼事都沒發生...但它發生了...
那就拿著這錢好好享受一下.
怎麼樣?找個好地方.
Lenore, 送Lombardo先生出去好嗎?
-再見, Sam.
-再見, Lenore.
照看好我的蜥蜴，好嗎?
你好, Kelly.
去死吧.
你知道我媽媽付給你什麼了?我的信託基金.
她死前我動不到這些錢,但現在她賠給你.
對不起, Kelly.
為什麼你不再去幹她啊 !你們可以一起花這錢.
我他媽的恨死你了,你這個雜種!
我恨死你了!
你看, Art?我不能再回來了，即使我想回來.
可惡的女傭.
那麼你拿到了我媽媽的錢.
多少?
你知道有多少.
那該你付帳了.
成功了! 我們幹掉這個婊子啦!
說的對.
怎麼了?
你他媽的把我嚇壞啦.你不該來這兒.就這個.
你他媽的瘋了嗎?
是的,我是瘋了.. 去問問我媽媽
那麼,8百50萬元分成三份是多少呢?
哦,很好.
都覺得很好笑嗎.你們真他媽的認為這事完了嗎?
我告訴你們.還早著呢.
我是認真的.
今晚以後，我們三個不能再被人看到在一起.
今晚以後?
是的,好了..
...我們都在這兒了,不是嗎?
也許慶祝一下也不錯...
如果我們達成一致的話...
那麼從現在...
你們就要完全照我說的做
法律輔導員總是很會找樂子
現在我要你們兩個接吻.
來吧.
別為這事吵一天
我告訴過你，他們把我們當傻瓜玩.
你說的沒錯.他們的確把我們當傻瓜
你錯在不知為什麼
聽聽我的看法.
Lombardo跟 Sandra Van Ryan之間有一腿. right?
為什麼他不告訴我們?
要是 Kelly編造的這故事這正好是個動機.
也許Lombardo的律師在法庭上留這一手
我想過這些事，然後說:你是Lombardo.你已完蛋了.
你又不想在監獄裡熬三個月，除非--
除非什麼?
除非你設計要Sandra Van Ryan跟你在哪天結一個大帳.
在整個這事發生前,Lombardo已經債務纏身
...要想繼續維持Barbara Baxter那樣昂貴的講究的生活..
Lombardo 可能會破產,但為什麼 Kelly要偷這個錢?
這小子拿到的這筆錢是她祖父留下的,而她在她母親去世前是不能碰它們的.
我來告訴你,這個小子本想跟有錢人結婚.
當這些不能實現...
他就去在這兩個女孩身上下工夫...
...利用她們去算計Sandra Van Ryan
我告訴你,
他當我們是白痴搭檔.
他們從一開始就把我們當木頭.
游得不錯.
你來這裡有什麼原因嗎?
-我想,是好奇.
-好奇什麼?
怎麼提高你的蛙泳水平?
我好奇的是在你看來你和Sam, Suzie三個人以後會怎樣?
什麼意思?
你們三人是想要一起到加勒比海...
從此以後過快樂生活?
問題是三人組合很少能一直合作下去.
你丫神經病吧..
要一個人保守秘密已經很難 別提三個啦.
特別是當其中兩人相愛時.
既然得到那些錢，你和Sam可不想邊上有個吸毒的..
..我說的沒錯吧?
Sam幹掉Suzie前會不會跟你說一下?
那會是謀殺,孩子.
上帝啊,警官,省省吧.
你覺得很好?
但你是不是不曾想過那個怪誕的Suzie's 會成為一個阻礙?
你好., Suzie.
你最好別再碰那該死的東西.
你又出事啦,這是第二次.
沒錯,大不了去死.
你知道...
我想我從未告訴過你,我對你朋友的事感到有多抱歉.
他叫什麼?
Suzie.你記得他名字的.告訴我.
-Davy.
-是的.沒錯. Davy.
我真的對那事情感到抱歉.
- 那都是你們警察的廢話.
- 你說什麼?
我再也不用聽這些 你再也別想壓著我.
-我現在有朋友了.
-Hey!
這是Ray, Suzie.
你別想糊弄過去!
你從來就混不過去,
你以後也混不掉
看看這個.
看看.它不會咬你的.
拿著!
你的朋友Sam存的支票
他把錢轉到一個離岸帳戶,一個數字帳號.
警局甚至不知道帳戶的名字是誰.想想其中有一個名字會是你嗎?
他為一個小島付下定金,而且分期付款買一艘遊艇.
你要去出海,是嗎?
我不知道你為什麼要告訴我這些,為什麼要來這兒?
我告訴你是因為我完全知道將要發生的事.
兩個人可以成為夥伴，
三個人就多餘了.
現在相信我
你也不認為Kelly and Sam 會和你一起分這筆錢吧?
讓我單獨呆會兒..
你要知道
你要知道,如果我是你,我就希望我現在腦子清醒點兒...
這樣我就能看清楚我的新朋友.
我不願看到你的結局那麼慘...
...就象 Davy一樣.
真見鬼.
我是Sam Lombardo.
請在嗶聲後留言.
我真不能相信你竟會給Sam打電話.你到底怎麼了?
我很害怕,我不知道該相信誰.
你可以相信我.
喂?
-Kelly, Suzie在你這兒?
- 是的.
我正擔心這個.
她給我留下個蠢話
一邊抽著那些東西
...一邊是這他媽的警察.她真會搞砸掉.
讓這婊子冷靜下來.
為什麼你不能來,求你？
Sam,我真的好想你.
我也想你, Kelly,但是現在不行.
我們要完成計劃,好嗎?
如果他媽的她不能挺住--....
- 那怎麼樣?
- 你知道怎樣.
我會親自處理的.
但我需要你, Kelly.我要你今晚為我呆在那兒.
- 好吧.
- 很好.
這才是我的好姑娘.你很堅強,知道嗎?
現在叫Suzie也來聽.
我想要你們兩個都聽著.
Suzie.
Sam?
現在,聽著...
...我們要冷靜下來,我們每個人..
現在,這事以後,人們都認為我很有錢了...
...所以我要出去大把花錢,做那些富人該做的事.
可這個警察,他想要他媽的添亂
不能讓他得逞.
- 你說起來容易.
-Suzie, 別崩潰.
能讓這事穿幫的,只有我們自己
你們--你們想要甩掉我, 是不是?
去你的.
就是!
你是低能啊,還是腦袋被沼氣熏昏啦?
我也正想這麼說你--滿腦子泥漿,就象我媽媽一樣.
別碰我!
你個瓜批!
你很害怕,是嗎?
上帝啊!
- 你瘋了?
- 你聽她在叫 "Sam"
它們在和 Lombardo通電話.你看這兩個女孩.
磁帶上的談話莫名其妙.
我們現在有的只是你在Van Ryan 的私人產業上
- 拍到的色情鏡頭!
- 我真不能相信.
一個月前,這兩個女孩還在法庭上大打出手.
她們在演戲!
他們都在演戲!
我們卻相信它,深陷其中
現在他們要帶著Sandra Van Ryan的8百萬美金逃跑
她想保住的那些錢,她沒有計劃去毀掉這個男人的生活
如果你認為那小子強姦你的女兒,你還會去追求他?
她也象我們一樣相信了那些鬼話!
你們兩個聽著,你們不是在辦一個案子,因為現在沒有他媽的案子.
我很清楚Sandra Van Ryan這個人,如果你繼續這樣在她家周圍晃來晃去...
...那她一定會去控告我們非法侵入
所以不要理這些人的事!
Hey! Ray!
- 我說清楚啦?
- 你覺得這只是涉及到錢?
大概我們看起來很蠢?問問這個人吧.
你會發現有個變態狂在背後控制,那些女孩將會走向死路.
給這個蠢貨一點事去做吧.
- 也許該讓他去調查Kennedy的謀殺案.
- 我明白.
下次這個混蛋...
再在這兒拖住我,我會去控告你.
這次你混蛋夠運,我最後一次放過你.
- 我明白.
- 我現在可以走啦?
- 是的.
- 謝謝.
- 操蛋
- 你說什麼?
- 你聽見啦, 傻屄
- 你敢當我面再說一遍?
你看什麼呢?
- 我猜我可能會被調離這裡.
- 可以這麼說.
你有過這樣的事?你明知道有些事會發生...
...而你可以阻止的,卻不去做你該做的.
我們都有此經歷.
我是說你看到一件壞事,然後它發生了...
可你卻什麼都不能做，而且--
我遇到過一次..
我不想再來一次.
我還以為我們要去看電影.
我想我們只是需要打發時間.
快來.
我希望有一天我能住在海邊.
噢,糟糕.
我忘了鑰匙.
我去拿.
Kelly?
Suzie.
是我.
我很擔心你,所以我決定...
在分手之前，我們三個應該再聚最後一次.
-你對我很生氣嗎?
-不.不.
我也許應該多告訴你一些關於...
...我準備要演的角色
但我們今晚要來一次
慶祝一下，而不是自殺約會
我們要涼快一下只要放鬆一點...
...來一點兒香檳...
...看看星星.....
Kelly?
在你媽媽的車後備箱裡找到毯子啦?
行行好，再去幫我們拿來?
好姑娘.
給你說說我為我們精心挑選的這條船
你還好?
要是我媽知道我開走她的車,她會殺了我的.
四輪?
-離開我的屋子!
-我沒在你的屋子裡面.
-如果你不離開這裡--
-你要報警麼?我就是警察!
我操!
你是說她昨晚沒回家.
她是一直說要去洛杉璣,但她的衣服全都在這裡.
沃爾特! 你有病啊,它們用得好好的.
找些倒在路上的老流浪漢的的牙齒.
他說他們很合適
審判結束後,Suzie就沒回學校.
哦,現在他們肯定在說她不能畢業.
這都是 Kelly Van Ryan帶她陷進去的，你們都知道.
我們會查的, Ruby.
如果我們發現什麼,你會第一個知道
走啦.
現在開始啦,Gloria.
這就是開始.
我們根本不知道什麼.
她也許在別的任何地方.
我會在警局放下你,
打電話查一下蘇西的車.
你要去什麼地方嗎?
-你有約會?
-你只要幫我查出這輛車
在那艘舊船那兒.
那你和Suzie來過這兒?
是的,有時候.
有許多小子都來這兒.
你真得覺得Suzie出事啦?
Lombardo來過這裡?
我說了什麼好笑的事?
不是,我只是說,這樣想 Lombardo先生也太 --
好吧，我聽到一些,他和孩子們的關係不錯
你和他是朋友對吧?
是的,是他讓我來航行組的.
告訴我說我可以靠自己的努力完成學業,就象他那樣.
Sam Lombardo 是靠體育獎學金上的邁阿密大學...
這些船可跟這該死的事無關
我會在這裡呆一會兒,孩子.
你去高速公路上趕公共汽車吧?
嘿, Jimmy.
人並不總象他外表的那樣.
記住這句話..
- 這就是作案現場.
- 屍體在哪兒?
在沼澤裡,很可能
這小子是個沼鼠.
他知道在這裡屍體不會被發現。
但他犯了一個錯誤.
她祖母說過她感到很危險,所以想跑掉...
你不認為是山姆把它停在那裡的?我在公共汽車總站發現她的汽車.
稍等一下.
Gloria, 給那輛車噴點灰取印模
如果Suzie真的被謀殺,
一定是那個Van Ryan 小混蛋乾的.
一個小叛逆從一開始就註定啦
- 我們多長時間可以拿到結果?
- 我們可以立刻拿到血型的報告.
核對牙齒記錄時間要長些.
DNA的測試結果要幾個星期
可憐的笨Suzie.
從來不曾有過機會
- 我們還不知道什麼.
- 讓我告訴你, Kelly's 就是下一個.
讓我來告訴你,離開這裡... 馬上.
別他媽的讓我聽到你再去打擾Lombardo.
David!
你拿到身份報告,直接通知我!
幫我一個忙好不好?
Ray, 你聽到他說的
他只是說讓我不要碰Lombardo,
關於你他倒是什麼都沒說.
想想如果我正確而Hunter錯怎樣
求你,這次你得幫我
如果這牙齒不是蘇西的,
你得放棄這想法?
如果這次我錯,我聽你的.
-喂?
-我給你你打過電話.
-我想見你.
-你在哪兒?
-這該死的客人房
-好的.呆在那兒.
Sam,我真的很緊張.
Kelly, 放鬆點
吃一片你媽媽的鎮靜藥什麼的.
一個星期後，當你乘上飛機,
這些就結束了.我們就有錢啦
但是如果他們發現了呢?
上帝,他們會把你推上電椅.
聽著, Kelly...
...今晚呆在那裡,想想畢業舞會
我非常愛你.
我也愛你, Kelly.
做個好姑娘
呆在那兒.
在別人的窗戶外面偷窺...
...是不是違法的?
Suzie Toller 失蹤了.
- 什麼時候?
- 她昨晚沒有回家.
我們在公共汽車終點站發現她的汽車
Ray 認為她已被害
我不知道該說什麼.
你可以告訴我你昨晚在哪兒.
我想我能告訴你,
但我真得沒必要這麼做,是不是?
來這兒.
我給你看樣東西.
看起來象是準備離開
Kelly的檔案
讀讀看. 你會發現這是個憤怒的,性困惑的女孩...
...至少有兩個人使得她對生活產生恐懼.
哪兩個人?
其中一個是她母親.
另一個是...
...她的一個女同學...
...和她可能有些複雜的性關係.
Suzie?
現在你拿著這個檔案
看看它.
我想它會讓你對此事有新的看法.
為什麼你在審訊前不告訴我們這些?
因為那時我還有些個人守則
對我來說很重要的
但現在...
...我不再在乎
我也許應該走.
除非你打算找些什麼事留住我
-Duquette.發生什麼事?
-我很累.我回家啦.
-Lombardo在哪?
-走了..
日, Gloria,岩石上的血型跟Suzie吻合
我來告訴你一些事情, Ray:
關於這件事,有許多是你不清楚的.
如果蘇西死掉了...
...Hunter 可能要盯上 Kelly.
Ray?
混蛋, Ray.
-是誰?
-Duquette偵探.
開門
-你好, Kelly.
-你來這兒幹什麼?
哪裡--? Kelly! Kelly!
我只是剛一轉眼,也就一眨眼的時間.
就是那樣-- 就來啦--
...她用膝蓋頂我的腹股溝
我開始沒倒下,慢慢地往下-----
...就這樣.
我碰不到她
她拿把槍對著我.
開一槍.
我躲一下打中肩膀.
我沒別的選擇.
只能開槍還擊.
兩槍,我想是,打中胸部.
我去那兒是想保護她的.
我--我去那兒是想保護她的.
Duquette偵探.
我曾在軍事情報局幹過一段時間,
在那兒我們有個說法:
一次是偶然.
兩次是巧合.
三次是敵意.
你現在已經兩次, Duquette...
所以我不想看到第三次.
我們調查認為你打的很準,
這個有點無關緊要.
但你忽視上級的指示
從而,造成兩個年輕女孩的死亡.
從現在開始,你被停職.
同時終止你的養老金和福利金.
Goodsall局長...
...Duquette偵探發現
Susan Marie Toller's牙齒和血跡...
就在被叫做碎石海灘的地方.
越野車裡也發現Toller的血跡.
這讓警方認為...
Susan Marie Toller 是被 Kelly Lanier Van Ryan謀殺的.
她-
她沒有.
Duquette先生.
調查結束 你可以走啦
謝謝你, Paul.
你好啊,搭檔.
上帝啊,你這傢伙.我還以為你明天來
看,你的好女友打的.
Kelly本來只是要當個頂罪的
這婊子開槍打我.
該死,你是個警察.
難道他們沒有教你讓人解除武器?
你知道 打腿或者類似地方?
你忽然有點多愁善感啊
...是在你用葡萄酒瓶當敲死小Suzie之前還是之後?
我們沒有安排Kelly 死掉, Ray.
這不是計劃裡的
夥計,事情也不會更好啦.
他們相信是Kelly謀殺的Suzie.
我不能告訴他們實情.
我只想告訴你,我不喜歡意外.
你應該這樣看這件事:每朵烏雲都有金邊
現在再不會有破綻
明天來,你就再也別看到我
好吧,聽聽看,要明天.
...我已經對銀行講過但他們說,
需要兩個工作日...
..來完成轉帳,所以--
-胡說
-Oh, yeah.
你可以自己打電話
不管怎樣,還急啥呢?
等個一兩天
我們駕船出海吧.
我剛把船裝配好.
我也許還需要個水手
這是兩個大筆的銀行帳戶.
你應該輕鬆一下,夥伴.
你是個富人了.
兩個大筆的帳戶,而且毫無破綻.
毫無破綻.
Hey, Ray, 看見那個絞盤啦?
拿這個工具去擰一下.
船要全速向風
- 你是說那個東西?
- 沒錯. Ray.
我們管它叫絞盤,用它來拉緊船帆
- 那為什麼不開始乾呢?
- 我們把這看成一個假期呀
為什麼你不去弄艘好的機動船呢?
來啊, Ray.
我會讓你成為一個真正的水手的
或者讓我淹死.
它鏽住啦
你說什麼?鏽住?
稍微用點兒力吧.
鏽住啦,我告訴過你
得把帆腳索綁在什麼東西上.
那你去右舷看看你是否能把它解下來?
- 你說的我一句也聽不懂.
- 好吧, Ray.
你看見那根繩子?
看看它下頭...
看看它是否被什麼纏住
你會害死我.
-這個東西?
-就是它.就在那兒.
看到東西了麼?
再向下看一點兒.
就這樣.
我忘告訴你, Ray:
一隻手管船,
一隻手管自己
航海的第一準則.
Ray!
-怎樣啦?
-很不錯啊,操他奶奶的
是你!
你已經死啦.
不，我沒死.
Sam.
-Sam, 該死的!
-對不起, 搭檔.
你真的不該殺Kelly.
你也不該在那片沼澤地裡殺死那個孩子
-他的名字?
-Davy.
那是我兒子沃爾特, Walter.
他做這工作很久,所以你們不用害怕. 請吧,請進.
謝謝光臨沼澤地
你是來這裡看Walter表演的,還是公事?
不,事實上,今天我休息.
我覺得你看起來不大一樣.
我來這兒是因為我希望你能跟我說說.
關於Suzie?
事實上,我希望你能說說Ray Duquette.
他過去常來這裡.
他跟其中的一個女孩有些關係--
沼澤地周圍這些女孩.
從我聽到的好象是跟她鬼混
- 她仍在那兒工作?
- 從那晚以後就沒有.
我只知道,第二天早上...
她離開,但一個男孩死啦
是個塞米諾爾族人,名字叫Davy.
他迷上Ray's 婊子.
他看到Ray抽她,他想管一檔
所以Ray把他殺啦
Suzie 看到
所以他逮捕她,然後又保釋她
你知道那僅僅為證明他有這個能力
Ray Duquette就是這樣的
為Ray.
我們贏啦Sam, 現在結束啦
象個妄想狂
看看我們周圍, Sam.
即使我要除掉你,你也要先教會我操縱這船啊.
好吧, Toller.
我想整好船帆.
抓住那個絞盤.
-去它的絞盤.我想要駕駛.
-不是那樣的.
你不是駕駛它,你要使它揚帆航行.
現在去抓住絞盤.
我想要巡航一會兒.
這很有意思. 這是我注意到你的第一件事, Sam.
你喜歡巡航.
-Suzie.
-拿大學期間舉個例子
我打賭你在那兒選修的課程都是多項選擇的結果
而且你從不買書.
你只是尋找一個女孩...
她把書借給你,然後你跟她上床,對不對?
是這樣度過的?
是的.
好吧,我現在有個測試題來問你
當然也是多重選擇.
在駕船逃向赫利俄斯(太陽神)之前...
...美狄亞殺死克瑞翁王和公主..
用的是什麼?
一塊石頭...
一把長矛,還是...
一點兒毒藥?
毒藥!
猜的好.
Van Ryan老了.
他和他的老友會來這裡.
狩獵和嫖娼.
真tmd屎
一次旅行, 他和這個女孩出現了...
...他從某地溝上她
並讓他懷孕.
在沼澤地宰了她
可憐的姑娘死了一年...
That came with her.
小孩呢?
在她喝死自己之前已經有了
確實不是個可愛的小孩
所以你不是她奶奶
我培養了他像我一樣
但是.不.Walt是我唯一的孩子,一個好男孩
直到他參軍
所以Suzie 還有 Sandra Van Ryan算是半個姐妹
另一個女孩, Kelly?
Suzie's 外甥女.
這算是好消息還是壞消息.
我不知道.我們會用信件開始
-H.
-是的.兩個H.
卡車不錯啊.
要賣你的船?
這個是Suzie的船
我猜她現在不需要它啦
真奇怪.. 我從未想到Suzie會是個水手
老女人給她做過一次測試
她們說她的I.Q很高
大概是200或類似這些玩意。
她只要用心可以作好任何事.
嘿
你幹什麼?
我準備離開
你認為這樣明智麼?
猜猜還有什麼
我有玩具.
我建議一次嘗鮮不要去傷害
你知道麼...
我被抓住的時候，我給你打過一百次電話
我真的以為你這個廢物是我的朋友
我太天真.
我不知道怎樣照的更好:
在Kelly鼻子上面粘些小草
還是找個狗項圈套在你脖子上.
你覺得怎樣 Lombardo先生?
看起來好象是你做過同樣的事情.
-有趣吧，你過去從未見過.
-是的,真得有趣
你知道嗎,這點上你想的不對
我會在現場被逮捕.
信我.這個小子很壞.他喜歡做那些壞事,他愛那些事.
特別是殺死我的那個安排
現在走吧.
去找個新朋友吧.
你在喝什麼呢?
我們準備停了.我來了高潮
從未在沼澤擔心你
-不是你的線....
-說你愛我
我愛你.
給我.
小女孩不會給我高潮的...
你的鉗子夾的太緊
你會把這證物弄碎的.
噢,該死的
- 你好, Kelly
- 你來這兒幹什麼?
可以問你個問題嗎,Toller小姐?
你喜歡來法庭做客嗎?
我希望我沒使你瘋狂.
現金是讓你周遊世界的
支票是帳戶上剩餘的錢...
...除去留給Ruby  和Walter的一百萬...
...還有一點我的常規收費
案子結束
Suzie.
好好過.