PLANETA PĂMÂNT III
Aceasta e intrarea într-una dintre
cele mai mari minuni ale naturii.
Hang Son Doong, în Vietnam.
E considerată cea mai mare peșteră din lume.
Aici, la 200 de metri sub pământ,
doar câteva săptămâni pe an,
soarele pătrunde
printr-o gaură din plafonul peșterii.
E suficientă lumină
pentru a permite creșterea plantelor.
Dar mai adânc, bezna revine.
Și ajungem la limita
unde poate exista viaţa.
EXTREME
Cele mai extreme locuri de Pământ
sunt deseori inaccesibile.
Această peșteră a fost descoperită recent.
Și conține multe surprize.
Perle de peşteră.
Din boabe de nisip mici, au devenit
sfere de mărimea unor mingi de tenis.
Și stalagmite uriașe,
formate de-a lungul secolelor
din miliarde de picături de apă.
Râurile subterane au sculptat
acest culoar mare prin calcar.
Lung de peste opt kilometri,
lăţimea din anumite zone
poate cuprinde un avion de linie.
Aici,
în cea mai îndepărtată cavitate a peșterii,
există viaţă.
Un pește translucid de peșteră...
şi creveţi.
Izolaţi de milenii,
hrănindu-se doar cu nutrienții
din jungla de deasupra.
Peștii sunt complet orbi
și se orientează doar prin atingere.
Aceste lumi subterane
sunt la limita posibilității vieţii.
Dar la suprafaţă, cele mai extreme
condiții de pe planetă sunt la poli.
Aici, în nord, iarna, temperaturile
pot atinge -50 de grade Celsius.
Patru luni pe an,
soarele lipseşte cu desăvârşire.
Dar și aici,
viața găsește moduri de a supraviețui.
O haită de lupi arctici.
Blana lor densă i-a protejat
prin luni de frig năprasnic.
Dar soarele se întoarce.
Aceasta e insula Ellesmere.
Vara scurtă le oferă lupilor
șansa de a-și reface puterile.
Dar aici, în Arctica,
viața nu e niciodată ușoară.
Această haită e condusă
de o femelă experimentată.
Dacă nu îi poate conduce la hrană,
iarna următoare le-ar putea fi fatală.
Prada se întinde pe o arie atât de mare
încât trebuie să se deplaseze constant...
în căutarea ei.
Dar găsirea prăzii e doar începutul.
Boi moscaţi.
Sunt de cinci ori mai mari ca lupii.
Conflictul dintre lupi și boi e străvechi,
fiind purtat încă din era glaciară.
Îşi cunosc reciproc tacticile.
Lupii încearcă să-i izoleze
pe cei slabi sau tineri.
Un pui se împiedică,
iar liderul haitei se apropie imediat.
Dar turma se regrupează,
cu coarnele pregătite.
Un impas.
Dar de scurtă durată.
De data asta,
turma se îndreaptă spre un teren mai înalt.
Când ajung în vârful crestei,
masculii se întorc să se apere.
Impas...
din nou.
Fiecare vânătoare nereușită
slăbeşte şi mai mult haita.
Asta ar putea fi o masă mai ușoară.
Dar ceva nu e în regulă.
Acest bou moscat a murit în urma unei boli.
Astfel de focare devin tot mai frecvente
pe măsură ce clima se încălzește în Arctica.
În ciuda foamei,
haita nu mănâncă acest leş.
O altă turmă.
Încă o șansă pentru haită.
De data asta,
lupii reușesc să despartă turma.
Asta le poate spori șansele.
Femela se asigură că boii
nu mai ajung pe creastă.
Cu un apărător mai puțin,
puiul e mai vulnerabil.
O masă extrem de necesară.
Lupii trebuie să continue
să profite la maximum
din săptămânile de vară rămase.
Pentru ca la sosirea iernii
să poată îndura
unele dintre cele mai dure condiții
de pe Pământ.
Astfel de extreme neprimitoare
nu se găsesc doar la poli.
Pe măsură ce altitudinea crește,
temperaturile scad.
Şi aici, animalele trebuie să valorifice
la maximum schimbarea anotimpurilor.
Mai ales dacă vor să se împerecheze.
Un mascul de broască comună
în Alpii francezi.
Și-a petrecut iarna hibernând sub gheață.
Dar e timpul să se trezească.
Având sânge rece, are nevoie de soare
pentru a-și încălzi corpul.
Dar după apus, în câteva ore,
ar putea muri îngheţat.
Trebuie să găsească urgent un partener.
Vremea e bună.
Și începe să alunece.
Dar curând, i se alătură şi alţii în cursă.
Zeci de broaşte se grăbesc
spre bazinul de reproducere.
Atât de multe broaște nu trec neobservate.
Nu-şi pot permite niciun pas greşit.
Şi mergea atât de bine.
A reuşit.
Dar toate femelele au deja parteneri.
Nu-i rămâne decât un singur lucru.
Să se lupte.
Nu de data asta.
Un alt întârziat.
O femelă.
Ar putea fi ea aleasa?
Uneori e mai bine să întârzii.
După toate eforturile sale,
masculul nu va rata ocazia.
O pădure de cedri din Munții Atlas,
în Africa de Nord.
Acești magoţi au avut o vară îmbelşugată
pentru care plătesc prețul.
Iernile de aici pot fi brutale.
În unii ani, peste jumătate dintre ei mor.
Dar în această societate de macaci,
cu cât maimuța e mai socială,
cu atât e mai probabil să supraviețuiască.
Ghemuirea pentru menținerea
căldurii poate face diferența.
Dar nu se pot ghemui toată ziua.
În cele din urmă,
trebuie să se despartă ca să se hrănească.
S-au despărţit în căutarea hranei.
Dar în fiecare noapte,
se întorc să se ghemuiască în cedri.
Nimeni nu vrea să fie exclus.
Mai ales puii.
Acesta s-a separat de grup.
Trebuie să se întoarcă la căldura
vitală a grupului cât mai curând.
Dar există un obstacol.
Un mascul morocănos îl tratează cu răceală.
Poate o abordare mai subtilă.
Masculul decide să plece.
În sfârșit...
o primire călduroasă.
Masculul n-a fost la fel de norocos.
Ar putea fi o noapte lungă.
Ghemuirea poate părea doar o expresie
a afecțiunii,
dar printre macaci
e esențială supraviețuirii.
Și nu doar aici.
La 8.000 km depărtare,
în pădurile din Mexic,
milioane de fluturi monarh
se ghemuiesc ca să supraviețuiască.
Au traversat America de Nord
ca să evite iarna.
Această pădure de la 3.000 de metri
nu pare prea primitoare,
temperaturile putând coborî sub zero grade,
ucigând fluturii.
Dar un strat subțire de aer cald
de sub coronament îi protejează
și o va face pe tot parcursul iernii,
dacă pădurea rămâne intactă.
Vremea extrem de imprevizibilă
poate perturba echilibrul delicat.
Vânturi puternice pot avansa
adânc în pădure, răcind aerul.
Sute de mii de fluturi
pot fi luaţi de vânt.
În unii ani,
furtunile ucid 75% dintre fluturi.
El a supraviețuit, dar e pe sol.
Gerul nocturn e fatal.
Va muri dacă rămâne aici.
E prea frig ca să zboare,
dar trebuie să se întoarcă
în ramurile copacilor.
Așa că începe să se caţere.
E ca și cum un om
ar escalada un zgârie-nori.
În sfârșit în siguranţă.
Odată cu revenirea primăverii,
fluturii se trezesc din somnul lor lung.
E debutul unuia dintre cele mai grandioase
spectacole naturale din lume.
Dar această trezire colectivă e amenințată.
Schimbările climatice generează
fenomene meteorologice extreme,
iar furtunile devin tot mai dese.
Dar, deocamdată,
acest miracol al naturii continuă.
Focul.
Imprevizibil și distructiv.
Fynbosul din Africa de Sud.
Botanic vorbind, e printre cele
mai diverse habitate de pe glob,
cu peste 8.000 de specii diferite de plante.
Totuşi, la fiecare două decenii,
focul distruge complet vegetaţia.
Asta poate părea catastrofal.
Dar doar peste câteva zile,
plantele revin la viață,
transformând peisajul.
Semințele și bulbii
au așteptat acest eveniment.
90 de milioane de ani de evoluție
alături de foc
au condus la adaptări atât de strânse
la unele plante,
încât nu pot germina fără fum.
Vitalitatea a 50% din habitatele terestre
depinde de foc.
În nordul Australiei,
savanele trebuie incendiate regulat
ca să rămână deschise și să prevină
răspândirea pădurii din apropiere.
Și reprezintă un habitat vital
pentru acest rezident colorat.
Rarul papagal cu umeri aurii.
El și partenera lui
depind de pășuni atât pentru hrană
cât și pentru un loc de cuib.
Ca întotdeauna,
au depus ouăle într-o movilă de termite.
Au patru pui.
Pereții groși de noroi
nu doar protejează puii de prădători,
dar îi şi izolează de arşiţa soarelui.
Puii vor putea zbura în câteva zile,
aşa că părinţii fac ore suplimentare.
Colectează zilnic mii de semințe.
Dar au o problemă.
Sezonul incendiilor e tot mai neregulat.
Dacă nu pot să zboare, puii n-au scăpare.
Dar alegerea unui cuib într-o movilă
de termite are un beneficiu surpriză.
Casa lor e ignifugă.
Pereții solizi protejează puii
de flăcările exterioare.
Semințele de iarbă de foc sunt mai
ușor de găsit pe pământul înnegrit.
Şi sunt mâncarea preferată a papagalilor.
Atât pentru adulți cât și pentru pui,
incendiile sunt cruciale supraviețuirii.
Dar păşunile se micșorează
şi doar 1.000 papagali mai trăiesc.
Lumea lor mai există doar datorită
gestionării focului de către oameni.
Oamenii afectează toate habitatele planetei.
Pentru fauna sălbatică, prea des,
consecințele au fost dezastruoase.
Elefanții sunt printre
cele mai tolerante animale.
Sunt foarte longevivi,
iar cunoștințele transmise
între generații le facilitează
găsirea hranei și a surselor de apă
în timpul perturbărilor ecologice.
Dar chiar și printre elefanți,
strategiile de supraviețuire
îşi pierd eficacitatea.
În Amboseli, Kenya, ani de vreme extremă,
combinaţi cu păscutul excesiv
al vitelor domestice,
transformă aceste pajiști în praf.
Această matriarhă are peste 40 de ani
şi a supraviețuit uneia dintre cele
mai grave secete din Africa de Est.
Dar în acest an hrana e precară,
iar familia ei se chinuie s-o găsească.
Mezinul ei e subnutrit și slab.
Şi rămâne în urma mamei și fratelui său.
Ea îi conduce într-un luminiş
de acacia pe care îl ştie bine.
Ramurile rupte și copacii căzuți
indică trecerea altor elefanți.
Nu prea a mai rămas nimic de mâncat.
Fără hrană,
mama nu poate produce destul lapte.
N-are de ales.
Trebuie să-şi părăsească puiul slăbit
şi să caute hrană în altă parte.
Ea și fiul ei cel mare pleacă...
fără el.
Nu-i rămâne decât să spere
că se vor întoarce.
Dar are zilele numărate.
Nimeni, nici măcar mama lui,
nu l-ar fi putut salvat.
Cu fiul ei mai mare încă în viață,
există speranță pentru familia ei.
Dar doar dacă se pot adapta rapid.
Unele familii sunt rezistente.
Parcurg distanțe lungi, departe de Amboseli,
găsind noi surse de hrană și apă.
Și, în ciuda secetei,
se nasc pui.
Având în vedere ritmul schimbărilor
și provocările cu care se confruntă,
câți elefanți africani
se vor putea adapta?
Și o pot face destul de repede?
Deșertul Gobi.
Un tărâm al nisipului şi zăpezii.
De cel puțin un milion de ani, a fost unul
din cele mai extreme habitate de pe glob.
Totuși, urme de pași în nisip
confirmă prezența vieții aici.
Un irbis.
Rar văzut,
mai ales într-un relief
atât de cald şi arid.
Trăiesc până la 2.000 m
deasupra nivelului mării
și patrulează teritorii vaste.
Rareori sunt surprinși în grupuri.
O mamă...
cu pui.
Filmată în premieră atât de aproape.
Ne oferă o privire în viaţa lor...
aşa cum este.
Puii de ibris rămân cu mamele lor
mai mult decât puii
oricăror alte feline mari.
Rămân împreună peste doi ani,
învățând să supună extremele.
O fac atât de bine, încât pot prospera
în unele din cele mai fierbinți, mai reci
și mai înalte locuri de pe Pământ.
Unele animale,
de-a lungul a milioane de ani,
s-au adaptat supraviețuirii
în condiții extrem de ostile.
Dar pe măsură ce extremele
devin tot mai extreme,
evoluția e surclasată.
Aceste locuri remarcabile sunt încă locuite
de unele dintre cele mai rezistente
şi adaptabile specii de pe Pământ.
Dar într-o lume
care se schimbă atât de rapid,
aceasta e planeta Pământ,
așa cum s-ar putea
să n-o mai vedeţi niciodată.
PLANETA PĂMÂNT III - ÎN CULISE
Cele mai extreme zone ale planetei
nu sunt mereu unde v-aţi aştepta.
În adâncul pădurilor din Vietnam,
un localnic,
dl Ho Khanh,
a făcut o descoperire extraordinară.
Într-o după-amiază ploioasă,
am văzut intrarea unei peşteri.
Am văzut ceaţă ridicându-se dinăuntru.
Era diferită de celelalte peşteri.
Nu știa pe atunci,
dar descoperise
cea mai mare peșteră din lume.
Sunt mândru şi onorat
să arăt lumii
o peşteră atât de magnifică.
Inspirată de descoperirea dlui Ho Khanh,
echipa Planetei Pământ
și-a propus să filmeze Hang Son Doong.
Dar mai întâi trebuiau să ajungă acolo.
Am părăsit valea râului,
acum urcăm spre intrare.
E o pădure deasă.
După două zile obositoare, ajung în sfârșit.
Aici e intrarea în Hang Son Doong,
această mică deschidere
din jungla asta uriaşă.
Mă mir că cineva a găsit acest loc.
Vom cerceta următoarele 18 zile
și de aici încolo aprindem luminile.
Experții locali ghidează echipa prin beznă.
- Pot să cobor?
- Da.
Sunt bine.
E alunecos.
Un sistem complex de frânghii
îi ajută să coboare 90 de metri.
- Ai grijă la cap.
- Bine. Mulțumesc.
După patru ore de cățărare,
ajung în sfârșit
în ceea ce va fi tabăra lor.
Echipa se trezește într-o nouă zi...
dar în întuneric.
Cum ai dormit, Luke?
Sunt obosit.
Astea sunt corturile, în spatele meu.
Sunt destul de confortabile.
Aici luăm micul dejun în fiecare zi,
făcut de niște bucătari extraordinari.
Asta e stația de încărcare.
Baterii pentru camere, pentru lumini,
lanterne, care sunt foarte importante.
Asta e stația de apă.
Tot ce avem a fost adus de cineva,
nu ne putem spăla sau face duş.
Și nu e doar apa.
Tone de echipament au trebuit
să fie transportate în peșteră,
până aici.
Sub pământ,
lanternele arată dimensiunile cavernei.
E incredibil.
- Uită-te.
- E uriaşă!
Pe măsură ce aprindem lanternele,
vedem alte părţi ale cavernei.
E magic. Absolut magic.
Încercând să surprindă magnitudinea peşterii,
echipa foloseşte o tehnică de filmare
fără precedent.
Încercăm un dans al dronelor.
Le punem una sub cealaltă,
una filmând-o pe cealaltă
luminând un aspect al peşterii.
E un spațiu foarte îngust.
Nu se vede nimic.
Ce-ar putea merge prost?
Încetinește puțin.
Toţi au emoţii.
Nu urca mai sus, Luke.
E suficient.
Cu o dronă iluminând și una filmând,
dezvăluie splendorile unora dintre
cele mai mari stalagmite din lume.
Zilele trec, iar echipa se acomodează
cu rutina vieții subterane.
Mai izolat de atât nu poţi fi.
O numim toaletă cu balansoar,
pentru că se află pe o stâncă.
De fiecare dată când te așezi
și te apleci pe spate,
ți-e frică de ce-i mai rău.
Cel mai ciudat e izolarea completă
de lumea exterioară.
Timpul e distorsionat.
Nimic n-are sens aici.
Luminile!
Fără lumina zilei,
echipa lucrează non-stop
ca să surprindă cele mai unice
caracteristici ale peșterii.
Cel mai special e un eveniment ce se
întâmplă doar câteva săptămâni pe an.
Ca să ajungă acolo, trebuie să navigheze
printre bolovani și locuri strâmte.
Aici, acum jumătate de milion de ani,
plafonul peșterii s-a prăbușit,
deschizând o fereastră
spre lumea exterioară.
Echipa așteaptă condițiile potrivite.
Stăm aici de ore întregi.
Şi, în sfârșit, în dreapta peretelui,
putem vedea primele semne de lumină.
După săptămâni de întuneric,
la 200 de metri sub pământ,
văd lumina soarelui
luminând fundul peșterii.
Felul în care luminează
peștera asta enormă...
Când am încercat s-o facem noi
cu patru sau cinci lanterne,
abia luminam cea mai mică secțiune.
Când vine soarele...
Cred că toţi avem pielea de găină.
Nu cred că am apreciat soarele
atât de mult în viața mea.
E incredibil.
Priviți cascadele iluminate din spate.
Coboară atât de încet.
E una dintre cele mai frumoase
privelişti pe care le-am văzut.
Pentru echipă, raza de soare
semnifică sfârșitul profund
al timpului petrecut în peșteră.
Suntem afară!
E atât de verde, atât de strălucitor.
La suprafaţă ne simţim ca acasă.
Oare ce alte extreme mai există
sub suprafața Pământului?
Data viitoare...
lumea oamenilor,
unde animalele trebuie să găsească
noi modalități de supraviețuire...
printre noi.
Traducerea şi adaptarea: jarvis
Sincronizarea: nikuşor