地球脉动  III
这里是通往
最伟大自然奇观之一的入口
越南韩松洞
这里被认为是地球上最大的洞穴
深达200米
一年中只有几周时间
阳光能透过洞顶的缝隙 照射入内
这点阳光刚好
能满足植物的生长
随着继续深入
黑暗再次笼罩
这里的极端环境下
生命如履薄冰
极        端          之        境
旁  白
大卫 · 爱登堡  爵士
人类通常难以涉足
这些地球上最极端的环境
事实上 这个洞穴是最近才被发现的
其中蕴藏着许多惊喜
洞穴珍珠
曾经微小的沙粒
如今足有网球大小
巨大的石笋
数百年来
由几十亿滴水日积月累而成
地下河在石灰岩中
开辟了这条巨大的水道
长度超过8公里
宽度足以容纳
一架大型喷气式飞机
而就在这里
洞穴的最深处
孕育着生命
半透明洞穴鱼
洞穴虾
几千年来与世隔绝
仅以头顶丛林里的营养物质为生
洞穴鱼没有视觉
只能依靠触觉辨认方向
在这些地下世界中
生命如履薄冰
而在地面以上
地球上最极端的环境
非两极莫属
在北极
冬天的气温可以降至零下50度
一年中的四个月里
几乎见不到一缕阳光
但在这里
生命同样有其生存之道
一群北极狼
浓密的皮毛提供的保护
帮助它们熬过了数月的严寒
但如今阳光再次洒落大地
埃尔斯米尔岛
短暂的夏季 使狼群得以重新积攒力量
但在北极这片极端的环境
生命举步维艰
狼群的首领是一只经验丰富的雌性北极狼
如果雌狼无法带领狼群找到食物
它们将很难撑过即将到来的寒冬
猎物分散在如此广阔的区域
狼群必须不断移动
以寻找猎物
但寻找猎物 仅仅是狩猎的第一步
麝牛
体型是北极狼的五倍
北极狼与麝牛之间的明争暗斗由来已久
可追溯至冰河时代
互相对彼此的战术都熟稔于心
北极狼试图孤立
体弱幼小的麝牛
一只小牛跌跌撞撞
狼群首领立即靠近过来
但麝牛群重整旗鼓
牛角蓄势待发
陷入僵局
但只是短暂的僵局
麝牛群冲向高地
当麝牛群抵达山脊顶部时
雄性麝牛转身面向敌人以自卫
再次
陷入僵局
狩猎每失败一次
狼群便虚弱一分
唾手可得的午餐
但有些不对劲
这头麝牛死于疾病
随着北极地区气候变暖
类似的疫情变得越来越普遍
尽管饥肠辘辘
狼群还是放弃了这具尸体
新的麝牛群
新的机会
这一次 北极狼驱散麝牛群
成功率得以提高
首领雌狼确保麝牛
无法逃往山脊
随着保护的减少 小牛岌岌可危
雪中送炭
北极狼群必须充分利用
夏季的最后几周
从而在这片
地球上最恶劣的生存环境中
储备能量
迎接即将到来的严冬
如此不宜居的极端环境
并非只存在于两极
随着海拔上升
气温大幅下降
在这里 动物同样必须充分利用季节变化
尤其是处于繁殖季节时
法国阿尔卑斯山
一只雄性林蛙
它整个冬天都在冰下冬眠
但现在是时候清醒过来了
林蛙是变温动物 需要晒太阳来暖和起来
但几小时后一旦太阳落山
林蛙便会冻死
因此 寻找伴侣迫在眉睫
天气不错
雄林蛙动身了
但竞争对手也没闲着
数十只林蛙涌向水塘
斜坡上爬满了林蛙
有眼睛正盯着这里
千万不能滑倒
一切都很顺利
成功抵达
但所有雌林蛙 都已名花有主
只有一个办法了
强取豪夺
功亏一篑
又一只姗姗来迟的林蛙
一只雌林蛙
真命天女会是它吗
来得早不如来得巧
煞费苦心的雄林蛙 不会让这个机会
再次从指间溜走
这里是非洲北部阿特拉斯山脉的雪松林
这群地中海猕猴 享受了丰收的夏季
但好景不常
这里的冬季刺骨严寒
某些年 半数以上的猕猴死在了冬季
在这样一个社会
猕猴的社交能力越强
生存几率便越大
抱团取暖效果显著
但也不能一直抱在一起
它们为了觅食 不得不从温暖中抽身
猕猴四散分开 寻找食物
但到了晚上 猕猴群便会回到雪松树上挤成一团
谁也不想被落下
尤其是猕猴幼崽
不知怎的 这只猕猴幼崽跟大部队分散了
它必须回到温暖的怀抱中 以维系生命
而且必须尽快
然而有一个问题
一只脾气暴躁的雄猕猴对猕猴幼崽相当冷淡
换一种更隐蔽的方式
雄猕猴决定离开
终于
得到了热情的欢迎
雄弥猴则运气不佳
将是漫漫长夜等着它
抱团似乎是一种表达情感的简单方式
但对于这些地中海猕猴来说 这对于生存至关重要
而这样的行为并非绝无仅有
8000公里外的墨西哥树林中
数百万只黑脉金斑蝶
也为了生存挤作一团
它们集体飞越北美大陆
躲避冬季的严寒
这片海拔3000米的森林
似乎并不能提供舒适的环境
因为这里的气温可降至零度以下
如此低温能置蝴蝶于死地
然而事实上 树冠保有
薄薄的一层暖空气保护着蝴蝶
只要森林不受干扰
就能一整个冬天为蝴蝶提供保护
然而 不可预测的极端天气
会破坏这一微妙平衡
强风吹进森林深处 降低气温
数十万只蝴蝶
受强风席卷 掉下树枝
某些年 75%冬眠中的黑脉金斑蝶死于风暴
这只蝴蝶得以幸存
但也掉落在地
夜间的霜冻足以致命
因此它不能留在这里
尽管天气过冷 无法飞翔
但它必须找个办法 回到树枝上
因此它开始爬树
困难程度相当于 人类徒手爬上摩天大楼
终于安全了
春天来临时
黑脉金斑蝶从漫长的沉睡中苏醒
地球上最伟大的自然奇观之一 就此拉开帷幕
然而 这种集体复苏的生活习性正面临威胁
气候变化引发越来越多极端天气
风暴也越来越频繁
但就目前而言 这一自然奇迹仍在继续
火灾
不可预测且破坏力十足
这里是南非的弗因博斯
是地球上最植物多样化的栖息地之一
生长着8000多种不同的植物
然而 每二十年
火灾将植被焚烧殆尽
这一切看似是毁灭性的
但就在几天后 植物再次焕发生机
重塑这片土地
种子与鳞茎 一直在蛰伏等待这个机会
9000万年的进化 使部分植物
得以适应 这片常有火灾的大地
以至于种子只有在浓烟下 才会发芽
值得注意的是 地球上约50%的陆地栖息地
依靠火来维持群落健康
在澳大利亚北部 这些稀树草原需要季节性火灾
才能防止森林的扩大 保持草原的开阔
而对于这一多彩的居民来说
稀树草原是重要的栖息地
稀有的金肩鹦鹉
这只雄性鹦鹉 以及它终身的伴侣
依赖于草原提供食物
以及筑巢地
金肩鹦鹉照例 将卵产在白蚁丘的洞中
如今育有四只雏鸟
厚厚的泥墙 不仅能保护雏鸟免受捕食者伤害
还能遮挡烈日
雏鸟羽翼渐丰
金肩鹦鹉父母加班加点
每天搜集成千上万枚种子
然而有一个问题
火灾季节变得越来越不规律
如果雏鸟还不会飞
它们将无路可逃
但选择在白蚁丘中筑巢 有着意想不到的好处
房子可以防火
混泥土般的墙壁 能保护雏鸟不受火焰的伤害
在烧焦的土地上
金肩鹦鹉更容易找到裂稃草的种子
这是它们最爱的食物
因此 对于金肩鹦鹉一家来说
熊熊烈火对于生存至关重要
但如今 它们的草原家园正在缩小
只有约1000只可爱的金肩鹦鹉幸存
通过人类对于火情的积极管理
金肩鹦鹉的世界才得以存续
人类活动 深刻影响着地球上的栖息地
这对于野生动物来说
后果往往是灾难性的
大象是耐受力最强的动物之一
它们十分长寿
代代相传的知识
使大象在极端环境下
能够找到食物和隐蔽的水源
但即使如此
大象的生存策略 如今也面临挫折
在肯尼亚的安博塞利 多年的极端天气
加上家畜的过度放牧
使这片草原失去了原有的绿色
年逾40岁的首领雌象
曾经历过非洲东部
最严重的干旱
但今年 食物极度短缺
很难满足整个家族的需要
雌象最小的孩子营养不良 身体虚弱
落在家族的最后
雌象带领家族 来到一片熟悉的金合欢树林
然而折断的树枝与倒下的树木
表明其他大象已经来过此处
几乎没剩下什么食物
饥肠辘辘的雌象 无法分泌足够的乳汁
雌象别无选择
只能留下虚弱的小象
前往别处寻找食物
因此 小象只能眼睁睁看着母亲与兄长
离自己而去
小象只能寄希望于母亲会回来
然而时间已经来不及了
面对如此惨剧
母亲也无力回天
大儿子的生命还在继续
大象家族希望尚存
前提是它们能迅速适应 如此极端的环境
一些大象家族 展现出了非凡的适应力
它们长途跋涉 离开安博塞利
寻找新的食物和水源
尽管在如此干旱的环境下
新生命的诞生从未止步
但考虑到环境变化的速度
以及象群面临的严峻挑战
究竟有多少非洲大象 能够适应如此极端环境
而适应的速度又能来得及吗
戈壁沙漠
沙与雪覆盖的大地
至少一百万年来 这里一直是
地球上最极端的栖息地之一
尽管如此 沙子上的足印
表明这里仍孕育有生命
雪豹
极其罕见
尤其是在如此炎热干旱的环境下
雪豹生存于海拔2000米以上
掌控广阔的领土
雪豹极少聚居
一只雪豹母亲
养育着幼崽
这是首次拍摄到
雪豹如此亲密的画面
这使得我们得以窥见雪豹的家庭生活
凡此种种
雪豹幼崽留在母亲身边的时间
几乎比任何大型猫科动物都长
母子相互陪伴长达两年以上
学习在极端环境下的生存之道
使它们得以在地球上最热 最冷
海拔最高的种种环境下
茁壮成长
数百万年的进化 使有些动物
能够在极端恶劣的条件下生存
但随着环境条件越来越极端
进化渐渐赶不上变化的速度
这些非同寻常的地方
仍然居住着一些地球上
最具适应力的物种
但在这个瞬息万变的世界
如此千姿百态的地球 也许终将成为回不去的过往