爱国者游戏.Patriot.Games
爱
.
爱 国
爱 国 者
.
爱 国 者 游
爱 国 者 游 戏
.
我们现在不能接电话
请留下口讯
是杰克
我们会按原定计划离开伦敦
我们从机场坐计程车
不用来接我们
是八，一、二、三…
你已经拥有那个
什么都是你拥有
我们忘了莎莉的金鱼
如果它们仍活着，喂它们
妈妈会帮我下我那一步
如果它们死了
去买两只差不多的
再见
怎么了？
-真棒
-又一间饭店？
-他欠你多少？
-你欠我一千一百镑
我没有钱，你赢了
我想睡觉了
-晚安，先生
-什么事？
这些行吗？
推进来
一定是我太太
蜡烛、香槟
-甜心，抱歉我没想到
-我们其中一个想到就行
她睡着了吗？
-你的演讲怎样？
-我可以应付
你肯定吗？
我们对在莫斯科发生的事件
感到惊讶
这些事件引起巨大变化
我的结论是我们只能推测
苏联舰队未来的发展和部署
我想感谢皇家海军学院理事
邀请我今天来这里
他很佩服你，但不能表达出来
他是职业军人
来吧，我们要去找爸爸
我很佩服
-在地图上找到吗？
-我们在这里
我们去到这条街后转左
不，转右
-你肯定吗？
-我肯定，我们会转右
你要小心，帕迪
行动要肯定和快速
-你已经告诉过我
-我现在再告诉你
这和你以前做过的不同
目标现在离开皇宫
保持清醒，他们来了
爸爸在那里
去
伏下
伏下，叫她伏下
下车
打开车门
打开车门，否则我会炸死你们
走吧
来吧
帕迪？
停止，放下它
那个男孩怎样？
他死了
没事的，我要你留在这里
-太太，退后
-他是我的丈夫，我是医生
杰克，你刚才在想什么？
我会让你躺下
杰克，保持清醒
今天大家都对皇室成员被袭
感到无名的愤慨
暂时还没有组织承认负责
但有人猜测是…
爱尔兰共和军
根据目击者的描述
北爱尔兰公使
威廉霍姆斯和他妻儿
被美国游客约翰莱恩所救
（中央情报局总部
维吉尼亚州兰利）
他是作家和美国海军学院教授
莱恩是前海军中尉
他曾在一次驳火中被枪伤
他现在伦敦某医院接受医治
CNN记者
黛博拉伟斯顿在伦敦报导
-对不起
-没关系
你活下来，我原谅你，否则…
你好
我爱你
我也爱你
（南沃克监狱）
你的沉默能美化他们的懦弱吗
他们丢下你
他们独自开车离开
你欠下他们什么？
如果我的同伴开车离开
留下我在你手中
我不仅不会忠心
我更会确保自己杀死他们
西恩，他们是谁？
他们在哪里？
这次行程没有被记录
但你们知道霍姆斯会在那里
如果你不说话，我帮不了你
如果我不知道你会喜欢
我会割下你的心脏给你吃
你这个共和军混蛋
他什么都不会说的
西恩米勒不会的
他弟弟现在躺在停尸桌上
-吉米，你不相信吗？
-我不相信整件事
皇室家族？
你知道只会令人民对抗我们
这次行动没有被准许
其他指挥官知道是你策划的
他妈的爱尔兰共和军
这么多年战争都不成功
英国骨子里仍是君主国
我们要攻击这点
皇室和统治阶层
你不支持我们就是对抗我们
-你自己决定
-我支持你们
好，我就是想听这个
由你请客
凯文，查利今晚会找你谈
聪明点，和他谈谈
控制你的脾气
我答应你，谢谢你，吉米
凯文
凯文，是查利
我以这方式控制自己的脾气
-我忘了
-什么？
我的袋子在哪里？
你不会要我戴避孕套吧
-教会说戴它们是一种罪
-对
你可以告诉我关于这个人吗？
西恩米勒？他是个好孩子
在德里开枪杀死一个神父
在告解期间
他以为神父是英国的情报员
我认为讨论不相干的事
对莱恩先生或控方都不好
若你能向我证实照片中的人
是在广场被你缴械的人
我们就问完了
-我能够
-莱恩先生，你有什么补充吗
有，我杀死的人是米勒的弟弟
帕迪…十七岁还不到
是西恩让他加入爱尔兰共和军
作证时，你的证供要清楚抹要
-我在报纸上看到的
-我希望你不要看报纸
政治漫画也不能？
你还有什么要补充吗？
没有
（恐怖分子审讯）
我叫杰佛里沃特金
是霍姆斯的私人秘书
幸会，这是我的太太凯西
医生，你的病人情况怎样？
很好，我们期待回家
-我来介绍霍姆斯阁下好吗？
-你好
我很荣幸终于能见到你
我欠你的人情永不能回报
我很高兴你在这里分享好消息
女皇决定封你的丈夫为
维多利亚勋爵
恭喜你，爵士
今天祝你好运
杰克爵士？
凯西夫人
如果我有更多时间考虑
我或许会选择别的方法
你在说你当时没有时间吗？
你没有？
-没有什么？
-你没有思考，对吗？
你闯进一个自己也承认
毫不明白的情况
你袭击我的当事人
他只是一个想伸出援手的行人
-戴着滑雪帽子？
-你向第二个人开枪
-是在他们向我开枪之后
-并使另一人受伤
我认为有需要才采用武力
我想是吧
我怀疑法庭里没有人会反对
不是我引起这件事的
是他引起的
还有一个问题
你是否仍是中央情报局雇员？
我要提醒你发过誓言的
-不是
-什么？
不是
没有问题了，谢谢
证人可以退下
谢谢
你很自豪吧
你干预你不应该理会的事
现在你杀死我的弟弟
爸爸
你们长大了很多
-你觉得怎样？
-不大好
-疲倦吗？
-不是
-我不知道现在几点钟
-对
-我错过了一些东西吗？
-没有，但我有
我怀孕了
甜心
我可以看电视吗？我不累
什么事？
碟子
-我没有发言权吧
-你当然有，我们是一家人
-大家都有发言权
-但事情早已发生了
-我说得对吗？
-对
米凯拉很讨厌她的妹妹
有可能更糟，可能是弟弟
不，男孩子
杰克
你否认爱尔兰共和军
策划这次暗杀行动吗？
爱尔兰共和军会承认
他们做过的行动
那是他们的政策
他们会骄傲地承认
爱尔兰共和军承认过吗？
常识、逻辑…
我可以建议几个名字吗？
你当然可以
（英雄勇救皇太后表弟）
库利先生，早安
夫人，早安，生意怎样？
很好，谢谢
我找到这本第一版书
你们可以修补它吗？
-你什么时候要取回？
-很快
（米勒的押解路线
日期、汽车、配备）
装订者可能会有些问题
是吗？
我会尽力而为
他不会有奇迹的
他当然不是
那么你尽力而为吧
-再见
西恩，你不介意我一起去吧
虽然我不同意你所做的事
但我不能怪责你
因为我明白愤怒来自哪里
我非常明白
但事实是我们很接近
英国最黑暗的时期
但你仍不肯和我说话
他们正在升桥
我们五分钟后到达
知道
三号叫利明顿
开门，否则我会杀死他
-他们捉了桥的看管人
-开门
等他们杀死他，然后开门吗？
-你们的手枪
-我们没有带武器
带他们出来
伏在地上，不许动
你不会以为我们会忘了你吧
劳勃海兰警官，这是我的朋友
他们给你什么令你背叛同胞？
你们走吧
好，如果你是那样认为
凯西，来吧
-门票在我那里吗？
-它们在冰箱上面
-爸爸
-还有很多时间
-将军，你好
-杰克，你认识马丁坎托
-杰克，手臂怎样？
-还好
发生了一些事情
我们可以坐下谈谈吗？
事发时他们正送他去监狱
-我们认为他已经离国
-我们来谈我们知道的事
我们知道他在肯特逃脱了
如果他离开了英国
杰克，你在听吗？
他来到这里
或尝试来这里的机会很小
但你第一个直觉是来告诉我
马丁，请让我们单独谈谈
还有几周才开学
但我要准备几堂课
你想来看看我们的资料吗？
你或会发现我们没察觉的东西
你在问我想不想回去
对
我们下周再去吧，对不起
西恩米勒逃脱了
那是什么意思？
他们以为我会担心，但我不是
爱尔兰共和军并不愚蠢
他们不会追我追到这里
他们离开了
他们没叫你返回中央情报局吗
-我拒绝
-就是那样
我不想回去
-我看见他们来，我…
-我知道
我不能再过回那种生活
你的囚室一定比这个好
至少你有自己的厕所吧
高兴点，你刚逃过地狱生活
我不想休息
像游客一样躺在阳光下
我们要像士兵般受训
在爱尔兰是办不到的
简直浪费时间
躺下和伏下是有分别的
为了释放所有爱尔兰政治犯
下次我们会把霍姆斯的碎片
寄去白厅
-我不是在想他
-我知道
但是不能改变莱恩所做的事
别再想他
我不能
怎会发生这种事的？
海兰警官亲自选日子和路线
但他们仍然知道
-他有两个儿女
-悲剧
知道你的行程的人数
已经减少到三十一人
其中五个已去世
我认为你最好减少约会
我不会让恐怖分子控制行程
这个背叛者最好祈求
我找不到他们
我们知道你会尽力而为
（马里兰美国海军学院）
我们不知道会不会回家
站起来，走向门口
跳起来大叫海军
雅典怎会肯帮忙？
维多曼先生？不方便吗？
他们说会非常感激
-对吗？
-对
“替我们打仗
世界各国会害怕和尊敬你”
-雅典不是已经受尊敬吗？
-没关系
-因为骄傲
-打这场仗并不容易
-立正
-注意
我有话要说
他的行动远远超越游客身份
我们颁给约翰莱恩教授
紫心勋章
希望下次他会闪避
以免他成为历史的一部分
而不是成为历史教师
-他多大？
-十岁
厚玻璃窗？
我们开始，大家好
我一点钟有视网膜手术
或许要取消它
取消它，开始吧
你像约翰韦恩那样攻击他们？
你为什么那样做？
你当时在想什么？
-我不知道，我没有思考
-你好像我的学生一样
我很愤怒
我不能站在那里
看着他们射杀那些人
是愤怒
纯粹是愤怒
-令我发狂
-希望你不会对我发狂
她迟到，西恩
然后她去舞会
这个男人在最后…
她很可爱吧？
是吗？
再见
-妈妈
-你好吗？
我们去吧
可恶
五十号公路，西面
晚安，博士
莱恩博士，他正逃走
西恩米勒在哪里？
凯西莱恩医生
多久？
快点
我是莱恩医生
我想要汤普森的视网膜报告
凯西，挂断电话
-妈妈，你看
-很漂亮
我还在等
我想和萨顿医生谈谈
接线生，我想作紧急插拨
电话号码是555-3464
是行动电话，我不能够？
开快点
-视网膜扫描没问题
-很好，谢谢
天
杰克？
凯西，发生了一些事
莎莉和你一起吗？
-一切安好吗？
-很好
她在那里
你离开公路，去最近的警署
-警署？
-立即离开公路
坐稳一点
-你在哪里？
-我在罗鲁大道
休士顿街那里有间警署
-妈妈，有麻烦吗？
-没事
她们死定了
-莱恩先生？
-是
你太太没事，她受到脑震荡
-她怀了孕
-我知道，婴孩没事
-我女儿怎样？
-我们坐下来
不，告诉我
要一段时间后才知道
-莎莉在哪里？
-她在恢复室
他们在观察她
数个小时后会知道结果
他们要切除她的脾脏
她的情况不妙
对不起
拿着，你没事吧
现在交给卡妮
和帕迪奥尼尔先生谈谈
我来祈求受害者早日康复
新芬党很愤怒
大部分爱尔兰人也是
我想在适当时刻，向莱恩博士
表达我们深切的慰问
-爱尔兰共和军的拨款…
-爱尔兰共和军没有责任
-他们和这个事件无关吗？
-我们不会再回答问题
-她会没事
-谢谢
不用担心，她没事
莱恩先生？
我想向你表达深切慰问…
莱恩先生…
（中央情报局）
你知道程序，你和这件事有关
受害人不能作出最好的分析
即使你对恐怖主义有所认识
我已派了熟悉
爱尔兰共和军的人去查
我不会什么都不做，我要复职
杰克，幸好莎莉没事
我和爱丽丝都松了一口气
--你有睡过觉吗？
-没有
我打扰你们
你在向杰克解释他不要加入
或类似的事
麦克斯皮瓦，杰克莱恩
汤尼佛罗，艾力斯温特
-露丝
-你的脸色比我预期中好
-是错觉
-当然是了，很高兴再见到你
我们准备了桌子给你
这是给你晚上看的
“一九七九年，贝尔法斯特
父亲被RUC杀死”
（北爱尔兰贝尔法斯特）
早安，可以给我看证件吗？
-你有看都柏林的球赛吗？
-有，还可以的
那个罚球根本不公平
他在界外
-什么事？
-不许动
将他们拉起来
早安
凯文奥唐纳
资深爱尔兰共和军战略家
提莫西米勒在七九年
被杀时他在场
他照顾他的儿子西恩和帕迪
这是近照
如果找到奥唐纳
米勒会在他身边
-杰克，你在听吗？
-是，我只是在思考
-手枪怎样？
-没有注册
-混蛋
-什么事？
你们看
英国情报机关得到线报
指有人在制造炸弹
他们进去抓到一些人
但谁给的线报？
三个共和军在一农舍被人枪杀
那只是一些英国军人失去控制
不，爱尔兰共和军旅指挥官
吉米奥里登
住进廉价旅馆，然后被杀死
行凶者是职业杀手
-那是农舍事件多久后？
-同一天
-杰克，你想说什么？
杰克，你去哪里？
我去用冷水洗脸
对不起
我们其中一个进错厕所
没关系
-杰克
-伏下
爱尔兰共和军会承认
他们做过的行动
伏下
我们在找谁？
爱尔兰共和军恐怖分子
还是共和军内一些不和分子？
吉米和一个红发女O进入旅馆
红色长发
我们要找这个人
我们找到她就会找到他
（北非）
我看见他的太太和女儿死亡
但她和尼德坏了事
莱恩仍活着
-她们没有死去
-什么？
她们活了下来
我只能这样告诉你
-现在没关系了
-有关系的
女孩在后园跌倒
都会引起美国人关注
现在你用机关枪射向一个女孩
我们展开了战争，英国人…
在贝尔法斯特找寻共和军
他们的美国支持者在否认袭击
反过来惹人怀疑
战争很激烈
它结束后只有我们仍无恙
西恩，我让你为帕迪去报仇
但报仇到此为止
我们仍有事要办
目标不是在马里兰
你好
-找谁？
-莱恩，你的家人怎样？
差点失去她们吧
要伤害她们实在太容易
你应该更小心照顾她们
你还在吗？
我知道你女儿好多了
但她失去脾脏
以后很容易受到感染
你这个混蛋
是他吧？他不会放过我们
他不能再接近我们
他只能在深夜打电话
我不管你要怎么做，你要抓他
你要抓他
可以请你喝酒吗？
不
让我请你喝
两杯威士忌
我知道这一切
和爱尔兰共和军无关
你在等我同意你吗？
我一直都对传媒这样说
你对一件事情负责任
但否认另一件事
没有人再相信你
我要知道西恩米勒
和凯文奥唐纳在哪里
让我弄清楚
你想我出卖我的爱尔兰同胞？
-你完全不了解我
-我了解
我不管他们做过什么
但我出卖同胞那一天
也是我向自己头部开枪的一天
-就是这样？
-对，我现在不想和你喝酒
好，那么我会回家
我会回家打电话给电视台
让他们去我女儿病房拍摄
让她上晚间新闻
我不管是不是你们做的
其他人也不会理会
但我会阻止你得到金钱资助
你们用石块作武器吧
我会摧毁你们
我会把它视为天职
对不起
你们听到吗？
-卫星来了
-来吧
来吧
进去
英国情报机关追查到
霍姆斯被袭时用的武器
来自向卡达夫提供军火的贩子
西恩米勒逃走时
最后被人看到在海峡一艘船上
我查过那天在该区的工人
船在叙利亚注册
负责中东的军火贸易
-米勒乘船去了北非
-对
我们的卫星在北非
拍摄182个营地
利比亚基地、PLO、红旅
直接行动、红军支派
但这条船停靠在班加西那天
只有九个营地有活动
一个是PLO，一个是闪耀路径
我们不肯定这七个
-为什么？
-我们的卫星…
因为这些营地的人知道
卫星出没的时间表
马丁，你要准许我们
重设卫星时间表
我们才能知道内情
否则我们永远不会知道
他们在哪一个营
你知道重设卫星时间表
有多困难吗？
知道
再看十八号营
锁定在这个营舍
看看这里有什么
让我看这班人
不太重要，返回看大图片
让我看这部分
那是什么？锁定那个
可以放大它吗？
乳房
战略空军突击队
可以消灭这些营地
在短促的时间内
杀死所有在那里的人
你肯定是同一个女人吗？
继续调查
混蛋
你好
爸爸，再念一遍
“太阳不再照耀
太湿了，不适合玩耍”
“在阴暗的雨天里
我们坐在房间里”
“我和莎莉坐在那里
只有我们两人”
“但愿我们有些事可以做”
“出外太湿，玩皮球又太冷”
“于是我们坐在房子里
什么也没做”
“我们只能坐着…”
“我们不喜欢那样
一点儿也不喜欢”
“然后突然发生爆炸”
帕迪奥尼尔能在晚上入睡
他大概喜欢那讽刺
她不是爱尔兰人，她是英国人
她就是你在刹那间看到的
坐在吉普车里的女孩吗？
-对
-我要怎么做？
告诉英国情报局你知道她是谁
把她的照片给他们
叫他们找她
你说怎么做是什么意思？
你走进一半顾客想你死的酒吧
你威胁共和军募捐人员
在公众场所恐吓他
杰克，你从来都不是外务员
你是分析员，分析这情况
我不是想夺去你的职位
我在追捕想杀我家人的人
那么你思考好吗？
你告诉奥尼尔你在找一个女孩
他给你一个女孩的照片
你竟然相信他？
我没有告诉他我在找一个女孩
中士，你来看看
我是个书虫
虽然我的外表不像
这儿有什么类型的书籍？
悬疑？侦探？
-这是罕有书籍店铺
-罕有书籍，对
-你可以找出问题吗？
-已经找到了
这里的电线在战前铺设
我们的电机业称这个为罕有
-我可以修理但你能够负担吗？
-只管修理它
-他看见了吧？
-我不知道
-他把它拿了出来
-你认为这是什么？
我…我不知道
可恶
我要出外一会，我去送书
-你继续修理
-我会在这里一周，别担心
他送帽子给我
并说这是给我的
可恶
在白宫的晚宴没问题
-问题是什么？
-我们只是没有空
我们可以把那个移去那天
即是剩下十四号
请约翰莱恩来参加
我们在华盛顿的大使馆晚宴
十四号
我们再弄清楚
我们首先在华盛顿…
-杰佛里沃特金
-对不起，我想找提特先生
-这是内线2691吗？
-不，这是2619
对不起
-你为什么起床？
-我想她醒来时在她身边
我和你一起去
然后我乘计程车回家
找谁？，等一下
-找你的，约翰爵士
-是谁？
莱恩先生那晚有重要的庆祝会
他想请你参加
-哪里？在他的房子？
-对
有何不可？
我们八天前在柏林拍下的
一、二、三
四个英国人和他一起
轻型武器
-重型武器在车内
-他是德国人
-西恩，你觉得很闷吗？
-总共六个人
-去华盛顿时保安应该相同
霍姆斯总是受保护
四天在华盛顿，一天在纽约
购物
对，两个白天
看戴着帽子那一个
-他2的手臂看来有点粉红色
-被太阳晒伤，新来的
你认为怎样？同一个人？
那罕有书籍商人
丹尼斯库利是个秃头
这些营地有可能有女人
但她和库利出现在同一个地点
巧合的机会越来越低
但我仍不能…
完全肯定
告诉我生命中有什么是肯定的
我女儿的爱
我需要听的是你的最佳猜测
你好像做到了
真的吗？
他们夺去我的书店和书
对不起，你不能来
你没有受过训
-这项任务会很危险的
-我能够开枪
丹尼斯，对不起
-马丁，你带我去哪里？
-是你带我们来的
进入战争
空军接近目标区域
预计三十五秒后到达
战略空军突击队在地面
放大第十八营
放大第一目标
射中目标
目标已经被消灭
空军支援队正在接近
（情况：现场）
战略空军突击队撤退
没有影像
完结了
来吧
（欢迎回家，莎莉）
-你的手下真的不用喝些咖啡吗
-不用了
我想感谢莱恩小姐
让我们出席你的庆祝会
你是一位亲切的少女
很高兴认识你
不用客气
我想晚宴后才颁赠奖章
你想现在看吗？
-很漂亮
-我不是已经给了你一个吗？
你已经吃第二块蛋糕了
-厕所在哪里？
-左边第二道门
-要再喝咖啡吗？
-我要
-失陪
-打雷了
厕所
-里面有人
-不，那是地窖
-找谁？
-杰克，我是马丁
我认为你会想知道
-已辨认出是丹尼斯库利
-其他人怎样？
尸体血肉模糊
需要四十八小时鉴定牙齿记录
但他们在努力辨认
雷电刚打断房子的电力供应
我要去点起蜡烛
-我会支持你
-马丁，谢谢你
凯西，你忘记交电费吗？
-大家没事吧
-没事
有皇室成员到访时才会这样
-有问题吗？
-跟我来
如果雷电打断电力供应
船库也应该停电
电力来自街上，再接来这里
天
我是莱恩
特别职务队探员听到吗
警察？有人听到吗
有人听到我吗？
-电力恢复时我可以下来吗？
-不行，你要睡觉
可恶
-不要告诉他们
-很厉害的风暴
拿开你的手，你在做什么？
手枪
留在那里
劳勃，这边
我要知道有多少个人会来？
西恩米勒在哪里？
-我不知道你在说什么
-把枪给我
五或六个，更许更多
我去找其他人，不要开灯
-去地窖，凯西在哪里？
-楼上，她在哄莎莉睡觉
莱恩，出来吧
安妮特，楼上
-来吧
-妈妈，什么事？
你要帮我，爬上凳子
杰克，你把子弹放在哪里？
去吧
伏下
进去
你们有没有事？
莎莉在哪里？没事的
来吧
宝贝，你要保持安静
找到你了
天
等一下
来吧
-谁不接听？
-特别职务队、警察，所有人
给我接驳人质拯救组
劳勃，开门
-是我们
-杰克？
-他们在外面
-我们要生擒皇室成员
到处都是他们
你们打算怎样逃离这里？
想我向你另一边膝盖开枪吗？
悬崖那里有船，那儿有绳索
凯文
你杀死了他
我们要活捉霍姆斯
-已经不需要了
-活捉
来吧
-有任何接触吗？
-仍然没有
他在那里
蹲下
来吧，混蛋
来吧
船上只有他
他在引我们远离皇室人员
-掉头
-不
掉头
-掉头
-忘记莱恩
-不要破坏行动
-那不是我的行动
你这个混蛋
-你想要吐司还是…
-煎薄饼
没时间弄煎薄饼
吐司还是…吐司？
你们接电话好吗？
是，她在家，等一下
-是蔡利安医生
-羊膜透视结果
-会不会有事？
-我们在等待
-你想涂什么在吐司上？
-草莓
（名字）
你们想知道性别吗？他在问我
我不知道，你想知道吗？
-我不知道，你呢？
-我不肯定
等一下，我们在讨论
我也是既想知道又不想知道
他在等我们
好，告诉我们
谢谢