Ела при мен.
Ангеле мой пазител,
дух на утехата ми.
Дух небесен.
Дух на всичко и всички,
чуй зова ми.
Ела при мен.
Ти.
Събуди ме от вечния мрак.
Ти... ти...
Мястото ти
не е сред живите.
Нито сред хората.
Ще бъдеш ли моя
във вечността?
Заклеваш ли се?
Заклевам се.
НОСФЕРАТУ
Години по-късно
Томас?
Какво, любов моя?
Какво има?
Нищо. Сънувах...
Ела тук. Няма от какво
да се боиш.
Меденият месец
беше твърде кратък.
Събуй си обувките.
Ще ми се да можех
да остана, любов моя.
Какъв късмет изкарах
с такава любяща съпруга.
Казах ти да не я пускаш в леглото.
Целият съм в косми.
Но на Грета й харесва тук.
И тя иска да останеш.
Днес е важен ден за нас.
- Само още минутка.
Трябва да вървя.
До скоро.
Работата вече е негова.
Ще го пратят надалеч.
Добро утро!
Германия
Кнок и съдружници -
Недвижими имоти
Чака ви вече 15 минути.
Простете, сър.
Извинете за забавянето, хер Кнок.
- Провидението те забави.
Хайде, влез.
Още работя по документите.
Благодаря,
че ме имате предвид, сър.
След новината за сватбата ти
се уверих, че това е съдба.
На новия съпруг
му трябва нова заплата.
Много сте щедър, сър.
- Предай поздрави на жена си.
Благодаря, сър.
- Тя е много красива.
Уникална е.
Прилича на... нимфа.
Благодаря, сър.
Исках да ви кажа, че бих
направил всичко за фирмата.
Знам. Провидение.
Преговарям
с чуждестранен граф
от стар благороднически род...
стар и ексцентричен.
Той желае нов дом тук,
във Висбург.
Иска да изживее старините си тук,
а е с единия крак в гроба.
С удоволствие ще покажа
на джентълмена имотите ни.
Вече му избрах имот -
имението Грюневалд.
Простете, сър,
но то не е ли в руини?
Той пожела старо имение
и ще плати щедро.
Да се срещнем утре в 9 часа?
- Има една особеност.
Немощен е и не може да дойде,
затова ти трябва да отидеш при него.
Разбирам.
- Живее в изолирана малка страна,
източно от Бохемия,
в Карпатските Алпи.
Чака те голямо приключение.
- Не се и съмнявам.
Не може ли да сключим
договора тук, като пристигне?
Не, той бърза. Настоява
да види брокера от плът и кръв,
и ще те възнагради щедро,
момчето ми.
Сключи сделката и ще защитиш
позициите си във фирмата.
Благодаря, сър,
няма да ви разочаровам.
А как се казва графът?
- Орлок.
И трябва да тръгна утре,
тъй като е шестседмично пътуване.
Но Хардинг се съгласи да се
преместиш у тях докато се върна.
Защо уби тези цветя?
- Какво?
Нищо. Прости ми.
- Какво говориш?
Да ги сложим във вода.
- Така или иначе
ще умрат след няколко дни.
Изхвърли ги!
Какво...
- Не можеш да тръгнеш.
Какво има?
- Трябва да ти разкажа съня си.
Оставихме трудностите в миналото.
- Налага се.
Моля те, стига детски спомени.
Лекарите казаха да не...
Бяхме на сватбата си,
но тя не бе в параклиса.
Непрогледни и гръмотевични облаци
се ширеха над хълмовете.
Натрапваше се аромат на люляк
в дъжда и когато стигнах до олтара...
ти не беше там. Пред мен,
облечена в черно, стоеше...
смъртта. Но аз бях щастлива,
толкова щастлива.
Дадохме обети, прегърнахме се
и когато се обърнах...
всички бяха мъртви,
баща ми и... всички.
Миризмата на трупове
беше... отвратителна,
но никога не съм била
така щастлива... както в мига...
в който държах
ръката на смъртта.
Никога не казвай
подобни неща на глас.
Това не означава нищо, също като
предишните ти сънища. Всичко е наред.
Това е предизвестие
за нещо ужасно.
Виж, като се върна,
ще направя нещо за нас.
Ще купя хубава къща със слуги.
- Нямаме нужда от това.
Искам да имаш, каквото заслужаваш.
- Не тръгвай, обичам те твърде много!
Моля те, престани.
Не сме го правили
от ученици, Том.
Само най-доброто, от дядо ми е.
- Не бива.
Да отпразнуваме
бъдещото ти приключение.
Благодаря!
- Завиждам ти.
А аз на теб. Заел си мястото
на баща си. Невероятно!
И проклетата отговорност върви с това.
Не мога да се оплача от печалбата,
но пазара се разраства по-бързо
от корабостроителницата.
А двете ми момичета, Том...
Обичам ги повече от всичко на света.
Не казвай на Елън или на Анна,
че съм ти казал,
но чакаме още едно.
Честито!
Винаги си бил луд козел.
Не мога да й устоя.
А вие, младоженците,
какво планирате?
Вече не съм просяк.
Фридрих, при първа възможност
ще ти върна заема.
- Нито дума повече.
И, Фридрих, грижи се за Елън.
Почти ме разубеди да замина.
- И да изпуснеш златна възможност.
Боя се, че меланхолията й
се завръща.
Естествено, прекрасният й съпруг
оставя леглото студено.
Милички, време е за лягане.
- Татко! Татко! Не!
Слушайте майка си.
- Време е, стига вече.
Не можем! В стаята
има чудовище! Татко!
Не й давай да нахрани
чудовището с мен! Намушкай го!
Отивам да се боря с чудовище.
- Ти си като идеалното дете.
Лека нощ!
- Хайде нагоре.
Татко, остани с нас!
- Ще остана, докато заспите.
Чувам го как диша
под леглото!
Прости ми.
- Оставила съм сънищата си назад.
И сме заедно.
Ваша светлост, всичко се
нарежда както поискахте.
Той скоро ще бъде под властта ви,
а аз ще ви придружавам тук,
докато постигнем целта
на договора!
Гордея се с теб...
Моля те, пази се.
- Никаква вяра ли нямаш в мен?
Ще почувстваш вярата ми
чрез писмата.
И ти ще ми пишеш всеки ден.
- Обещавам.
Помни, че правя
всичко това за нас.
Обичам те.
- И аз те обичам.
Сбогом!
Благодаря!
Съжалявам. Извинете ме.
Каква е тази врява?
Вървете си, мръсни цигани!
Позорите хана ми.
А ти ми носиш само проблеми.
Простете, искам да остана една нощ.
Имам работа в замъка на Орлок.
За бога, не произнасяй
името на замъка!
Връщай се откъдето си, страннико.
- Я млъквайте бе!
Дано бог ви порази!
- Моля ви, уморен съм.
Ще платя двойно.
Прогонвам те, прогонвам те
с този чесън.
Моля те, не ходи там. Пази се от
сянката му. Тя те обсебва в кошмарите.
Мислиш, че сънуваш, но си буден.
Няма изход. Моли се, моли се.
Благослови неопетненото дете.
Благослови я.
Отведи нашия жребец
към нечистия дух.
Вампирът!
Гробът на вампира!
- Вампирът!
Намерете опашката
и раздвоените му копита!
Тишина!
Нека Бог те убие!
Недейте, за бога!
Ехо?
Конят ми?
Закъсняхте!
Полунощ мина
и служителите ми
се оттеглиха...
Простете ми, графе.
Оставете багажа си там.
Вземете нотариалния акт
и седнете.
Не желаете ли да изчакаме сутринта?
- Желая да следваме договорката.
Да. Разбира се, сър.
- "Господарю".
Извинете, сър?
Ще се обръщате подобаващо
към мен заради потеклото ми.
Добре, господарю.
Простете, господарю.
Моля ви,
настанете се.
- Благодаря!
Нетърпелив съм да зърна
офертата ви.
Водих кореспонденция
със собственика хер Кнок.
Отдавна я очаквам.
Разбира се, господарю.
Пийте.
Имам някои въпроси,
господарю,
относно странните обичаи
на селяните и скитниците тук.
Снощи видях или по-скоро мисля,
че видях група цигани.
Навлязоха в брезова горичка и...
Опасявам се, че тук още
имаме много суеверия,
чието значение може би
изглежда объркващо
за младеж с вашето образование.
Циганите изровиха труп.
Това е техен нечист ритуал.
За какъв ритуал...
- Да не сте повдигнали темата отново!
С какво нетърпение чакам
да се оттегля
във вашия модерен град,
чиито жители не са чували
или не вярват
в тези мрачни приказки.
Яжте.
Женен ли сте, хер Хутер?
Внимавайте какво правите.
Нищо ми няма.
- Мога да облекча раната ви.
Елате по-близо до огъня.
Лицето ви ми говори,
че сте неразположен.
Чакайте ме!
Внимателно, деца,
не се цапайте.
Понякога имаш ли усещането,
че не си човек.
Ами...
- Исках да кажа, че не сме точно живи.
Сякаш си нечия кукла
и по чужда прищявка
някой или нещо има силата
да ти вдъхне живот, да те раздвижи.
Всички се чувстваме
неразположени от време на време.
Не съм неразположена.
Сякаш има нещо
твърде ужасно, за да се обясни.
Господи!
- Не, прекрасна моя Анна.
Аз... Погледни небето,
погледни морето.
Не те ли зоват настоятелно?
Нещо наближава.
Това е неговата мощ.
Лекият бриз от рая.
Съдбата!
- Ти си малката ми романтичка.
Не ти се сърдя, Анна. Прости ми.
- Лени.
Каквото и да кажа,
звучи детинско.
Думите идват
от честното ти сърце.
Сърцето ми е изгубено
без моя Томас.
Ехо? Графе?
И вашият подпис
като търговски агент.
Колко небрежно
от моя страна, господарю.
Това е езикът
на моя прадядо.
Разбира се.
Момински медальон.
Това булката ли е?
Нося го просто така... Да.
- Може ли?
Женени сме отскоро.
Всъщност имам писма за нея,
които бих искал
да изпратя, ако може?
Млада любов.
Не ви разбрах, господарю?
Имате късмет в любовта.
Това е провидение,
както хер Кнок се изрази.
Вашият подпис.
Моля се да приемете извинението ми.
Не бих забравил
възнаграждението ви.
Томас Хутер
Вече сме съседи.
Късметът ми се е усмихнал,
господарю.
Простете, че питам,
но защо избрахте
такова антично имение?
- Сделката е сключена.
Разбира се.
Е, благодаря ви
и ви поздравявам за новия дом.
- Късно е.
Сигурно желаете да се оттеглите.
В разрез с доброто възпитание,
господарю,
бих искал да тръгна веднага,
след като работата е изпълнена.
Малко съм... сънувах
много необичайни сънища.
Боя се, че се разболявам.
- Черна поличба е
да се пътува в лошо здраве.
Ще останете
и ще си починете добре.
Трябва да възразя, господарю.
- Ще се подчините, агенте.
Но, господарю...
Графе?
Медальонът ми е у вас.
За теб съпругът ти е изгубен.
Сънувай мен.
Само мен.
Причината за леки случаи
на сомнамбулизъм е в кръвта.
Твърде много кръв.
Може би...
дълго време е стояла
в неправилно положение.
В миналото е имала пристъпи,
проблеми с нервите и прочие.
Добре, обадете се, ако пак се проявят,
но дотогава не се тревожете.
Разбира се.
- Препоръчително е да спи с корсет.
Подпомага стойката, успокоява утробата
и възстановява кръвообращението.
Много добре!
- А ако сънищата й пак оживеят,
винаги можете
да я завържете за леглото.
Той идва при мен.
Той идва.
Ще увелича етера.
Някакви новини от Томас?
Никакви ли?
Не... всъщност да,
нищо не съм получил.
Дори в корабостроителницата?
А хер Кнок?
Още няма и следа от него.
Във фирмата му е хаос.
Никога не съм го харесвала.
Ще се обадя в офиса му.
Фрау Хутер, не!
- Трябва да знам.
За бога, не можете
без придружител.
Чувствителен съм
към пламенния ви характер
и спирам да ви критикувам
за грешната ви преценка.
Всеки ден ще изпращам някого,
докато не намерим хер Кнок.
Томас е добре.
Убеден съм в това.
Лени, почти се мръкна.
Трябва да вървим.
Лени?
- Само още минутка.
Моля ви.
Фридрих, не бъди грубиян.
- Не се връзвай на измишльотините й.
Цялата къща се съобразява с нея.
Уморих се да я обсъждаме.
Мислиш ли, че не ми тежи? Обичам я.
Не е виновна за състоянието си.
Прости ми, любов моя.
Д-р Сивърс ще я посети пак.
Моля те,
нека говорим за друго.
Как е малкият Фридрих?
- Гладен както винаги, като баща си.
Фридрих, на публично място ли?
- Не мога да ти устоя, любов моя.
Елън? Лени!
Нов пациент?
- Да, сър.
Затворихме го долу, сър.
- Клетките са забранени за ползване.
Моля за извинение, сър.
- Това е модерна болница, не затвор.
Може да изглежда като невинна душица,
но го видях как крещи и ръмжи.
Намерих го на коледния базар "Лутър".
Уби три овце с голи ръце...
и ги ядеше съвсем сурови.
Добър ден, майн хер. Аз съм
д-р Сивърс. Какъв е проблемът?
Няма никакъв проблем.
Няма проблем.
Провидение. Провидение.
- Разбирам. Как се казвате, хер...?
Аз съм никой.
Аз съм негов слуга.
И... какво държите там?
Животи, дарове,
дадени ми от негова светлост.
Този е красив. Негова светлост
харесва красивите...
най-много.
- Негова светлост?
Той е безкрайността.
Очите му блестят като корона
със скъпоценни камъни.
И тогава започва гниенето,
задушаването...
и поглъщането.
Защо го направихте,
добри ми приятелю? Всичко е наред.
Няма да те нараним, приятелче.
- Той идва.
Кой? Кой идва?
Този, който ме призова.
Аз бях избран да му служа,
защото знам за какво копнее.
И той ще хвърли
върху вас проклятие,
объркване, страдание,
порицание,
защото ме изоставихте,
и той ще царува
над празните ви трупове.
Поглъщане.
Поглъщане!
Хардинг, помогни ми.
Тази истерия я връхлита
привечер като по часовник.
Цигара?
- Не, благодаря.
Съжалявам... да го кажа,
но работодателят на Хутер - хер Кнок,
е бил приет в болница тази сутрин.
Моля? Говорили ли сте му за Томас?
- Той е луд.
Луд?
- Не може да контролира ума си.
И, Фридрих, окаяникът
е завладян от религиозна мания
и говори подобно
на фрау Хутер: "Той идва".
Какво?
Къде си, по дяволите, Томас?
Което ме подсеща за специалиста,
швейцарец на име фон Франц.
Швейцарец?
- Професор Албин Еберхарт фон Франц.
Единственият човек,
който може да й постави диагноза.
Виден лекар и учен в Цюрих,
моят най-добър учител.
Тогава пратете писмо до Цюрих.
- Не, той е тук във Висбург.
Тук? Говорим за нашето градче?
Защо не ми каза, човече?
Това е голяма новина.
Защо се сещаш чак сега?
Всъщност... фон Франц
е най-добрият в тази област,
умът му е смайващ.
- Парите не са проблем.
Не ме разбрахте, Фридрих.
Много мислих преди да го препоръчам.
Изхвърлиха го от университета,
присмиваха му се.
Какво?
- Не ми е приятно да го кажа...
но той се вманиачи по
Парацелз, Агрипа и прочее.
Аз съм корабоплавател, Сивърс.
Алхимия...
мистична философия...
окултизъм.
Не! Орлок!
Черен магьосник бе той
в живота - Соломонар.
Дяволът запази душата му, за да ходи
трупът му отново в богохулство.
Изгубен си в сянката му.
- Не, трябва да тръгвам.
Обещах на Елън.
- Остани тук.
Злото не може да влезе в божия дом.
- Обещах да постъпя във фирмата.
Дойдох да продам
на графа дом във Висбург.
Той е на път за Висбург.
- Не може да отиде.
Трябва да стои на прокълнатата
земя, където е погребан.
Не, той търси Елън. Знам го!
Скоро за теб няма да съм просто сянка.
Скоро плътта ни ще се слее.
и ще сме като едно цяло.
Природо, засили
своите светкавици
и вдигни ме на крилете
на варварските си ветрове.
Не съм ви подвел,
ваша светлост!
Обещаният ви дар
ви очаква!
Провидение!
Учените са впрегнати да докажат,
че работата му го е довела до лудост.
Предупреждавам те, Ардън,
професорът е нетрадиционен,
но ще намери
причината за болестта й.
Професор фон Франц.
- Оставете ме на мира.
Аз съм ваш бивш ученик.
- Изчезвай от тук!
Моля ви, професоре,
не искам да се натрапвам.
Професоре, моля ви!
Бях близо до последния ключ
за "Мистериорум Либри Куинке".
Съжалявам, професоре.
- Не, няма значение.
Грешно съм изчислил звездите.
Хермес няма да превърне
черната ми сяра в злато тази вечер.
- Няма да ви безпокоим повече.
Трябва да тръгваме.
- Само...
Лека нощ, професоре.
Не давайте святото куче.
Не хвърляйте бисерите си
пред свинете.
Скъпи ми Сивърс!
Или старите ми очи ме лъжат.
Как не те познах? Прегърни ме,
момчето ми. Така се радвам да те видя!
Имах усещане. То ме доведе
във Висбург преди толкова години.
Чувствах, че неизбежното наближава.
Мислех, че е нещо лошо,
но явно си бил ти.
Кажи какво има?
Сега разбирам. Твоя приятелка
има рядко заболяване.
Може би някой гост?
Млада жена с продължителни пристъпи
на сомнамбулизъм?
Изглеждаш уморен, млади човече.
Шнапс?
Чакай!
Все още не си здрав!
Да?
- Бързо, капитане.
Връщай се на шканеца.
- Но Василев... а сега и Реденко.
Капитане, това е чума.
Болен е от чума.
Карантинирайте болните!
- Дяволът.
Товарът ни е прокълнат.
Назад! Назад!
Вън! Всички вън!
Развържете детето веднага!
- Завързах я, за да не съсипе стаята.
Развържете я!
Вие ли сте докторът,
за който Сивърс спомена?
Дрогирана ли е?
- Дадох й опиат, за да почива денем,
понеже през нощта тялото й е в стрес.
- Не бива да е замаяна. Отдръпнете се.
Скъпо мое дете, аз съм
и съм тук да ти помогна.
Твоя ли е?
- Грета ли?
Тя няма господар или господарка.
- Така е.
Моля да ме извините, но сега
бих искал да започнем с прегледа.
Вие събудихте любопитството ми.
Доктор Сивърс каза, че кошмарите
са започнали в детството ви.
Бихте ли ги описали?
- Не винаги ги помня,
сякаш душата ми се лута.
Кажете ми всичко
от самото начало.
Понякога бяха...
са като сънища,
и знам някои неща. Винаги съм знаела
какви ще са коледните ми подаръци.
Знаех кога майка ми ще издъхне.
Татко ме търсеше
из полетата до гората,
аз бях малката му фея.
- Разбирам.
Но с възрастта нещата се влошиха.
Допирът ми го плашеше.
Бях толкова самотна
и исках някаква утеха.
Тогава се появи
присъствието, кошмарите
и епилепсията...
Моля те, продължи.
- Накрая татко ме намери на земята
без дрехи.
Тялото ми, плътта ми...
Каза, че това било грях.
Щеше да ме изпрати на онова място...
Няма да отида там!
- Няма, няма.
Всичко свърши,
когато срещнах моя Томас.
Любовта ме накара да стана нормална.
- Но виденията и сомнамбулизмът
са се завърнали.
- Страхувам се за него.
Професоре... сънищата ми
стават все по-мрачни.
Отвътре или отвън
идва злото в нас?
Вече е в транс.
Пуснахте й кръв ли?
Разбира се.
- А менструацията й е...
Обилна.
- Твърде много кръв, твърде много.
Лупа, моля.
Зеницата й е разширена, не се свива
естествено на светлината.
Невъзможно.
- Има видения. Тя не е тук.
Чантата ми. Простете за отегчението,
което ще изживеете
по време на тази демонстрация.
Игла. Трябва да знаете,
че детето не е с нас.
- Възразявам, професоре.
Запазете възраженията си,
тя не чувства нищо.
В момента е на друго място.
Погрижи се за раната, Сивърс
А сега...
Чуваш ли ме, детето ми?
Какво виждаш? Кажи какво
виждаш, това е заповед!
Продължителна нощ...
призрак на смъртта...
Той разстила сянката си
и... той идва.
Кой идва при теб, дете мое?
Кой, дявол да те вземе? Говори!
Отстъпи пред древния талисман!
Няма да я нараня!
Нареждам ти,
слушай гласа ми.
Чрез закрилата на Чамуел,
Ханиел и Задкиил, говори ми.
В името на Елигос,
Оробас и Асмодей, говори.
Ще продължа да ви навестявам всяка
нощ - първо в съня, после и наяве.
Всичко ще е изпълнено с похот,
а вие ще сте до коленете в кръв.
Всички ще плачат. Няма да има
кой да погребе мъртвите.
Обещана си ми!
- Обещана?
Говори за съпруга си.
- Помощ! Помощ!
Както се опасявах...
- Да?
Какво, момчето ми? Не виждаш ли?
Какво да виждам?
- Че е прокълната.
Прокълната?
- Бедното създание е обладано от дух.
Може би демон.
- Моля за извинение.
Професорът преувеличава, уверявам ви.
- Не, говоря за истински демон!
Шегувате се.
- А вашите измислени патологии?
Случаят не е такъв.
- Не може наистина да го мислите.
Какво ще се случи с Елън?
- Демоните лесно обсебват тези
с доминиращи животински инстинкти.
Харесват ги и ги търсят.
Не искам да споря, но съм виждал
жени с проблемни нерви,
които живеят в илюзия.
- Това не е илюзия.
Вярвам, че тя винаги е била
повлияна от тези космически сили.
Може би и вашия лунатик.
- Мислите ли, че двата случая
имат връзка?
- Това е въпросът.
Това е обикновено заболяване.
- Причината е липсата на съпруга й.
Не! Това зло!
Не знам какво е
и как е било освободено,
но това дете
е в смъртна опасност.
Трябва да направя проучване.
Г-жо Хардинг, стойте при нея,
наблюдавайте я
и ми докладвайте.
Сивърс, без повече етер.
- Но така ще бълнува цяла нощ.
Тогава нека бълнува.
Надига се ужасяваща буря.
Ще сложа край на чумата
и на дявола.
Помогнете ми! Помощ!
Горкият! Ще те измъкна.
Не се тревожи.
Всичко ще бъде наред.
- Слушай.
Какво?
- Чуй.
Негова светлост...
Той дойде!
Кръвта е живот.
Той е тук. Тук е!
Негова светлост дойде.
Кръвта е живот.
Той е тук.
Помощ!
Томас!
Не, не!
Томас.
Не те е намерил. Мислех,
че няма да те видя отново.
Любов моя.
- Беше права. Наистина.
Медальонът ти е у него.
- Томас.
Томас. Томас!
- Сега пък кой е?
Хартман, вратата!
- Ще се погрижа, сър.
Томас!
- Мамо! Тате! Чудовището ли е?
Какво, по дяволите?
Три часа след полунощ е.
Мили боже!
- Чумата. Това е корабът с чумата.
Мамка му!
- Уведомете пристанищните власти.
И доведете д-р Сивърс.
- Ай, ай, сър.
Ето го, ваша светлост.
Ето го.
Брокерът е жив.
Аз ще прогоня младоженеца,
ваша светлост.
Нужен ми е.
Моля ви се...
инструктирайте мен,
изберете мен, използвайте мен.
Ще доведа тази,
която ви принадлежи.
Тя трябва доброволно
да изпълни обета си.
Тя не може да бъде открадната.
Но, ваша светлост...
моля ви...
Тишина, куче!
Молбите ти стават
все по-нагли.
За нищо повече няма да ме молиш.
- Ваша светлост.
Зората наближава.
Скоро сутрешните камбани
ще забият
в отчаяние
от пристигането ми.
И ще опитам вкуса ви.
Как е той?
- Боя се, че страданията му
не са по-малки от моите.
Моля те, прости ми за всичко,
което ти причиних.
- Радвам се, че си на себе си.
Това е чудо.
Може би професор Франц греши
и всичко е било, защото
си искала Томас да се върне, а...
Меланхолията ми ли?
- Аз...
Томас е видял нещо ужасно.
Ако можех да говоря с професора...
Тихо.
- Мислите му са толкова странни.
Професор Франц говореше за демон.
- Лени, моля те.
Заради децата.
Коледа наближава.
Защо продължаваш да спориш?
Защото съм права.
Сивърс, исках среща
с вашия маниак, не с мъртвец.
Моля за търпение, професоре,
ето какво ме тревожи.
Има всички симптоми на чума:
сепсис, очен секрет,
дори явни ухапвания
от гризачи тук и тук.
Боя се, че този кораб
донесе чумата във Висбург.
Странното е, че в тялото му
липсва каквато и да е кръв.
Вижте каква интересна рана.
Виждал съм вредители,
наподобяващи левиатан в каналите,
но кажете, професоре, кой
плъх има челюсти с такъв размер?
Ангелите и демоните ни защитават.
Къде е лунатикът ви?
Заведете ме при него веднага.
- Не чухте ли, докторе, сър?
Не.
- Хер Кнок е избягал.
Какво?
- Убил е дежурния портиер снощи.
Трябва да го намерим.
- Сира, изпрати ме.
Сивърс, доведи Хардинг
и довечера ще се срещнем вкъщи.
Това не е просто чума.
Махни се от мен. Стой далеч.
- Томас.
Не мога да дишам. Не мога.
- Аз съм.
Махни се!
Моля те, не ни оставяй, мамо.
Обещавам ви, нищо няма да ви нарани.
Нито чудовища, нито нищо.
А сега ме целунете
и си кажете молитвите.
Сега лягам аз да спя,
моля се господ душата ми да пази.
Анна.
- Уплаши ме.
Извинявай.
Фридрих върна ли се?
Не, не е.
Какво има, скъпа моя?
Може ли... да остана с теб
тази нощ?
Приятелството ни
е радост за сърцето ми.
Прости ми, че те упрекнах.
Благодаря ти, че ме обичаш.
Ако искаш, го вземи.
Бог е с нас, Лени.
Не мога да се съглася,
че ме преследва призрак.
Но това не е просто призрак,
може да се прояви физически
и е с нечисти намерения.
И какво, за бога, е това?
- Като всяка чума, желае да погълне
живота на земята. Силата на това
създание е по-силна от злото.
То е самата смърт.
- Дни наред не съм спал.
В къщата ми е хаос, а аз съм тук,
в това забравено от бога място?
Не ми казвайте, че вярвате
в тези средновековни лудории.
Не вярвам, а знам. Виждал съм неща
нa този свят, които биха накарали
Исак Нютон да пропълзи обратно
в утробата на майка си.
Вместо да вярваме, сме заслепени
от лъчите на науката.
Борил съм се с дявола, както Яков
се е борил с ангела в Пениел.
Ако искаме да победим мрака, първо
трябва да признаем, че съществува.
Майн херен, ще се сблъскаме
с немъртвия носител
на чума -
вампирът Носферату.
Ти.
Усещах как пълзиш
като змия в тялото ми.
Причината не бях аз,
а природата ти.
Не, аз обичам Томас.
- Любовта за теб е нисша.
Казах ти, ти не си човек.
- А ти си злодей, за да говориш така.
Просто имам апетит,
нищо повече.
В продължение на векове
лежах в най-тъмната яма
като противен звяр.
Докато ти не ме събуди,
чародейке,
и не ме извади от гроба ми.
Ти си моето нещастие.
Не ме интересуват неволите ти.
Въпреки това си оставаме
обречени един за друг.
Съпругът ти се подписа
и сключи сделка с мен.
само за един чувал със злато.
- Лъжеш.
Заради златото
той се раздели с брака ви.
Нищо не знаеш за него.
- И ти трябва да се откажеш
по твоя собствена воля.
- Ти си лъжец.
Сама се залъгваш.
Бях само едно невинно дете.
- И си помисли, че няма да се върна?
Помисли си, че няма, нали?
Страстта ти е свързана с мен.
Ти не можеш да обичаш.
Не мога.
Но без теб не мога
да съм завършен.
Помниш ли онзи път?
Онзи момент. Помниш ли?
Отвращаваш ме.
Грешиш!
Значи искаш да покажа
и враждебността си?
Ще ти дам време от три нощи.
Тази беше първата.
Тази вечер ти се отрече от себе си
и така ме караш да прекратя
живота на тези, които обичаш.
- Отрекла съм се от себе си?
Наслаждаваш се на мъките ми.
- На третата нощ ще се подчиниш
или лично ще се уверя, че този, който
наричаш свой съпруг, ще загине.
Не.
- Докато не ме поканиш да дойда,
ще гледаш как светът изчезва.
- Не!
Още две нощи.
Не съм виждала подобно нещо.
Разпространява се по-бързо от пожар.
Не можем да приемаме повече. Степента
на заразяване е твърде висока.
Помолих властите за карантина.
Градът трябва да се затвори.
Не е християнско. Ще намерим стаи.
Денят на страшния съд идва, сър.
Нека Господ има милост.
- Трябва да запазим самообладание.
Една сянка ме притиска.
Тялото ми потъва ли, потъва.
Усещам миризмата
на гранясало месо. Задушавам се.
Аз... Чувствам се
толкова слаба.
Боя се, че малкият Фридрих
е така силен
и гладен,
че ще ме изяде жива.
Мога ли да видя момичетата?
Трябва да ги уверя...
Всичко ще бъде наред, скъпа моя.
Нещата ще се оправят.
Не мога да се позная.
Елън, кажи ми какъв е този
непоносим мрак?
Аз...
Хер Хардинг,
трябва да ме изслушате.
Тази сянка е адско създание.
- Елън.
Моля ви, не са нервите ми, а както
професор Франц каза - демон.
Фрау Хутер, простете, но двамата
с Томас трябва да се върнете у дома.
Какво?
- За ваше добро е.
Имайте милост, Томас е много зле.
- Не знам какво...
Ще се моля за Том.
Знаете, че обичам и двама ви.
Ами Анна? Не я ли видяхте?
- Не е ваша грижа.
Фридрих, чуйте ме.
Всички сме в смъртна опасност.
Хвърлям се в краката ви!
- Фрау Хутер, моля ви!
Защо ме мразите?
Как смеете да ми говорите
по такъв начин?
Никога не сте ме харесвали.
- Знайте си мястото.
Няма да стоя и да гледам
фалшивото ви превъзходство.
Отказвам да се нападаме взаимно.
- Защо не ме слушате? Чуйте ме!
Многократно опитах
да съм любезен през тези месеци.
Вързахте ме.
- Бъдете достойна и покажете уважение
към човека, който се грижи за вас.
- Как сте така заблуден и жесток?
Хартман би ви нарекъл "наставник",
за моя сметка, разбира се.
Дано се научите да се държите
по-смирено, за доброто на мъжа ви.
Анна ще умре.
Вие ще умрете!
Всички ще умрем.
Защо не ми казахте по-рано?
- Защото съм глупак.
Разбира се, че е хер Кнок. Лудото
му поведение към живи същества,
трябва да е той.
- Той не е Носферату, но ни е нужен.
Защото е сключил сделка
със сянката.
Претърсете всичко.
Издърпайте килима.
Соломонар.
И кодекса на тайните.
"Стоях на пясъка до морето. И видях
звяр, който излизаше от морето.
И змеят даде нему силата си...
да говори горделиво и богохулно.
И звярът приличаше
на леопард,
а краката му бяха като крака на мечка,
устата му като уста на лъв!
Звяр със седем глави и десет рога!
На роговете му имаше десет корони,
а на главите му богохулни имена..."
Сомнамбулът и съпругът й са
в огромна опасност. Трябва да ги видя.
Изпратих ги у дома. Как може да се
сложи край на тази перверзия?
Не знам. Изгонили сте ги?
- Да, изгоних ги.
Не знаете?
- Точно така, не знам.
Никога не съм се сблъсквал
с Носферату лично.
Той не знае. Всичките ви чудни
лекцийки са извадки от проклети книги!
Средствата за противодействие
са различни според региона.
Ефективността е неясна.
И все пак има нещо неизменно.
В легендите Носферату
трябва да се върне на земята,
където е бил погребан
по първи петли.
Трябва да спи в гроба си през деня.
Ами ако не го направи?
Това е въпросът, скъпи ми Сивърс.
Господи!
Божичко!
Разтърсен съм. Съсипан съм.
Махайте се!
Тръгвайте веднага. И двамата!
- Моля ви, не целяхме...
Не виждате ли, че навън
дебне истинска чума?
Епидемия, убиваща хора.
- Дявол да ви вземе, Хардинг!
Вие двамата! Фрау Хутер е луда...
- Съжалявам, Сивърс.
... и отдавна трябваше да е затворена.
Моята Анна... е нахапана от плъхове!
Стига вече. Утре напускаме Висбург.
- Но градът ще е затворен утре.
Жена ми няма да умре
заради лудостта ви!
Нощният демон е изпил кръвта на
жена ви и ще се върне за останалото.
Вървете си.
Томас.
Елън, любов моя.
Трябва да тръгваме.
Трябва да избягаме от града.
В опасност си. Знаеше...
- Не можем да бягаме.
Налага се.
- Ще ти кажа нещо долно и противно.
Не можеш да ме впечатлиш,
та аз срещнах самия дявол
и той...
Не мога да го кажа.
Той е дошъл във Висбург за теб.
Знам.
- Какво?
Познавам го.
- Познаваш го?
Аз докарах това зло при нас.
Не съм споделяла
тайната си с никого.
Търсех компания.
Търсех... нежност и го призовах.
- Какво имаш предвид?
Отначало беше хубаво,
не бях изпитвала такова блаженство
Но после се превърна в мъчение.
Щеше да ме убие. Но, Томас,
ти ми даде куража
да се освободя от срама си.
Ти.
- Какво искаш да кажеш?
Не разбираш ли?
- Помогни ми да разбера.
Той е срамът ми. Той е моята
меланхолия. Бях му любовница,
и се е върнал. Разбрал е за брака ни.
- Невъзможно.
Преследва ме в сънищата ми.
Мисля за него всяка нощ.
Не ме докосвай!
Не бива да бъда докосвана.
Спря да ми пишеш писма.
- Какво?
Обеща да ми пишеш всеки ден.
Не се ли сети за мен в онзи замък?
Разбира се...
- Лъжи!
След това, което призна, как...
- Той ми разказа за теб.
Каза ми колко глупав
и страхлив си бил.
Че си бил като дете. Как си паднал
в ръцете му като увяхнала лилия.
Елън.
- Предпочел си златото пред мен.
Не, моля те.
- Нали любовта ни беше свещена?
Никога не ме слушаш! Къде са парите,
повишението и къщата ти?
Къде са тези толкова ценни неща
за теб? Върна ли дълга си на Хардинг?
Отплати се с чумата, поразила жена му?
- Тръгнах заради нас. За бъдещето ни.
За какво? За пари?
- За теб.
Няма значение. Не виждаш ли?
Не трябваше да се женим.
Вече сме мъртви.
Елън, моля те!
Елън!
Ще доведа д-р Сивърс.
- Не!
Моля те, недей! Ще бъда добра.
Обещавам ти. Обещавам.
Никога не би могъл
да ме задоволиш като него.
Да! Вземи ме!
Моля. Моля те!
Да!
Целуни ме.
Целуни сърцето ми. Сърцето!
Дай му да види.
Да види нашата любов.
Без теб аз ще се превърна в демон.
- Елън! Елън, аз съм.
Елън, обичам те. Обичам те.
С мен си в безопасност.
Аз съм.
Стой далеч от мен, аз съм нечиста.
- Никога.
Той ще те убие, ако не тръгна с него.
Ще бъдем разделени и светът ще страда.
Не, аз ще го убия.
Ще го направя!
Никога повече
няма да те нарани. Никога!
Най-после.
"И девойката изящна
предложи любовта си на звяра,
и лежеше с него в прегръдка
силна по първи петли.
Така жертвата й доброволна
развали проклятието
и ги освободи от чумата
на Носферату."
Тя е ключът.
Не се буди.
Татко! Татко!
Фридрих. Фридрих!
Фридрих, събуди се!
Не мога да плача повече,
защото не ми останаха сълзи.
Трябва да поговорим с него.
- След малко,
мъката му е твърде голяма.
- Ще ни извините ли?
Ще има и още жертви.
Била е бременна.
Зная.
Жътварят размахва тежката си коса
при всяка смяна на вятъра.
Професоре, трябва да говоря с вас.
- И аз ще говоря с вас.
Изгонете този мошеник от тук.
Болният ви ум предизвика
целия този гняв.
Престани, вината е моя.
- Това не те засяга, Томас.
Гади ми се от присъствието ви!
- Мъчно ни е за теб, но ни изслушай.
Фридрих, кошмарите съществуват.
Те съществуват.
Той не показва симптоми на чума.
- Сестрите опитаха да ме излекуват
с молитви, но не се чувствам
освободен от магията му.
Вярвай в Бог и в себе си.
Чудовището те хвърли
на вълците, но го преодоля.
- Хардинг.
Простете, но не съм на себе си...
Моля ви, всички, простете ми.
Разумът ми не може да приеме...
- Имай сила.
Ковчегът на Орлок
е в имението Грюневалд?
Под носовете ни.
- Довечера ще унищожим звяра.
Нека дойда с вас.
- Не, ще си на сигурно място.
Ще тръгнем от дома на Хардинг.
- Моля ви, подготовката е важна.
Трябва да осветим земята,
където е погребан,
и да унищожим саркофага. Така няма
да има убежище по първи петли.
А след като открием тялото?
- Ще забия железен шип през него.
Ами ако не проработи?
- Трябва да проработи.
Професоре, позволете ми
да ви изпратя.
Знам, трябва да съм аз, професоре.
Аз съм просто турист в този
окултен свят. Вие сте родена в него.
Това е рядък дар.
- Привлича ме толкова силно,
но душата ми не може
да бъде зла като неговата.
Трябва да познаваме злото, за да
го унищожим. Да го открием в себе си.
А след това да разпънем на кръст
злото в нас или няма да се спасим.
Нямам нужда от спасение.
През живота си не съм сторила зло,
а съм се вслушвала в природата си.
- Тогава направете това.
Боя се, че Носферату е неуязвим
за железните ни колове.
Убеден съм, че само вие
можете да ни избавите.
Елън, не се бави.
В езически времена бихте била
велика жрица на Изида.
Но в този странен, модерен свят,
призванието ви е по-голямо...
Вие сте нашето спасение.
- Благодаря ви.
Довечера ще държа съпруга ви
настрана. Сега си вървете у дома.
Дайте му кураж
в този фалшив лов.
Ще сложиш ли край
на всичко това?
Обещай, че няма да се върнеш
докато не го унищожиш. Обещай ми.
Обещавам.
- Той няма сила над теб, Томас.
Вярвам в теб. Обичам те.
- Не се тревожи.
Сбогом.
Не е ли тук?
- Не, Хардинг е заминал.
Къде може да е отишъл?
- Скръбта го е обзела.
Ще го изчакаме.
Има време до залез слънце.
Не, трябва да го открием.
Той не е добре, Сивърс.
Страхувам се за него.
Хардинг! Хардинг!
Фридрих!
Клара.
Луиз.
Момиченцата ми.
Анна.
Леглото ти е толкова тъмно.
Толкова малко.
Анна, любов моя.
Сине наш.
Малки синко.
Прости ми.
Никога отново няма да заспя.
Никога.
Нека тази твоя
нежна прегръдка
ме държи в блаженство,
далеч от вечния сън.
Фридрих!
Божичко!
Закъснели сме. Трябва
да запалим заразените им тела.
Пламъците ще ги осветят.
- Не мога повече.
Моля ви, трябва да продължим.
А Орлок? Няма ли да се е събудил
вече? Не трябва ли да се върнем?
Не, няма да чакам до сутринта.
- Много мъдро, млади Томас.
Чувствам хватката му тази нощ.
Нека Бог се смили над душите им!
В Името на Йехова и чрез силата
и достойнството на тези три имена:
Тетраграматон, Анексхексетон,
Приматум, хвърлям те,
непокорни дух Носферату,
в огненото езеро до деня на гибелта,
и нека не бъдеш запомнен
пред лицето на бога,
който ще дойде да съди живите,
мъртвите и целия свят чрез огън.
Третата нощ наближава.
Отвъд двора има параклис.
- Побързай, Томас.
Готова съм.
Каня те, ела при мен.
Там лежи той.
Господи!
Давай, Томас.
Освободи тялото на демона.
Томас, не!
- Хер Кнок.
Отстъпих му... душата си.
Трябваше да бъда безсмъртният
принц на плъховете.
Но той се интересува
само от красивата си булка
и тя е негова.
- Чудовищно.
Опитай отново.
Аз съм богохулство.
Умри, проклета грешка на ада!
- Запалете всичко.
Проклятие, отишъл е при жена ми.
- Трябва да направим пожар
и да унищожим убежището му.
- Нямаме време, той гони Елън.
Тя трябва да бъде!
Той не може да устои на кръвта й!
Вие сте обезумял.
- Знаели сте, че Орлок не е тук.
Знаели сте го следобеда. Нямате морал!
- Жена ви го желае.
Бог е над морала!
Тичаш напразно! Не можеш
да изпревариш съдбата й!
Мрачната й връзка със звяра
ще изкупи всички ни!
Когато чистата слънчева
светлина блесне в зората,
изкуплението ще настъпи!
Чумата ще си отиде!
Изкуплението скоро
ще настъпи!
Приемаш ли ме
по собствена воля?
Да.
- Тогава договорът е сключен.
Повторно полагаш клетва.
Да.
- Тъй като душите ни са едно цяло,
и плътта ни ще бъде слята.
Ти си моя.
Елън.
Прости ни.
"И девойката изящна
предложи любовта си на звяра,
и лежеше с него в прегръдка
силна по първи петли.
Така жертвата й доброволна
развали проклятието
и ги освободи
от чумата на Носферату."
Субтитри от ditta
subs.sab.bz
© 2023 Translator's Heaven
Сценарист и режисьор:
РОБЪРТ ЕГЪРС
Вдъхновено от "Носферату" на Хенрик Гален
и романът "Дракула" на Брам Стокър