91，92…
- 就下面 - 哪兒？如果被他們抓到…
那兒有上萬瓶好酒
少個一兩瓶不會被發現的
現在順風，先生
幾個小時後就能到港
很好
謝謝誇獎，先生
哥們，我從沒聞過這樣的味道 比廁所聞到的還糟
哦，怎麼？難到你的屎聞起來能像玫瑰花？
嘿，看
我來幫你一把
- 記得你說過這是酒 - 那是貨單上說的
船長，有人進入了底層，看
- 哪個區？ - 101
媽的，你去掌舵
- 是，先生 - 媽的
關門！戴上防毒面具
哦靠
把他們處理了
- 早上好 - 請出示護照
海上很顛簸吧？
海還挺平穩的，聚會有點吵，你懂的
- 伊比沙島（位於地中海西部） - 是的
謝謝
小時候，爸爸經常帶我去釣魚
我一直不明白他怎麼會知道哪裡有魚
他說魚在哪兒，魚就一定在那兒
安全檢查
我看上去像危險分子嗎？
請下車，帶上你的證件到辦公室走一趟
先生，我的證件就在這兒
但電腦在辦公室
她的也是
她睡著了
- 帶上她的證件 - 好的，當然
什麼鬼東西？
快點，魚要脫鉤了
快了，長官，快了
是條大魚，向左，向左
別讓它跑了
快釣上來了
向左，向左！向右！
一定是條白鯨，需要幫忙嗎？
不，謝謝，法蘭克
你還沒出生的時候，我就在這片水域釣魚了
你差點就釣到了，長官，就差一點兒
幸好我們法國人都有很強的幽默感
恕我直言，法國人認為傑瑞·路易斯是個天才
- 傑瑞·路易斯是個天才 - 不過迪恩更是天才
不，迪恩只是拿著瓶酒，叼根香煙站在那裏
我的意思是他可以讓所有人都捧腹大笑
多少人可以做到？ 只是站在那裏，抽著煙，拿著酒
喂？
喂，我是塔可尼
好的
恐怕我們的休閒日子得提前結束了
馬賽那兒現在一團糟
一個瘋子駕著奧迪橫衝直撞
別看我
那是頭要我看的第一個地方
但是我會告訴他你有完美的不在場證明
就像往常一樣
塔可尼！
- 幫我一把！ - 抱歉，法蘭克
- 這是我們頭回釣到！ - 是的，是的
- 拜託 - 嗯
把船停一下，快點
- 不，不行，法蘭克 - 快點，拜託了
您此行目的是什麼，詹森先生？
業務
什麼樣的業務？
環境保護
謝謝
部長先生，明天您將在歐盟會議上致開幕詞
主題是工業對奧德薩環境的影響
- 最為關鍵的一點是什麼呢？ - 很簡單
只有一項：環境及其保護措施
在全球經濟面臨日益增長的壓力時期
工業要競爭成功
目標有時會和殘酷的現實相衝突
當然，再殘酷也比不上一個 被污染成不適合居住的地球
先生們，請原諒
我得去拯救樹木，讓工業家們掃興
- 您明天的演講稿 - 如何？
- 將會令很多人生氣 - 太棒了
喂？
部長先生？
你是誰？
我的名字並不重要
你和國際廢棄物管理公司
關於其在烏克蘭營業許可的談判
現在由我負責
你一定是搞錯了，先生，不管你叫什麼
我已徹底結束了談判
只要你看下信封裏的資料
我想你會重新考慮的
我會再聯繫
是的，這裏發生了事故
請派救護車來 地址是德拉薩佛雷斯大街8號
馬爾科姆
馬爾科姆，馬爾科姆
我是問你價錢，這是什麼？
一個可能會對這差事感興趣的人 這個人會的
我老闆說你是這差事的不二人選
你老闆搞錯了
關於我老闆你得知道兩件事：
他從不會搞錯，他也從不接受拒絕
當然，凡事總有第一次
但不會是這次
你不會真想這麼做的
我想還輪不到你告訴我 什麼該做，什麼不該做
你有10秒改變主意
我給你5秒鐘拿開你的手
馬爾科姆，馬爾科姆
聽得到我嗎？
馬爾，我是說過歡迎隨時拜訪 但並不是說…
- 我無處可去 - 放鬆點好嗎?
別把我弄出去
- 我只是在救護車來之前，幫你弄得舒服點 - 不要叫救護車
你需要醫生，你中槍了，我處理不了這個
不能離開車子
放鬆
放鬆，保持鎮定，你馬上會得到救治的
他在裏面，快點，傷得很嚴重
這邊？
先生？
- 移動他時得小心 - 我們知道要怎麼做
先生，聽得到我說話嗎？
這車…不…
如果聽得到，按一下我的手
這車…
輕點，小心
差一點
我是在天堂嗎？
事實上你處於險境
那你會幫我脫離嗎？
那取決於你陷得有多深了
- 不要相信任何人 - 我非常贊同
- 來吧 - 不！不能離開這車
- 這車有什麼特殊的嗎？ - 不是這車
等等！
我告訴過你
不要相信任何人
我冒昧給你弄了一套西服
那是你工作時穿的，對嗎？
是的，但是我沒在工作
- 你看，老闆？我跟您說過 - 行了，約瑟夫
看來首次提出建議，你沒用對方法啊
謝謝
正如我說的
我們真誠邀見，您卻說您沒空
我們聯繫了你給號碼的那人
結果證明他無法勝任
現在我的這差事還沒完成
在我看來，這是你的責任
我理解你的意思
但我還是沒空
老闆，我能說點什麼嗎？
還有人想張口說話嗎？
很好
給我找個聰明點的
你有3秒改變主意
否則讓你永遠沒空
有個條件
洗耳恭聽
我要開自己的車
成交
對你的回答早有預料 所以冒昧地把你的車帶來了
換了油，對車子進行了調整 把不必要的東西都拿出來了
留下了替換的牌照，喜歡吧
換上了我們自己的GPS
安裝了既定程式的GPS會更有效率的
我為什麼這麼堅持 用最適合的人來完成這項任務呢？
我們在玩一個很大的遊戲
不要把它想成只是一份工作，把它當做使命
我很高興發現 對待工作方面我們有很多共同點
我說到做到，就像你一樣
你不喜歡問別人名字，我也是 而且我們都很謹慎
工作以外的事，我們都沒有任何興趣
那些是你的規則，對吧？
你忘了一條
- 我喜歡單獨幹 - 我本以為你會喜歡有個伴
我本以為你想我完成使命
你是對的，的確想
等等
怎麼，你想要改變規則？
每條規則總有例外，今天就破例一下
你說了算
沒問題了嗎？
這個首飾，有什麼我該知道的嗎？
你記得那些想要炸飛機的傢伙麼？
他們把液體偷偷帶到飛機上，然後進行混合
這個原理是一樣的，只是更精緻些
離車25英尺
會亮黃色的燈，表示第一種液體已就緒
50英尺，亮橙色的燈
加入第二種液體
75英尺，你會看到亮紅色的燈
你們可以出發了
這部電話被設定只能撥一個號碼，我的號碼
過了向北的第一個收費站，給我打電話清楚了嗎？
這是油錢和食物的錢
還有其他問題嗎？
你可以繫上安全帶嗎？
難道你不告訴我這究竟是怎麼一回事嗎？
很好
海洋珍珠號請求貨物入關
檔案已送至環保署
停泊下錨等候
- 他們一簽署，我們就通知你們 - 好的
我知道你是怎麼回事
但不知道法蘭克是怎麼回事？
情報局的梅德維德上校已收到所有的資訊
他知道那是頭等大事
他想讓您知道，他會派最得力的人負責此事
他會讓此事避開官方管道
他建議您儘量爭取時間
長官
車能拖去實驗室嗎？
告訴他們開始吧，這完了我就過去
他說開工
操！
移開！
員警在辦公！
聽著，我不知道這事你扮演的是什麼角色 我也不關心
但既然你先加入，知道的定比我多
把你知道的告訴我
我什麼都不知道
你怎麼認識馬爾科姆的？
我不認識
不久前你差點就和他死在車上了，你不認識？
我現在也和一個我不認識的男人坐在車上
你不是該打電話了嗎？
很高興接到你的電話
客套話就免了，把密碼給我
到了再打給我
布達佩斯那兒有什麼？
菜燉牛肉，啤酒
很好
我們重新來過，從自我介紹開始
你辦事不是從不問姓名的嗎？
那條規則暫時先放一邊
我叫法蘭克·馬丁
你的名字是？
為什麼一定要問我名字？
好吧，眼下我們是一根繩上的螞蚱
不
我們倆都戴著帶有爆炸裝置的手鐲坐在這兒 目的地相同
這就叫坐在一條船上
錯了，他們會殺了你
我知道
十有八九，他們殺了我之後，你就是下一個
現在，想要保命，我就需要點幫助
首先，我們有這個難題
你認為我不知道這個是難題嗎？
我看上去很白癡嗎？
我沒這麼說過
但是我們確實有個難題
在解決這個難題方面，你不是很合作
我不想再說了
好吧
你剛才說你叫什麼名字？
法蘭克，法蘭克·馬丁
法蘭克·馬丁
瓦倫蒂娜
很高興認識你
長官，GPS已經被拆掉了
長官？
沒錯，GPS已被拆了
國際廢棄物管理公司的人到了
帶他們進來
先生們
部長先生
很感謝您在匆忙間能重新考慮我們的建議
想不考慮都難
恩，是的，我們向來不接受拒絕
合約在這兒
一切準備就緒
我們被告知船隊不能入關
除非得到您的親筆簽名
船隊？
我以為只有一條船
哦，好吧，是這樣的
為了使這次冒險更具利潤
我們需要大量處理原料
現在我們談論的船隻有多少？
加上港口等候入關的，總共有8條
8條
今年
保護環境是項長期的承諾
您說過，不是嗎？
我明天在奧德薩在談
到時我再簽
我們非常希望今天就能解決
我要再看看，後面還有些附錄
對這樣的長期承諾來說
24小時並不能改變什麼，不是嗎？
是的，當然不能
那麼我們明天奧德薩見，早上九點
好的
好的，我等著
- 但是原料正在四處洩漏 - 然後呢？
- 我們會瞞不住的 - 我會處理的，給我點時間
如果他們來檢查
別緊張，交易很快就會達成的
24小時，不能再拖了
- 喂？ - 我為你們又爭取了24小時
到明天早上9點
那時間應該綽綽有餘
有線索了嗎？
不止有線索
已經鎖定了
長官
國際刑警認出了車牌
是通往羅多夫路上的一台測速器拍到的
聯繫我們的德國朋友們
是，可我要說什麼呢？
期待與我共進晚餐吧
我餓了
再有100公里就有啤酒和香腸了
我不喜歡香腸
那喜歡什麼？
小牛肉
和胡蘿蔔一起烤
還有甜菜
放在肉汁裏，再配上馬德拉產的白葡萄酒
不來份前菜嗎？
一份沙拉
蔬菜拌上香脂
摩德納的香脂
陳年的？
當然，陳年的
甜點呢？
薩克大蛋糕
要加上生奶油嗎？
要
喝什麼？
葡萄酒
托卡伊葡萄酒？
要冰的
當然
- 你在幹嘛？ - 去見一個懂手飾的專家
他偏離了設定路線
派人叫他回到路線
別殺了他
法蘭克，見到你真高興，我的朋友
我也是，奧托
你沒提過要帶伴來
不是真的伴
這…
很複雜
和你一起總會很複雜
我準備了美味的土豆沙拉炸排條 我們可以邊吃邊聊
嘿，奧托，你知道我喜歡你的炸排條
但是我們得先弄掉這個
噢，這是自由式二元磁性分解技術
拜託，說英文，奧托
五角大廈通過一個方案 透過空頭公司
資助開發了一套程式
就是根據磁引力理論
測試的一種新式武器
這是限制級機密
沒想到你還能搞到五角大樓限制級機密
當你在互聯網上漫步時
你會驚訝自己所發現的東西
你想看看入侵伊朗的計畫嗎？
也許下次吧
現在，我們得把這玩意兒弄下來 不然我會被轟到伊朗去的
我不想拿細節來煩你
但通常這兒附近會有個發射器
你不必這麼做
起先你不說，現在卻提建議
不是建議，是警告
就算是，你不覺得這警告遲了點嗎？
我同意
你偏離路線了
- 我繼續嗎？ - 是的，你繼續
聽著，夥計們
車子有點問題，需要檢查一下
男人得和他駕駛的車一樣棒 這是職業經驗
你照顧好車，車就會照顧好你
老闆說，“回到原路線”
法蘭克？
繼續
回車上，法蘭克
不
- 找到了嗎？ - 沒有
你是最厲害的？
不，我是最大個的
不再是大傢伙了，不是嗎？
找到了
- 發射器 - 你能移除嗎？
接著電線
如果移除就會爆炸
打得不錯
但領帶打得夠爛的
你到哪兒去？
累了
那就是我更願意和車打交道的原因
英雄所見
他們醒了之後，我要怎麼辦？
或許最好接下來放個假
我很不爽
如果你死的話，你會更不爽
你想要我死的話我早就死了 可你要我活著
想要我完成這件任務，我需要單獨跟你談
我在聽
單獨的
我們已經是單獨的
顯然，我並不滿意
現在，我是否滿意是你首要關心的問題
同一地點，1小時後，等我電話
喂？
你讓我很失望
你不會是第一個，也不會是最後一個
- 我告訴過你我想單獨做這事 - 沒必要，你瞧…
在我們開始談話的時候
我就在想，我並不需要 最棒的人來完成這項平凡的任務
任何一個有駕照的白癡都可以完成
引用偉大的美國人唐納德·特朗普的話
很抱歉，你被解雇了
你是誰？
- 你的新司機 - 我要以前的那個
他就要被炸成碎片了
你被解雇了
睡得怎麼樣？
很安穩，你電話打得怎麼樣了？
很短，繫好你的安全帶
塔可尼
是我
我就在想你什麼時候打給我
我在忙
讓我猜猜，在布達佩斯？
你也在忙
永遠別低估了你的朋友，法蘭克
那我就不多說了，告訴我你所知道的
在布達佩斯有輛黑色的梅賽德斯
很可能不是你的朋友
那是我所知道的，現在告訴我你所知道的
我有兩個包在後備箱，一個女孩在前座
我猜是俄國人
我不知道她跟這一切有什麼關係
你有試著問過她嗎？
- 我會沒想過？ - 抱歉
你一定問過了，她怎麼說？
我會死
典型的俄國人
他們太悲觀了
我記得，在學校的時候，讀著陀思妥耶夫斯基的書
然後想，這些人什麼時候才會笑呢？
一頁又一頁
寫著令你無法相信的痛苦和折磨，法蘭克
長官，我們可以忽略這節文學課嗎？ 我這兒燈正在閃
是電碼嗎？
不，是他們給我們帶上的類似手鐲的飾物
設定了如果我們離車太遠就會爆炸
他們？
是些美國人
可以再詳細點嗎？一個名字或一個號碼？
沒了
你怎麼總能鎮定自若呢，法蘭克？
是本能
你在哪兒？我來找你
這可不是個好主意，我被看得很緊
如果你不告訴我些東西，我就幫不上什麼忙
你離電腦近嗎？
喂，法蘭克？
被扔在市場上，是不是很不爽
破壞規則的人是你，不是我
我承認
我們扯平了，重新來過怎麼樣？
所以這通電話表示握手言和了？
差不多吧
你有辦法去掉這手鐲
我有你需要快遞的包裹
這是新座標，2-6-12
那可以帶你
到結束交易的地方
我很期待
法蘭克
你查到了嗎？
查到了信號，給我們一點時間
我們就能查到他的號碼和位置
你的新電話，先生
- 還有別的事嗎？ - 沒有
法蘭克，你知道這個信號要帶你去哪兒嗎？
我知道那兒有家飯店，那兒的魚你從沒吃過
和小胡蘿蔔一起烤，還有黑胡椒
羅馬尼亞的葡萄酒不是很好
作為最後的晚餐，可能差了點
你應該樂觀點
我是現實主義者
我朋友是對的，他說你悲觀絕望
什麼意思？
你只看到恐懼和害怕
你的朋友，他怎麼知道？他又不認識我
他只是大概描述了一下，一個俄國人
我不是俄國人，我是烏克蘭人
抱歉
不接受，我們不是同一類人
我們這兒，那兒都不同
個人覺得，你還是有點樂觀的
你如何下的定論？你又不瞭解我
哦，我看見你在化妝
如果你確定我們要死，為什麼還要多此一舉呢？
要漂亮和死有什麼關係嗎？
嘿
那是什麼？
伊比沙島的特產，你想來一顆嗎？
不，謝謝，你也不要吃 我們需要保持清醒
好的
你要保持清醒
我也要，你怎麼說的？樂觀？
把它給我，給我，把藥丸給我！
給我
天呢
好極了
- 真棒 - 來吧，法蘭克·馬丁，高興點兒
我要高興？藥丸發作的時候要怎麼辦？
你會high得跟他媽的聖誕樹似的
那會很不錯
無聊，無聊，無聊？
哦，耶
你應該待車裏
你要我在車裏尿尿嗎？
好吧，去吧
記住
不行
哦，不是吧
- 別喝了，好嗎？ - 為什麼？我又不開車
我只是想開心點
我想要開心點 你也應該開心點而不是那麼嚴肅
保持樂觀很重要，就像你說的，不是嗎？
- 和我一起喝，法蘭克 - 我不想喝
現在誰是悲觀絕望的？
我說的對嗎？悲觀絕望？
夠了，快上車
我是自由的，就像鳥一樣
是那個女孩！快點！快開！
- 我弄丟了我的薯條！ - 我會再給你買一包的
知道為什麼有輛車在我們屁股後面嗎？
我不知道，我不在乎
- 你介意？ - 起先你說我是悲觀絕望的
現在你又叫我不要開心？變來變去
- 喂，法蘭克？ - 我想我們已達成了協定
是的
這和後面的車沒關係吧
我跟那沒有關係，是和你有仇的人吧？
可能吧
我想是其他勢力的人在辦事
讓我查一下，看看我能查到些什麼
那這期間我要做什麼？
開快點
他到底在幹嘛？
那兒！
他在那兒！
我餓了
早該想到買三明治而不是伏特加
看！
我剛才不餓，而是口渴
為什麼對我那麼小氣？
- 我不是小氣，我是全神貫注 - 什麼叫全神貫注？
意思是全神貫注
打輪胎！快！抓住他！
-趴下！ - 射他！
混蛋！
快！
阻止那輛車！
哦，媽的！
你在幹嘛？
你太緊張了
不用你說
我幫你放鬆，如何？
- 好的 - 我很在行的
消除緊張
你在幹嘛？
我想在臨死前再感受一次性愛
你不想嗎？
這和你還有死有什麼關係？
我有什麼問題嗎？
我不性感嗎？
不，你很性感
你是同性戀
不，我不是同性戀
我不介意
我不是，好嗎？
那是什麼問題？
你有沒有想過，也許我沒心情呢？
- 我想規則是不能打開包裹的 - 是的
如果你違反了規則，還要規則幹嘛？
我也一直在問自己同樣的問題
電話簿
- 你是那個包裹 - 沒錯
應該早點說
- 有區別嗎？ - 有
你要幹嘛？
你知道，在車庫後面
當你脫掉衣服的時候，讓我覺得很興奮
我當時正竭力不讓五個白癡抓到
我不覺得有什麼好興奮的
你認為只有男人會對脫衣舞興奮嗎？
我不想事情變成那樣，瓦倫蒂娜
你能再為我脫一次嗎？
把鑰匙給我，這不好玩
你想要鑰匙嗎？
我想要你停止玩鬧
也許這是我們最後一次機會玩鬧了
現在不是玩的時間也不是玩的地點
為什麼我會感覺這從來不是時間或地點的問題？
如果我想要分析一下，就會見心理醫生
現在，把鑰匙給我
來吧，法蘭克·馬丁
和我一起玩吧
行了嘛？夠了嗎？
不夠，那不是脫衣舞，法蘭克
脫衣舞是性感的，你知道，扭扭屁股啊
來吧，法蘭克·馬丁
你想要鑰匙嗎？
我想要脫衣舞
讓我做這些，你知道會有什麼後果嗎？
打我？
那只是開始
- 把我捆起來嗎？ - 你喜歡那樣，不是嗎？
我喜歡暴力
真的？
哦，但是不要太暴力了
交易是脫衣舞交換鑰匙
新的交易，吻我交換鑰匙
用心點
你有用心吻過一個人嗎，法蘭克？
我想也許沒有
我想你獨自生活
無論在家還是在外
我想你不是懼怕死亡
而是懼怕生活
和我一起生活吧
就這一次
就這會兒，和我一起活著
- 他現在在什麼位置？ - 我們失去了他的信號
他進了山區，我們接收不到那裏的信號
侵入軍用衛星
喂
您認為我們是在玩遊戲嗎，部長先生？
我不知道你在說什麼
我在說一輛黑色轎車 載滿了一群你的無能手下
再有這樣的舉動 你就別想再見到你的女兒了
我要聽聽她的聲音
等合約簽好傳過來之後吧
聽不到她的聲音，我是不會簽字的
你現在沒有講條件的資格，部長先生
那你也沒有，詹森先生
沒錯，我知道你是誰
我可以向你保證，如果我女兒有任何閃失
我會動用我所有的權力
抓到你，用最可怕的方式讓你償還
我們得行動了
接電話，法蘭克，快接
我在伊比沙島度假
有人給我杯香檳
我喝了
然後覺得有點兒不舒服
我去了趟廁所，然後我醒來就在車上了
我問他，“這是哪兒” 他說他只是個送貨的
他車開得很棒
當然沒有你好
我和他說 “求你了，我父親是個有權有勢的人
很有影響力，認識很多人 讓我給他打個電話吧”
他害怕了，他以前從沒做過
這本來應該很簡單 載人，離開，輕輕鬆鬆拿到錢
有人告訴他，不能打電話，不能離開車
但是我說服了他
我打了電話
但是我還沒來得及和我父親說我們在哪兒
快上車，快！
我們逃脫了，但是…
有人朝我們開槍，為什麼？
他們為什麼要朝我們開槍？
他說他們開槍是因為我們沒有按照計畫行事
我說，“好吧，那是個老計畫 現在的新計畫呢？”
他說他有個朋友
接著就遇到了你
見到你，我就覺得安全了
你甚至都不認識我
我當然不認識你
我是在說感覺，不是認不認識
如果你有那種感覺，你表達的方式真是有趣
對女人來說，有點神秘感會更好
不是嗎？
不是
沒錯，只是一點點
回到雷達監控上了，先生
- 喂 - 你到底在哪兒？
在去布加勒斯特的路上
地點換了
新座標：3-7-13
打擾一下，部長先生
對不起，就一分鐘
我是塔可尼督察，來自馬賽
哦，準確來說，也不是馬賽
- 是馬賽東面的一個小鎮 - 你想說什麼，督察？
- 和你談談 - 我沒時間
是關於您女兒的
奧德薩，法蘭克，我的故鄉
你帶我回家了，謝謝你
怎麼不去布加勒斯特了？
- 計畫變了 - 變得好，我更喜歡奧德薩
是嘛
我倒是期待著魚和胡蘿蔔
哦，這兒會更好的
- 你知道基輔雞嗎？ - 當然
我知道這兒有家餐館
是世界上最棒的
雞肉鮮美，當黃油溢出來的時候
你不敢相信，美味極了
你知道我現在是什麼感覺嗎？
餓的感覺
安全感
這會像電影的結局那樣 從此過著幸福快樂的生活嗎？
今晚，這一切都將成為回憶
結局是你和我會在基輔雞店裏坐著笑著
騙子
部長先生，改主意了
一旦跟我女兒通過話，我就會簽合同
喂？喂？
準備好筆，我會再打電話你的
- 喂 - 我們要收網了，法蘭克
好的，收網的時候，確保沒人把我拖下車
你現在知道這是怎麼回事了嗎？
這個女孩，她的父親
和大量的有毒廢料有關
這是場交易，他的簽字換他女兒的命
我會用我的信譽保證保護她，長官
完成送貨率是100%
我好像聽出來有點兒什麼苗頭？
這不是我認識的法蘭克，他有他的規則 不問名字，不牽扯感情
為什麼每個人都對我的規則那麼感興趣？
法蘭克，我一直懷疑 其實你的內心是浪漫的
還有別的事嗎？
目的地在哪兒？
我會再打給你的
- 喂 - 快結束了，法蘭克
- 把座標給我 - 沒座標了
就在你現在的路上
第一個路口左拐
我想要知道具體到哪兒
到那兒你就知道了
別擔心，這地方正是我們想帶他們來的
恭喜你，法蘭克
你的能力果然值得我們信任
現在你可以請那女孩出來了
她馬上出去
我不出去
他們需要你，他們不會殺你的
但是他們會殺了你
我像是穿越半個歐洲而死在橋上的人嗎？
像嗎？
我們沒一整天可耗，法蘭克
看他們有很多人
都帶著搶
怎麼可能會沒事？
吃晚飯的時候告訴你
現在去吧
走
吻我
你會害死我的，快走
抓她，你這混蛋
好點了嗎，親愛的？
把他幹掉
不！法蘭克！
他的愛車將成為他的墳墓
出來他會炸死，待著他會淹死 我們撤吧
- 塔可尼 - 女孩在他們手裏
法蘭克，我們正通過電話信號找他的位置
- 你在哪兒？ - 湖裏
湖？
能再具體點嗎？
有個水壩
- 水壩？ - 我知道那地方，先生
- 多遠？ - 至少10分鐘
法蘭克，我們將在10分鐘內到
能再快點嗎？
- 我們盡力 - 謝謝
買所有人的票
到哪兒？
不管到哪兒，這半個小時我們得一直移動
為什麼不開車繞圈呢？
這賬改天再算
先生！在那兒！
- 出去，出去！ - 所有人都出去！
- 快 - 出去！
出去，快！
- 部長先生？ - 喂
有人想和你通話
- 爸爸 - 你還好嗎？
不要簽
你還有15分鐘的時間
- 查出這究竟是怎麼回事了嗎？ - 垃圾
我們現在談的是多少垃圾？
足夠污染半個國家一百年的垃圾
再試一次
作為一個現代女性，你相當無知
這是個新世界
不再有什麼國家，那是舊想法了
只有現實的經濟效益，利益和損失
高效和浪費
要考慮全球，而不是地方
去你媽的
- 喂？ - 進展如何？
就快完事了
在哪兒？
這兒，他在一輛火車上
- 我們呢？ - 這兒
我們可以在那兒跟火車接頭
這主意不錯，就這麼辦
哦，法蘭克，拜託
部長先生，我向您保證 一切都合乎程序
我相信
- 如果出了什麼問題 - 我知道你們會解決的
現在，讓我一個人
也許你不相信 但是我的內心其實是和平主義者
我討厭暴力
暴力造成的問題比解決的還多
你知道，這並非我所願
一個客戶問我要結果
所以我想用最少的流血
獲得他想要的結果
沒人想合作，你不想，第一個司機不想
你父親不想，剛死的法蘭克·馬丁也不想
每個人都想打架
有什麼好笑的嗎？
聽一個死人說話
再走一步，法蘭克
來啊，再走一步啊
看
結束了
8:58了，他簽了
哦，我的天
不，法蘭克，不，不
結束了，法蘭克，結束了
任務完成，你和這女孩自由了
事實上，你的才能給我留下深刻印象
我可以給你提供一個職位
我想給你提供一個，終身殘廢
我討厭浪費人才
但是我們真的合不來
沒錯
不！
我們是合不來，不過你和這手鐲很般配
不，不
不！
您是在做件正確的事
瓦倫蒂娜
我是在天堂嗎？
我們更像是在地獄
我不在乎
只要我們能在一起
喂？
部長先生，您的女兒在我們這兒了
謝謝
- 你在幹嘛？ - 就像你說的，做正確的事
現在，先生們，請見諒 我還有個會要發表演講
是關於與你們這樣的人做生意的危險性
非常感謝
船準備好了嗎？
- 在水上，先生，隨時待命 - 該走了
- 帶上航海日誌 - 是
我只是不明白
當我還是小男孩的時候，我和我父親
一天總能從這兒釣到魚
時代變了，長官
人也一樣
你說我？
我認為這話不對
我還在開同樣的車，住同樣的房子
哦，我不是指你的車子和房子
大海真寧靜啊
午飯準備好了嗎？
小姐，事情總有先後次序
要吃午飯，你得先抓到午飯
如果我們繼續討論而不集中注意力的話
我們就什麼都釣不到
我有個更好的主意 為什麼我們不跳過抓午飯這一步
直接去吃午飯呢？
我知道離這兒不遠有個很棒的地方
他們燉的魚超級好吃
他們用番茄和洋蔥做作料 加上一點野生薰衣草
有什麼樣的葡萄酒？
粉紅的，來自南方的酒
也許是教皇新堡酒
- 冰的 - 當然是冰的
甜點呢？