片 名：小丑
-这是什么？
-马戏团
如果你不乖
我就叫那些无家可归的人把你带走
骑士马戏团
再收拢一点！
亲爱的观众朋友们
马戏团将为你们带来
最伟大的表演！
我们有非常有教养的男人
我们有矮子和丑角
而且是最滑稽的丑角！
我们还有世界上最强壮的女人...
一个女角斗士！
没有任何一个男人能与之匹敌！
还有最大的马戏团
可是我不卖！
进来吧，女士们先生们！
奇迹般的演出就要开始了
你们前所未见
一门500公斤的大炮
就要落到罗博尔的背上！
一个冒险的尝试！
看一看这两个男人的表演吧.
就要将炮筒抛起来了
小心，慢慢来！
10个男人和5屁马的力量
都不够用！
我希望各位能保持安静
这个魔鬼就要跳到摇板上了
真希望老天爷能来帮忙！
太神奇了！
我也要，我也要试试！
你想干什么，小老鼠？
你准备好了吗？
准备好了！
一切就绪！
你吓坏我了
回来帮忙.
尝尝我这个
我的头！
比羊肉还好吃
新的烤矮人肉！
而我... 我想要大摆宴席啦！
祝胃口好！
我们希望心脏不好的人
请先离开.
角力士阿拉米敢于向女大力士
马蒂尔德挑战！
管理人提出让10个人
来挑战马蒂尔德小姐！
我来！
-什么？
-闭嘴！
我重复: 只有10个人！
-我上！
-我不准你去！
坐下！
有一位女士！
夫人，这太危险了
可能会死人的！
一个不同寻常的挑战
泰山小姐对马蒂尔德小姐！
奏乐，大师！
这位是印度教的忠实信徒
卡里霍尔·法基赫·布尔玛
即将给我们呈现
让人难以置信的表演
他将被封闭
在这副密封的水晶棺材里.
埋葬在地底一米深
他将在那里40天不吃不喝而且不能呼吸
活生生地埋下去
40天之后我们开启他的棺木
关上它
为了他非凡的体验
祝法基赫·布尔玛好运
还有一个奇迹
一个真正的故事！
这是内图尼亚
在北边的海里钓鱼！
阿德里亚诺，我们的小矮人
疯狂地爱上了她
可是她不想要他
那些鱼都有着冰冷的血
一个十分罕见的现象
吉姆和约翰兄弟！
把他们展现给大家
看看大自然怎么样把生物
由生到死连接起来！
他们让你高兴了吗，小家伙？
这很漂亮，不是吗？
到我们了，现在！出来吧！
有一个谜语
"这不是我的兄弟..."
我差点掉下来了
"这不是我的兄弟"
"这不是我的姐妹"
"然而这是我父母的孩子"
"这是谁？"
踢，踏，你喜欢蜂蜜吗？
怎么样！
那么你就该做女蜂王！
-你就是女蜂王
我就是女蜂王！
做女蜂王然后飞走吧！
我飞到哪儿去？
飞到我的周围，鲜花的周围！
漂亮的鱼儿！
我想把它油炸了
有人给了我个平底锅！
你怎么敢打我的小鱼儿的主意？
先生，给我拿着这个小钉子
不，不是那儿
在这里！
是谁打的？我要找他出来
请你拿到这儿来！
母牛自己跑出来啦！
快逃命吧！
为什么你哭啦，这个臭小子
我们回家去再算这个帐！
那个晚上以粗暴的方式结束了
那些小丑没能让我觉得好笑
相反他们使我害怕
那些石膏般的脸
还有那谜一般的表情，
那些酒鬼的面具
那些奇异的叫声和笑声
那些愚蠢而残忍的笑话
让我想起别的奇怪
和让人不安的人物形象
就是我们
在所有的城市里遇到的人
吉奥瓦诺尼， 比如说，
一个不知羞耻的流浪汉和赌徒
以自己的方式
向那些女农民献殷勤
过来！看看我给你什么！
蠢猪！
她们看起来很生气，
至少，吉奥瓦诺尼干的蠢事
逗她们发笑了
还有一个好心的侏儒大姐
她应该只有...30厘米高
她总是自言自语
总是很紧张
一切都是她做
因为天使不曾眷顾过她
她不停地在修道院和避难所里面呆着
老不死的！
你撞了什么鬼啦！
我也是，居然嫁给了你
进来，我要把你扔掉...
喂那些老鼠！
战争遗留下来的残废军人
另一个让人害怕的人物
他总是穿着法西斯服装
踉踉跄跄地散步
而伊内斯夫人
就记得所有墨索里尼的演讲
"如果要取英国
地中海是一个捷径
"对于我们，意大利人
这就是生活."
那些火车站的搬运工
整天都在打架
有个奥地利女人...
在大酒店里
我们整晚上都在做爱！
她离婚了然后带我去维也纳
是啊，她带你去粪坑吧！
你又开始了！
我要挖了你的心，你这个混蛋！
我要挖了你的眼睛，还有你的女人
还有你和你的贱人妹妹！
那些辱骂让墙都震动
一阵阵拳头
还有挥舞着鞭子
直到站长到来
"一个傻蛋"
停下！你们以为这是哪儿？
在菜市场吗？
真是无礼！你叫什么名字？
我要向上级举报你！
我要把你们全送进监狱！
我认识你的父亲！
我要打断你们的腰！
我会去见领导的！
还有久迪吉奥
没完没了地打台球
是他老是得分.
他说话含糊不清
我们从来都不明白他说些什么
可是他是个好人
你们瑟特酒或者香槟吗？
-什么？
-瑟特酒或者香槟
我们没有香槟
卖完了吗？
我很遗憾
可是我们有白兰地
法国的吗？
不是... 可还是很不错的
如果那个金头发给我钱的话
我就...
我去年看见过她
穿着泳衣！
你看见这个少妇穿着泳衣，就你？
到我啦
你正赢着呢！
本来久迪吉奥
是一个安静的家伙
可是看了一个战争电影之后
就傻掉了.
他从自己的鞍具作坊里
穿着军服出来.
贴墙而行， 自以为身在战争中
有炸弹！
久迪吉奥， 回你家去吧！
小心点！我的蛋糕！
放过他吧，这个可怜的家伙
小心，那些奥地利人在那儿！
冲锋！
不要犯傻了，过来喝一杯
"我童年时候的小丑们在哪儿呢？
他们还在吗？
"而那种暴力喜剧的感觉呢？
那种放逐的喧嚷..."
有趣的！
这种有趣的喧嚷还能让人发笑吗？
那些人们过去的表情已经不存在了
-那些剧院都已经转型...
-你念得太快了.
...那些天然的明亮的装饰，
观众很幼稚地上当
也不可能再有了
现在的马戏团
不再那么难以捉摸
我们要去作相关的调查.
加斯帕里诺，你今晚能走了
我带着钉子，木板...
都带上了！
在这儿呢.
加斯帕里诺是主要技师
我可以走了，按命令行事的
他，是阿尔瓦罗
音效师她母亲是理发师.
玛雅是我们的秘书
这个年轻人，是我们摄影师
他叫罗伊. 是英国人
我们开始有关小丑的调查.
在意大利最大的马戏团.
里亚纳，里纳尔多
和南迪诺·奥尔菲剧团
欢迎来到里亚纳，里纳尔多
和南迪诺·奥尔菲马戏团
我们一会去看她
她快让我疯了！
这就是阿妮塔·埃克博格！
你在这里做什么？
我想买只美洲豹.
留着自己养
还得买个训兽员
-这太危险了.
-可是我喜欢！
费里尼先生  你想要知道
我作为训兽师
这个职业见过的血的故事吗？
身体被咬成280块
肌肉被撕烂，腋窝也被咬烂，
头倒是找到了
可是已经被严重破坏
锁骨也碎了，胸腔被咬开...
我从笼子里用了四次
才全部弄出来
下次，我就不管了
可以说是切碎的牛排！
这个马戏团的建立者
奥尔菲是一个神父吗？
老小丑希望祝在座的各位都胃口好
你的腿怎么啦？
我用纱布包起来了
可是不要用酒泡着！
我不肯定这会好一些！
晚安
老板想要减少小丑的数量.
必须得让人发笑上10分钟！
这不对
老虎不该在表演之前吃东西.
我有4年半
都这样他们都管我叫"肉丸子"
这种喜剧已经过去了
现在小丑应该让人发笑...
我父亲真的很会搞笑
那些大象老是看起来很悲伤.
一头小老虎刚刚用火车运过来
气氛很紧张...
安静，在后边点
一个奥尔菲的人拿着枪看守
以防不测
他摇动着枪管.
训兽师用德语给他们下命令.
可能德语师那帮笨蛋
唯一理解的语言.
"奥古斯特"
将大众置身于牢笼的场景来描述
为什么用这个名字？
谁创造了这样一个人物呢？
我们讲述的是19世纪末
有一个很滑稽和让人讨厌的男人
他让所有的人都发笑.
他叫做奥古斯特
但是第一个伟大的小丑
创造出奥古斯特这个人物的
是法国人吉姆·久永
这是个很美的故事
他是个伟大的艺术家
他还可以用嘴唇盖到鼻子上
可是他喝酒，一个老酒鬼
他在医院的病床上
结束了自己的一生，忘记了一切
有一次
他知道福迪特和巧克力来到了镇上
是两个著名的小丑
他从来没有见过他们
然后他就逃出医院
我们在巴黎，在这里
马戏成了真正的艺术表演
那儿，诞生了冬天马戏团
一个新的马戏团，梅得拉诺马戏团
在巴黎，那些有天赋的小丑
渐渐出名并致力于这份工作.
我们在居里埃咖啡馆
在巴黎的中心
店主是一个
留着很多旅行纪念品的老水手.
我们在等特里斯坦·雷米
对马戏团历史最有研究的人
那些重要的白小丑和我们一起等他
一个白小丑和一个奥古斯特之间的
区别就是接下来所说的
白小丑要戴一顶很可爱的帽子
特里斯坦·雷米会给我们解释的
我给大家介绍一下
今天我们邀请的客人
阿莱克斯，73岁
一个专制的很有个性的白小丑
尼诺是个绅士的白小丑
有一种弗朗索瓦·弗拉特里尼的风格
卢多是唯一一个矮人白小丑
但是穿着一件真正的遗产.
一件安托内的神奇的西装.
当心我的照片！
我们马上就讲到安托内
最著名的白小丑
讨论热烈起来.
雷米很支持安托内
白小丑已经不再逗人发笑了
而是正变成专横的人物大吵大闹
并粗暴对待奥古斯特
这出自一个愤怒的导演之口
可是阿莱克斯，尼诺
和玛伊却支持
安托内仍然能让人发笑
在他们之后，他成为无与伦比的
喜剧特技演员
雷米扮鬼脸说他从来没有看到过
安托内失败过一次
那个冷静的矮子
另一个讨论又开始了
谁是那些
白小丑服装的女裁缝呢？
阿莱克斯和尼诺说
他经常表现那些小丑的妻子
雷米支持他们所描绘出的
还有那些裁缝表现出来的.
那些白小丑开始争论
谁的服装最漂亮
雷米对我说:
"为什么尼要拍一部
关于小丑的电影？"
"马戏团的世界已经不存在了
那些真正的小丑也都消失了
"马戏团在现实社会
再也没有任何意义了
"他就这样子结束还好了"
冬天马戏团
就像梅得拉诺一样
是两个巴黎马戏人
一手一脚建立起来的
梅得拉诺
已经转变成了一个啤酒厂了
而冬天马戏团仍然开放
不过是一周三天.
在光景好的时候的照片里
他显得闪闪发光
不过现在看起来更小了
大众不再为孩子们考虑了
有一种节日结束
不再流行的感觉.
真是滑稽的脑袋啊！
肯定是天生就有的！
是你们想要见布格里奥内先生吗？
很遗憾，他现在没空
可能过一会儿才能见你们
请读一下有关布格里奥内的材料
-"冬天马戏团仍然开放..."
-不是这个，这你已经读过了
布格里奥内，老训兽师
是最后一个
能掌握传统马戏的代表
他试着帮助
两个希望继承技艺的小丑
他叫巴迪斯特
是精神病学家
他是在一个中心帮助
精神病患者的时候开始他的表演的
-这是卓别林的女儿！
-她们不希望我们认出她
她的梦想是跟随一个
马戏团走遍法国
他想翻新那些传统的
小丑入门技术
那个和他一起的女人
是查理·卓别林的女儿
请读一下有关虎克船长的东西
-我没找到.
-快点！
简·虎克93岁，世界上
年纪最大的马戏团管理人
他发掘了最有马戏天赋的人
就像巴里奥和达里奥
他领导了亚眠马戏团35年
亚眠市下过星期天
邀请他去为他颁发荣誉市民奖
真是太棒了！
你总是取笑我！
他住在这个家已经4年了
不要呆太长时间了
我们的明星已经累了.
我做一点关于小丑的调查.
你已经多年来带领过很多家马戏团
第一次，是在19...
他们想让你给他们说说小丑！
最有名的...？
我不记得了
有时候，老虎克会失忆！
不对，他全部都记得
他别的什么都不说
他想买下那些旧棚子
等以后再来做马戏
他管它叫未来马戏团
吉格利和蒂托·席帕在那儿唱
你也唱歌吗？
不，但是我会.
瑞典国王， 罗瑞尔和哈迪
贝尼亚米诺·吉格利和格洛克
所有的朋友
我们在查理·里维尔家，他74岁
西班牙最著名的奥古斯特
格洛克和他是唯一富有的小丑
他接受过所有欧洲宫廷的接待
他用红色的舞台
创造了风格奇异的奥古斯特
从头这里拿着！
为这个小丑，里维尔从
孩子的行为里得到启发
我在一个公共的场所出生
在跳绳的时候我母亲很悲伤
六岁的时候
我旧学会怎么跳绳了
我父亲告诉我说这很正常
因为 我孩子母亲肚子里边的时候
就已经会做了
西班牙马戏团情况还不错
我们还在托洛斯大酒店表演
小时候，我看到一件很可怕的事情
一个优秀的空中杂技演员
拿着气球做表演
突然间，一根钢丝割了他的腿一下
血如喷泉一般喷向观众
我们该笑吗？
政府应该开办一间小丑学校
我能教他们怎么在地上打滚
给他们提点一番
你以为扇一个耳光容易吗？
这太容易了
必须得掌握一些东西
我真的忍受不了.
他真滑稽！
这个家伙！
他很减轻
他，是皮埃尔·埃代
导演兼喜剧演员
他娶了安妮弗拉特里尼
古斯塔沃的女儿
也是保罗·弗拉特里尼的儿子
在二次世界大战期间著名的三兄弟之一
获得过前所未有的成功
皮埃尔·埃代在1924年
拍过一部有关弗拉特里尼的电影
他邀请我们去他家观赏
在爸爸古斯塔沃的大房间里
有一个特殊的放映机
因为电影拍的时候
用的是通路模式
我害怕在你的电影里
你说那些小丑都不存在了
他们没有消失
这些人只是都不再会笑了.
因为小丑所有的人
都需要笑容.
在右边的是我的父亲
保罗·弗拉特里尼.
另外两个是我的叔叔
艾尔伯特和弗朗索瓦
两分钟就准备好
这就是弗拉特里尼
马戏团所有的成员吗？
胶片断了
我不知道怎么帮你
这个乐器是什么？
一个木琴
这是弗朗索瓦发明的，是真的吗？
-声音很不错.
太好了！
这个机器比我还坏得厉害！
这声音有点让我讨厌
弄好了！
我们还有时间，还好...
我们可看不成电影了
作为补偿，安妮
给我们看了一个很老的图片集
一个弗拉特里尼的狂热
崇拜者创作的
他说有一个晚上
他忘记戴上自己的假发...
而保罗用他的斧子去削他的头
我父亲是这么做的...
艾尔伯特创造的奥古斯特
是一个英国的衍生物吗？
而弗朗索瓦演的白小丑
和安托内很像吗？
我的叔叔弗朗索瓦是不同的
是一个温柔的舞蹈演员...
他们给我们谈了很长时间的保罗
艾尔伯特和弗朗索瓦
谈到他们的善良.
他们做免费的演出.
在运河边，在医院.
那些老人物从此以后就很排斥
在市郊表演能让他们更稳定
那个城市的人还不知道这个马戏团
居住在古老的幻想里
这就是他
谢谢，我们找到了！
打扰一下...
我换到楼上去了！
我很熟悉罗马！
请原谅我们的叨扰
这让我想起了...
我被教皇10世接见
这是我的秘书...
我给你们听听一张我的旧唱片.
念一念洛里奥的生平，对着摄像机
洛里奥的真正名字是乔治·巴佐特
86岁，68年的职业生涯.
他最初以博登这个名字
开始表演奥古斯特
28年里，他在冬天马戏团做奥古斯特
还有所有的小丑角色
巴里奥，波尔图，胡姆，米米尔
扎瓦塔都和他一起工作过
他还
在市郊的马戏团跑夜场
每个早晨
他骑两个小时的自行车
在罗马，没有人笑
然后我去找管理者
问他到底是怎么回事
他对我说，"这很好"
我回答说，"可是没有人笑啊"
他反驳说:"可是他们从来都不笑"
我还照了一本小影集
图内索尔教授
在电影"丁丁"里...
我创造了这个人物
胡姆... 一个伟大的艺术家
一个创造者，最优秀的小丑
我和我妻子在1914年
到1918年的战争之后在这里.
是的. 这是我的妻子...
那曾经是我妻子
她已经不在了，真可怜.
我们一起生活了53年.
你能允许我
为了怀念她而干杯吗？
这也是个马戏团吗？
梅得拉诺
现在已经是个啤酒厂了
慢点，我要拍
你认识一个叫胡姆的小丑吗？
很高兴看到你们！
我能说意大利语吗？
巴里奥先生怎么样？
来吧
巴里奥...
另一个法国马戏团里响亮的名字
他叫做曼尼科·梅西
他和他的兄弟离开利维内已经70年了
在雷米之后，他创造出一个更有同情心
的奥古斯特让所有的人都开心
一个流浪的酒鬼，很幼稚还很招摇.
没办法...他拒绝下楼来.
他离开意大利很长时间了
他看到意大利人会很感伤的
试试吧，你可能可以说服他...
你有相册吗，夫人？
就在你们一起
在马戏团工作时期的照片有吗？
我这里有一些
我能看看吗？
-这是你的孩子们吗？
-是的
-他们现在在哪儿？
-在里尔
这是巴里奥
这儿呢，是你的小女儿吗？
这是我小的时候
我还有张和小狗拍的
你对离开马戏团感到遗憾吗？
你怀念那段时间的生活吗？
我们总是怀念过去
怀念年轻的时候...
我们生活得很好
我们过去的生活很美好.
我们在马戏团里出生
这份怀念很强烈.
-你从来没跟小姐说过吗？
-从来没有
没什么，我想给你说说
重复说:
"小姐， 自从我见过你之后
我就茶饭不思"
可是也没什么吃的！
笨蛋，只管重复就是了...
继续！"为了你，我睡不着觉"
你让我说那些蠢话！
那些女人就会这么上钩啊！
"我准备好为你死去！"
-你脑袋没问题吧？
-可是这很浪漫！
我才不会为一个
根本不漂亮的花瓶去死呢！
救命啊！
我得坐下来因为我太累了
你坚持...
在我家，在这里采访我.
可是谈起马戏团让我觉得痛苦.
因为马戏团...
就是我的一生.
我开始从我的一个兄弟说起.
另一个可不喜欢这样
我在那儿过了60年. 然后我回来了
那现在呢？
我的生活很平静
日日夜夜我经常听到说意大利
因为我不能忘记意大利
可是你怎么过你的一天呢？
白天，我给我的金丝雀喂食物.
而且还有我的妻子...
一个安静的生活...我试着去忘记
可是马戏团，我无法忘记.
真的不能.
谢谢你的来访.
他让我觉得很辛苦
这个丑陋的，年迈的人...
祝你好运！
雷米给我提过胡姆
一个不同的小丑，
因为他适度的化妆和他的创造性
他跟我讲了他不幸的生活
他酗酒因为女人们都不喜欢他.
而他喝醉了之后
就创作出那些最滑稽的笑料
他死得很年轻
我们该收集一些他葬礼的资料
很好奇想了解这个伟大小丑艺术家
我们开去法国电视台的办公室
去看些罕见的文件资料
一段很短的距离
就可以看到胡姆了
气氛有一点悲伤
对于找寻一个
失落的世界来说是很完美的
一段旅行到另一个空间
跑遍巴黎的一个外国人.
我的名字是费里尼
而这不是胡姆
那，是他
就是这些吗？
我感觉很不舒服
好像是遭受一次挫折
一次旅行
把我们带进了一个无聊的地方.
特里斯坦·雷米可能是有道理的
小丑艺术从来没有死过
-发生什么事啦？
-他死了
可怜的人！
真高兴啊！
为什么，"真高兴？"
你知道谁死了吗？
谁？
-席弗勒！
-真的吗？
是的，一个本来就虚弱的人！
正好是玩扑克的时候了！
太好了！你的悲伤
又可以让我的脚凉爽一下了！
我该杀了你，可是在这样的地方
他就安静点死去吧！
-尊重点死者好吧.
-我带了啤酒来.
我带了啤酒来！
所有人都有份！
谁要！
还好吗？
-发生什么事了？
-经理先生...
-谁让你们进来的？
-我的帽子！
而且，你们不知道
有不幸的事情发生了吗？
这个可怜的席弗勒先生过世了！
至少尊重一下
这个可怜的孤寡老人吧
黑色很适合我
这让我看起来很有款！
到这儿来...
就像他一样帅！
她漏气了！
你在做什么？你疯了吗？
动这个蜡烛.
孩子，我已经吃了那些蜡烛了
爸爸！
为什么你扔下我一个人？
这样，这就是我的遗产啦！
这是我的！
停下！我是公证人
拿着遗嘱的公证.
我放哪儿呢...？
真实的公证书
由死者亲笔撰写签名.
在他还不知道
他就要死的时候写的
签署人
席弗勒·席弗莱格里永
我说明且坚持如果我有
花园和树木的园丁
我会把我忠实的狗
供给他们使用
可是因为我既没有别墅
也没有花园，
我把我的长号
留给我的朋友贝贝
和我的空箱子给我的朋友波波
那我呢？什么都没有吗？
不要再动了！
发生什么事了？
-给弄一下.
一切都准备好了
-为什么这拍不了？
可以拍了，好了！
再弄一弄那东西
-可能是湿了
弄下那些线
往前走.
现在抬着那些木板...
行了！现在可以拍了！
钉子...
你知道我是最好了的吧！
你搞错啦！
你还是搞错了！
尝尝
这不错...
这好多了！
费里尼先生，你拍的记录片
要传达的是什么信息？
我想要人们理解...
...作一种对照...
你到处都出错！
女士们先生们
又有一个新的悲伤弥漫在空气中
奥古斯特·克劳恩先生
仙逝了，他离开了，逝去了...
他去世了
他极少数的朋友和大部分的债权人
都为他突然的消失而哭泣
仅仅是在200岁的年纪
我们不能说他很帅，聪明，一点也不
因为他张着嘴唾沫横飞！
回到你的位置！
我应该做些发言
有关死者的
为了让所有人对他有个好的回忆
可是这是个让人失望的尝试
怎么才能说点好的呢？
简直不可能找到一点
在他多变的生命中
只能让我们说...
"至少，这是个勇敢的男人"
不要对我用这种语气！
回到你的位置准备好！
他总是一点优点都没有
是个多余的人，一个醉鬼
一个狡陈的家伙，打牌不老实.
顽固，讨厌自己的业主和税务官
我们现在为了他的死而哭泣吧
不只是跟着妇产科医生说过的
"这只是个孩子"
他把他可怜的存在
投入了洗脸水，
投入了砸在头上碎掉的鸡蛋
还有口里的肥皂沫里
他用自己的脚吹长号
而且用他的耳朵跳探戈.
他让孩子们发笑...
可是又把他们弄哭
对于我作为白小丑的才能
他友好的敌人.
我试着用乱棒打他的头教育他，
压碎他的脚趾
还有一阵乱拳揍他一顿
可是这个奥古斯特
不听我的劝告我行我素
终日酗酒
他周围都是被泼的脏水
还有扔掉的鸡蛋
他因一个鸵鸟蛋窒息而死
是从他的鼻子进去的
卡在他左边颈部动脉
造成肺部停止而灵魂
从耳朵里出来了
他不在了. 可幸运的是
我，我还在
哭泣吧，我的兄弟们
对于我来说，我哭太多了
当我应该忍住的时候.
阿门
完成最后一步吧
席弗勒把他的烟斗摔断了
回到你的位置上！
我们已经干了8个小时了
不要再像傻瓜一样工作啦！
回到你的位置上！
乐队！奏乐！
你去哪儿？
我扭着我的踝骨了
抓紧点！走啊，不要慢吞吞的！
弗玛加利在这里做什么？
他不行了
快点！
他不舒服
我不行了...
带上大炮！
我数到3
然后 我把炮弹打到你们头上！
1...2...3！
这让我很高兴
你们可以熄灭了， 已经完了
晚安
我能回去了吗？
-你感觉好些了吗？
-好的
费里尼先生
有一次我和我的同伴合作
他叫福福
我们演的是好像他死了一样
我进来说:"福福在哪儿？"
经理回答说:"他死了"
我就追问说:"就这样死啦？"
"他应该还给我10根香肠
还有他拿我的蜡烛"
"算了吧，他死了"经理说
"我能在哪儿找到他？"
"我跟你说他已经死了，蠢货！"
而我，还没有放弃
我仍然在叫他
他没有回答我
"他可能真的死了吗？"
"而如果他死了
我怎么找到他呢？
"他应该在某个地方
他不可能消失"
之后我有一个想法
"我用我的长号叫他
就像我们在一起的时候"
而我就吹起了长号
我吹的是第一个调子，
我等着... 什么都没等到
然后我又试
这是一个让人流泪的好曲子
就是这样