"1990년"
"전쟁 전…"
막혔지?
아뇨
다 했어요
교수님이 그러는데 아인슈타인도
3일 걸린 시험이래, 3일이라고!
그래서 뇌를 도난당했지
조금 쪽팔려
나보다 먼저 대학 가면 안 되는데
아니, 아인슈타인은
저 시험을 보고 나서
아인슈타인이 됐지만
자기 뇌를 도난당했다고
크리스, 그런 건 상관없어
너 엄청 잘했거든
그렇다고 꼭 여길 와야 해?
앞 좀 보고 다녀, 꼬마야
이러면 재밌을 줄 아나?
로봇 티셔츠라니
이건 만화예요
이젠 만화도 범죄가 되나요?
인류군에 입대해!
전쟁이 곧 시작된다!
죄송합니다
이런 식이면 대학에서 살아남겠니?
안 오면 되지
무슨 소리야?
시험은 그냥 엄마 아빠가
하도 안달하니까 본 거야
결과도 궁금하긴 했고
하지만…
모르겠어
모르긴 뭘 몰라
준비가 안 됐어
야
네 뇌는 내 인생에서
제일 짜증 나는 존재야
하지만 제일 놀랍기도 해
그걸 방에 숨겨 둘 순 없지
교수님이 그랬어
생전 처음 보는 점수라고
넌 세상을 바꿀 수 있어
알았어, 근데…
누나 옆에서 하고 싶어
나 피자 사 주고 빨래도 해줘야지
네가 나랑 같이 살든
달나라에 가 있든 상관없어
- 우린 항상 연결돼 있으니까
- 이론적으로 가능한 말이긴 해
양자물리학에 따르면
입자들은 접촉한 지 한참 돼도
연결 상태를 유지할 수 있어
그리고 모든 게
전기 상태로 존재한다면
우리의 의식이 물리적인 경계를
초월하는 것도 가능하지
좋네
그럼 내 입자가
네 입자를 찾아갈게
네 기숙사로
'잊지 마
키드 코즈모는 네 친구야'
여기서 이러지 마
"일렉트릭 스테이트"
안녕하세요, 여러분
5월 15일 MTV 뉴스입니다
이걸 어쩌죠?
토요일 아침 만화로 유명한
사랑스러운 로봇 친구 프로그램
'키드 코즈모'가 중단된답니다
달에 문제가 생겼어
전국을 휩쓸고 있는
극심한 안티 로봇 정서의
희생양이 된 것 같군요
잊지 마, 키드 코즈모는 네 친구야
오늘 저녁
매들린 밴스의 '올 액세스'에서는
센터 테크놀로지의 비저너리이자
잘생긴 창립자를 만나보겠습니다
이선 스케이트의 스토리를
이해하려면
로봇의 진화 스토리를
먼저 이해해야 하죠
로봇을 한 번도 소유한 적
없으신 걸로 유명하시던데요?
믿을 수가 없었거든요
로봇은 우리가 아닌데
우리에게 뭐가 제일 좋은지
어떻게 알 수 있겠어요?
1955년 월트 디즈니가
테마파크 개장 홍보용으로
개발한 로봇은
결국 대량 생산에 들어갔고
인간이 하기 싫어하는
모든 일을 하면서
전 세계 노동력의
중추가 되었습니다
이들은 오랫동안 아무 불평 없이
하루 24시간 일해 왔지만
결국 이런 날이 오고야 말았습니다
인간에게 부여받은 삶에 지쳐
자신들만의 삶을 요구하게 된 거죠
오늘 수천 대의 로봇이
세인트루이스에 모여
플랜터스의 전직 홍보 로봇
피넛 씨의 열띤 연설을 들으면서
로봇권 운동이
동력을 얻고 있습니다
우린 생각하라고 만들어졌지만
이제는 하지 말랍니다
우린 일하라고 만들어졌지만
우리 자신을 위해 일하진 말랍니다
우리의 운명은
그들이 정할 일이 아닙니다
우리 것이니 쟁취해야죠
로봇에게 권리를!
토스터가 고장 나면
새 토스터를 사는 게…
그건 살해죠
생각 좀 하고 말해요
로봇엔 스위치가 있잖아요
얘기 좀 들어봐요
우린 자유를 누릴 자격이 있어요
노예에서 벗어날 자격이 있다고요
내가 전원을 켜줬을 때
날 위해 일할 권리는 있죠
일 안 하면 쓰레기장 가는 겁니다
오늘 광고 로봇 하나가
이오지마 기념비를 파괴했습니다
모든 로봇은 업무에 복귀하라는
대통령 명령에 대한 항의 표시였죠
로봇 평등 연합이 5개 도시에서
폭력 시위를 일으켰습니다
"인간 대 기계
전쟁이다!"
강력히 대응해야 합니다
정부는 오늘부로
로봇 집단과 전쟁을 선포합니다
로봇을 숨겨 주는 미국 국민은
누구든 반역죄로 기소됩니다
- 전진!
- 맙소사, 바비큐 그릴이야!
공격이다! 물러서!
로봇은 먹지도 않고
잠도 안 자고 눈도 안 깜빡여요
"존 D. 키츠 하사
텍사스주 샌안토니오"
전 눈을 깜빡이죠
인류는 2년 동안 싸웠고
2년 내내 졌습니다
이선 스케이트가
개입하기 전까지는요
인류는 도약을 해야 했고
전 어디로 뛸지 알려준 것뿐이죠
이선이 '뉴로캐스터'라고 명명한
이 돌파구는
인간의 정신을 기계화된 드론 몸에
연결하는 장치입니다
기술에는 아무 불만이 없습니다
인류가 통제권을
유지하기만 한다면요
인간이 드디어 기계에 기계로
맞설 수 있게 된 거죠
그리고 몇 주 만에
전쟁은 끝났습니다
"전쟁 영웅들과의 만남
브래드버리 대령"
피넛 씨와 클린턴 대통령
센터의 CEO 이선 스케이트는
오늘 백악관 잔디에서
항복 협정에 조인했습니다
한편 디트로이트에서는
로봇 평등 연합 격퇴를 기념하여
키드 록이 파티를 열었습니다
드론은 패배한 로봇 6천여 기를
센터의 추방 구역에
감금하는 데 성공했습니다
이 광활한 시설은
미국 남서부 사막에
25만 ㎢에 걸쳐 펼쳐져 있습니다
센터 스토어에서
생방송으로 전해드립니다
바로 몇 분 뒤면 센터의
상용 뉴로캐스터가 론칭되죠
"센터의 첫 번째 상용 드론!"
전쟁을 승리로 이끈 기술이 이제
삶의 방식을 바꾸고 있습니다
뉴로캐스터 네트워크를 통해
한 번에 두 장소에 존재할 수 있죠
"신경 분기"
일과 놀이가 동시에 이뤄집니다
대중의 현실 도피용이군요
도피보다는
자유라고 생각하고 싶네요
센터 네트워크에 접속하세요
이제 세계 어느 곳에서든
가능합니다
"1994년"
"전쟁 후…"
째깍째깍!
잘 잤니, 꼬마 아가씨?
- 노크 안 해요?
- 내 집에서 뭐 하러?
- 뭐 하는 거야?
- 학교 가야죠
방과 후 활동 신청해야 해
아동 보호국에서 학생들의
'자기 계발비'를 따로 준다더라
계발이라면 할 만큼 했어요, 테드
누가 너더러 선택하래?
- 테드 집에선 테드 법을 따르라
- 테드 법을 따르라?
그래, 놀려 먹어라, 똑똑한 척은
그렇게 중요한 거면
직접 말씀하시죠?
내 전두엽은 지금 라스베이거스에
있거든, 신디 크로퍼드와 함께!
너 때문에 그걸 놓칠 순 없지
속이 느글거리네요
육상 하면 2백 달러야
- 달리기 잘하냐?
- 전자 발찌 빼보면 알 수 있죠
웃기시네, 그게 되겠냐?
뺀 적 있는데요?
네가 위탁 가정에서 가출한 게
몇 번이든 상관없어
테드 요새엔
한번 들어오면 못 나가
내 말 잘 알아들었냐?
마칭 밴드?
- 악기 연주하냐?
- 글쎄요, 아저씨는요?
이거 57년식 레스 폴 기타야!
얼마나 힘들게 구한 건데!
구하긴 개뿔
여기 있는 거 전부
추방 구역에서 빼돌린 거면서
- 그게 뭐?
- 장물이잖아요, 암시장에서 파는
로봇들은 안 쓰잖아
아무도 안 찾는 물건은
장물이라고 안 해
이건… 법칙 같은 거라고
아저씨는 바보 같은 거고요?
모두 뉴로캐스터 써
모듈 3C에서 보자
전쟁 후 로봇 강제 수용법
얘
선생님이 캐스터 쓰라잖아
미안하지만 난 병이 있어서
가상 현실엔 못 들어가
너무 아쉽네, 넌 어서 시작해
미셸, 전학 온 건 알지만
9학년 이상은
뉴로캐스터 사용이 의무야
오늘 힘들었니?
오늘만 그런 건 아니죠
엄마랑 상담 좀 해야 할 거 같구나
페이지 넘겨 보세요
'보호 대상 아동'
'부모님, 남동생 하나'
"모두 사망"
여기도 전쟁 때 가족을 잃은
아이들이 많아
로봇이 죽인 게 아니에요
우리 차가 사슴을 쳤어요
- 도로에서요
- 힘들었겠구나
사슴도 그랬겠죠
뉴로캐스터로 치료하면
힘든 게 좀 줄어든단다
몇 시간은 잊을 수 있지
괜찮아, 별거 아냐
이따 차에 가서 고치면 돼
누나 봐
괜찮아
모래 느껴져?
얼굴에 바람도 느껴져?
응
그래, 누나 봐
괜찮아
- 응
- 별일 아니야
- 알아
- 그래, 괜찮아
- 괜찮아
괜찮아
알았지?
그래, 이리 와
미셸
이제 가도 될까요?
아빠? 아빠!
누구 있어요?
테드!
안 돼
일어나요, 테드
밖에 로봇이 있다고요!
오지 마!
가만있어!
원하는 게 뭐야?
오지 말라고
나?
왜?
무슨 말인지 모르겠어, 말 못 해?
움직이지 마
조심해
바위 괴물 조심해
제시
- 달에 문제가 생겼어
- 그거 내려놔
- 넌 내 특별한 친구야
- 그건 나야
아냐
힘을 합치면 돼
함께 바위 괴물을 물리칠 수 있어
- 여긴 왜 온 거야?
- 힘을 합치면 돼
- 내려놔
- 내려놔, 내려…
- 힘을 합치면 돼
힘을 합치면 돼
- 야! 뭐 하는 거야?
- 어떡해
나가, 어서
나가야 해, 당장
그거 로봇이야?
말하려고 했는데
아무리 해도 안 깨시길래…
내 집에서 로봇이 발견되면
정부에서 날 어떻게 할지 알아?
- 내 잘못 아니에요
- 내 잘못도 아니야
저거 당장 끌어내!
- 지금 그러고 있잖아요!
- 더 열심히 하라고!
야, 로봇! 인간 말 하냐?
당장 꺼져버려!
제트팩 입어, 날아갈 시간이야
잘 들어, 이 녀석아
이 몸은 1953년도
토피카 레슬링 대표팀
주장이다, 이 말씀이야
좋아, 이 값을
톡톡히 치르게 해주지
값을 치르게 될 거야
아주 톡톡히!
그래, 덤벼
덤벼, 이빨쟁이 자식아!
이…
살인 미수!
이게 바로 그거지
경찰에 신고할 거야
너랑 너 잡아가라고
넌 이제 감옥신세야, 꼬맹아
돈 몇 푼은 잃겠지만
아무도, 아무도 테드 피니스터를
건드릴 수 없어!
911입니다
신고 좀 합시다
진짜 장난 아니고 로봇이 사람을…
어떡해
신고자분? 신고하신다면서요?
무슨 일 있…
제트팩 입어, 날아갈 시간이야
이거 좀 어떻게 해줄래?
설마 사이코는 아니겠지
시동 걸렸어
혹시 너 운전할 줄 아니?
나도 몰라
좋아, 후진한다
야! 그거 우리 어머니 차야!
멈춰!
이런
"포트 헐 전투 휴게소
센터 후원으로 건립"
"놀라운 지성으로 인한
놀라운 발전"
여기 있어
말도 안 돼
너무하네요, 테드
이리 와
어서, 밖에 있으면 안 돼
코즈모 사령부에 연락해
문제가 생겼어
- 내 말 들어
- 사령부 나와라
- 차에 타
- 나와라, 내 말 들리나?
'키드 코즈모' 대사 그만 떠들어
코즈모 흉내도 그만하고
넌 죽었는데 지금 여기 있어
어떻게 된 거야?
너 이제 로봇이야?
살아있긴 하고?
어딘가 살아있구나
진짜 네가 어딘가에 살아있어
너 괜찮아?
어떻게 해야 널 찾아?
어디 가?
제시
"센터"
서둘러야 해, 달에 문제가 생겼어
센터?
힘을 합치면 돼
함께 바위 괴물을 물리칠 수 있어
센터는 전 세계에 있잖아
너 정확히 어디 있는데?
태양계가 고장 났어
혹시 아는 사람 있어?
눈?
안경!
네가 어디 있는지 아는 사람이
안경을 썼다고?
그 정도 단서로 어떻게 찾아?
기간 한정으로 제공됩니다
"닥터 페퍼"
의사?
안경 쓴 의사?
미셸
내 말 들리니?
안 좋은 소식이 있어
네 동생 크리스토퍼가…
아침에 세상을 떠났다
그 사람 어디 있어?
좋아
"테이블톱"
자신을 믿어
추방 구역 안이잖아
할 수 있어
거긴 감옥이야
로봇들 못 빠져나오게 만든
우리가 거길 어떻게 들어가?
키드 코즈모는 네가
천재라고 생각해
"뉴2유!"
'뉴2유 기프트 앤 굿즈'
뉴멕시코주 클레이턴 사서함 1616
이건 추방 구역에서 나온 거야
이 사서함 주인은
거기 드나드는 법을 안다는 뜻이지
뉴멕시코까지 얼마 걸리지?
빨리 와
"더 스테이크 핏
뉴멕시코"
"클레이턴 최고의 스테이크 맛집"
크리스, 방금…
크리스!
- 뭐 하는 거야?
- 기회는 한 번뿐이야
코즈모 모듈을 결합해야 해
제시, 지구가 위험해
이건 우리가 어떻게 못 해
젠장, 가자, 빨리
"뉴2유!
1616"
그래, 물건 구했어, 키츠?
제발 라이트 좀 꺼, 멍청아
고객한테 그렇게
싸가지 없이 굴면 쓰나
- 10시라고 했을 텐데
- 넌 10시랬지만 난 지금이야
- 날 안 믿나 보네
- 안 믿으니까
알았어
따라와
뉴, 뉴, 뉴2유
광고송 만드는 중이야
새 로고 보여?
마케팅 전문가 나셨네
- 진퉁 맞아?
- 그럼요, 손님
1873년식 콜트 피스메이커
1천 정 중 하나야
100m 밖 오리 엉덩이에 앉은
파리도 쏴 죽일 수 있어
- 어디서 찾았지?
- 월마트는 아냐, 그건 확실해
멀디먼 투손까지 갔다 왔지
추방 구역 깊이 들어갈수록
가격도 올라가
- 알았어, 얼만데?
- 1만 5천
- 총알 장전됐나?
- 그럼요, 손님
싹 다 오리지널이야
그건 덤으로 드릴게
그럼 난 입 싹 씻을게
울프
드론으로 나타났을 때부터
비겁한 놈인 걸 알아봤지
네가 알긴 뭘 알아?
남 얘기 함부로 하지 말고
솔직히 그렇게 나와서 충격받았어
뭐 하는 거야?
나 충격받았다고
훔친 물건 거래하는 놈치고
넌 좀 약해빠졌어
나 안 약해, 충격받았다고
이 개새…
뭔 시간을 그렇게 끌어?
열 좀 식혀, 나 절전 모드였어
이게 먹히다니 희한하네
이놈 멍청한데?
그쪽 발 잡아
빨리 좀 해
로봇 숨겨준 죄로
감옥 가긴 싫으니까
- 네가 언제 날 숨겨줘?
- 경찰 오면 난 너 모른 척할 거야
- 그러니까 서두르라고
- 1만 5천은 과하다고 했잖아
여기가 무슨 할인 매장이냐?
뭔 소리야?
- 트럭 장사 하면서
- 오토바이 넣을 자리도 있겠지?
당연히 자리 있지
귀여운 콧수염 친구야
"뉴2유!"
법이랑 싸웠는데 법이 이기더라
- 나 먼저 들어갈게, 잘해 봐
- 그러지 말고 짐 옮기는 거 도와
말해, 왜 나더러 도와달란 거야?
그냥 넘어가면 어디 덧나냐?
그럼 혼자 하시겠다?
좀 도와주면 좋겠어
혼자 들긴 너무 무겁고
허먼 넌 나보다 훨씬 힘이 세니까
- 됐냐?
- 기특한 녀석
이런 건 인정하는 게
정신 건강에 좋잖아?
오토바이는 놔둬, 안 팔래
안 팔다니 무슨 소리야?
이거 내 거야, 내가 그놈 쐈잖아
늦게 쐈잖아
네가 오토바이 갖다 뭐 하게?
팔아야지
내가 늙은 거냐
이 상자들이 무거워진 거냐?
불 켜자!
다시 말해 줘, 여기 뭐 들었다고?
너 먹을 초코바다, 엉빵놈아
아이고, 웃겨라
부탁인데 양배추 인형
재고 목록 좀 줄래?
털리도에서 산다는 사람 있어
전부 다 달래
안녕, 물고기야
물고기야
- 하지 말라니까 왜 자꾸 그래?
- 네가 싫어하니까
배터리 나가면 못 팔아
세상이 원래대로 돌아가면
성탄절 때 엄청 팔릴 텐데
건전지 다 돼서 노래도 못 하는
빅 마우스 빌리 배스를 누가 사?
이런, 젠장
냉장고 고장 났잖아, 이게 뭔…
핫도그랑 햄버그스테이크 어떡해!
아이스크림샌드위치도
다 녹아버렸네!
맙소사
먹을 게 없어!
먹을 게 없다니?
내가 한 상자 가득 들고 왔잖아
- 그거 먹어
- 그건 골동품이야, 못 먹어
뭔 소리야? 재그넛인데?
재그넛 싫어하는 사람은 없어
'우주의 영웅들' 파생 상품인
재그넛을 어떻게 먹어?
게다가 오리지널 패키지인데!
안 먹어! 다 돈이라고!
그냥 이 부리토 먹고
살모넬라균에 감염될 거야
살모넬라균을 왜 먹어?
런치 박스 있잖아, 그거 먹어
'지.아이.조' 런치 박스엔
점심 안 들어 있어
애들 점심 넣는 통이라고
안에 점심은 없어
이건 왜…
이거 뭐야, 험?
- 나 봐, 험, 나 보라고
- 보고 있어
네가 이거 뽑았냐?
내 연장선을
네 충전 장치에 연결한 거야?
- 아니
- 눈 깜빡였어
눈 깜빡이는 거 보니 거짓말이네
- 거짓말 아냐
- 네가 빼 갔지
자, 이제…
사실대로 인정해, 모든 관계는
신뢰를 기반으로 하는 거야
솔직히 말하면 화 안 낼게
네가 빼 갔다고 말해
화 안 낼 거야
내가 빼 갔어
내가 그럴 줄 알았어!
나 굶어 죽는 거 잘 구경해
벌써 갈비뼈 튀어나온 거 보여?
뭘 그리 야단이야
에너지가 있어야 내가 살지!
난 에너지 안 필요하냐? 인간인데?
너랑은 다르지
넌 콘센트에서 에너지를 얻으니까
콘센트에 꽂아 충전했으면
연장선은 도로 돌려놔야지
- 열흘이나 나갔다 왔잖아
- 어디 꽂으라고?
전원이 없으니
플러그 꽂을 데가 없잖아
- 어쩌란 거야?
- 넌 아무 때나 충전하면 되잖아
에너지는 차가워야 할 필요가 없지
난 리스테리아균이랑
살모넬라균을 피해야 해
- 리스테리아?
- 난 인간이니까
- 살모넬라 타령 그만해
- '난 인공 지능이야'
아니, 인공 무능이겠지
거기! 금발 머리, 다 보여
괜찮아, 도망쳐야겠다
이리 나와
내가 잡았어, 키츠
누가 내 물고기 건드렸냐?
나와
생선 코너에 뭔 일 생기겠네
손 잘 보이게 들고 돌아서
- 애잖아
- 천재시네요
그래, 맞아
로봇이야? 코즈모 로봇?
- 여긴 어떻게 왔어?
- 트럭 뒤에 탔죠
- 레몬 머리, 혼나고 싶냐?
- 하지 마
키드 코즈모는 네 친구야
내 트럭 뒤에서 뭐 했는데?
원하는 게 뭐야?
- 달에 문제가 생겼어
- 추방 구역에 가야 해요
- 누가 추방 구역에 간대?
- 아저씨요, 그리고 쟤도
- 그래, 그렇게 말하긴 했지
- 맞아요
걱정 마요, 난 상관없으니까
- 둘이 뭘 파는지 알거든요
- 판다고?
내 위탁 보호자가
여기 물건 엄청 사댔죠
상관없어요, 내가 알 바 아니에요
아저씨 로봇이랑 여기 잘 있어요
- 난 내 로봇이랑 갈게요
- 가긴 어딜 가?
추방 구역이 무슨
봄방학 인기 여행지인 줄 아냐?
너희는 들어가면 바로 사망이야
그러니까 여기서 본 건 싹 잊고
돌아가서 잘 살아
나가
이런
어떻게 된 거지? 너 친구 있냐?
있으면 여기 있겠어요?
얘들이 우릴 따라왔잖아
딴 놈들이 얘들 따라왔을 수도?
잘하셨네
좋아
오마하3 작전 실시, 저전압으로
- 이 로봇도 데려가
- 로봇이 아니라 내 동생이에요
그러시든가, 동생 지키고 싶냐?
그럼 날 믿어
- 적색경보야
- 괜찮아
- 제시, 적색경보야
- 따라가
가자, 오마하 실시해야 해
잠깐, 내 손 잡아
넌 내 동생이야, 그런 걸로 해
네 이름은… 베로니카로 하자
B로 시작하는 베로니카요?
B로 시작하는 베로니카
본 적 있냐?
- 있어요
- 그래? 이건 V야
- 베로니카?
- 베로니카
- 성은요?
- 넌 말 못 하는 걸로 하자
내 뒤에서 입 다물고 있어
"타깃 조준
인간"
용의자는 들어라
이 시설은 현재
로봇 작동 정지 기동대의
관할 구역이다
누구죠?
'R.D.T.F.'
너희는 억류됐다고 보면 된다
큰일 난 거야
부탁 하나 들어주겠나?
손 들어
부당한 폭력은
피하고 싶어서 말이지
그야 저도 그렇습니다
그리고 제 말 못 하는 동생
베로니카도요
이 상품들은 다 영수증이 있어요
기꺼이 찾아드리죠
미셸 리오나 그린
널 체포한다
악의적 폭행, 차량 절도, 무단결석
국가의 적을 방조한 혐의다
난리 났네
- 변호사 불러줘요
- 뭔…
- 너 말할 수 있어?
- 변호사는 불러줄게
그 로봇은 어디 있지?
뭐요? 로봇?
말도 안 돼
로봇이 있다고?
왜 자꾸 말을 하는 거지?
법 집행관을 도우려 하는 게
실례인가 보군요
이 말은 해야겠네요
저 납세자거든요?
국기랑 라인 댄스도 좋아하는
애국 미국인이라고요
저더러 로봇을 숨겼다니 놀랍네요
진심으로 솔직히 말하자면
저 충격받았어요
"타깃 조준"
잡았다
"타깃 상실"
이 상황 벗어나고 싶나, 그린 양?
그 로봇 포기해
계속 이렇게 버텼다간
형 선고될 때쯤 나이가 차서
성인 교도소에 가게 될걸
2만 5천 달러짜리 권총을
망가뜨리다니!
- 1만 5천 달러에 드릴게요
- 그만해요!
그 아저씨 해치지 마요
로봇한테서 떨어져
- 어쩌려고요?
- 나한텐 할 일이 있고
넌 막을 수 없어
이제 너 자신을 위해
그 로봇한테서 멀리 떨어져
- 추방 구역으로 돌아가면 돼요
- 협정 위반이야
- 그놈은 작동 정지돼야 해
- 무자비하시네요
심장도 없는 것들한테
자비라니 가당키나 한가
빨리 와, 레몬 머리
- 대장!
- 가자
좋아, 추방 구역으로 가야겠네
- 진짜?
- 빨리 타, 가자!
알았어
- 키츠, 죽었으면 죽어!
- 출발한다!
- 기다려
- 이건 협정 위반이야
반역이라고!
어딨냐
- 색깔로 표시해 두라니까
- 어느 건지 알아!
- 열쇠가 왜 그렇게 많아요?
- 빨리해!
난 아주 중요한 사람이거든
감옥에서 아주 중요한 사람
되고 싶어?
이쯤에서 그냥 뛸까요?
다들 꽉 잡아, 출발한다!
SOS, 여기는 키드 코즈모
조난 신호 전송!
- SOS!
- 내 벽난로 위에 딱 걸어줄게
내 집에선 안 돼!
이거나 먹어!
오늘은 아무도 작동 정지 안 돼!
넌 내가 재미로 죽여주지
젠장
가자! 어서!
저 벽 보여?
저걸 따라서 10년 정도 가다 보면
바로 여기로 돌아오게 돼!
출구는 없어, 이제 여기 사는 거야
축하한다, 꼬마야
아이고, 갈수록 태산이네
- 위험 앞에서도 용감해질 수 있어
- 가자
- 저게 뭐예요?
- 싹쓸이 로봇
다른 로봇의 부품으로
개조해서 살아남아
로봇을 죽여서 빼앗지
- 인간이다
- 젠장
- 어이
키츠, 그놈 입 막아!
인간!
인간! 인…
사람한텐 어떻게 하는데요?
여기 오래 있어 본 적 없어서 몰라
하지만 네 덕에 기회가 생겼네?
네가 내 인생을
산 밑에 묻어버렸잖아
저기요
내 동생 위해 한 일 때문에
사과할 마음은 없어요
네 동생이라는 게
레몬 머리 로봇인 건 알지?
로봇 아니야, 사람이라고
크리스가 코즈모를 조종하고 있어
얘는 자기 위치를 모르지만
얘를 센터로 보낸 의사가 안대
그러셔?
그럼 그 의사는 어디 있는데?
- 테이블톱산
- 그게 뭐지, 험?
남쪽으로 500㎞ 가야 있는 거?
- 운동화 좋은 거 신었길 바란다
- 더 좋은 생각 있어요?
찾을 거야
자신감 맘에 드네
난 자신 없지만
너라도 자신 있으니 좋아
- 저 차 움직여요?
- 글쎄, 너 엔진 있냐?
벌크업할 시간이야, 험
벌크업은 내 특기잖아
아, 그렇지, 100% 충전됐네
오늘 누군가는 밥을 먹었구나?
내가 세상을 구하러 왔도다
오예, 험짱!
저게 뭐야?
HRM 컴포넌트 시스템
난 모든 작업에 맞는 신체가 있어
어떡할래, 키츠? 북쪽으로 가?
모앱 쪽 벽은 안 가봤잖아
좋지, 안 갈 이유가 있나?
어차피 굶어 죽을 텐데
경치 좋은 데서 죽지, 뭐
징징거리다 죽을 수도 있죠
그 말 똑똑히 기억해 둬
24시간만 지나면 나한테
물 달라고 구걸할 테니까
크리스와 내 말이 맞다면
그리고 그 의사가 여기 들어왔다면
나갈 방법도 알겠죠
- 그럴 리가
- 아저씨보단 확률 높아요
난 계획이 있어요
아저씨는 이동 수단이 있죠
나랑 거래해요
혹시라도 험이
너희 둘과 나를 저 차에 태워서
어깨에 메고 옮겨주길 바란다면
넌 제정신이 아닌 거야
- 근데 부모님은 어디 계셔?
- 신경 쓸 거 없잖아요
알았다
죽었구나
차라리 그게 나을 수도
일부러 못되게 구는 거예요
아니면 원래 천성이 못됐어요?
원래 저래
물론 부모님이
세상을 떠나시면 슬프지
하지만 부모님에 대해
좋은 것만 생각나게 되잖아
- 이제 너희를 실망시킬 일도 없지
- 그럴 분들 아니에요
꼬마야
그리고 꼬마로 추정되는 녀석아
생일 축하해
- 실망 안 시키는 사람은 없어
- 메리 크리스마스
오래 같이 있으면 나도 실망시킬걸
운 좋으시네요
오래 같이 안 있을 거니까
그래, 그런 자세 좋아
이런 말 있잖아? '돈을 벌어라'
'그리고 계속 나아가라'
이 좌우명 따라 살아, 꼬마야
난 그러거든
- 둘이 어떻게 만났어요?
- 우린 전쟁 중에 만났어
- 서로 안 죽였어요?
- 그러려고 했지
로봇들이 소대 전체를 포위했고
내 다리는 두 동강 났는데
깡통 놈들이
일을 끝내려고 모여들었지
위를 올려다봤더니 이 멍청한
건설 로봇이 날 내려다보는 거야
눈 감고 죽을 준비 하는데
안 죽이고
날 들어 올리더니 옮겨주더라
넌 꼭 아기처럼 울었지
웃기시네, 아기처럼은 아냐
쟤들은 인간의 감정을
잘 몰라서 저래
돌격 함성 같은 거였어
'가자, 전우들!' 이런 거
뭐래, 엄지손가락 빨면서
살려달라고 매달렸으면서
쟤 말은… 그래, 맞아
며칠 뒤에
센터 드론이 우릴 찾아냈고
난 설명하려고 했거든?
'이 친구가 날 살렸어요
험은 좋은 녀석이니 쏘지 마요'
근데 그냥 쏴버리더라
둘 다 죽이려 하길래 도망쳤어
그때부터 도망쳐 다니고 있지
보통 사람들은
이상하게 생각할 거야
로봇이랑 사람이
사이좋게 지내고 어울리다니
그래도 서로가 있잖아요
동생 찾으면 뭐 할 거야?
그러니까, 쟤 말고 나머지
그땐 어떡할 거니?
뭐든 하고 싶은 거 해야죠
뭐 만들어요, 엄마?
일요일이잖아
엄마가 일요일마다 뭐 만들지?
피망찜이요
아들이 먹고 싶다는데 해줘야지
하루 지나 가격 할인해서
5센트 아래로 떨어질 때만요?
조용
하지만 오늘은 카놀리도 있지
- 하루 지났어요?
- 이틀
벨라 아줌마가 공짜로 주셨어
이런 모습 보니까 좋네요
- 서서 걸어 다니시고…
- 안 그럴 이유가 있나?
없죠
우리 꼬마 천사는
참 웃긴다니까
참…
망할 자식!
데이터 전송 속도가
뚝뚝 떨어지고 있어
설명해
그게… 기다려도 된다고…
결과가 다 나올 때까지라고 했죠
그 결과라는 건
우리가 세상에 제공하는 서비스가
완벽한 무결점 서비스에서
개판으로 가고 있다는 거야!
왜지?
- 크리스가 없어졌어요
- 크게 말해
크리스토퍼가 없어졌어요
그건 물리적으로 불가능한데?
하지만 대뇌적, 신경학적으로는
없어졌습니다
지금 내 돌파구가
탈출했다는 건가?
크리스의 데이터 매트릭스에
아주 작은 비보안 노드가 있었어요
거의 눈에 띄지도 않아요
그런데 시간이 지나면서
그걸 통해 크리스의 의식이…
방화벽을 빠져나갔더군요
처음 만들 때부터 일부러
그렇게 만들어진 것 같습니다
- 앰허스트 짓이군
- 저희는 아니죠
이론상으로는 뉴로캐스터의
데이터 속도가 계속 떨어지면…
안 떨어질 이유가 없거든요
센터가 내일모레 망한다는 뜻이군
내일도 가능하죠
내일?
내 회사가 당장 내일 망한다고?
오늘 망해도 안 이상해요
- 입 닫아요
- 내일일 수도 있고
이메일이 왔습니다
"이선 스케이트의 가상 회의 초대
뉴로캐스터 착용 요망"
자…
자연을 보면 항상
마음이 편안해지더군요
나를 압니까?
'스키넥터디의 도살자'를
모르는 사람도 있나요?
기동대의 최고 에이스잖아요
당신을 찬양하는
은퇴 특집 방송도 봤죠
은퇴 안 했습니다
이제 사냥할 로봇이 없을 뿐이죠
듣자 하니 웬 비행 청소년을
쫓고 있다면서요?
그리고 그 아이와…
동행 중인 기계도요
기동대에서 부르면 그에 응하죠
그렇다면 우린 목표가 같군요
그 아이의 기계는
센터 소유입니다
- 되찾고 싶습니다
- 그 로봇은 폭행죄로 수배됐어요
- 자동 제거 대상이죠
- 미룰 수 있잖습니까
센터에서 필요한 걸 얻고 나면
남은 건 어떻게 하든
아무 상관 없습니다
여기 멋있네요
- 고맙습니다, 직접 만들었죠
- 알아요
나도 그쪽 찬양하는 영상 봤습니다
그럼 아시겠군요
내가 가진 엄청난 자원을요
드론 연결을
복구해 드린다면 어떨까요?
직접 잡으시지 그래요?
센터에도 장비가 있잖아요
평화 협약 때문에요
추방 구역에 못 들어가요
협정이 깨졌다는
증거가 나오기 전까지는
지금 나한테
로봇을 잡아 오라는 겁니까?
아니면 증거를 찾으란 겁니까?
일단 시작부터 해보죠, 어때요?
살덩어리들, 저 앞 좀 봐
테이블톱산
저런 걸 보고
경이롭다고 하는 거지
네가 그 의사라면
어디 있을 거 같아?
소행성 지대를 지나면
화성 기지가 나와
저거 쇼핑몰이에요?
상태가 꽤 좋아 보이는데?
싹쓸이들이 아직 못 찾았나 봐
보급품, 은신처
방어 가능한 경계선까지
"푸드 코트"
숨기에 최악은 아니군
- 푸드 코트도 열려 있을까?
- 또 시작이네
추방 구역에서
판다 익스프레스도 찾았어
음식이 여전히 다 멀쩡하더라
포춘쿠키랑
제너럴쏘치킨, 오렌지치킨
닭고기볶음밥
돼지고기튀김만두까지
전부 다 상하질 않아
피해요!
저 개자식이 우리한테
냉장고를 던졌어!
- 험, 빨리 도망가자!
- 가고 있어!
날아온다!
햄스트링에 맞았어!
꽉 잡아! 넘어진다! 안 돼!
누가 냉장고를 던… 이 개자…
젠장
신사 숙녀 여러분
너희는 이제 포로다
이 녀석들 본 적 있어?
우리라고 서로 다 알진 않아
이봐, 스크래치 하나라도 났다간
알아서 해
늦었어
잠시 멈춰주기 바란다
- 바로 거기
- 그거 찌를 땐 좀 조심하지?
너희는 잠시 후 나타날
놀라운 광경에
눈을 의심하며 빠져들지니
지상 최고의 마법사 '퍼플렉소'를
그제야 알아보게 되리라
"블루 스카이 에이커스"
지하 세계의 영혼들은 들어라
내가 명령하노니 문을 열라!
리허설 수천 번은 해놓고 왜 이래?
좋아, 새로 깨어난
지하 세계의 영혼들이여
미치겠네
내가 명령하노니 문을 열라!
놀랍지 아니한가
지금 어디 가는 거야?
모든 질문의 답은 저 안에 있노라
이렇게 하자
내가 발작 일으킨 척할 테니까
넌 옥상으로 가
의사 찾기 전엔 안 떠나요
어이, 찌릿한 맛 좀 볼래?
- 낯선 사람하고 말하면 안 돼
- 빨리 와
필요하면 불러
이게 웬일이래?
타코, 인간들이야
이런, 맙소사
이게 다 뭐냐
뭐야, 인간들이
어디서 나타난 거지?
잡혀 왔네
사악한 인간들
안녕
신사 숙녀 여러분
오늘 밤 우리 무대에
아주 특별한 손님을 모셨노라
매우 존엄한 분이자
뛰어난 지도자
경외심을 일으킬 수밖에 없는
그 이름은 바로
피넛 씨!
말도 안 돼
호들갑 떨지 마, P
그렇게 과장하는 거
싫어하는 거 알잖나
안녕하신가, 모자 벗어서
인사하고 싶지만
고정된 거라 그럴 수가 없군
우린 싹쓸이들인 줄 알고
공격했네만
- 뭐라고요?
- 이보게
그놈들은 걸핏하면 찾아와서
팔다리를 자꾸 떼어 간다네
자네들은 팔다리를
떼어 갈 걸로 보이진 않지만
그래도 보이는 게 다는 아니니까
드릴 말씀이 있어요
인간은 항상 우리한테
뭔가를 원하지
냄새 안 나는 스컹크는 없듯이
우린 의사를 찾고 있어요
의산데
안경을 썼죠
그래, 나랑 같이 걷겠나?
바보 같은 질문인 건 알지만
"인간쓰레기
진정해, 루이즈"
대체 뭐 하는 곳이죠?
아직 간판은 안 달았는데
이렇게 불러 볼까 하네
'블루 스카이 에이커스
비정한 사막의 안전한 오아시스'
귀에 쏙쏙 들어오네요
여긴 새로운 기계화 문명의
요람이라고 할 수 있지
- 안녕하세요, 피넛 씨
- 잘 지내나, 블리츠?
- 랠피, 천천히 좀 가
- 블루 스카이 에이커스에서는
로봇이 인간이 부여한 직업을 넘어
진화할 수 있어
새로운 일을 시작할 수 있지
- 머리카락!
- 진정한 자신을 찾기도 하고
- 안녕
- 머리카락!
시저스 부인
우린 이제 그런 거 안 해
- 머리카락…
- 그 남자는 그냥 놔두시게
피넛 씨
피넛 씨 도움이 필요해요
그렇겠지
하지만 자네들이 여기 있다는
이유만으로도 센터에는
로봇들이 만든 모든 걸 무너뜨릴
법적 정당성이 생겨
가장 좋은 방법은 자네들을
여기서 15㎞ 떨어진 사막에 두고
우리끼리 돌아오는 거지
물론 식사 후에 말일세
"그리저스 다이너"
이제 자유야
배가 많이 고프면 좋겠군
"영장류는 돌아가라"
배고파, 내 부리토 못 먹었거든
이봐, 눈치 챙겨
여기 햄버거집이라고
알았어, 그럼…
- 난 치즈버거 먹을래
- 미안, 치즈 떨어졌어
괜찮아, 햄버거랑 감자튀김 할게
이걸 어쩌나? 그것도 떨어졌어
- 있는 게 뭐야?
- 우리 사정을 찬찬히 말해줄게
여긴 오랫동안 손님이 없었어
예전엔 좋았어도 이젠 안 좋아
스파게티는 돼
통조림 콩 얹은 트윙키도 되고
무슨 콩인데?
네 동생은 실제 인간 몸이
어디 있는지 모른다고?
얘가 아는 건 센터뿐이에요
센터가 뭐 하러
남자아이를 훔치지?
그러니까요, 땅콩도 아니고
- 죄송해요
- 자주 듣던 소리네
크리스는 자길 데려간 의사가
테이블톱에 있을 거랬어요
그래
사실대로 말해주는 게 낫겠구나
여기 의사가 있었단다
- 출발한다!
- 뭐라고요?
클라크 앰허스트 선생
인간 기계 상호 작용 분야 박사야
지금 어디 있어요?
당연히 내가 쫓아냈지
적어도 일관성은 있네
여길 빠져나갈 방법도 모르면서
그걸 아는 단 한 사람을
황무지로 쫓아냈다고요? 죽으라고?
그래, 맞아
내가 평화 협정에 사인한 건
로봇이 '사람'으로 표기돼서일세
아마 자네는 이해를 못 하겠지
자신이 존재할 권리가
종이 한 장에 달렸다는 걸
이 평화는 깨지기 쉬워
그걸 위협하는 사람을
내가 가만둘 것 같은가?
그건 너도 마찬가지야
앰허스트 박사는 납치범이에요
얘는 그 사람이 납치한 아이고요
둘을 똑같이 취급한단 건가요?
하지만 인간은 다 똑같아
이기적이고 게으르지
그걸 깨닫고 나면
너도 훨씬 단순하게 살게 될 거야
가자
아가씨?
밤에 나가는 건
그리 권장할 일이 아닌데
권장을 하든 말든 관심 없어요
자신이 특별한 일 하는 줄 알죠?
바깥 인간들과 똑같아요
태워줘서 고마워요
맛있게 드셔
키츠
- 뭐?
- 이러기야?
- 밥 먹어야지
- 아무리 너라도 이건 아니지
- 어디 가는데?
- 주차장에 차가 있더라고요
그거 타고
의사 보일 때까지 가야죠
추방 구역 규모가 25만 ㎢야
사람 찾을 가능성은 희박해
여기선 가능성이 아예 없죠
여기선 안 죽을 가능성이
아주 높지
추방 구역에선 밤에 나가면 안 돼
제발 내 말 좀 믿어
야, 진짜야
죽은 누나는 아무 소용이 없잖아
저 얼굴 좀 봐
저런 괴상한 로봇 머리 얼굴에
어떻게 안 된다고 하겠어?
잠깐 놀아
음료수도 마시고
여기 쇼핑몰이야, 물건 좀 훔쳐
아침에 떠나자고
알았어요
아침에 죽죠, 뭐
- 머리카락!
- 내 머리카락 건들면 죽인다
머리카락…
좀 잘라도 되겠구만
이거면 될 거 같아, 비모
잘했어, 코즈모, 이거면…
안녕, 낯선 남자
메리 크리스마스!
- 어디 갔었어?
- 달에 문제가 생겼어
리사 스튜어트가 파티를 열었어
- 엄마는 누나 도서관 갔다던데
- 그 핑계 대고 갔지
책은 재밌었어?
여기보단 나아
너 떠난 다음부터
엄마 아빠는 서로 소리 지르고
나한테도 소리 질러
- 나 돌아올 건데 잘됐네
- 시끄러워, 나 괜찮을 거야
그건 논란의 여지가 있지만
어쨌든 누나 땜에 오는 건 아냐
- 뭐, 조기 졸업이라도 해?
- 그건 아니고
우리 교수님은 날 무슨
귀한 원숭이처럼 자랑하면서
내 아이디어는 하나도 안 들어
그리고 기숙사로 돌아가면
룸메가 천재 소년 두기라고 놀리고
내 휴지통에 오줌을 싸
나 돌아올래
그랬다간 내가 네 휴지통에
오줌 쌀 거야
넌 세상을 바꿀 거라고 한 말
기억나?
기억나
- 혹시 바꿨어?
- 별로
그럼 학교로 돌아가셔
크리스마스 끝나고
플라스마 모듈, 합체!
코즈모가 대학 갔으면
제시는 맨날 찾아갔을 텐데
진짜 너무하네
제시는 제트팩이 있잖아
- 알았어, 제트팩 만들어 줄게
- 좋아
약속했다? 제트팩 있으면 좋지
와줘서 고마워, 코즈모
보고 싶었어
잊지 마, 키드 코즈모는 네 친구야
나도 보고 싶었어
서둘러야 해, 달에 문제가 생겼어
친구한테 그러면 쓰나?
웨비, 밥 먹고 또
간식 먹으면 안 돼
할 수 있다고 믿으면 할 수 있어!
다음엔 샌드위치를 먹어
와줘서 고마워, 코즈모
잊지 마, 키드 코즈모는 네 친구야
저기, 안녕
- 딩동
- 저 소리 들려?
어머, 안녕
난 사실 여기 있으면 안 돼
그러니까 조용히 얘기하자
난 크리스토퍼 그린을
찾고 있거든?
이중 소행성!
너한테 줄 편지가 있어
맙소사, 험
트윙키 먹은 게 탈 났나 봐
피넛 씨한테 쫓겨나기 전에
"해피랜드에서 보내는 인사"
앰허스트 박사가 이 편지를 주면서
혹시 크리스토퍼가 오면
전해 주라고 했어
참, 사인은 안 해도 돼
'크리스토퍼
이걸 찾으면 날 찾아와'
'피너클 피크 로드 2201번지'
'기다릴게, 클라크'
이걸 갖다준 것만으로도
규칙을 어긴 것 같은데
어떡해야 할지 모르겠네
울어도 소용없고…
- 여긴 어떻게 가?
- 어딘진 아는데 문제가 있어
도와주면 내가 더 곤란해질 텐데
난 이미 곤란해졌단 말이지
그래서 이런 말 하긴
정말 미안하지만
난 말해줄 수 없어
하지만 알긴 해, 모른다는 건 아냐
만약 그 의사가
우릴 내보내 줄 수 있다면
네 끔찍한 아이디어가
조금은 덜 끔찍해질 거야
우리가 데려다줄게
키츠, 거긴 싹쓸이 구역이야
근력 빵빵한 사람들이 필요하다고
근력은 시대착오적이고
믿을 수도 없지
들으셨네
우리가 너무 크게 말했어
내가 크게 말했네
나였어, 내 목소리가 컸어
반면에 공기압 피스톤은
아주 훌륭한 부품이야
야구 방망이까지 있으면
두려울 게 없지
무슨 뜻이죠?
협정 때문에 여기 둘 순 없지만
나가는 걸 도울 수는
있다는 뜻일세
우린 적 아니었나요?
인간 공장도 가끔은
괜찮은 물건을 만드는 것 같아
칭찬 감사합니다
저 아이한테 한 말이야
자, 싹쓸이 구역으로 갈 거라면
만나야 할 친구가 있네
싹쓸이들이 얼마나 웃기는지
얘기해 줄까?
응, 난 웃긴 얘기 좋아
사냥 중이던 싹쓸이들이
나랑 제일 친한 친구 10명을
토막 내는 걸 봤어
바로 내 눈앞에서!
그게 뭐가 웃겨?
남은 건 기름 자국…
기름 자국과 나사뿐이었어!
싹쓸이는
걸어 다니는 로봇 분해기야
로봇을 통째 꿀꺽하고는
필요 없는 것만 싸지르지
이 방망이로 싹쓸이 십여 놈을
흠씬 두들겨 패줬어
그런데도 그놈들은 계속 오더라
싹쓸이가 그렇게
웃기는 놈들이라니까?
놈들은 우리가 죽을 때까지
멈추지 않아
좋아
심장 꽉 부여잡고
간은 배 밖으로 끄집어내
이제 싹쓸이들을 잡…
- 이런
- 팝?
전투 중에 잠드는 거 아니에요?
이거 문제가 될 수도 있겠는데요
저건 위협구였어
"타깃 조준
로봇"
날아라, 시릴, 날아!
"해피랜드"
여기 맞아요?
미국 본토에는
1억 6천만 개의 주소가 있는데
하나도 빠짐없이
내 회로에 각인돼 있어
앰허스트 박사가
피너클 피크 2201번지라고 했다면
여기가 맞아
네가 소포였다면
난 정확히 여기 두고 갔을 거야
이 앞에 내려놨겠지
그리고 바로 도망쳤을걸
맘에 안 들어
싹쓸이들이 싹 쓸고 간 자리야
- 저기, 나라면 그런 데…
- 어디 가?
- 안 올라갈 텐데
- 야
나라면 그렇다는 거지만…
저기 누가 있어요
의사일 수도 있어요
어쩔까, 팝?
뛰어!
저 위!
- 안 돼!
- 우편물 잘 챙겨
정말 고마워
팀워크를 발휘해 주니 좋네
진정해
싹쓸이들도 기계야, 이성이 있다고
망할 문 좀 열어!
이건 진짜 문이 아니에요
우린 이제 끝장이야
어떡하지?
모두 페니 뒤에 서
나한테 왜 이래?
안 돼!
마키 마크 앤 더 펑키 번치 노래
들으면서 죽을 생각 없어!
난 이 노래 좋던데
환영한다, 실험체들이여
여기는 프랑켄슈타인 박사의
실험실이다
오는 길이 즐거웠길 바란다
모두 안쪽으로 들어와서
넓게 자리를 잡도록
이제 돌아가기엔 늦었으니까
성공했구나
나 기억나요?
내 동생 어디 있어요?
- 말 못 해
- 할 수 있을걸
대답해, 의사 선생
시애틀
- 센터의 아일랜드 캠퍼스
- 왜 데려간 거죠?
사람들이 죽어가고 있었으니까
우린 전쟁에 지고 있었어
크리스를 찾기 전까지는
너희의 사고 후
센터의 영상 장치가
크리스토퍼의 존재를 알려줬어
그 아이는 특별했으니까
딱 우리한테 필요한 사람이었지
크리스토퍼는 마치…
신이 주신 선물 같았어
내 손을 붙잡고는
거짓말을 한 거군요
제발, 이해해 줘야 해
헛소리 집어치워요
망할 전쟁이니
신이 주신 선물이니 떠들지 말고
내 동생한테
무슨 짓 한 건지나 말해요
PC
나와서 좀 도와줄래?
- 험!
- 깜짝이야
이봐, 여태까지 거기
매복하고 있었던 거야?
'매복'이라는 게
모니터 번인 현상을 피하려고
조심한다는 뜻이라면, 그래, 맞아
왜 저 로봇의 목소리가
당신과 같은 거요?
앰허스트 박사님이 날
싹쓸이들한테서 구해줬어요
내 음성 모듈은 뜯겨 나갔죠
PC한테 10만 단어 이상을
녹음해 줬어
내 하드 드라이브이자 친구지