我看到凯文。他在休的车里放了一些东西。
有什么大不了的。滚出我的财产。
我因涉嫌谋杀休·朗而逮捕你。
是的，我刚刚找到了休·朗的车。
我们需要在这里建立一个法医小组。
JASMINE：我想向全世界介绍我们。
（女生笑）
她告诉我你们睡在一起了。
三木，你必须相信我。我从来没有碰过她。
这就是你一直以来的想法吗？
JASMINE：想玩游戏吗？
谁有最大的秘密？
我们要搬到巴厘岛。什么？！
我们不接受常春藤。
你以为你会把她甩给我吗？我们不会把她甩给任何人！
（哔声）（机器嗡嗡声）
MIKI：这是 Jas 的想法，时间胶囊。
我们把它埋在后院。
（铲子敲击坚硬的表面）
是的。
呃，我们需要谈谈。
你在哪里？
（引擎启动）
宋：♪来找我吧，漂亮的
♪ 拉回我的四肢
♪ 这是最古老的传统
♪ 我的皮肤熟悉
♪ 我可以温柔
♪ 当我被解除武装
♪ 我可以只是
♪ 你想要什么…… ♪
我什么也没说，比尔。
让我把你排除在外，然后你就可以回家和家人团聚了。
哦，你可以开始...
...你在做什么？
凯文：嗯，我与买家进行了电话会议。
它开始于晚上 7 点左右。
然后当完成后，我有一些文书工作要做
然后我锁起来回家了。
你告诉肯尼迪警长你离开了肉制品厂
9:00、9:30 之间。
我告诉... Rachel 我不知道我什么时候离开。
我说，呃，大概是 9 点 30 分吧。（铃响了）
（SIGHS）
钱德拉：我想见凯文。
马上。我是认真的。
他正在接受采访。好吧，这太荒谬了！
这可能需要一段时间。
你可以等，如果你愿意。
你真的认为凯文可以对休做点什么吗？
（SIGHS）
（嗅探）（电话铃声）
投票日快乐！
投票给 Max Englert。那将是我。
给你，伙计。不，谢谢，麦克斯。
投票支持更大更好的野蛮河。
微笑。你拖着情绪低落。
对不起。嗯，投票日快乐。
今晚别忘了来酒吧。
第一轮的胜者。
估计我欠三木安德森一个谢谢。
我敢打赌，她让黛布损失了相当多的选票。
（笑）
你能告诉我是什么让你的内裤打结了吗？
你需要一个女朋友。
这就是你需要的。
（笑）谢谢。
投票日快乐！
开始了。
马克斯·恩格勒特。你好。
工作15年。15年。（笑）我是黛博拉。你好吗？
正确的。
现在，我已经确认了电话会议。
有人告诉我……（SIGHS）
...它在 8 点 15 分结束。
好的。如果他们这么说。
现在，事情是
你的车是车载电脑
直到凌晨 2 点才让你离开肉厂。
好吧，你没看到尼克对它做了什么吗？
我的意思是，它可以说我开车去月球然后回来，
但事实并非如此，比尔，因为它爆炸了。
是的。有道理。
来吧，比尔。
比尔：当老板不容易，嘿？
是的。
告诉我怎么回事儿。
比尔：这里的大多数人，
他们不会像你那样接收所有这些难民。
并不是说我因此得到了很多赞誉。
比尔：那你就让休·朗在你的背上
关于工资和条件等等。
嗯，我敢肯定他的意思是好的。
没惹你生气吗？
很多事情让我生气，比尔，很多事情。
比尔：你让他们中的一个偷了你。
凯文：对不起？比尔：萨利姆。
承认了。
切肉然后在隔壁镇的桌子底下卖掉。
从何时起？（敲门）
等一下。
那是你那里的一些前妻。嗯。
嗯。什么，她告诉你该怎么做，是吗？
是的，这就是我和你离婚的原因。
总是认为你知道得更好。
我们仍在采访凯文。
你必须问他关于茉莉花的事。
茉莉花？为什么？
我想他们睡在一起了。
（笑）
凯文？
那...
……那是不可能的。
茉莉告诉我...
……那天，在河边，她和一个年长的男人睡觉。
我以为是西蒙，但不是。
绝对不是凯文。
你……不知道。不，我做。
一...
……那时我们要离婚了。
不，我的意思是，他对巴厘岛很生气。
他没有回来。可能是因为他遇到了钱德拉。
（门打开）那一年他都走了。
（门关闭）他甚至不在乡下。
...任何地方，现在他想要一个律师...
（电话铃声）
我应该知道什么？
不。
我的错。
瑞秋：你去吧，比尔。
哦。
呃，柯比中士，呃，在说话。
（声音不自觉地说话）
呃...
……是的，不。
有多少山羊？
瑞秋不会把凯夫拖到警察局
如果他们没有东西。
谢谢，查理。
那是你的。
享受。谢了哥们。
你认为他做到了？
我不知道。
但...
...但是，嗯...
...船棚的安全摄像头，
呃，抓住了三木……
继续。
吐出来。
...洗掉自己的血。
喜欢...
......就像，很多血。
（SIGHS）
耶稣。
我真的没有...
嗯，是的，我知道她在监狱里，是的。
但是...
...茉莉花的事，
它几乎不会刺伤某人的胆量。
正确的？
我只是……我真的没想到她会有那样的能力。
（SIGHS）
你要去做什么？
你会怎么做？
凯夫是我们的伙伴。
这是不费吹灰之力的。
你离开的时候有没有看到，呃，Hugh Lang 的车停在停车场？
不。
呃，你有没有带它去任何地方兜风？
我只是说我没看到，比尔。
你拿什么...
...不寻常的出肉作品？
不。
肉回家？
凯文：不。 比尔：你确定吗？
凯文：是的。
我有一个目击者看到你放了一些大东西
在休·朗的汽车后备箱里开走。
它以前如何？你在休的车里放了什么？
从肉厂开出休的车的人，
嗯，他们……他们擦了方向盘，
门把手、变速杆、
但是，呃，从表面上看，这是一项匆忙的工作。
我猜他们对此无能为力。
休的血浸透了靴子。
司机的车窗上有一个手印。
看起来像个大人。
您愿意提供 DNA 样本和指纹进行比较吗？
如果我说不？
无辜的人通常会说是。
（SIGHS）
科琳。
请离开。我不要你在这里。我知道，好吗？
我会报警的。看，我去。
我只需要问你一件事，然后我保证我会去。
好的？（类型）
我只需要问你比尔和茉莉是否亲密。
账单？柯比？
茉莉花呢？
关？
她有没有提过他？他曾经在家里吗？
这到底是怎么回事？
（SIGHS）
看，茉莉记日记。
好的？她把一个放入时间胶囊，然后开始另一个。
嗯，我……我看了看……时间胶囊，里面没有日记。
休一定是把它挖出来的时候带走了。
科琳：你是怎么知道的？
因为他知道“K”是谁。
看。
“茉莉郎”和“K”。
科琳：“K”？
'K'？
三木：不管是谁……
...我认为他们杀了休，所以没人会发现。
这……这……这‘K’，这……这不可能是比尔，当然。
我的意思是，他只是...
……比她大很多，而且……
......他正在用，呃......护理他的妻子
...当时患有癌症。
除了上班，他几乎没有离开过家。
它必须是不同的“K”。
（手刹咔哒声）
比尔：晚上 8 点 47 分。
在琳恩给她的不在场证明上开了一个大洞。
谢谢你把这个带进来。
一...
……你，呃……
……你不会告诉她的吧？
哪里……你从哪里弄到这个的？
我不会撒谎的。
但也许它不会出现。
比尔：干得好，伙计。
欠你一杯啤酒。
（门打开）
（门关闭）
没有办法知道那是休·朗的血。
据我们所知，可能是羊血。
汽车的驾驶座上没有血迹，而且……
...三木不会开车。
她不可能把休的尸体赶到河边
并且至少不是她自己把它扔掉了。
你把这个给陪审团看，不管怎样，她都是仙人掌。
你好。
你好？
对不起。
一...
...家庭狗屎。
呃，我只是在找康纳。
他投票结束了。
嗯，有什么我可以帮你的吗？
呃，没有。
我只是，嗯...
...记得我的朋友 Jasmine 曾经在这里工作过。
哦，对了，死去的女孩？
是的，我记得她。
她是，嗯...
……她很漂亮。
（嗅探）
是否，呃...
……康纳有没有提过她，茉莉花？
不，他为什么要这么做？
（敲门声）
再见，琳恩。三木在吗？
不，今天下午只有我和海洋。
知道她在哪里吗？
为什么？
你在找别的东西来责备她吗？
你当面撒谎说休·朗失踪那天晚上三木在哪里。
小心你接下来说的话，琳恩。
我作为朋友这么说。
（笑）
十点之前，我们在船棚外看到了三木的闭路电视录像。
她什么时候真正回家的？
你不是在帮助她，琳恩。
感谢您的关注。
但我会做我必须做的。
你告诉三木我在找她。
（门铃）
（SIGHS）
给你，冠军。
谢谢你。
（SIGHS）
如果...
...康纳是茉莉花的“K”吗？
我不知道那件事。
在我看来，他一直是个很正派的人。
茉莉花为他工作。
看，他年纪大了。她必须保守秘密。
你知道你不能随便开始指责别人吗？
我有她的日记！
是的，它说的都是“K”，对吧？
我的意思是……那可能是任何事情。
我知道，好吗？那个……我只有几页。
但休的那一份已经满了。
你说现在不在科琳家了？
努普。
如果康纳有它怎么办？
另一本日记。那将证明这一点。
你知道你不必自己做这件事吗？
嗯。
好可爱。
我不会打扰你的生活。
（笑）谢谢。
呃，我不是这个意思。
我的意思是... 也许你应该报警？
你一直这样挖，
它只会让你再次看起来很内疚。
（笑）谢谢。不错，嗯...不错的建议。
三木。等待。
小心点。
（女人笑）
哦。谢谢你关心他，戴尔。
哦。不用担心。
我欠你多少？哦，算了。
你确定？是的。
我帮自己在冰箱里喝了几杯精美的啤酒。
艾薇在家吗？
哦，我没见过她。
所以...
...他们让凯文出去还是什么？
哦。
爱。
米奇。你好。
呃……怎么了……怎么了？
康纳在吗？
不。
一...
...我能进来吗？
哦，看，我……我只是在准备。这是一个选举之夜。
请。
这一点很重要。
（SIGHS）对。是的。是的，当然。
这是怎么回事？
（叹气）嗯……
...看，你是对的。
我... 我必须告诉警察全部真相。
好的。
嗯，我需要你帮我写我的陈述，你知道，
确保我没有说任何愚蠢的话。
是的。
现在怎么办？
我的意思是，你是我的律师。
呃……（SIGHS）
我的意思是，听着，如果我……如果我现在不说，
我只是觉得我不会说出来，所以...
不...好的。
呃……看，坐下。
和我...
（SIGHS）
...一个...
好的。那你为什么不开始呢？
现在，我得去冲个澡，然后我会回来的。
嗯嗯。..看看你怎么样了。
好的。是的？
是的。
（SIGHS）
（门关闭）
（淋浴间）
（淋浴间停止）（机械装置发出吱吱声）
（门吱吱声）
（开关点击）
（汽车接近）（相机点击）
（车门关闭）
嘿，德布。
前面是谁的自行车？
溃疡。
（笔声）
呃...
...我只是，嗯...我只是在和 Deb 做一些事情。
（脚步声）
哦！
你已经完成了吗？
是的。谢谢。完成了什么？
以后可以读吗？
我们真的必须继续前进。当然。当然。
嗯……祝你今晚好运。黛博拉：谢谢……谢谢。
那是关于什么的？黛博拉：不是现在。
你有 10 分钟的时间洗澡和换衣服。
（门关闭）
（黛博拉叹息）
钱德拉：很抱歉打扰你，瑞秋。
我真的很担心艾薇。（SIGHS）
好吧，她今天早上实在是太难过了。
商店关门了。
钱德拉：我很担心艾薇出了什么事。
是的。不，她可能只是和朋友在一起。
No, I rang Tim. I rang Kaji.
瑞秋：茜卓，我会给你回电话的。不，等等。雷切尔。
溃疡！
（裤子）我一直在找你。
是的？是的。
我一直在寻找你。
这还不够。
康纳和茉莉睡在一起！
看，他是她的老男人。所以她不能告诉任何人。
好吧，她在保护他。
看，休一定在茉莉的日记里读过，
当他与他对质时，康纳杀了他
拿走另一本日记本或销毁它，
但他不知道这个。
你……你有她的日记。他们睡在一起。
他把刀擦干净了。
所有这些都是猜测，Miki。
你知道我有什么不可否认的，
是闭路电视录像你在船棚外浑身是血。
看，我可以解释。
你能？
（SIGHS）
看，休死的那天晚上，尼克把我锁在冰箱里。
嗯嗯。
我出来的时候，没人。
然后我听到...
...这些噪音
休倒在我身上，浑身是血。
他死了，好吗？
我……我跑了。我知道我不应该跑。
我没有告诉你，因为你不相信我。
不，你应该做的事情一开始就告诉了我这一切。
马上来车站。来吧，我们会得到所有...
你不听我说什么吗？
如果康纳杀了休，那么比尔不会对此采取任何行动。
他是康纳的父亲。
你在做什么？（类型）
给康纳发短信。什么？
你需要更多的证据。我会得到它。
（发送消息提醒播放）
你会帮我吗？
（水流）（电话铃声）
黛博拉：如果我们现在不离开，麦克斯会得到所有好的座位。
你走。我来接你。
不！
我想要你跟我在一起
当他们宣布新市长时。
是的。我将会。
我保证。
好吧。（SIGHS）
你去抢所有好的座位。
哦！（SIGHS）
（SIGHS）好的。那条领带和我的衬衫很相配。
提示提示。完美的。
现在，走吧！
（引擎启动）
我要下令对肉类工厂进行法医搜查。
我现在关闭它。
任何...
……具体原因？
雷切尔：我在工作刀。我在工作引导打印。
萨利姆看到了什么。一切都指向它。
哦，有点...
...长弓，但如果这是你想要的。
是的。
所以...
哦。钱德拉响了。
有点头晕。
仍然没有常春藤的迹象？
哦。她想她可能在这里，拜访凯文。
艾薇显然没有接她的电话。
关闭了她的位置共享。
我告诉她，不管怎样，十几岁的女孩都会给你带来悲伤。
常春藤的头脑很好。
你知道艾薇在哪里吗？
凯文：你忘了，我已经在这里呆了一整天了。
雷切尔：是的。我知道。
我……我只是说……
……有什么地方可以让她在心烦意乱或……
通常去她的房间。
叫了我几个名字，然后她砰地关上了门。
我很担心，凯夫。
那么，让我出去吧。
我去找她。
你和三木在一起吗？
在什么一起？
瑞秋：三木在肉制品厂杀了休朗，
但她需要帮助才能移动他的身体。
是这样的吗？
艾薇失踪了，你为什么要谈论这个？
瑞秋：我们能找到你的指纹吗
在休朗的车上？
我们会？
他妈的。
嗯，我动了他的身体。
但我不知道是谁杀了他。
我只是动了动他的身体。
（裤子）
（发动机转速）
啊!
（门关闭）
（机器哔哔声）
你什么时候真正离开肉厂的？
那么，电话会议结束后，我，嗯...
……喝了几杯啤酒。
休朗？
嗯...
……我要离开的时候……
……他的……他的身体……
......我是说，我看到......我看到他只是......
……他在撒谎……
......靠近冷却器，然后......
……他没有呼吸。
所以我检查了他的脉搏。
但我无能为力。他……他走了。
所以我惊慌失措。
还有，呃...
...我把他拖到他的车上。
我把所有的血都洗掉了。
然后我开车把他带到河边。
我只是想，嗯，
别人会找到他。
因为他会在某个地方洗澡，你知道，而且...
...这样，肉制品就不必参与了。
凯文，我真的...
...真的很想了解这里。
我负债累累。
到我的眼球。
凯文...
凯文：看，我只是...
...我会失去一切，不是吗？
瑞秋：嗯，会有收费的。
与干扰犯罪现场有关的指控，
与向警方提供虚假陈述有关的指控。
（嗅探）
但如果你不杀他...
我没有。
我向上帝发誓我没有。
好的。
你现在可以让我出去吗？
所以我能找到艾薇吗？
不，你哪儿也不去。
我只想和艾薇在一起。
你怎么看？
（笑）（笑）
我想我是这个镇上最幸运的混蛋。
（笑）
我也在理发店呆了两个小时，所以...
...更好地欣赏它。
我真的希望这很特别。
我也是。
嘿。
我们为什么不去某个地方？
我认为这是我们的机会，而每个人都在酒吧。
你知道吗？我受够了这个小镇。
咱们离开吧，
就我们两个，现在。
那么，黛博拉和蒂姆呢？
他们会没事的。
我们要去哪里？
沿着海岸行驶。
一个朋友在北方有一条船。
我们可以去环岛游。
是的。好的。（笑）
嗯……我去拿我的东西。
不，留下你的东西。
我给你买新东西。
好的。（两人都笑）
所以……会不会有什么仪式之类的？
呃，我认为这只是很多文书工作。
哦。是的。
我以为人们只收养婴儿。
（笑）是的。我也是。
（车门打开和关闭）
（引擎启动）
在结果出来之前，我只想说，
这个小镇对我的家人很好。
有机会回馈一些东西
在过去的 15 年里，这对我来说意味着整个世界。
野蛮河在我心中。
男人：你好，伙计！它在我的血管里！
每次都是同一个该死的演讲。我知道。
这个小镇是...
妈妈。..不仅仅是肉的作用。
但肉制品是这个小镇跳动的心脏。
是的。这是我们该死的跳动的心脏。
Savage River 不需要与时俱进。
它需要领先于他们。
我告诉你，如果我们不采取行动拯救它，这个小镇就会死掉。
常春藤？你在哪里？
请给我打电话好吗？
（类型）
（电话铃声）
哦，操。
（裤子）
来吧。来吧。来吧。来吧。
蒂姆：是的。他们接吻了。
你，呃……你看到这个了吗？
我看到了。他们有几个手提箱。
（SIGHS）对不起。
真正的？
是的。
（门打开）
（门吱吱作响）（裤子）
我迫不及待地想和你一起在岛上的某个地方。
嗯嗯。
只得赶紧停下来。
（呜咽）
就在这里等着吧。
好的？好的。
对不起，瑞秋。
我真的是。
是康纳给我发了匿名短信
把刀插进了三木的柜子里。
哦，耶稣。
你为什么不告诉我这件事？
他是我的儿子。
我爱他。
你为什么现在给我看这个？
我不会阻止你，但是，呃，我不能......
......我无能为力。
他有常春藤。
（电话铃声）
（门打开）
你好？
（SIGHS）
你想要什么？
日记在哪里？
MIKI：我可以问你同样的事情。
什么？
MIKI：你知道，我拥有的那个很有趣。
休所拥有的那个，我敢打赌，这一切都已经安排好了。
我没有时间做这个。
MIKI：你杀了休是为了得到那本日记，不是吗？
闭上你的嘴！
什么？你会为了得到这个而杀了我吗？
闭嘴，你这个蠢婊子。
Jasmine 和 Ivy 之间有几个女孩？
她 15 岁。
她爱你，你甚至不在乎。
我当然爱死她了！
你不知道我有多爱她。
与她相比，没有其他人意味着什么。
（电话铃声）
（裤子）
他妈的。
（裤子）让我们讲道理。
好的？
我不会伤害你的。
只要给我电话和日记，我们就可以回家了。
嘿，康纳？
你在哪里？你怎么这么久？
常春藤？
只是……回到车上，好吗？
一切安好。
我马上就出来。
我不是坏人。
休要杀了我。
他在这里伏击了我。
他是那个拿着刀的人。
（警笛声）
（收音机里的声音）
我只是在为自己辩护。
溃疡？
我知道你在那里。
常春藤：康纳。你在做什么？拉屎。
你现在让我毛骨悚然。
艾薇，你在这里做什么？我告诉你在车里等。
我不想待在车里。我想去。我们可以走了吗？
好的。我知道。
我在这里只有一件事要做，然后我会和你一起去。好的？
你不应该在这里。常春藤。回家。
（点击）IVY：康纳，这他妈是什么？
我要那个电话。
（汽车发动机转速）
给我日记
或者我现在就用这个​​螺栓穿过你的脑袋。
他妈的日记在哪里？
它在我储物柜的包里。
常春藤。
请问你能去找找吗？
我们要完成这个。
我们会离开这里
我们再也不用考虑这个小镇了。
常春藤，看在他妈的份上！
照我说的做，找到日记。常春藤？
妈妈！（喘气）
从 （地面）
（咕噜声）
（铛）
（喘气）
（裤子）
（呻吟）没关系。
别看。（呜咽）
（欢呼和掌声）
对于野人河来说，这是美好的一天！
（欢呼和掌声）是的！
谢谢你信任我。
谢谢你为我投票。
一起，我们将把这个小镇带入一个光明、令人兴奋的未来。
（欢呼和掌声）
你没能参加休的葬礼。
整个城镇都在那里。没想到他们会注意到。
我注意到。
你会想我的。你知道的。
在这里，工作站点，仅在该州的任何地方过滤为区域。
但是，嗯，镇上会买肉制品。
我不能冒险浪费时间。
我必须工作才能有资格获得学生签证。
所以我一直在白学阿拉伯语？
（笑）你学到了什么？
（说阿拉伯语）
（笑声）什么？我说错了吗？
你的口音很糟糕。
（正确的发音）
这就是我所说的。（尝试重复短语）
（笑声）是的。很好。
你太美了。哦，你的口音很到位。
（笑）
你知道你可以留下来，
只要你愿意。
我知道。
这将永远是你的房间。
削减我的家庭办公室。
给，嗯，Ocean 再给我一个大大的拥抱，好吗？
哦。
想想你今天早上把她所有的馅料都挤出来了。
是的，嗯...
……她很坚强。
是的，她是。
（SIGHS）嗯……是的。
你会不会...
......让她知道我到那里时会打电话给她？
我会。
（敲门）
（SIGHS）
（雷声隆隆声）
结束了。
放手吧。
（雷声隆隆声）
（传真打印）
（车门关闭）
（SIGHS）
打电话给你在城里的假释官。
把他说出来了。
他会好好照顾你的。
谢谢。
雷切尔：我要搬回这里，
对于常春藤，所以...
...至少在凯文被释放之前。
她没事吧？
嗯，你知道的。
几个噩梦。
她不是唯一一个。
所以，听着。
我正在查看你的旧逮捕档案。
有件事一直困扰着我。
一...
...尸检报告中缺少一页。
所以？
应该有人捡起来的。
我应该把它捡起来的。
我很抱歉我没有。
但是你已经表白了。无需担心任何审判。
而我……我信任比尔。
我不应该相信他，但我相信他。
比尔呢？（SIGHS）
比尔从验尸报告中拿走了那一页。
为了保护康纳。
里面有些东西，Miki，改变事物的东西。
茉莉的肺里可能没有足够的水
对于二次溺水。
有一个...
...部分羽毛。
这不是决定性的，但...
......看起来她可能已经窒息了。
（SIGHS）
呃，你……你确定吗？
不是100%。我不能。
茉莉会告诉所有人她恋爱了。
她说的？
MIKI：我们的战斗就这样开始了。
她要告诉我，但她不能，
因为她必须说服那个人一切都会好起来的。
我还以为是西蒙，因为...
......你知道，我迷恋他，她在我脸上揉搓。
我很抱歉。
我应该更好。我应该做得更好。
这是不可原谅的。
所以我没有杀她？
可能不是。
看，我不能把你失去的所有岁月还给你，
但我可以重新开案。
我可以接近真相。我可以确定你是无罪的。
我可以...
……我欠你那么多。
（车辆进近）
停留。看。
我还没有真正考虑过，但是...
...停留。
不要让这个小镇打败你。
（SIGHS）
（女生笑）
（笑）
红蜂媒体的字幕。
版权所有澳大利亚广播公司