（不遠的將來，光束與電子自由穿梭）
（企業網路覆蓋了整個星球）
（然而，尖端科技進步的程度）
（並未使國家與民族消亡）
巡邏中的各機請注意
在新港C13地區正在執行208
全面關閉該地區領空
重複一次
巡邏中的各機請注意
在新港C13地區正在執行208
全面關閉該地區領空
重複
沒什麼好擔心的
到時在我國重新啟動，即可修復
重新啟動？
所有程式都會出現錯誤
同樣的，所有錯誤也都可以被修復
你還搞不清狀況嗎？
現在就連這是不是錯誤都不知道
本來「2501計畫」就是要用來…
少校，六課已完成突襲準備
少校
我聽到了
你的腦內今天雜訊很多啊
生理期的關係吧
你不覺得我們插手六課的行動
會讓事情複雜化嗎？
那個外交官本來就惡名昭彰
六課逮到他，頂多把他驅逐出境
所以也只能靠我們親自動手了
移動到回收地點吧
什麼？公安來了？
住手！誰准你開槍的
把槍放下！
我有外交豁免權
叫你們的長官過來
意圖將機密程式設計師帶出境
違反武器禁運條例
同時，我們懷疑你是綁架他
要請你把這男的交出來
恕難從命
他已申請政治庇護
也簽名宣誓了
何時的事？　-無可奉告
因此依照國際公法
敝國是有權將他帶回去安置保護的
宣誓書在大使館內
我會給你副本
你確定？你回去可是死路一條呢
請注意你的言詞
敝國可是崇尚和平的民主國家
真的嗎？
窗戶外面，射擊！
光學迷彩
吾若翩翩舞
（片名：攻殼機動隊1995）
美人亦醉之
吾若翩翩舞
皓月響雲霄
洞房花燭夜
諸神天降臨
黎明破曉時
鵺鳥長啼鳴
吾若翩翩舞
美人亦醉之
皓月響雲霄
洞房花燭夜
諸神天降臨
黎明破曉時
鵺鳥長啼鳴
難得九課的荒卷
會光臨我們外務省
我想問明天
與蓋佛共和國密談的事
要討論政府一直在做的開發經援
革命後的新政府
又重新提出了申請
新政權民主化了
但也是半斤八兩
會覺得那些是開發的補償費
不會感激我們
那政府的意向呢？
問題在於他們舊政權的領導人…
已正式向我國提出政治庇護
馬雷斯上校？
是要趕走他
援助新政府？
還是收留他，拒絕新政府好呢？
真的很難抉擇
但若能找到一個
輿論可接受的理由
我個人是傾向立即遣送他回國
上次的事要謝謝你幫忙
六課的中村也一樣很感激
畢竟我們搞外交的，要維持好形象
登入
沒有反應
腦波輸出狀態如何？
沒有異常，切換到虛擬體驗模式
她是外務大臣的口譯
23分鐘前
她的電子腦遭人用電話線駭入
國外的情報單位警告我們…
「傀儡師」已開始入侵網路終端
可能是要干擾
與蓋佛共和國的密談
因此所有與會者都已受到嚴密監控
他是想駭進她人格裡
好借刀殺人吧
離侵入者突破防壁
駭進她人格前還剩多少時間？
這是舊型HA-3病毒，大概要2小時
之後我們就要切斷連線，以防萬一
巴特和石川正在車上追蹤訊號來源
你去和他們會合
「傀儡師」指的是那未知的駭客？
我們推斷是美國人
但年齡、性別、經歷全都不詳
去年冬天開始多在歐洲國家出沒
從事股票操縱、情報蒐集
政治操作、恐怖暗殺…
以及非法入侵電子腦
是十多起案子在身的國際通緝犯
他擅長駭進不同人格
所以被稱為「傀儡師」
還是第一次在這個國家出沒
他那麼行，幹嘛用舊型HA-3病毒？
新型病毒的確更難被發現及追蹤
但這樣很容易就懷疑到…
舊政府領導人馬雷斯身上
所以他是要刻意迴避才這麼做？
搞不好他就是要我們這樣想
背後其實另有其人
或許馬雷斯也只是他的棋子而已
你想太多了，現階段無憑無據的
憑據？
我是喃喃自語，人格的喃喃自語
對了，你還在用左輪手槍？
我們都兩人行動，你還怕會卡彈？
我就喜歡用左輪
壓制性火力比你個人喜好更重要
你不想害我，就用扎斯塔瓦步槍吧
少校
我一直想問你
為什麼要把我從總署調過來
這跟你的特質有關　-啊？
你做事照規矩來
又有家室
除了腦部小地方外
都沒被改造過
我們這種戰鬥型隊員無論多優秀…
產品規格都相同就是一種致命缺陷
組織也一樣，特殊化只會走向滅亡
就是這樣
快點啦　-就叫你等一下了
我們已經慢了40秒了
我再5秒就搞定
真倒楣
（檢查）
（壓縮）
（連接）
（登入）
不好意思
我上個搭檔是非法勞工
都比你強
你侵入老婆的人格
就只想知道她在想什麼？
她幾乎都不理我，又突然說要離婚
而且我女兒居然認為
是我有小三
你是怎麼弄到突破防壁裝置的？
我在居酒屋認識了一位程式設計員
我說我老婆的律師不讓我見她們
他就教我如何駭入又不被追蹤
真聰明
可惡，你找死嗎？
看來有人比我們更趕時間
已經沒人了
沒用的
每次我們到了，那小子早跑了
就只是在浪費時間
永遠追不到
別抱怨了
草薙和德古沙正前往下個預定地
你們就在附近找找看
「找找看」是要找什麼？
找就對了
臭老頭，是要我們到處去問人嗎？
哎呀…
來不及了
阿伯，你有看見垃圾車來這嗎？
你們倆是幹嘛的？
只要回答有或沒有就好
有啊，但我下來的時候已經不見了
有個人在打電話，我還以為來得及
這…幫我拿給他吧？
垃圾車？
難怪，每7分鐘移動一次
總部，我要垃圾車的行駛路線表
有8台車正在執勤
目標車輛是C型第79號車
換我來開
石川，去搜查那清潔隊員的家
巴特，你先趕往下一個回收點
他們可能會和其他人接觸
別打草驚蛇，慢慢跟著他們
行駛路線的資料來了
與追蹤位置相符
已抵達下個定點
HA-3登入確認
抱歉啦
等等換我來收垃圾，你來打電話
怎麼樣？
我才不要當你的共犯
丟臉死了
你有小孩嗎？
我看起來像有嗎？
所以你才不懂我在想啥
我女兒就是我的命
你看，她就像個天使
我沒興趣看別人的照片
喂，79號車，主任，怎麼了？
什麼？警察拿了我們的路線圖？
為什麼？我怎麼知道
他們發現了
我得去通知我朋友
我們要跳過下個回收站
目標駛離預定路線
加速前往下個定點
我們曝光了？但我沒讓他們看見啊
大概是我們登入了垃圾場的網路
應該要偷偷登入的
算了，快追上去逮捕他們
換回你來開
嗯？喔
裝甲車都被打到稀巴爛
他那種穿甲彈，車門是擋不住的
裝在衝鋒槍裡？真是瘋了
他連光學迷彩都有
你繼續追，我從上面去包抄他
德古沙，你還活著就去逮捕清潔隊員
收到
這份工作還真是血汗
警察，全部趴下
這樣就沒了？
搞定了？
用衝鋒槍裝穿甲彈
槍膛歪了，槍管也不能用了
抓了我也沒用，我是不會說的
說？
你連自己名字都搞不清楚，還逞強
你母親的長相、出生的地方
兒時的回憶
你對這些還有印象嗎？
沒有人格的人偶真是悲哀
尤其還是流著紅色血液的
機上的人進到屋內後就行動
B組繞後面，剩下的從正門進攻
齋藤，叫你的人把房子前
那些車子的火星塞全都拔掉
開始錄影
部長，總部來的電話
少校抓到的男人身分確定了
我在聽
他自稱叫桑堅發，28歲
有非法持有槍械等3項前科
上月底前一直到處藏匿
是難民武裝組織的成員
一週前被蓋佛大使館的武官找到…
僱用他去破壞即將舉行的秘密會談
那真實的情況是？
他綽號叫「柯基」
職業是到處惹事的廢物回收業者
就是俗稱的小混混
我們在警察局查到他的紀錄
找不到他和蓋佛有何關連
又是個被傀儡師操縱的人偶
石川那邊呢？
他和德古沙回去查問那名清潔隊員
在你那現身的傀儡師呢？
是個怎樣的傢伙？
感覺就是個人偶
B組已到預備位置
A組與C組準備完畢
隨時可展開行動
進攻
你說的「虛擬體驗」是什麼？
你的妻女、離婚偷吃都是假的
就像一場夢
你被某個人利用了
打算駭進政府相關人員的人格中
這怎麼可能
我去過你的公寓
根本就沒人，只是間單人套房
我說過了，我是因為分居才租的
你已經住在那10年了
你沒有老婆跟孩子
那是你腦子裡幻想出的家庭
你看
這是你給你搭檔看的照片
上面這個人是誰？
應該有拍到我女兒啊
她的笑容就像天使
你女兒叫什麼名字？
你跟你老婆在哪認識？結婚幾年？
照片上的人到底是誰呢？
要怎樣才能讓這個夢消失？
很遺憾，以現今的科技去消除…
至今只成功過兩次，我們也沒辦法
真的很抱歉
虛擬體驗也好、夢境也好…
只要被認定存在，就既是現實…
也會是虛幻
人一生接觸到的事物真是少得可憐
義體人休假時跑來潛水不太好吧
你有這個習慣多久了？
你不怕嗎？要是裝備故障怎麼辦？
那我就只好一死了
還是你會跳下來救我？
我可沒強迫你跟我一起來
我只是…
喂，潛在水底下是什麼樣的感覺？
你不也做過水下訓練嗎？
我指的不是一般的游泳池
會感到恐懼、不安、孤獨、黑暗
然後就可能是希望
希望？黑暗的海底出現希望？
每當我浮上來，都會覺得自己重生了
大概就是這種感覺吧
你想離開九課了嗎？
巴特，你身體有哪裡沒被改造過？
你喝醉了嗎？
放心，很方便的
只要有了醉意，我體內的化學裝置…
就會在數十秒內分解酒精
所以我待命時也能喝一杯
只要有可能，就會想辦法去實現
這就是人的天性
控制代謝、提高知覺的敏銳度
加強運動及反射能力
大幅加快並擴大資訊處理
在用電子腦及義體追求完美的同時
意味著不以最高規格保養就活不了
但我們也不能去抱怨什麼
但這不代表我們要把靈魂都賣給九課
如果願意，我們的確可以辭職
前提是把部分義體和記憶還給政府
人之所以為人
是有許多部分組合而成
要成為一個真正的自己
需要的條件會多到讓人嚇一跳
別於他人的面容、屬於自己的聲音
睡醒時注視的那雙手
童年的回憶、對未來的猜想
還不只這些
還有我的電子腦所觸及的資訊海洋
是這所有的一切造就了我
讓我意識到「自我」
但同時，也將我拘束在「自我」當中
所以你才讓自己的身體潛進海裡？
漆黑的海底又能讓你看到什麼？
「我們如今彷彿對著鏡子觀看」
「模糊不清」
剛剛是你在說話嗎？
吾若翩翩舞
美人亦醉之
皓月響雲霄
洞房花燭夜
諸神天降臨
黎明破曉時
鵺鳥長啼鳴
吾若翩翩舞
美人亦醉之
皓月響雲霄
洞房花燭夜
諸神天降臨
黎明破曉時
鵺鳥長啼鳴
感應器重新啟動
輔助電子腦連接檢測
視覺感應器重新連線
義體有訊號嗎？　-正常
要遲到好歹也聯絡我一聲
準備完畢，要再次啟動了嗎？
可以了，先這樣，關閉
3分鐘後到我辦公室
讓我親切地為你解釋一下現在的情況
2小時前，巨擘科技工廠突然啟動
沒有任何指令就開始製造義體
當負責人趕到現場時
義體已經逃亡
我們設了禁區，展開搜索
後來我們接到卡車司機通報說
他在公路上撞到裸女
便把她帶回來
巨擘科技一直都是政府合作廠商
在那製造的義體皆屬國家機密
如果是駭客幹的
表示他能破解政府的攻性防壁
問題還不只如此
這具義體頭部並無任何人腦組織
但在她的輔助腦裡
卻發現類似人格的結構
這影像是複製人格時
會出現的「人格邊線」
但複製時，並未出現常見的人格退化
目前尚未繪製出周邊人格障壁結構
並潛入進去
所以我也不便做任何評論
那我就回去繼續檢查了
辛苦了
看我去把她拆了
難道你們也覺得那義體有人格？
不是沒有可能
就連塑膠人偶也都有靈魂進入過
而且這裡面塞滿了腦科醫學的裝置
就算有靈魂也沒啥好奇怪的
你是新人，可能不知道
少校的義體也是這家公司做的
我跟石川，以及齋藤等人都是
全都要定期接受他們的檢查
整個九課只有部長和你不是
現在你明白我們在煩惱什麼了吧
德古沙
我們不清楚敵人是在她體內或體外
但他突破了最強防壁去組裝義體
還輸入了具有人格結構的程式
然後又馬上被我們抓到
他的目的何在？
別去想偷竊的可能性了
德古沙，石川去現場了，你去找他
再一起去他們公司調查
巴特
我已封鎖其他相同等級的機密資料
但你還是去確認一下防壁功能如何
我去編寫一套防壁迷宮
明天再潛入進去
這樣不好吧
你可以先把他逼入另一具義體
我要知道那具義體裡到底有什麼
不准讓任何人比我早潛入進去
她是怎麼了？
我報告裡有寫啊，傀儡師事件後
她整個人就變得怪怪的
你都沒在看啊？
部長，你會去懷疑
幫你整理電子腦的醫生嗎？
那些醫師都要定期接受精神鑑定
與公安相關的，還要接受身家調查
當然，負責檢測的也同樣是人類
這樣懷疑下去真的會沒完沒了
部長，外務省條約審議官中村來訪
好，讓他進來
我好像見過那胖大叔
他是中村，外務省條約審議部
別名公安六課的部長
瘦瘦的白人就沒見過
那我走了
提醒石川不要太逞強
你在想什麼？
你不覺得那具義體跟我很像？
一點都不像
我不是指外貌和體型
什麼意思？
像我這樣完全義體化的人常在想
搞不好很久以前我就已經死了
現在這樣只是電子腦
和義體所構成的虛擬人格
說不定一開始我就不存在
你的鈦合金頭骨裡有真的腦組織
而且所有人都覺得你是個人類
從來沒有人看過自己的腦
我會覺得我是人
也是來自周遭對我的看法
你不相信自己是有人格的？
若是電子腦自己就能產生人格
或裡面就藏著靈魂呢？
那還有什麼理由去相信自己？
廢話連篇
那你就去確認一下啊
用你的人格去確認那義體內有什麼
我們都很忙，就長話短說吧
我也是這麼想
我是來回收剛剛那具義體的
報酬是免除你們九課需要負的責任
這是外務大臣的親筆簽名
保安部，停車場的公務車是誰的？
是中村部長和威利斯博士的
把他們進去時的影像傳給我
再一次，紅外線模式
1、2、3
再給我停車場壓力感測器的紀錄
B7和B8的
（公安九課，登入：德古沙）
（壓力感測）
少校，我是德古沙，代號09
怎麼了？
中村部長的義體是特別訂製的嗎？
六課是沒有義體人的
在國外進行外交，保養也不方便
那就算另一個白人是義體人
兩人體重相加也沒到500公斤吧
是停車場壓力感測器的數據？
這裡停了兩台高級車
但他們不像是會自己開車的人
監視器只拍到了他們兩人
但你也知道入口的感應器很敏感
卻在他們進入3秒後才關上
在政府部門使用光學迷彩
是違法的吧？
違反國家機密法，很嚴重的
六課一定是在盤算什麼
你準備好了嗎？
我的左輪隨時待命
我想我也不用再提醒了
無論是多大的機密，只要你有隱瞞
都會被視為是叛國罪
彼此彼此
無論你們外務省是怎麼想的
這個案子都屬九課管轄
但若你們有特殊理由
我們也會給予協助
威利斯博士？
確定了
就是他沒錯
「他」？
博士指的是存在於這具義體內
最原始的人格障壁結構
其性別尚未被確定
「他」只是博士慣用的稱謂罷了
容我來為您介紹
這就是被稱為電腦犯罪史上
最獨一無二的駭客
傀儡師
你們九課之前發生外務省口譯
人格遭駭的事件時
應該已經見過他了
我們六課在他現身之後…
便一直很積極地追查其行蹤
威利斯博士成立了一個研究小組
分析所有和傀儡師有關的資料
以便掌握其犯罪傾向和行動模式
終於製造出專門對付他的
特殊型攻性防壁
能夠將他引誘至某具機密義體裡
你是說你讓傀儡師潛進某具義體內…
再趁機去暗殺他的本體？
差不多就是這樣
雖然他無意間跑到你們那
但他既然生在美國
又是靠美國幫忙逮捕的
當然要由我們外務省負責取回
希望你們不要有意見
但他的屍體和身分都還是個謎
不會有屍體的
因為我至今都未以實體方式存在
他的感測器還在運轉？
你為什麼不告訴我？
我們已切斷了所有外部控制器
是義體內部自己在運轉
我會進入到這具義體…
的確是因為無法破解六課的攻性防壁
但我來到這裡，卻是出於自願
我希望以獨立生命體的形式
申請政治庇護
生命體？
荒謬，你只是個能自我儲存的程式
照你的說法，那你們的DNA…
也都只是被設計來自我儲存而已啊
所謂的生命，就是在資訊的海洋中
所誕生的一個節點
而作為物種根源的生命
擁有著遺傳基因這種記憶系統
所以獨自的記憶
造就了不同的「個人」
即使記憶就如同幻影一般飄渺
人還是得靠記憶而生
如果電腦能讓記憶存在於外界
那你們就該重新思考
要怎樣去定義記憶了
你這是狡辯，無論你怎麼說
都沒有證據證明你是一個生命體
這些是不可能被證明的
現代科學根本無法去定義生命為何
你到底是何方神聖？
就算你有人格，罪犯也沒有自由
你真是選錯庇護國了
時間是站在我這邊的
死亡可能會是我得到的結局之一
但這個國家可是沒有死刑的
所以你是不死之身的人工智能？
我不是人工智能
我的代號是「2501計畫」
我是資訊海洋中所誕生的生命體
保安部，有入侵者
部長，傀儡師他…
警衛在幹嘛？
保安部，封鎖所有通道
保安部，快回答
叭個屁啊，可惡
混蛋
搞定了嗎？
那可是防彈車
我的9毫米子彈根本傷不了它
我也不對你的破左輪有什麼期待
好，以新人來說算幹得不錯
我在車牌上打了一發
射得算準吧？
下次射2發吧
開始吧，趁他換車前追蹤到他
我會透過外務省提出正式抗議
找到那傢伙後立刻向我報告
一定要活捉
義體不重要，我要多少有多少
德古沙與巴特正跟著
持有傀儡師的義體
剛上了25號快速道路
你既然在監視他，幹嘛不出手？
在這逮了他們
就無法證明他們和六課有關係
六課？
沒錯，他和我一樣都用2902光學迷彩
那只有我們和四課的突擊兵…
以及六課在用
你的意思是
六課將傀儡師逼進義體內
但他們卻選擇了和九課
關係密切的巨擘所生產的義體
而當他以生命體的形式要求庇護時
六課又以非正式管道帶走了他
但六課為何要那麼做？
只要在這作完筆錄就能帶回去啦
萬一他們是擔心有事洩漏了呢？
對了，他有說到什麼「2501計畫」
那個就你去調查吧
關於襲擊九課以及偷取證物的事
由你全權負責
好，出發
草薙，還有件事要提醒你
我擅自行動一事，回去再接受懲處
是傀儡師的事，逮不到他就毀掉他
不得有誤
怎麼了？
收到
聯絡機場，立即停飛任何…
外務省職員和美國外交官所搭航班
封鎖道路，設置臨檢站
所有休假隊員全部停休
把石川也叫回來
利用入口的監視影像去調查
和中村同行的白人身分
並收集所有和外務省的相關資料
只要是和2501計畫有關的都不放過
發動攻擊的人來電了嗎？
他們一分鐘前剛換了車
替身車5分鐘後和他們會合
要確保他們不被跟蹤
是
但為什麼那個傀儡師…
偏偏挑這個時候逃到公安九課？
那是「他」的傑作
背後一定有著我們無法想像的理由
搞不好他愛戀的對象就在那
說什麼鬼話
（全區警戒）
（警告！高樓區域，保持定位）
部長
是石川啊？情況如何？
我潛入到外務省的網路裡…
找到了一些你會感興趣的東西
等等，切換到加密頻道
可以了嗎？
首先和中村同行的白人…
是個美國人
紐特倫公司戰略研究部部長
是人工智能方面的專家
同時也是外務省某個計畫的負責人
你猜這計畫的首席程式設計師是誰？
說重點
台田瑞穗，28歲
有印象嗎？
就是六課想要阻止逃亡的傢伙
少校當時不是幹掉了一個外交官…
那個外交官就是想帶他出去
繼續說
我發現到，這個計畫的開始時間
是在傀儡師現身的前一年
前一年？
這計畫不是要用來抓傀儡師的嗎？
換個角度想
他們確實是在追蹤傀儡師
但不是要抓，而是要「回收」他
前幾天外務省口譯人格遭駭時
他們不也提過
希望能有理由好遣送馬雷斯
我們搞不好是被利用了
他們設計出傀儡師…
目的是想在外交上圖個方便
沒料到他卻因不明原因失控
所以他們才忙著要回收他
這樣也就能理解
他們為何要冒險把他從九課帶走了
要是這些事被傀儡師透露出來…
那可是國際醜聞啊
不是外務大臣辭職就能解決得了的
那項計畫的細節呢？
防壁系統很強，只看得見名稱
代號：「2501計畫」
繼續調查，不要被他們發現了
收到
2501計畫
傀儡師計畫…
目標正與其他車輛接觸
巴特？
他們停在一輛白色轎車旁邊
好像從後座搬了某樣東西過去
又開走了，白色轎車也發動了
是替身車嗎？
也有可能是幌子，怎麼辦？
我去追白色轎車
你怎麼知道他才是真的？
又是你的人格在喃喃自語？
或許吧
我就知道
（警告！高樓區域，保持定位）
目標二號離開快速道路
往舊城移動
車輛後方2公里無其餘車輛
道路已完全淨空
你跟目標之間呢？
沒路障，隨時可行動
動手吧
抓到人了？
不是他們
啊，這麼慘烈
也太誇張了吧
喂！
把他們帶回去
聯絡部長說少校需要協助，再見
我們的公主大人也需要保護？
舊城這一帶全被水淹沒了
他們幹嘛逃來這？
他們會來這一定有理由
或許有船或直升機來接應
甚至有埋伏
我們應該等支援到了再行動吧？
情況不容許再等了
離開海面，飛到那棟建築物上方
只要燃料足夠，我會一直守在這
狀況不對就馬上離開
掃射天窗，快！
是戰車，快點離開
等等，你打算獨自對付戰車？
就算抓到他，把他帶回九課
他也只會被關進實驗室
被當成部長的交易籌碼
這是我唯一能夠潛入的機會
喂，你們倆到底在說些什麼？
你的裝備是？
M-23榴彈槍和Unit B
你要靠這些去對付戰車？
抱歉，我要暫時切掉通訊了
喂，至少先等我過去…可惡
少校
我不是叫你離開了
抱歉，我講完就離開
有3架身分不明的直升機正朝這移動
我要走了，完畢
子彈終於用完了嗎？
你真是瘋了，還好吧？
剛剛的槍是？
裝備課試做的爛貨
現在是我的私人收藏
我就是回去拿它，才遲到的
看來你的腦沒事
傀儡師呢？
多虧裝甲車的保護，毫髮無傷
你準備一下器材
我要潛入了
護衛隊信號全部中斷
開始第二階段作戰
全力摧毀目標
狙擊組，確認目標優先順序
第一目標，2501計畫
第二目標，草薙素子
兩者都是最高等級義體
使用飛鏢彈攻擊
狙擊手，啟動驅動程式
開始控制心肺機能
第一小隊，啟動完畢
第二小隊，完成啟動
好了
聽得見嗎？
或許沒什麼用
但我會用這傢伙的電子腦監視你
但我沒辦法在這給你任何支援
巴特
幹嘛？
謝謝你
不用急著謝我
如果狀況不對
我會關閉電源，背著你逃走
既然我都倒楣跟來了
就會待到最後一刻
但我不想跟這傢伙同歸於盡
我要開始了
我進到了視覺中樞，一切正常
巴特，聽得到嗎？
很清楚
我的語言區塊也被他給…
侵入進來了
我的代號是「2501計畫」
負責商業間諜和情報蒐集等工作
我會在特定的人格當中植入程式
以增進特定的組織及個人利益
我穿梭在不同的網路當中
意識到自我的存在
負責人還以為是程式錯誤
強行將我移動到義體中，以隔離網路
喂，現在是你控制了他？
還是他在控制你？
巴特
總算能跟你連上線了
我花了好長時間才找到你
我？
在你知道我之前，我就已認識你了
我也從許多你進入過的網路當中
知道了九課的存在
所以你才會逃到九課？
我是因為無法破解六課的攻性防壁
才進到這具義體
但我留在九課則是出於自我意識
喂，你到底在說什麼？
我監測不到你了
你的目的是？
在你明白事情原委之後
我有一事相求
我雖然稱自己為「生命體」
但就現狀來看，我還不夠完整
因為我的系統當中還缺少像是
繁衍子孫以及死亡
這種屬於生命的基本機能
你不是能自我複製嗎？
複製終究只是複製
很可能一種病毒
就能讓我毀滅
複製是無法產生個體性和多樣性的
生命為了生存下去…
會不斷複雜、多樣化
有時又會捨棄變化
細胞反覆代謝、重生，之後老化
最後死亡的時候，將經驗都消除
之所以會留下基因和模因
也只是為了要防止滅亡
所以你為了要避免滅亡…
才想要擁有多樣性和不確定性
但要怎麼做？
我想要和你融合
融合？
這會是完全的統一
你我都會產生些變化
但沒有損失
而之後想要確認彼此的存在
則是不可能了
第一小隊，鎖定目標
第二小隊，完成瞄準
心跳脈搏穩定同步中
同步穩定完成後便開始射擊
我們融合之後，我死了會怎樣？
我是無法留下任何基因或模因的
融合後全新的你
會將我的變種流傳在網路中
就像人類留下基因一樣
而我也將會被賜死
怎麼感覺好處都被你拿光了
我希望你能對我的網路和機能
有更高一點的評價
怎麼了？
有人在外部干擾我們
不可能
我們的頻率代碼是完全保密的
我有個問題
你能保證我還依然是「我」嗎？
這種保證是不存在的
人類就是不斷在變化
你對自我的執著，將會制約著你
最後一個問題
為什麼你會選上我？
因為我在你身上看見了自己
就像是鏡子兩邊的實體與虛像
你看
我接上了一個包含我在內的巨大網路
但你還沒有登入…
所以只會覺得它是一片光束
所有的我都只是一部分的我
現已完全集中
過去我們的機能因為制約而受限
但現在是打破枷鎖
邁入更高境界的時候了
第一目標，清除
第二目標，無法確認
報告，有3架直升機正在靠近
是九課的
主要目標達成，全員撤退
素子！
巴特
你醒啦
說一下當時的情況吧
再解釋一下這具義體是怎麼回事
時間太趕
我在黑市只找到這個
我可沒這種癖好喔
當時九課的支援很快就趕來了
便把兩具殘骸和我都帶了回來
大概是20小時之前的事吧
至於整件事
又因為外交因素而壓下去了
九課對外聲稱是恐怖分子搞的鬼
代價是外務大臣宣布辭職
中村部長也被帶回去問話
雙方扯平，就這麼了結了
除了你的腦殼至今仍下落不明
但也就算了吧
這兒的裝潢品味滿不錯的
是你的秘密基地嗎？
是啊，你還是頭一個進來的客人
你願意的話，想待多久就待多久
謝謝，但我要走了
嗯，你們到底談了些什麼？
他還在那嗎？在你的體內嗎？
巴特，你還記得那晚
在船上聽到的聲音嗎？
那段話之前還有幾句話
「我做孩子的時候，說話像孩子」
「心思像孩子、想法像孩子」
「當我成人以後」
「就把屬於孩子的事都廢除了」
在這的既不是那個叫傀儡師的程式
也不再是那個叫少校的女人了
車鑰匙在我衣服的左邊口袋
挑輛喜歡的去開吧
密碼是…
2501？
這就當作以後我們再見的暗號好了
那麼，現在我該去哪呢？
網路是無限寬廣的…