在不久的將來——即便是企業網絡
遍及全球，光與電子穿梭萬物之間
國家和民族卻還遠沒到被
信息情報化至消亡的地步
巡邏中的各機請注意
在新港C-13地區正在執行208
全面關閉該地區領空
巡邏中的各機請注意
在新港C-13地區正在執行208
全面關閉該地區領空
沒什麼好擔心的
你可以在我國試嘗修復它
修復？
任何程序都可能有錯誤
但沒有無法修復的錯誤，不是嗎？
你不明白嗎？
況且，無法確定這是否是個錯誤
「2501」本來是要用做……
少佐，六課已完成突襲準備
- 少佐？
- 聽見了
你電子腦裏的雜訊很多啊
生理週期的原因
九課若插手六課行動的話
會不會惹出什麼麻煩？
那外交官是個道貌岸然的雜種
六課抓到他的話，只能將他驅逐出境
到頭來弄髒手的也只能是我們
開始行動了，我們去防禦地點
- 什麼？公安？
- 呃……
(兩個保鏢使用的是Camouflaged SMG偽裝公文包槍)
住手！誰讓你們開槍的！快放下！
我有外交豁免權！
讓我見你們的負責人
意圖攜機密項目的程序員出境
違反我國《武器輸出管製法》
我們懷疑這是一起綁架
把他交給我們
這恐怕不可能，他向我國申請了政治避難
已經在協議書上簽字了
- 什麼時候？
- 無可奉告
根據《國際法》
我國有義務保護他安全離開
相關文件在我國大使館
幾天後，我會將副本傳給你
台田，你再回來就是死路一條
請注意你的言詞
我國是愛好和平的民主國家
真的嗎？
在窗戶外面！開槍！
熱光學迷彩(thermoptic camo)？
吾が舞えば
[谣ⅠMaking of a Cyborg(义体人降生)]
(若吾起舞时)
片名：《攻殼機動隊》
麗し女酔いにけり
(丽人亦沉醉)
根據士郎正宗原作漫畫改編
吾が舞えば
(若吾起舞时)
編劇：伊藤和典(Kazunori Ito)
照る月響むなり
(皓月亦鸣響)
結婚に神降りて 夜は明け鵺鳥鳴く
(神降合婚夜 破晓虎鸫啼)
角色設計：沖浦啟之(Hiroyuki Okiura)
機械設計：河森正治(Shoji Kawamori)、竹內敦志(Atsushi Takeuchi)
武器設計：磯 光雄(Mitsuo Iso)
美術指導：小倉宏昌(Hiromasa Ogura)
背景設計：渡部 隆(Takashi Watabe)
色彩設定：遊佐久美子(Kumiko Yusa)
圖層監督：
渡部 隆(Takashi Watabe)
黃瀨和哉(Kazuchika Kise)
沖浦啟之(Hiroyuki Okiura)
竹內敦志(Atsushi Takeuchi)
末武康光(Yasumitsu Suetake)
吾が舞えば
(若吾起舞时)
動畫導演：西久保利彥(Toshihiko Nishikubo)
作畫監督：黃瀨和哉(Kazuchika Kise)、沖浦啟之(Hiroyuki Okiura)
麗し女酔いにけり
(丽人亦沉醉)
原創音樂：川井憲次(Kenji Kawai)
吾が舞えば
(若吾起舞时)
照る月響むなり
(皓月亦鳴響)
攝影導演：白井久男(Hisao Shirai)
剪輯：掛須秀一(Shuichi Kakesu)
音響導演：若林和弘(Kazuhiro Wakabayashi)
結婚に神降りて 夜は明け鵺鳥鳴く
(神降合婚夜 破晓虎鸫啼)
製片：講談社(Kodansha)
聯合出品：萬代音像株式會社(bandai visual)
及美國曼加[漫畫]娛樂公司(Manga Entertainment)
製作工作室：Production I.G
製片人：
水尾芳正(Yoshimasa Mizuo)
松本健(Ken Matsumoto)
Ken Iyadomi
石川光久(Mitsuhisa Ishikawa)Production I.G
執行製片：
宮原照夫(Teruo Miyahara)
渡邊繁(Shigeru Watanabe)
Andy Frain
導演：押井守(Mamoru Oshii)
(MFA 外務省)
真是稀客啊
九課的荒卷君找我們外務省有何貴幹？
有關明天與加貝爾共和國的密談
是有關政府開發援助的討論
革命後的新政權重新向我國提出了要求
雖說新的政府主張貫徹民主
但總歸是五十步笑百步的政府
給與其經濟援助，對我國沒什麼好處
會認為是開採的補償根本不會感激涕零的
政府打算如何處理呢？
問題是舊政權的領導者已向我國要求政治避難
馬雷斯上校？
我們是應該趕馬雷斯走呢？
還是留下他，拒絕加貝爾？
實在很難下決心啊
不過，若是有能讓輿論可以接受的理由的話
我個人倒希望驅逐馬雷斯
上次外交上的事，多謝你幫忙
六課的中村課長對此也很感激
畢竟我們外事部門要留個好形象嘛
Accessed(連上了)
沒反應，她的腦波輸出怎麼樣？
正常，切換到虛擬體驗模式
外務大臣的翻譯員
23分鐘前，她的電子腦被人經由電話線路入侵
某國情報部門通知我們「傀儡師」已經開始入侵網絡的每一個終端
經分析表明，他的目的很可能是破壞我國與加貝爾共和國的密談
我們已經將每一個參與會談的人置於監控之下
「傀儡師」大概是想控制她來暗殺與會者
離黑客突破防壁，入侵Ghost，還剩多長時間？
他用的是老式HA-3病毒我想大概還有2小時左右
之後我們就要切斷連線以防她受到病毒的侵害
巴特和石川正駕車追蹤信號
你去和他們會合
「傀儡師」，就是那個影子黑客？
通常認為「他」是個美國人
年齡、性別、個人經歷均不明
去冬以來，主要在歐共體活動
因多項罪名在國際上受到通緝
操縱證券、間諜罪、政治陰謀、恐怖
主義，還有違犯《電子腦隱私法》
因擅長通過入侵Ghost控制他人實施犯罪
所以得到了「傀儡師」這個綽號
這是他首次在這個國家出沒
那麼，既然他是一名專業高手為什麼還要用老式的HA-3呢？
使用新型病毒的確更難被偵測和追蹤
不過如果被發現，就會很容易懷疑到流
亡中的前政權領導者馬雷斯上校的頭上
使用老式病毒，是為了不讓我們懷疑到馬雷斯？
抑或是他希望我們這麼想
也許，馬雷斯不過是另一顆棋子而已
現在這些都還是猜測我們什麼根據都沒有
根據？
僅僅是竊竊私語，Ghost的呢喃
(捷克Crvena Zastava公司產Zastaba CZ-M100自動手槍)
另外，聽說你一直在用左輪手槍？
我們都是2人一組行動，還怕卡彈麼？
我喜歡用馬特巴(Mateba)
(意大利Mateba Autorevolver公司產M-2008長管自動左輪手槍)
在我需要你支援時
有效的壓制性火力比個人喜好更重要
要不然遭殃的可是我
還是換用澤士塔巴(Zastaba)吧
(指剛才看到的Zastaba CZ-M100，少佐手中拿的是Zastaba Nosle CZN-M22自動魯格槍)
少佐，一直有個問題想問你
為什麼你會從本廳調我過來？
因為你是這種人啊
嗯？
沒有非正規行動的經驗又是一個有家室的警察
除了腦部因接入網絡做了必需的改造，你的身體還是原來的肉身
作為戰鬥單位，無論我們這樣的義體人能力有多強
如果同一系統中各部分反應都一樣
那便是這個系統的致命缺陷
無論個體還是集體
過於單一化只會走向毀滅
就是這樣
- 喂！
- 好啦！
我們已經比計劃慢了40秒
- 再給我5秒鐘
- 真該死
(檢測/壓縮)
(連接數據源/已連上)
嗯，真不好意思
我上個搭檔是非法勞工，都比你強！
你想入侵你老婆的Ghost就為了想知道她的心思？
難得見上一面，就突然說要離婚
更過分的是，我唯一的女兒居然認為我在欺騙她媽……
那你是怎麼搞到攻性防壁的？
一個好心的程序員，在酒吧裏認識的
我告訴他我老婆的律師不讓我們見面
他說能幫我的忙
然後他教給我怎麼從不同終端入侵，以避免被追蹤
是個好小伙啊！
混蛋！你想找死嗎？！
看來趕時間的不光是我們呀
已經沒人了
接下來怎麼辦？每次等我們追蹤到那個地方，那小子早就跑了
- 惡性循環？
- 別抱怨了
草薙和陀古薩正在前往下一個假定的入侵區域
你們兩個原地找點什麼看
找什麼「什麼」？
就是找「什麼」！
猴子老爹！要我們像狗一樣四處嗅嗎？
等一等……
該死的，錯過了
老伯，剛才看見有垃圾車從這兒過嗎？
你們是幹什麼的？
少囉嗦，到底看沒看見？
看見了，可我拿垃圾下來時，他們早已不見了
其中一個像在打電話所以我以為還來得及
哦，能帶上這個嗎？
是垃圾車？原來如此每7分鐘就移動一次
總部，快給我垃圾車在這個區域的行駛路線圖
目標區域內共有8輛垃圾車在執勤
目標車輛，C型，79號車
換我開車
石川，查一下駕駛員的住址
巴特，你趕在他們前面去下一個垃圾回收點
他也許會和某個人聯絡，當心別打草驚蛇
路線資料已接收
侵入點與偵測結果相吻合目標已停在下一個侵入點
HA-3傳輸已確認
抱歉，抱歉！
下個回收點你打電話，我收垃圾
怎麼樣？
別想把我扯進來
這都什麼亂七八糟的
- 你有孩子嗎？
- 我像有嗎？
那你就不會明白我的心情了
女兒就是我的生命
瞧！她像不像個小天使？
我最恨看別人的全家照了
是的，79號車，老闆，怎麼了？
警察在查我們的巡迴路線？你想知道為什麼會這樣？
我也不知道啊
入侵暴露了，我得去警告我朋友
- 我們得略過下個回收站
- 嗯？
目標脫離預定路線加速駛向下個入侵點
他發現我們了？這不可能
我通過環衛局的網絡查詢資料，也許讓他們察覺了
應該從程序後門進入的嘛
太遲了，趕快去抓住他們
你來開車
(暴徒用的是美國Ingram Mac10衝鋒鎗)
哎喲，防彈車裝甲怎麼像紙糊似的
他用的是高速穿甲彈(AP Ammo)你的車門是擋不住的
(high-velocity AP ammunition)
衝鋒鎗(Submachine Gun)用穿甲彈？這小子肯定瘋了
他也有熱光學迷彩？
跟住他，我從上面包抄
陀古薩，你還活著的話就逮捕那兩個收垃圾的
瞭解
警察的工作真是不夠溫馨啊
警察！所有人都趴下！
(巴特用的是日本MARUI公司產的Glock 26強化版本G26 Advance)
子彈打完了嗎？
擺平了？
衝鋒鎗硬要裝穿甲彈
槍膛、扳機都完了
抓到我也沒用，我什麼都不會說！
說什麼？
連自己姓自名誰都不知道呢，還能知道什麼，真是個傻瓜！
你母親的面容
你出生的地方
你兒時的記憶
你還能記得起什麼來？
沒有Ghost的傀儡真可憐
尤其是還流著紅色的血液
等直升機下來的人進去後，就衝進去
B組從後面包抄，其他的人走正門
齊藤，讓你的人把院裏車子的火花塞全部拔掉
開始錄像
課長，總部來的消息
被少佐抓住的人的身份已經確認了
接著說
方春根，28歲
非法移民、私藏武器，有三次前科
直到一個月前，一直潛藏在難民營的激進組織中
一個星期前，加貝爾前政權駐我國大使館武官找到了他
僱用他破壞我國與加貝爾共和國的秘密會談
當然嘍，這是他的招供
實際上呢？
綽號：corgi狗(威爾士矮腳狗)
職業：暴力廢品回收者
就是個混混
我們在轄區警察那兒，查了他的紀錄
和加貝爾方面沒有任何關係
又一個受「傀儡師」擺佈的人偶
石川那邊怎麼樣？
已經回來了，他和陀古薩正在對環衛工作者問話呢
哦，你那邊的「傀儡師」怎麼樣了？
他長得什麼樣？
一樣像是個傀儡
- B組已到達預定位置
- A組、C組各就各位！
各組都已完成突襲準備
行動
你們說的「虛擬體驗」是怎麼一回事？
就是說，你妻子、女兒還有離婚、外遇什麼的
這些都是假的，就像做夢一樣
有人想利用你侵入政府官員的Ghost
不……這不可能
我去過你住的地方了
那兒沒有人，只是一間單身公寓
沒錯，那是我和妻子分居時搬去的
你在那兒已經住了10年了！
你沒有妻子，也沒有孩子
你的家庭只存在於你的幻想裏
看，這就是你給同事看的照片
這是誰？
但是，她明明就在那兒，我的女兒
笑得像個小天使
你女兒叫什麼名字？
你何時何地認識你妻子的？
你們什麼時候結的婚？
你在照片裏看到的是誰？
有辦法讓我忘記這個夢嗎？
對不起，以我們目前的科技
只有兩個成功的案例
實在無法推薦你這麼做
真的很抱歉！
虛擬體驗也好，夢也罷
存在本身的信息，既虛幻又現實
無論如何，人一生所能接觸的事物
對這世界而言，只是滄海一粟罷了
一個義體人，在業餘時間玩潛水
不是個好兆頭吧，什麼時候開始的？
在海裏時不感到恐懼嗎？浮筒出問題的話，你就上不來了
那樣的話我大概會死吧，你會救我嗎？
沒人強迫你要和我一起來這裏
我只是……
(巴特愛喝的啤酒，是菲律賓產的名牌：San Miguel Beer)
哦，你在潛水的時候是什麼感覺？
你沒參加過水下訓練嗎？
我不是指在泳池裏那檔子事
我感到恐懼、憂慮、孤獨、黑暗
或許，還有希望
希望？在漆黑的海底？
在我浮向海面時
甚至會有一種重生的感覺
你想過要退出九課嗎？
巴特，你本來的身體現在還剩多少？
你喝醉了嗎？
很方便，不是嗎？
最起碼，正是因為我們體內的代謝調節裝置
可以在10秒鐘內分解掉血液中的酒精
我們才能在這兒，一邊待命一邊喝酒
只要是科技能夠做到的，人類就會想辦法去實現
彷彿這才是生命的內核似的
可控的新陳代謝、強化的感官知覺
異於常人的反應速度和運動能力
大幅提升的數據處理能力
所有這些，都要感謝歸功於我們的電子腦和義體的恩賜
如果離開了昂貴的維護就無法生存的話
我們也不能去抱怨什麼
我們可沒把Ghost賣給九課啊
如果我們願意，可以選擇辭職
但我們要按規定交還義體和需保密的記憶
正如要有林林總總部分才能組成一個完整的人
而其中每一部分又要有千差萬別
才得以構成迥然不同之人
異於他人的面容
下意識裏的聲調
夢醒時所見的手掌
兒時的記憶，未來的命運
以及我的電子腦所觸及的信息海洋
所有的這一切，孕育了「我」
個人意識的昇華使我意識到自我的存在
同時也將我限定在「自我」之中
(在束縛內伸展自我，也即盧梭定義的自由)
這就是促使你將沉淪的軀體沉入海中的原因？
你在漆黑的海裏到底看到了什麼？
「你我猶如隔鏡視物所見無非虛幻迷濛」
(叔本華所言，身體亦屬表象世界是不可靠且並非自身本質之物)
那是你在說話嗎？
吾が舞えば
[谣ⅡGhost City(幽灵都市)]
(若吾起舞时)
麗し女酔いにけり
(丽人亦沉醉)
吾が舞えば
(若吾起舞时)
照る月響むなり
(皓月亦鸣響)
結婚に神降りて 夜は明け鵺鳥鳴く
(神降合婚夜 破晓虎鸫啼)
吾が舞えば
(若吾起舞时)
麗し女酔いにけり
(丽人亦沉醉)
吾が舞えば
(若吾起舞时)
照る月響むなり
(皓月亦鸣響)
結婚に神降りて 夜は明け鵺鳥鳴く
(神降合婚夜 破晓虎鸫啼)
[虎鸫：传说日本平安时代出现过的合体妖怪，名叫“努威”叫声极凄惨，常被视为召魂鸟，虎鸫悲啼意即“变异前兆”]
傳感器：restarted(重啟)
輔助電腦連接：check(檢測)
視覺傳感器：online(在線)
- 義體信號呢？
- 輸出：正常
知道要遲到的話，不能先打個電話嗎？
我們準備好了，要再啟動她嗎？
好樣的，很好！斷開！
3分鐘後來我辦公室
因為你遲到了，就由我來向你作個說明吧
2小時前，新港Megatech(模板)公司義體研究所的生產線自動啟動
在無任何指令的情況下自行製造了一具義體
工作人員發現時，該義體已經逃離
之後，Megatech聯合我們開始了搜索行動
再後來，我們接到了一個卡車司機的報警
他在高速公路上撞到了一四處徘徊的裸體女性
就是我們帶回來的這個
我聽說Megatech和政府的關係很密切
所有在研究所生產的義體都被列為機密
如果是黑客干的，意味著他可以輕而易舉的穿過政府的防壁迷宮
但問題還不僅如此
在這具義體的頭部並沒有腦組織
然而我們卻在她的輔助電子腦中發現了類似Ghost序列的存在
這很像是Ghost複製時產生的疑似Ghost序列
但它並沒有呈現出通常Ghost複製時會出現的訊號劣化現象
無論如何，在繪製出其結構周邊的圖示，並潛入之前
我們什麼都不能確認
總之，我還需要繼續檢查
辛苦你了
那麼，該去把她拆了吧
難道你們真的相信那個義體裏有Ghost？
不是沒有可能
曾聽說有塑膠玩偶被Ghost附身的事
況且，這東西裏面塞滿了神經元件
被Ghost附身也沒什麼好奇怪的
你是新來的，可能不知道
少佐的義體也是Megatech義體研究所製造的
不止少佐，我和石川連同齊藤，還有其他人
都要接受定期維護
除了你和課長
九課的每一個人都要接受他們的維護
現在你明白，為什麼我們會一臉鬱悶了吧，陀古薩
假如敵人是外來者
我們不知道他是不是在那個義體裏
但他穿過了最嚴密的防壁
控制組裝了義體後
傳輸了具有Ghost序列的程序進去
卻又如此輕易的被我們抓到其目的究竟是什麼呢？
排除掉盜竊的可能性吧
陀古薩去Megatech協助石川調查
巴特，雖然我已經下令封閉了所有
被認為和Megatech有關的資訊網絡
但還是要你再去確認一遍防壁
我去構造一個防壁迷宮準備明天潛入看看
你當真嗎？我們可以先把它逼進另外一具義體
我要親眼確認一下那裏到底有什麼
在我潛入之前，別讓其他人潛入
她怎麼了？
我在互評報告書裏寫了
自從「傀儡師」事件之後她就變得怪怪的
你沒看我的報告？
課長，你懷疑過給你做接入改造的電子腦醫生嗎？
電子腦醫生都要做定期的心理測試
我們安全部門的檢測更為嚴格
只是負責檢測的同樣也是人
一旦懷疑，就沒完沒了嘍
課長，外務省條約審議官中村先生要求會面
好的，請他進來
那位胖大叔是誰啊？
外務省條約審議部，別名公安六課的中村課長
高個子的白人倒是沒見過
我先走了
告訴石川，別太蠻幹了
在想什麼呢？
那具義體不是很像我嗎？
- 一點也不像
- 不是指面容和體型
那指什麼？
大概所有的全身義體化的生化人都會有同樣的困惑
也許自己很早以前就死了
現在的我只是由義體和電子腦構成的虛擬人格
也許真實的「我」根本就不曾存在過
在你的鈦合金腦殼裏有真正的腦組織存在
你的外表也同樣做成真人模樣
可沒有人能夠看到自己的大腦
我的存在終究也只是由周圍的狀況作出相應的判斷而已
(笛卡兒名言—我思故我在[Cogito,ergo sum])
你連自己的Ghost都不相信嗎？
如果電子腦能夠產生自己的Ghost
或者潛藏著Ghost
那讓我們相信自己存在的基礎，又是什麼呢？
胡說八道！
我會以自己的Ghost去查看義體裏有什麼
大家都很忙，就長話短說吧
那就再好不過啦
我們是來回收義體人「內容物」的
作為回報，免除你們九課與此事件的所有相關責任
這是外務大臣的簽字
(注意簽名是條形碼)
安全中心，地下停車場的公務車輛是誰開來的？
外務省條約審議部的中村課長和威利斯博士
給我他們進來時的錄像
重放，紅外線方式
1、2、3
給我地下停車場B7和B8車位的壓感記錄
(歡迎進入九課
登陸姓名：陀古薩
登陸密碼：………,)
(監控網絡系統視頻/熱成像/壓強/聲場)
(安全系統：壓力感應)
(B-007 1835t/2176t
B-008 2029t/2315t
峰值時間：24:26:46)
- 少佐，我是陀古薩，代號09
- 怎麼了？
中村是特別型號的義體人嗎？
六課沒有義體人
除外交問題之外
海外執勤時的維護也很麻煩
那麼，就算高個子傢伙是義體人
倆人的體重加起來也不會超過半噸吧？
停車場壓感器的數據？
那裏有兩輛昂貴的公務專用轎車
但他們橫豎都不像是自己開的車
安全監控錄像只顯示了他們2個人
你也知道，入口的門控傳感器是很敏感的
可門在他們進入3秒後才關上
使用熱光學迷彩進入政府部門，屬於違法行為吧？
嚴重違反《國家安全法》
六課一定想幹什麼，你準備好了嗎？
我和馬特巴(Mateba)隨時待命
我想不必提醒你
如果你向我隱瞞任何東西都將被視為叛國罪
彼此彼此
無論你們外務省怎麼想這個案子歸九課管轄
不過如果理由充足的話我們也不介意協助你們
威利斯博士？
確認了，就是「他」
「他」？
「他」是指進入這具義體的Ghost的原版
不過性別尚未確認
「他」只是慣例性的稱呼
那麼，我來鄭重向你介紹
這就是被稱為電腦犯罪史上最獨特黑客的——
「傀儡師」
我相信你們九課也知道
企圖潛入外務大臣翻譯員Ghost的就是他
在「傀儡師」第一次現身後
我們六課一直都在追蹤他
特地組成立了以威利斯博士為首的研究小組
專門分析各種關於「傀儡師」的犯罪數據及行動模式
最終構造出了專門對付「傀儡師」的特殊攻性防壁
能夠將他逼進某具秘密義體中
就是說，你們逼他進入某具義體
然後趁機暗殺他的本體？
大致如此
雖然碰巧涉及到了你們
但他的出生地既然在美國
又是在美國的協助之下才捉到他，因此想由我們把他帶回去
希望你對此沒有異議
剩下不明身份的屍體在某處被發現
根本沒什麼屍體
因為迄今為止，我一直都沒有身體
他的感知器在運作嗎？為什麼事先不告訴我？
已經切斷了所有外部控制器是義體以內部動力在作輸出
雖然我之所以會進入這具義體
是因為無法破解六課的攻性防壁
但來到這裏，是我的自願行為
以一個獨立生命體的身份我希望申請政治避難……
一個「生命體」？
胡扯！你只是一段可以自我儲存的程序而已！
如此說來，我認為你們人類的DNA也
不過是一段被設計用來自我儲存的程序
生命就像誕生在信息洪流中的一個節點
DNA對於生命而言，就像是人類的記憶系統一樣
獨一無二的記憶造就了獨一無二的人
雖則記憶本身就像是虛無的夢幻
人還是要依賴記憶而存活
當電腦已能使記憶外部化時
你們應該認真思考一下其中的意義
瞎說！不管說什麼，都不可能證明你是一個生命體
這是無法被證明的
當代科學還遠未能準確地定義生命
你到底是什麼？
就算有Ghost，身為罪犯的你，也不會得到自由的
你找錯了流亡之地！
時間總是站在我這一邊
雖然我也可以被殺死
但這個國家並沒有死刑
半永恆人工智能嗎？
(Half-Immortal AI，指像機械一樣靠持續的維修保養得以永存)
我不是AI
(Artificial Intelligence)
我的代號是「2501計劃」
我是誕生於信息海洋中的生命體
警衛！有入侵者
課長，「傀儡師」他……
- 警衛呢？
- 警衛，封鎖所有通路！
警衛，快進來！
煩死啦！
混蛋！
搞掂了嗎？
防彈車，我的9mm根本傷不到它
我也沒指望你的馬特巴(Mateba)能有什麼用處
(GPS全球定位系統3.27SP版
北緯：35.39.17
東經：139.44.40
海拔：27.5m
2029年6月13日01:13分
搜索/導航/自動模式)
好，對新手來說不錯了
(鳥瞰圖視：第13號門
無選項/搜索模式
移動峰值：136公里/小時)
一發擊中車牌，還不賴吧？
下次要打兩發
開始追蹤，在換車前找到他們
外務省將會對此提出正式抗議
在你找回他後，馬上和我聯繫
當然是要活的
只有義體的話，我要Megatech造多少都可以
綁架「傀儡師」的那夥人被巴特和陀古薩盯上了
他們正在25號高速公路上
你說什麼？既然你一直在監視，那為什麼……
如果我們在這兒抓住他們就無法證明那和六課有牽連
六課？
錯不了，他們用的是和我們一樣的2902型熱光學迷彩
那是只有我們、四科的游騎兵(Ranger)和六課才裝備的
來理一下頭緒，六課打算將「傀儡師」逼進一個義體裏
但他卻選擇了和九課頗有淵源的Megatech研究所作為逃亡地
當他以一個生命體的身份要求政治避難後
六課馬上以非正常手段帶走了他
但為什麼要這麼做？
作完筆錄後，大可將他帶走
如果擔心從他口中洩露出什麼呢？
他提及了一些東西，我正在考慮這點
代號：「2501計劃」
這條線索就由你來查吧
關於襲擊九課的罪犯及竊取相關證物之事……
- 由你全權負責
- 明白，出發
草薙！還有一件事
擅自行動之事，等我回來後，再聽從處罰
如果無法回收「傀儡師」我要你親手毀掉他
不許失敗！
怎麼了？
瞭解
聯繫機場，外務省職員以及美國外交官乘坐的班機全部加以滯留
封閉高速公路並鋪設路障
緊急召回所有非值勤人員
把石川也叫回來
利用出入處的數據清查出和中村同行的白人的身份資料
收集外務省所有有關
「2501計劃」的資料
有突擊隊的消息沒有？
1分鐘前剛換過車
與誘餌車在5分鐘後會合
讓他們小心別被跟蹤
是
說起來，為什麼「傀儡師」會想要逃到九課呢？
他好像下了什麼決心
也許是我們不知道的原因
或許那裏有他的情人呢？
荒謬！
(所有道路警戒！！！)
(警告！！摩天大樓區域！保持航向！！！)
- 課長
- 石川，情況怎麼樣？
我在外務省的網絡裏找到了一些你會感興趣的東西
等一下，我切換到安全頻道
首先，和中村在一起的那個白人
國籍為美國
威利斯博士，中子(Neutron)公司戰略研究部部長
AI領域中極其有名的人物
同時，他也是外務省某計劃的頭頭
你能猜到這個計劃的主程序師是誰嗎？
- 說重點
- 台田瑞穗，28歲
還記得嗎？就是那個六課想阻止其外逃
由少佐幹掉了那個想帶他出境的外交官的程序員哪
繼續說
讓我好奇的是，這項計劃是「傀儡師」第一次現身的前一年開始的
一年前？這項計劃不是用來設計抓捕他的嗎？
不妨換一個思路
也許正是這個計劃放走了「傀儡師」
我想，他們很想再把他抓回來
在外務大臣的翻譯員被入侵的前一天
你曾講過他想要一個驅逐馬雷斯的理由
我想我們大概被人利用了
假如說「傀儡師」實際上是外務省
為了某些外交利益而編寫出的程序
因為某些原因，他們突然失去了對這個程序的控制
這樣就可以解釋他們為什麼會冒險襲擊九課，想將其奪回了
此事若從「傀儡師」口中公諸於世
那將是國際性的大醜聞
不是外務大臣被迫辭職就能了事的
計劃的細節呢？
被防壁擋住了，只知道計劃名稱
「2501計劃」
繼續查，不要讓他們發現你
瞭解
「2501計劃」、「傀儡師」
目標與其他車輛接觸
巴特
他們停在一輛白色轎車旁邊
從後座上搬過去了什麼東西
他們又移動了，轎車也是
- 誘餌嗎？
- 抑或是幌子
- 我該怎麼辦？
- 我去跟那輛白色的
你怎麼知道他在那兒？又是Ghost的耳語嗎？
大概
我就知道
(警告！！摩天大樓區域！保持航向！！！)
目標02下了25號高速公路前往舊城區方向
(目標01繼續行駛在25號高速公路，目的地是機場)
2分鐘後到達路障點
道路規避完成，目標後2公里內無其它車輛
- 你和他們目標之間有車嗎？
- 沒有，隨時都OK
動手吧
- 中獎了？
- 什麼都沒有
老天，一團糟啊，搞過頭了吧？
- 喂？
- 把他們押走
告訴課長，少佐需要支援
我們的野蠻公主什麼時候也需要護衛了？
像舊城區的其它地方一樣這裏被洪水毀壞得很厲害
為什麼會到這種地方？
不會無緣無故就跑到這裏來的
應該會有船隻或直升機接應，大概還會有埋伏
我們在此等待支援嗎？
不能等，繞到建築物的上方去，再把我放下去
只要燃料還夠，我會一直守在這裏，進行訊號中繼
如果有麻煩，就馬上離開
射擊天窗！快！
是思考戰車！馬上拉升，離開這裏！
等一下！你要獨自對付思考戰車嗎？
即使我們把「傀儡師」帶回九課
他也會被課長們當成交易的籌碼
這是我唯一可以潛入的機會
等等，你們倆到底在說什麼啊？
- 裝備呢？
- M-23和Unit-B
你想靠這些對付它？
我要轉入自閉模式了
等等！至少等我到……該死！
少佐
我不是要你離開了嗎？
抱歉，離開之前我要告訴你
有3架無敵我識別信號(IFF)的直升機高速靠近中
(Identification Friend or Foe)
我走了，完畢
(進化樹頂端：人類)
終於沒子彈了嗎？
(巴特用的是SPIW 2020 mini 14"Penetrator"[穿透者/洞察者]式反坦克發射器
SPIW：Special Purpose Individual Weapon的縮寫，即「特種用途單兵武器」)
你真是瘋了，還好嗎？
哪裏弄來的？
從裝備科挑的大傢伙，我的私人收藏品
因為要去拿它，所以遲到了
看來你的電子腦沒問題
「傀儡師」怎麼樣了？
多虧這車夠結實，一點沒傷著
準備一下設備，我要潛入
護衛的信號中斷
開始第二作戰計劃，摧毀目標
狙擊組，確認目標優先順序
第一目標：「2501計劃」
第二目標：草薙素子
兩者都是A級義體，使用箭形彈(flechette)
狙擊手，接入控制裝置
進行心肺機能控制
Unit 01：接入完畢
Unit 02：接入完畢
好了，能聽得到嗎？
或許是聊勝於無，我可以通過這個電子腦進行監控
在這裏，我沒法支援你
- 巴特
- 什麼？
多謝！
不必急著謝我
要是情況不妙，我會拔掉插頭，把你帶走
既然已經來了，我會眼看這一切直到結束
但我不會讓你們倆同歸於盡的
我開始了
進入他的視覺中樞，一切正常
巴特，你能聽見我嗎？
- 很清楚
- 他正在進入……
……她的語言中樞
我的代號是：「2501計劃」
我被創造為用來從事商業間諜和情報操縱
侵入特定的Ghost並植入木馬程序
目的是為某些特定的個人和組織牟取利益
我在各種不同的網絡中徘徊
漸漸擁有了「自我存在」的意識
程序員認為這是個錯誤(Bug)
強制我進入一具義體中與網絡隔離，以便將其排除
是你潛入了他，還是他潛入了你，到底如何？
巴特
終於和你連上了
我花了好長時間才找到你
我？
在你知道我之前，我就知道你了
從許多你訪問過的網絡上，知道了九課的存在
這就是你逃到九課的原因嗎？
我進入這具義體，是因為無法破解六課的攻性防壁
但到九課來是我自己的意願
喂！你在說什麼？我檢測不到你了！
那是為了什麼？
在說明理由之後，我還有一事相求
雖然稱自己為生命體
但我還遠遠不夠完善
因某些原因，我的系統尚缺少一些基本
生命機能，像死亡及繁殖後代的能力等
你不是能自我拷貝嗎？
拷貝僅僅是拷貝
一個病毒就可能完全毀滅我
僅僅拷貝，還無法產生變異和個性
為了生存，也為了物種之間的平衡
生命一直在不斷的繁殖和演變
細胞不斷重複著死亡和再生的過程
新陳代謝，成長變遷
在它們死亡時，除了基因和後代，沒留下任何東西
這是一種頑強抵抗各種毀滅性災難的防禦機制
你需要變異，是為了防衛被滅絕
但你怎麼做到呢？
我希望與你融合
- 融合？
- 完全的統一
你我多少都會有些變化但並不會失去任何東西
融合後，從此便不分你我和彼此了
Unit 01：已鎖定目標
Unit 02：已鎖定
(狙擊手用的是俄國Seburo C-25S號稱"Ultima Ratio"[最後的手段]的反義體精準狙擊步槍)
心肺循環同步：正常
同步穩定後開火
我們融合的話，我死了會怎樣呢？
我無法留下任何的基因或者後代
融合後，嶄新的「你」將會帶著我的後代進入網絡
就像人類將遺傳基因留給後代一樣
屆時，我就能得以死亡
聽起來，好處都給你得去了
希望你能夠正確評價我的網絡和生命機能
怎麼了？
有人在干擾我們
不可能！我們的質數編碼是最高機密級的
另外，如何保證我依然是「我」？
無法保證，人類本身就處在不斷變化之中
希望保持自我的「我執」一直在限制你
最後一個問題：為什麼你會選擇我？
因為我在你身上看到了我自己
如同在鏡中相對的實體和虛像
你瞧
我連接在一個龐大的網絡上我自身只是其中的一小部分
(士郎正宗在《僊術超攻殼》裏提出此一觀念：當靈魂脫離殼約束後，即可提升至另一層次)
對尚未接觸體驗到的你而言
也許只能感知其為一道光芒
吾等均曾束於一隅
故需彼此比鄰而連
我們一切的集合體雖只依附於些微的機能
但現在是時候衝破捆綁我們的樊籬枷鎖，升入更高層的構造
(摒棄局限的肉體而化為意識的存在)
第一目標：清除
第二目標：無法確認
3架直升機高速接近，是九課的增援
主要目標完成，全員撤退！
素子！！
巴特！
你醒了
給我說明一下情況，另外解釋一下這具義體
匆忙中，我在黑市裏只能找到這個
(漫畫原作中這具義體其實為男性)
但絕對不是我的嗜好
事件發生後，我們的增援很快趕到
回收了兩具義體殘骸和狼狽不堪的我
這都是20個小時之前的事了
基於外交上的考慮，對此事作了掩蓋
九課聲稱這是一起恐怖襲擊
與此對應，外務大臣已經辭職
中村也被拘禁審查，事情就此草草收場
除了……少佐你的腦殼下落不明之外
你還滿意嗎？
室內裝潢得不錯。是你的避難所(safe house)嗎？
是我的，你是這兒的第一個客人
想住的話，可以一直呆下去……
多謝，不過還是要走了
哦，你們到底談了些什麼？
他還在那兒嗎？在你體內……
巴特，還記得那晚我們在船上聽到的那個聲音嗎？
在那之前，還有幾句話：
「孩童之時，所言俱為孩童」
「所感如是孩童，所思亦復孩童」
「唯成年之後，便將童心擯棄」
在你面前的，既不是被稱為「傀儡師」的程序
也不是被叫做少佐的女人
衣服左邊口袋有車鑰匙，你拿去吧
隨你怎麼使用，車子的密碼是……
2501？
就作為日後再會時的暗號吧
那麼，現在我該去哪裏囁？
網絡無限寬廣……
劇終
謝謝觀賞