演员:席维斯特史泰龙
片名:第一滴血
理察克里纳
编剧:麦可罗索
制片:巴斯费斯汉斯
导演:泰德可契夫
你能告诉我贝瑞是否住这里?
他不在
进屋内去
他是我的好朋友
事实上,他写下这个地址,这里
你可以看出是他的笔迹
这地方真难找
是他的笔迹,我说过他是我朋友
我叫兰博越战时我们服役同部队
我不知他是否提过我
我有一张照片
我们的合照
在某个地方...
口袋乱七八糟的
在这里
这是我,这是丹波,还有维斯伍
朗森,欧太加,贝瑞站在后排
他个子大,否则无法全拍进去
他离开了
他何时回来?他死了
什么?
去年夏天死了
怎么死的?
死于癌症,在越南染上的
他们到处泼的化学战剂
使他成为皮包骨
我可以把他从床单上抱起
我很难过
（假日镇）
早安,你们好吗?很好,谢谢
今早还好吧?
安笛,你好,威尔
你来这里拜访什么人吗?
没有
看你夹克上绣的国旗和你的德行
你是来这里找麻烦的,朋友
北上还是南下?
北上
上车,我一定让你走对方向
你要去哪里?波特兰
那是在南边,你刚才说要北上
这附近有地方可以让我吃东西?
公路上三十哩外有家餐馆
我在此地吃东西犯什么法吗?
有,犯着我
你为何逼人太甚?
你说什么?
你为何逼人太甚,我没招惹你
首先这里轮不到你发问,是我问
明白吗?第二
本镇不要你这种家伙流浪汉
因为我们镇上有很多你的同类
而且你不会喜欢这里
这是平静的小镇
事实上可以说是乏味
但是我们就喜欢这样
我拿薪水就是要维持这样
乏味?
波特兰,一直向前就到了
若你要友善的建议
去洗个澡剪头发
就不会惹这么多麻烦
希望送你这一程对你有帮助
祝你有愉快的一天
你想去哪里?
我在跟你说话,可恶
身分证件给我看
好,你被逮捕了
听见没有?手放车上
手放车上,双手打开
你要把手放车上
你要怎么作自己决定,现在!
腿向后伸
腿向后
乖一点
这是什么?
你为何会带这种刀?
打猎,少自作聪明
你用这把刀猎什么?
敌人
威尔
把他收押下去好吗?
说曹操,曹操到
只是另一个自作聪明的流浪汉
早安,阿舍,早安,威尔
你抓到什么了?
我要以流浪拒捕携带武器拘捕他
他说他用它打猎
打猎?你猎什么?大象?
把他弄干净点,味道像野兽
爱米,护送这位小伙子下楼,好
走这边,伙伴,这边,对
好,走吧!
看来李洛要十年才能漆好这走道
管它的,你不漆自己的东西吗?
快点,手脚快点,瓦德先生
把这把枪收起来好吗?好
姓名?
你的姓名?
你找麻烦?
你来对地方了
等一下
给你三秒,然后我会打碎你的脸
他是说真的,对
没想到这位老兄是阿兵哥
兰博,约翰,J?
你会跟我说话
我保证你会的
我开始不喜欢你
很不喜欢
我要查他的资料
把他的名字输入电脑
滚过去,滚...滚过去
用力压,行不通的,只会弄坏
滚过去
你不把手放上去我就打断你的手
滚过去,放上去,这里在作什么
没有我处理不了的事
他不让我们好好按指纹
别碰纸
你有什么毛病?
听着!难缠的家伙,你目前的罪
要坐九十天牢和250元罚钱
我看你付不出来
明早十点你要站在法官面前
你以为我们难缠?
我们要让你明天出庭时更像样点
在那之前你可以听话点给我好感
把他弄干净
布莱斯,我要你去把水管准备好
看那个!他遭遇过什么事?
谁在乎?
手放头上转过身去
天啊!我们该向提索报告这事
看看!你照我的话作就对了
这算哪门子?
威尔说要把他弄干净
弄干净
布莱斯
别忘了洗耳朵后面
你喜欢吗?
怎么了?不喜欢水上运动?
好,快点,我的休息时间到了
坐下,快!坐下
好吧!
我只好来硬的,快点!
可恶,真难制住他
没关系别担心洗面乳,他很狠
刮下去就对了,好
你看不见吗?看不出他疯了吗?
你看得出吗?我才不管
我看得出,好多了,好了
我就知道他会听话
我只是替你刮毛,放轻松
拿着这个,麦屈
别动
我不希望你害自己的颈子被割断
你这混帐,来啊!
把他拉走,把他拉走
作什么?
阿舍
你...
等等,等等
我要射他,别射,可恶
那边有人,去求援,我去追他
小心,让路,让路
莱斯特我是威尔,我正在追他
他现在在史密斯农场东侧
往查普蔓溪前去
我知道你可以听见我的话
你完了
你逃不了多远了
你听到没有?
麦屈,莱斯特
他在山岭上
用无线电呼叫谢利
叫他立刻带狗来这里
叫他带杜宾犬来,快下雨了
那些狗能依视觉追猎,好
叫高尔到集木场叫他带直升机来
好,他们抱怨就叫妨碍公务逮捕
我们会抓到他,没问题
快点,狗儿,打猎开始了
加油!甜心,准备好了,去抓他
很快就可以抓到他了吧?
他进入只有岩石的山区了
我们去年来这里猎过鹿吧?对
去年我猎到两头公鹿
现在要射杀他
麦屈,在山顶
别让它们接近我,我不信任它们
我的狗可以同时又跑又吃
一直上山顶
可能有危险吗?他完蛋了
小心,你破坏他的气味了
我的狗不尽职责吗?
没有用,为什么?
当时在楼下我们有三个人对付他
他闯出去如入无人之境
少来!
我们去抓他!
我们困住他了
高尔乘直升机来了
高尔!按兵不动
他在悬崖上
狗娘养的
怎么回事?
你干什么?我们应该只是看住他
保持稳定我不能,我们在乱流中
他困在那边,哪里也去不了
你不好好开直升机
我向天发誓我会收拾你
保持稳定
高尔,回答!可恶!
保持稳定,跟我说话
我要知道究竟怎么回事
我打中他了
天啊!
他在那边
到那边去,快!
快!
阿兵哥!
接近点,他在那边
保持稳定,快!
高尔,我叫你听无线电!
怎么回事?
我要知道怎么回事,听见没有
高尔,回答
小心
高尔!回答!直升机!回答!
天啊!看!
天啊!拿望远镜给我
不,不,糟了
我想不透他怎么摔出去的?
这不重要
他几乎打中那小子,他逃不远
看!
看来他想自首
死了一个人,不是我的错
我不要再有人受伤,别动
站在原地别动,投降
但我什么也没作
我警告你,别动,否则打死你
我什么也没作
可恶!停火!
我要你们下去,快!
警长呼叫基地,请回答
说吧!威尔,莱斯特在峡谷底
高尔死了,直升机在哪里?
他不来他说有暴风朝你的方向去
我不管有什么来我要直升机快来
我不要高尔的尸体停在这里整夜
我尽力而为,你真会挑人找麻烦
刚才电脑输出资料
他是越战退伍军人绿扁帽特战队
得过国会勋章他是战斗英雄
他?我就知道他有来头
我会再查他,你要我作什么?
我要你照我刚才说的话作
叫直升机现在回来,完毕
绿扁帽,战斗英雄,这可好了
闭上嘴
你们怎么了?他只是一个人
而且受了伤
那些绿扁帽真的不好惹
你何不让州警处理这事?
过来,该死
看他,看他,他是高尔
你妈替你擦鼻子时我们就是朋友
现在他死了
他因为山上那疯子而死,你听好
我要抓到那混帐
我要把他的国会勋章钉在他肝上
有没有你帮忙,我都会作
我们接近了,味道愈来愈浓
放大眼
快点,宝贝
暴风雨要来了
那是目前最不需要的
在天太黑之前,我们快离开
怎么了?你怕鬼?你这娘娘腔
放下枪,我让你看看谁是娘娘腔
来啊!来啊!
住手!
继续走!战斗在那边等着你们
站起来,站起来,走!
去找那家伙
放大眼
回头见,威尔
走!走!
他在那边
放开那些狗,去收拾他,甜心
吃你们的晚餐
停火!停火!
我中弹了
天啊!
他有枪
那不是他,是稻草人
稻草人不会开枪,他在附近很近
杀了他,杀了他
去收拾他,麦屈
麦屈
过来
谢利,你掩护我们,看他的脚
用你的皮带绑他的腿
我们必须送他去看医生
快拿皮带来,急救箱在哪里?
我把它留在车上,可恶
他从哪里弄到枪?高尔的枪
没有弹药,你怎么知道
杀死狗的不是子弹,这就是原因
快点,谢利,听着
你待在这里每十五分钟松开皮带
我们马上回来
我们要去抓他,他没子弹了
抓他!快点!
他射杀我的宝贝,抓那混蛋,走
你要抓到他
好,听好,我们己包围他
我们要组成前哨线间隔50尺
一直移动
除了闯过我们,这里别无出路
好吧!打打猎吧!
打猎?不是我们猎他是他猎我们
分散,分散,我说是50尺
我真讨厌这事
威尔!是麦屈
威尔
是谁?威尔
麦屈
怎么回事?
威尔
他攻击瓦德了,分散,我走这边
威尔...
在这边,威尔,他在那边
谁开枪?
谁开枪?我打中他了我打中他了
跟我来
我打中他了
来人啊!救我
救我,威尔
高佛,威尔,你在哪里?
救命
救我!高佛
席格,到这边来
放轻松,把我弄开,放轻松,好
天啊!
席格,你在哪里?
席格...
威尔
我本可以杀光他们,还有你
镇上你称霸,山中我为王
别逼我,别逼我
否则我让你见识难以置信的战争
就此罢休,就此罢休
退后,退后,退后,不会有事
发生什么事?状况有多糟
这件事只对镇上生意有好处
记者把酒都喝光了
你看来疲倦不堪,何不回家去?
现在是我的问题了,你的?听好
少跟我谈这案子的管辖权知道吗
要我出去吗?作完你的事就对了
在此岩山荒野某处可能在雪线上
藏着亡命的退伍军人兰博
州警与当地国民军正动员起来
当地警方仍未解释的是
这前绿扁帽从何处如何得到武器
他杀死一位副警长
并企图杀死其他六位警员
但他们的特训技能救了他们的命
逃亡被逮捕只是时间问题了
地图
我认为你应该知道一件事
等会儿再跟你谈
是什么?莱斯特!说出来!
我跟麦屈谈过他说高尔和
几位副警长虐待那家伙,混帐
这有差别吗?你心里有数
若我的副警长对犯人太过分
犯人应该来找我
若我发现他说的属实
我会惩罚副警长
是我,依法行事,应该这样办
大家都犯法那不天下大乱?
上帝怎么会创造兰博这种人
他不是上帝创造的
是我创造他,你是谁?
催普蔓上校
今早我们有点忙我能效劳什么?
我来接我的部下
你的部下?
我征召他训练他
我在越南指挥他三年
所以我说他是我的部下
我纳闷国防部为何派上校办此事
军方认为我也许帮得上忙
我不知道以什么方法
兰博现在是平民他是我的问题
我不认为你了解
我不是来此从你手中救兰博
而是从他手中救你
我们感谢你的关怀我们会很小心
他让你们生还我真惊奇,是吗?
坦白说,他失手了
你还活着算你走运,这可好了
你来此查明你的机器为何失灵
你不承认在跟游击战专家交手
他是用刀枪与赤手空拳的高手
他被训练成视痛苦为无物
在野外求生
吃会令山羊吃不下的东西
他在越南的任务是暗杀敌军人员
他是个中顶尖高手
好,你吓死我们了你和特战部队
认为我该如何对付你的疯子
放他走,什么,只是目前
解除一切状况和他的危险性
提供间隙让他溜走再全国性通缉
几星期后会在西雅图抓到他
他会在洗车场工作
不会有战斗,没人会受伤
我的工作我自己作
叫我闭眼希望他在西雅图被抓
我不认为这是最好的方法
若你派你的人去他们会送命
我们只是小镇的小派出所
但我们和那位特战部队英雄
都被人期望尽到职责
我们在特战部队教他们
在执行勤务时保命
真的?我可没想到过
你要打一场赢不了的战争吗?
二百个人对付你的人赢不了吗?
你派他们去别忘了一件事?什么
提供足够的尸袋
催普蔓
我不知道你支持哪一边
我认为你只是来掩饰你的过错
若你当真想救兰博,跟我来
州警呼叫兰博,请反应
州警呼叫兰博,请回答
若你在听,以下是你的处境
你被包围,可能出路都被封锁
每条公路道路,防火道
兰博,请回答
你的服役表现会被列入考虑
你会接受公平对待
只要回答,我们可以解决一切
有结果吗?
他拿走我的一位副警长的无线电
他一定在听
若我是他我会收听一些情报
听别人交谈,他当然在听
但他不会打破沉默
他不会跟我们通话也许会跟你
他是你的部下,不是吗?
也许你能说服他投降好救我们命
我可以试试
若你不介意为我们设计他
我们可用无线电查到他的位置
为你们设计他?
那就像把鸟带到猫面前
谢谢你带人来,随时候教
把杂志拿开,也许机会只有一次
连长呼叫乌鸦!乌鸦请回答!
连长呼叫乌鸦!
连长呼叫乌鸦!跟我说话,强尼
连长点名,兰博,麦斯纳欧太加
卡拉达乔根森丹佛贝瑞克瑞奥尔
请回答
我是催普蔓上校
跟我说话,强尼!
他们全死了,长官
是他!追踪下去
你没事吧?
本小队全阵亡了
贝瑞没死,他生还了
他也死了,怎么死了
他在越南就死了,他全不知情
癌症使他剩下皮包骨
抱歉,我不知道
我是仅剩的
听到你的声音真好,好久不见
你在此造成一些破坏
他们不希望再有麻烦
他在西北方
所以我才来
我要去你那边带你离开
只有你和我,我们一起解决这事
够公平了
你从哪里来?布莱登堡
我试图找你但他们不知去哪找你
最近我很少待在布莱登堡
他们把我调到华府坐办公桌
但愿我现在回到布莱登堡
你出来后我们再谈这事我办不到
我们不能让你亡命山中
杀死友善百姓
百姓没有友善的
我是你的朋友
越战时我和你生死与共肝胆相照
我掩护你不止一次
我今生都要把你从麻烦中救出
没有那个霸王警长也就没有麻烦
我只想要吃一餐
他却一再逼我
你也逼人太甚
是他们逼我流第一滴血不是我
让我去带你离开那里
是他们逼我流第一滴血
你仍然听得见我吗?
请回答!连长呼叫乌鸦
他完了!
我们找出他的位置
天一亮我就带所有人上那山脉
然后我以我的方法抓他
我要你横越这座山设下前哨线
该死!该死!
快!快走!
这小子有枪吗?
小心脚步
那是什么?
爸爸...
那个人,什么事?在那边
我看到他了在那边,我去抓他
别开枪,冷静
这边!我们走
他在那边,快
我们打中他了
我知道他在那里,仔细听好
用你所有的人包围那里但别进去
我没到之前,什么也别作
别开枪我不要死的我要活的
他没死
继续开枪!
快!开枪!
快点
你们真了不起,史提夫,有!
我要你和布鲁抄到矿坑前面
去你的,我才不去,门都没有
雷门,什么?
我要你进矿坑,我才不
这话什么意思?
这是我的兼差,我不是来送命的
他可能正在里面等我们
你有什么毛病
兰博,我是摩根中尉国民军连长
我给你三十秒出来
火箭筒在谁手上?
我,过来,尔洛,好
这是你出来的最后机会
也许我们应该等
这坏蛋是杀手
何况是我指挥我说要炸死他
发射它!先让我离远一点
给他一根雪茄,正中目标!
他们在哪里?往山上走约五百码
你和吉马非近点
我不敢相信,白痴
别动,好了
再为福兵照一张,福兵
可恶!你们以为这是马戏班?
滚开!
天啊!
你没听见吗?我叫你们等我来
他射击我们,我不愿冒险
乱七八糟
马上掘出他的尸体
怪手上不来你必须找人掘出他
是你弄的一团糟你来清理
别这样,我明天必须回药房
你最好立刻开始动手
可恶
被一群周末战士埋葬
你不是说他是你训练过最优秀的
他当时是很特别的
特别个屁只是另一个违法流浪汉
罪名是流浪罪?
刻在阿灵顿公墓他的墓碑很好吧
这是赢得国会勋章的兰博
从敌后无数任务中生还
在美国因流浪而被杀死
少跟我胡说这些
你以为只有他在越南吃过苦头
他杀了警察
他没杀光你们算你们走运
他带着忠告来这里
像是我们该如何放这个疯子走
这样我们才能保命,我们保命了
也没让他逃走,最优秀的人输了
他却不满意!
你好吗?
我的电话全挡掉
上校
坐吧!
小姐
警长,给我的朋友...
野火鸡牌威士忌
我有点过分,我想道歉
现在那没差别了
我想没有,我想...
我也不知道,我只是觉得
好像你是作弊而得胜?
我想要宰那小子
非常想,我可以感觉得到
你干警察干得很好
有时你会很困惑
你可以确信在越南时
我和兰博也很困惑,我们有命令
要我们杀
与你无关,你可以回家
回到妻子身边回到房子小花园
你没有想透那些事的压力
你呢?你从这些事想透什么?
若你是我,他进本镇你会怎么作
拥抱热吻他?还是干掉他?
我要面对他才能回答这问题
是的
就是这么回事
只是你没机会知道了
开车
别看我,看路
车祸就是这么发生的
你叫什么名字?卡特劳勃
车后面装了什么?M十六步枪
好,下车去
拜托我跟你无冤无仇,下去啊!
声音开大
你有什么消息!傻蛋
看来有人太快结案了,那个兰博
又逃脱了,可恶
威尔,是兰博,他还活着
天啊!快离开,走啊!
怎么回事?
小心点,要爆炸了
全体市民注意
为自身安全请立刻撤离街道
待在室内直到接到进一步指示
重覆这是紧急事件
请立刻撤离街道
他们发现了兰博的尸体
事实上他偷了军车炸了加油站
那小子又复活了
你何不打消现在的念头
还走得开之前快走
你带着你的忠告一起滚出去
下午我们谈话时你就知道他活着
我怀疑,当然
所以你赖着不走,你训练他
你教他如何逃出那种洞穴
但他逃不出这地方
你和你的人以前都对付不了他
你现在以什么认为你能对付他?
天知道他现在准备干什么
你会死的
人都全死的
这屋内只有一个人有五成机会
不因为我比他厉害
是因为他信任我
我是他仅有最亲近的亲人
也许这正是我所需的优势
天啊!你们这些人从哪里来?
这是我的镇,这是我的工作
我不会交给你或兰博或任何人
你别挡我的路
接近点,我不能,还是太热
威尔,我是莱斯特,听见没有
快,我们走
我们有严重问题,公路被切断了
卡车在这里但我们找不到尸体
重复,没尸体,全烧毁了
催森,把那些人赶开!
移到南边去!退后!
可恶,可恶,可恶
开枪,开枪,开枪
开枪啊!你这疯子,兰博
别开枪,听我说,你没有机会
放下武器
我要命令直升机载你回布莱登堡
停火!
可恩,停火
停火,停火
考虑一下你在作什么
这地方被团团围住,没有出路
外面将近二百人M十六多得是
你不择手段造成这场私人战争
你造成的破坏够多了
这任务结束了,明白吗?
这任务结束了
看看外面
看他们
若你现在不结束他们会杀了你
这是你想要的吗?
结束了,结束了
什么都没结束!
不像关开关那么容易
越战不是我的
是你要求我参战不是我要求你
我采取必要手段打胜
却另生枝节不让我们打胜
我回国,在机场遭遇愤怒群众
指责我是杀婴孩的凶手等等胡说
他们算什么?竟来抗议我
除非他们曾是我,去过越南
知道他们所骂的是什么
那时代对大家都不好受
都是过去的事了,对你而言是
对我而言平民生活不算什么
在战场上我们有荣誉
大家互相照顾掩护
回到这里,什么也不是
你是全连仅剩的战士
别落到这般下场
在越南我可以驾炮艇开坦克车
我负责上百万的装备
在这里我连停车的工作都找不到
我不能...
天啊!
大家都到哪里去了
我有个朋友是空军
我是他的好兄弟
在越南我们相依为命
回到这里什么也没有
记得空军部队吗?
我拿着借据对他说:老方
寄到拉斯维加因为我们常谈那里
还有58年分红色雪佛兰蓬车
在西贡市有个小孩走来
带着擦靴箱,他说:擦靴吧!
我说不要,乔伊说要擦
我去拿麦酒,箱中装了引线
小孩打开箱子
把乔伊尸首炸得到处都是
到处分散,我身上都是碎尸
我试图把碎尸拉下来
我的朋友贴的我全身都是
血和一切,我要把它们拼在一起
我找人帮忙,没人帮忙
我听到乔伊说我要回家
他一直叫我名字说我要回家
我要开雪佛兰车
我说我找不到你的腿
我找不到你的腿
我忘不了
七年了,每一天都想到
有时我醒来,不知身在何处
我不跟任何人说话
有时一天
有时一星期
我忘不了
我不能...
求求你