-Ви лікар?
-Так.
Він актор.
Актор? Нас люблять актори.
-Де я міг вас бачити?
-Подумаємо.
Недавно я грав Гамлета.
Так, Ліз?
А потім ми ставили «Кулика».
Це жарти. Він грав у «Лютері»
і «Ніхто не любить альбатроса»,
а ще в телешоу і рекламі.
Що ж, там і є гроші, правда ж?
У рекламі.
Там і грати цікаво.
Сьомий, Дієґо.
Найменшою була дев’ятикімнатна.
Потім поділили:
на чотири-, п’яти- і шестикімнатні.
Ваша 7E чотирикімнатна.
Те, що лишилося від десяти кімнат.
У ній є їдальня та вітальня,
спальня,
а дві кімнати для прислуги об’єднали
у вітальню або другу спальню.
У вас є діти?
Плануємо.
Треба змастити двері, Дієґо.
Сюди.
Попередня мешканка, місіс Ґарденія,
кілька днів тому померла.
Ще нічого не змінювали.
Її син сказав, що меблі
можете взяти за символічну плату.
Вона померла в квартирі?
-Це не дуже важливо.
-Ні, у лікарні.
Кілька тижнів провела в комі.
-Після вас.
-Дякую.
Вона була дуже стара і померла,
не прийшовши до тями.
Я б сам залюбки так помер.
Ні, не в цій квартирі.
Практично до кінця бігала.
Одна з перших жінок-юристів у Нью-Йорку.
Тут був цілий сад.
Справжня жінка.
Шафа. Багато шаф.
Чудовий краєвид на парк.
Я більше так не можу.
-Дуже гарний.
-Так.
Наприклад, у цій кімнаті
була б чудова дитяча.
Так. Вона б уся засвітилася
з білими та жовтими шпалерами.
А це що?
-Переважно трави.
-Велика й гарна ванна..
-М’ята, базилік.
-Марихуани нема?
-Основна спальня.
-Так.
І знову прийшли у вітальню.
-Отакої.
-Проходьте.
-Ґаю!
-Так.
Камін, звісно, працює.
Чудово
Яка дивовижна квартира. Мені подобається!
Розумієте, що вона хоче?
Вона намагається знизити ціну.
Ми б підняли її, якби дозволили.
Такі чарівні квартири...
А це дивно.
За цим комодом є комірка.
Певен, що вона там є.
Так, гадаю, ви праві.
Його пересунули. Він стояв тут.
Допоможете?
Тепер я розумію, чому вона впала в кому.
Вона не могла пересунути його сама.
Їй було 89.
Можемо відчинити?
Можливо, син відчинить.
Я повинен показати всю квартиру.
Що ж.
Те, що тут зачинили, зникло.
Мабуть, їй не потрібно було п’ять комодів.
Але навіщо їй було
ховати пилосос і рушники?
Ми не дізнаємось.
Можливо, це був старечий маразм.
Чи що?
Так. А де пральня?
Ця була більша за інші.
Так. І дорожча.
Тут місце краще.
Так, звідси мені пішки
до будь-якого театру.
Ґаю, прошу, візьмімо її.
Ця вітальня може бути…
Погоджуйся!
Гаразд, люба.
Від попередньої відмовимося.
Мені кортіло написати керівництву,
що ви наркомани и бруднулі.
Та я збрехав,
що ви чудові мешканці.
Ти молодець, Гатче.
Якби я міг відмовити вас.
-Ро, люба, він тебе обманює.
-Аж ніяк.
На вигляд смачно.
Ви знаєте, що в Бремфорда
була погана репутація
на початку століття?
Сестри Тренч проводили там
свої дієтичні експерименти,
а Кіт Кеннеді влаштовував вечірки.
Також там жив Адріан Маркато.
Тож...
-Хто такі сестри Тренч?
-Хто такий Адріан Маркато?
Сестри Тренч —
справжні вікторіанські леді.
Вони зварили і з’їли кількох дітей,
у тому числі свою небогу.
-Як мило.
-Маркато займався відьомством.
Він наробив шуму в 90-их,
сказавши, що впіймав живого диявола.
Звісно, люди повірили,
напали на нього й ледь не вбили
в коридорі Бремфорда.
Ти жартуєш?
Далі розгорнув діяльність Кіт Кеннеді,
і до 20-х років
будинок був напівпорожній.
Я чув про Кеннеді,
але не знав, що Маркато жив там.
-І ті сестри.
-Друга світова знову заповнила будинок.
-Суепр.
-Будинок?
-Ягня.
-Його звуть «Чорний Бремфорд».
Гатче, у кожній квартирі
траплялось щось страшне.
Та в цьому будинку висока ймовірність
настання неприємностей.
В 1959 році в підвалі знайшли
мертве немовля, загорнене в газету.
Ти збуджуєш мій апетит.
Випий ще вина.
Романе?
Захопи мені пива, коли йтимеш.
Дивись, тут є полиці.
Займімося коханням.
Схоже, я чую, як жують сестри Тренч.
Ліворуч.
Ми в Дейтоні, штат Флорида,
класична траса на 160 км класу 250сс.
Ямаха вийшла вперед на останньому колі
і перемагає:
сьоме з десяти призових місць.
Ямаха перемагає третій рік поспіль.
Чиста робота.
ДЕЙТОНА
Ямаха з породи чемпіонів.
Як бачите, ідеально для будь-якої їзди.
Вам обов’язково треба відкрити
світ з Ямахою.
Сідайте і з вітерцем. Уперед. Сідайте.
Гаразд. Зараз. Їдьмо.
Дивись.
Чудово.
Вибачте.
Я думала, ви Вікторія Ветрі, актриса.
Перепрошую.
Усе гаразд. Багато хто так думає.
-Хоча я не бачу схожості.
-Ви знайомі?
Ні.
Я Террі Джинофріо.
Дуже приємно. Розмарі Вудгаус.
Ми щойно переїхали.
Я живу в Кастеветів, на сьомому поверсі.
Я гостюю десь із червня.
Наша квартира одразу за вашою.
Господи. Ви вселилися у квартиру старої.
-Місіс…
-Так, міс Ґарденія.
Ґарденія. Так.
Вона дружила з Кастеветами.
Вирощувала трави,
куховарила з ними.
-Я бачила рослини.
-Тепер вона теж стане рослиною.
Вибачте. Я наллю кондиціонер.
-Чим займається ваш чоловік?
-Він актор.
-Серйозно? Як його звуть?
-Ґай Вудгаус.
Грав у «Лютері»
і «Ніхто не любить альбатроса».
Працює на радіо і телебаченні.
Я постійно дивлюся телевізор.
Я точно його бачити.
Ого.
-Ненавиджу цей підвал.
-Я теж.
Мурашки від нього.
Можливо, ми б могли разом прати?
Було б чудово.
Мені щастить.
Може, і вам передасться.
-Який гарний.
-Справді?
Подарунок місіс Кастевет. На щастя.
Щонайменше так мало бути.
Там щось усередині.
Я не люблю цей запах.
Сподіваюся, він допомагає.
Він однаково гарний.
Я ніколи таких не бачила.
Це з Європи.
Кастевети найкращі у світі.
Жодних упереджень.
Буквально підібрали мене на вулиці.
Ви хворіли?
Помирала з голоду, була наркоманкою
і все таке.
У них немає дітей. Я їм як донька.
Я спершу думала,
що мене взяли для сексу,
але вони турботливі бабуся з дідусем.
Добре знати, що є такі люди,
коли навколо стільки байдужості
і люди, які бояться втручатися.
Якби не вони, я б померла.
Це точно. Або б сиділа у в’язниці.
У вас нема родини, яка б вам допомогла?
Брат на флоті.
Не можна бути впевненим на сто відсотків!
Якщо хочеш знати мою думку,
то нічого їй не кажи.
-Я так вважаю!
-Мабуть, за стіною.
Це частина десятикімнатної квартири
з їдальнею.
Тут одна шафа, а тут ще одна шафа.
Жіночко, відійдіть!
Відійдіть, прошу вас.
Нема на що дивитися.
Відійдіть, будь ласка.
Боже!
-Відійдіть!
-Ми її знаємо.
-Як її звуть?
-Террі.
-А прізвище?
-Ро?
Яке в неї прізвище? Террі?
Не пам’ятаю. Італійське.
Вона жила з Кастеветами. Квартира 7А.
Так. Це ми вже знаємо.
Коротко і мило.
Приклеїла записку пластиром до вікна.
Ну ж бо. Відійдіть.
-Тереза Джинофріо.
-Проходьте!
-Ви її знали?
-Трохи.
-Ходімо, Ро.
-Ось і вони.
Це ви Кастевети з сьомого поверху?
Так.
Молода жінка Тереза Джинофріо жила
у вас?
Так. А що сталося? Нещасний випадок?
Приготуйтеся до поганих новин.
Вона загинула. Вистрибнула з вікна.
Не може бути. Це помилка!
Арті, хай вони подивляться.
Я так і знав.
Вона щотри тижні впадала в депресію.
Я казав дружині,
але вона не слухала.
Це не означає, що вона себе вбила.
Вона була щасливою дівчиною —
жодних причин для самогубства.
Можливо, вона мила вікна.
Вона не мила вікна опівночі.
Чому ні? Може, й мила.
Це її почерк?
-Так.
-Безсумнівно. Точно.
Дякую.
Я поверну записку вам,
коли закінчимо роботу.
Не вірю. Не вірю в це.
-Вона була щасливою.
-Знаєте її родичів?
Вона була самотньою.
Нікого не було, крім нас.
-Хіба вона не мала брата?
-Брата?
Вона казала, що він на флоті.
-Я не знала.
-Вам відома його частина?
Ні.
Вона у пральні про нього згадувала.
-Розмарі Вудгаус.
-Ми з квартири 7E.
Я поділяю ваші почуття, місіс Кастевет.
Вона здавалась мені щасливою
і сповненою...
Казала про вас із чоловіком чудові речі,
наскільки вдячна вам.
Дякую.
Ви знаєте про її брата ще щось,
крім того, що він на флоті?
-Ні.
-Його неважко буде знайти.
-Я так приголомшена. Мені шкода.
-Дуже шкода.
Що ж, дякую.
Іноді я думаю, як це виходить,
що ти завжди замишлянка.
Не кажи мені, що сказала Лора-Луїза...
Якби ти слухав мене, цього б не було!
У нас все було готово,
а тепер треба починати спочатку.
Я тобі казала: не сповіщай її заздалегідь!
Казала, що вона не готова!
Я сказала сестрі Вероніці про вікна,
і вона відмовилась від участі школи
у змаганні.
Добрий день. Як справи?
-Добре. Можна увійти?
-Звісно. Заходьте.
Я прийшла подякувати вам
за добрі слова тої ночі.
Бідна Террі.
Ми подумали, що образили її якось,
але із записки зрозуміли, що ні.
Ви не уявляєте, як це необхідно
в такий момент.
Тому дякую вам. Роман теж дякує.
Роман — мій чоловік.
-Будь ласка. Рада, що допомогла.
-Так. Учора її кремували.
Тепер маємо жити далі.
Буде нелегко. Дітей у нас немає.
А у вас?
-Немає.
-Ще будуть.
Як гарно!
Ви так чудово поставили стіл.
Так цікаво, правда?
-Я побачила в журналі.
-Гарно пофарбували.
Я знаю.
Гарно. А там що? Кімната з телевізором?
Але тимчасово. Тут буде дитяча.
-Ви вагітні?
-Ще ні.
-Сподіваюсь, як влаштуємось.
-Прекрасно.
Ви молоді, здорові, у вас має бути
багато дітей.
Ми плануємо трьох.
Як ви обставили квартиру?
Жінка, що жила тут,
була мені подругою.
-Я знаю. Террі казала.
-Справді?
Ви так багато розмовляли в пральні.
Лише раз.
Боже! Стало набагато світліше.
Скільки коштувало таке крісло?
Я не пам’ятаю.
Здається, 200 доларів.
-Чим займається ваш чоловік?
-Він актор.
Так і знала!
Так і сказала вчора Романові.
Він такий красень.
У яких фільмах він грав?
У фільмах не грав. Тільки у виставах
«Лютер» і «Ніхто не любить альбатроса»,
на радіо і телебаченні.
Слухайте, Розмарі.
У мене є м’ясо на стейки,
воно розморожується.
Може, прийдете з Ґаєм до нас на вечерю?
Що скажете?
-Ні, ми не можемо.
-Чому?
Ні. Ви дуже добрі, але…
Ви нам допоможете.
Перша самотня ніч без Террі.
Ви певні, що це не клопітно?
Люба, якби був клопіт,
я б не запрошувала.
Добре. Тоді готуйте і на нас.
Але я мушу спитати Ґая.
Скажіть йому, що відмов я не приймаю!
-Ваша пошта! Реклама.
-Дякую.
Це ти!
Роль отримав Дональд Бомґарт.
П’єса однаково погана.
Навіть якщо її згорнуть,
таку роль помітять.
Місіс Кастевет приходила... подякувати
за те, що я переказала слова Террі.
Я такої шумної людини ще не зустрічала.
Почала запитувати, скільки що коштує.
Та ти що.
Вона запросила нас сьогодні на вечерю.
Я сказала, що спитаю,
але скоріш за все ти погодишся.
Господи. Нам обов’язково туди йти?
Гадаю, їм самотньо.
Якщо ми з ними подружимося,
то вони не відчепляться.
-Вони ж за стіною.
-Я сказала: на нас можна розраховувати.
-Не дуйся.
-Я не дуюся.
Я розумію тебе.
-Дідько, ми підемо.
-Ні. Навіщо?
Ми підемо!
Ні, не треба, якщо ти не хочеш.
Може, це дивно пролунало,
але я серйозно.
Зроблю добру справу на сьогодні.
Добре, та тільки якщо ти хочеш.
Ми дамо зрозуміти,
що це лише сьогодні
і жодних продовжень, гаразд?
Ви вчасно! Заходьте.
Роман готує коктейлі з горілкою.
Я рада, що ти прийшов, Ґаю.
Я всім розповім, що знайома з тобою.
Вечеря ще не готова,
але ви сідайте, де хочете.
Можна на дивані. Там дуже...
Схоже, я перелив. Ні, не вставайте.
Зазвичай я наливаю точно, як бармен.
Чи не так, Мінні?
Не пролий на килим.
Але сьогодні не розрахував.
Тримайте.
Ні, сідайте, будь ласка.
-Місіс Вудгаус.
-Дякую.
Містере Вудгаус, коктейль с горілкою?
-Так, дякую.
-Ви такий куштували?
-Ні, ще ні.
-На вигляд дуже смачно.
Мінні.
Він дуже популярний в Австралії.
За наших гостей.
Вітаємо вас у нашому домі.
Точно.
Будьмо.
Килим!
-Боже.
-Він зовсім новий.
Який ти незграбний!
-Ви з Австралії?
-Ні, я з Нью-Йорка.
Але я там бував.
Я всюди бував.
Назвіть будь-яке місце — я там був.
-Ну ж бо. Назвіть місце.
-Фербанкс, Аляска.
Був. Усю Аляску об’їхав.
Фербанкс, Джуно, Анкоридж,
Ном, Ситка, Сьюард.
-Я провів там чотири...
-А ви звідки?
Ну…
-Я з Омахи. Ґай з Балтимору.
-Омаха — гарне місто. Балтимор також.
-Ви їздили у відрядження?
-І задля втіхи одночасно.
Мені 79 років, а переїжджаю з десяти.
Я всюди побував.
Стейки готові. Не поспішайте.
Романе, випий ліки!
Папа ніколи не приїздить у ті міста,
де страйкують газети.
Він відклав візит до закінчення страйку.
Це шоу-бізнес.
Так і є.
Костюми, ритуали, всі релігії.
Здається, ми ображаємо Розмарі.
-Ні.
-Ви ж не релігійна, люба?
Мене виховали католичкою.
А зараз я не знаю.
-Тобі було ніяково.
-Він же Папа.
Його не слід поважати лише за те,
що він вдає із себе святого.
Чудова думка.
А скільки вони витрачають
на вбрання і прикраси!
За організованою релігією
проступає облудна картина.
Як в «Лютері».
Ґаю, ви там грали головну роль?
Я? Ні.
А хіба не ви були
учнем Альберта Фінні?
-Ні.
-Дивно.
Я пам’ятаю, як мене вразив
ваш жест,
і я дивився у програмці, хто ви такий.
-Дякую.
-І що це був за жест?
Тепер я не впевнений.
Це була реакція...
Так, я дещо робив руками,
коли у Лютера стався напад.
-Це несвідомі рухи.
-Саме так.
-Так. Приголомшлива правдивість.
-Годі вам.
Ні, справді.
Мій батько був театральним продюсером,
і я провів дитинство в компанії
місіс Фіск, Форбс-Робертсон, Моджески.
-Ґаю?
-Так, дякую.
У вас приголомшлива природність, Ґаю.
Це помітно і в телевізійних роботах.
Ви, певно, довго до цього йшли,
звісно, не на порожньому місці.
Ви зараз готуєтеся до шоу?
Так, я сподіваюся отримати роль.
Ніколи не повірю, що вам її не дадуть.
Усе можливо.
Я б хотіла вирощувати прянощі.
У душі я сільська дівчинка.
-У тебе велика сім’я?
-Три брати і дві сестри.
Сестри заміжні?
-У них є діти?
-В однієї двоє діток. В іншої четверо.
Є шанс, що у тебе буде багато дітей.
Ми можемо завагітніти.
У мене 16 небожів і небог.
Боже правий!
Може, я помию, а ви будете витирати?
Ні, не треба, люба.
Романе, годі дурити Ґаю голову
своїми історіями про Моджеску.
Він слухає лише з ввічливості.
Місіс Кастевет, мені цікаво.
Мінні! Я Мінні, він Роман. Згода?
-Згода?
-Згода.
Добре! Чудово. Просто чудово.
Бувай, люба. Бувай
Було добре. Усього найкращого.
-Мінні!
-Мінні, диво-хлопець.
Як тобі стейки?
Господи! А торт!
Як ти з’їв два шматки?
З ввічливості.
Я з’їв два шматки з ввічливості.
Лише три однакові тарілки.
І все це чудове срібло.
Будь милою.
Може, перепаде нам у спадок.
-Вгадай, що в них у ванні.
-Біде.
-«Сороміцькі анекдоти».
-Ні.
Книга висить на гачку поруч з унітазом.
Але розповіді Романа цікаві.
Ніколи не чув про Форбс-Робертсон.
Я зайду завтра ввечері послухати ще.
-Невже?
-Так. Він мене запросив.
Допоможеш, люба?
Я думала, ми зустрінемось з Джоан і Діком.
-Ми домовилися?
-Не остаточно.
Зустрінемося наступного тижня.
Можеш не йти, якщо не хочеш.
Залишайся вдома.
Гадаю, я залишуся вдома.
Він знає Генрі Ірвінґа.
Дуже цікаво, розумієш?
Навіщо вони прибрали світлини?
-Про що ти?
-Вони зняли свої світлини.
На стінах є цвяхи,
але нічого не висить.
Єдина картина, і та не на місці.
Я не помітив.
Привіт. Ми тебе не дуже потурбуємо?
Моя подруга Лора-Луїза.
Вона з 12-го поверху.
Лора-Луїза,
це Розмарі, дружина Ґая.
Привіт. Вітаємо у Бремі.
Вона познайомилася з Ґаєм,
захотіла і з тобою познайомитися.
-Можна зайти?
-Авжеж. Заходьте.
Проходь.
Дивися, що у них є. Скільки світла.
Господи!
Яка краса.
-Уранці отримали.
-Усе гаразд? У тебе втомлений вигляд.
Усе добре.
У мене перший день менструації
А ти на ногах?
У мене в перший день був такий біль!
Я не рухалась і не їла.
Ден давав мені джин,
щоб втамувати біль.
У дівчат арсенал засобів дуже розширився.
Вони здоровіші, ніж ми,
завдяки вітамінам, кращій медицині.
Що це? Чохли для стільців?
Подушечки для підвіконь.
Зрозуміло.
Поки не забула...
-Це тобі від мене з Романом.
-Мені?
Маленький подарунок. З новосіллям.
-Не варто було…
-Він дуже старий — 300 років.
Такий гарний.
Так. Зелень всередині — корінь танісу.
На щастя.
Він чудовий, але я не можу прийняти.
-Ти вже прийняла. Надягай.
-Так.
Ти дуже швидко звикнеш до запаху.
Так, ну ж бо.
Ось так.
Історії були цікавими, як вчора?
-Так. Ти не сумувала?
-Ні. Отримала подарунок.
-Він належав Террі.
-Справді? Гарний.
-Ти не носитимеш?
-Погано пахне.
Усередині корінь танісу з її теплиці.
Не так і погано.
Кому таніс?
Якщо ти взяла його, то мусиш носити.
Алло?
Так. Це я.
Господи, ні.
Бідолаха.
Причина відома?
Боже, який жах.
Просто жах.
Так. Так, звісно.
Неприємно склалося, та…
Вам слід поговорити з моїм агентом про це.
Алан Стоун.
Я впевнений, що проблем не буде,
містере Вайс,
бо ми зацікавлені.
Дякую, містере Вайс.
Ґаю?
Що трапилось?
Дональд Бомґарт осліп.
Прокинувся вчора і нічого не бачить.
-О ні.
-Мені віддали його роль.
Це ж треба, як склалося.
Послухай, мені потрібно пройтися.
Так, я розумію. Йди.
Бомґарт. Дональд Бомґарт.
Вражаюча роль.
Цього разу його неодмінно помітять.
Його також запросили на головну роль
у серіалі «Майамі-Біч».
Він раптово став популярний.
Тепер я розумію, чому ти така щаслива.
У нього в житті важкий період.
Справжній виклик.
Ясно.
Ти знаєш акторів. Вони егоцентричні.
Навіть Лоуренс Олів’є
гонористий і егоїстичний.
Роль складна.
Йому потрібно грати на милицях,
він пристосовується до них.
Він... він зайнятий.
Я чув, у вашому щасливому будинку
знов самогубство?
-Я не розповідала?
-Ні.
Я розповідала про ту дівчину:
наркоманка, якою опікувалась
літня пара — Кастевети.
Я точно казала.
Схоже, не дуже вони їй допомогли.
Я був дурнем
Я боюся, що до Бомґарта повернеться зір.
От який я звір.
Природно, що у тебе такі двоякі почуття.
Навіть якщо я до смерті буду Ямахою,
я повинен забезпечувати тебе.
-Не повинен..
-Повинен.
Я всі сили віддаю кар’єрі.
Народімо дитину. Гаразд?
Трьох дітей одночасно, гаразд?
Малюка. Розумієш?
Ма-ма, та-то, пу-пу.
-Ти серйозно?
-Авжеж. Звісно.
Я вирахував вдалий час. Дивися.
-Ти серйозно? Справді?
-Ні, я жартую. Звісно, серйозно.
Ро, кохана, заради Бога, не плач.
Не буду.
Нічого нема.
Димить!
Господи.
Ніяких пожеж сьогодні.
Хіба не чудово?
Сподіваюся, на нас чекає холодна зима.
Дідько!
Привіт, Ґаю. Як справи?
Ні. Не пускай її. Не сьогодні.
Дуже мило з твого боку.
-Ти впевнена, що не хочеш зайти?
-Ні. Я не хочу турбувати вас.
Добре.
Хто сказав, що нічого нема?
Мадам та мсьє закінчать вечерю десертом!
Шоколадним мусом або, як каже Мінні,
шоколадним музом.
-Я злякалася, що вона залишиться.
-Вона лише хотіла нас пригостити.
Це її фірмова страва.
Вона дуже добра.
Не треба над нею сміятися.
Так, ти права.
Смачно.
З якимось присмаком.
Крейдовий присмак.
Я не відчуваю.
Дурня.
Немає жодного присмаку.
Є.
Годі. Стара готувала його весь день. Їж.
-Не хочу.
-Але ж смачно.
Можеш з’їсти мій.
Добре. Не їж. Знов тобі щось не так.
Якщо це така велика проблема...
Не подобається – не їж.
Ні, він смачний!
Ніякого присмаку.
Переверни платівку, будь ласка.
-Татку, я отримаю золоту зірку?
-Навіть дві.
-Пробач, що був упертим.
-Був.
Папа на стадіоні Янкі!
Який натовп!
Усюди, де був Папа,
йому влаштовували такий прийом.
Одна черниця сказала:
«Може, нас і не поважають,
але це особливий день».
Чудове місце для моєї реклами Ямахи.
Ми ознайомимо вас
із сьогоднішніми подіями.
Папа Павло VI прибув
о 9.27 ранку…
Що таке?
Паморочиться...
Спокійно.
Не дивно.
Ти стільки випила.
І нічого за весь день не з’їла.
Як добре.
Тобі потрібно поспати.
Добре виспатися.
Ми маємо зробити дитину.
Зробимо.
Завтра. У нас багато часу.
Я подрімаю.
-Навіщо ти мене роздягаєш?
-Щоб тобі було зручніше.
-Мені зручно.
-Спи, Ро.
Гатч із нами не поїде?
Тільки католики.
Мені самому не подобаються
ці упередження,
але, на жаль…
Обережно. Ти занадто високо її підняв.
Тайфун!
У Лондоні загинули 55 осіб!
Вам краще спуститися, міс.
-Вона прокинулася. Вона бачить.
-Ні.
Якщо з’їла мус,
то не бачить і не чує.
Як мертва. Співай.
Мені шкода, що вам недобре.
Це мене миша вкусила.
Ноги краще прив’язати,
на випадок конвульсій.
Я теж так думаю.
Може, й божевілля таке.
Якщо вам заважає музика,
то скажіть і я вимкну.
Ні.
Не слід змінювати програму через мене.
Спробуйте заснути.
Ми почекаємо на палубі.
Це не сон! Це відбувається насправді!
Мені сказали, вас укусила миша.
Так. Тому я не змогла прийти
на зустріч із вами.
Усе добре.
Не ризикуйте здоров’ям.
-Ви мене прощаєте, Отче?
-Цілком.
Уже по дев’ятій.
-Ще п’ять хвилин.
-Я маю бути в Алана о десятій.
-Поснідай.
-Аякже.
-Котра година?
-Десять хвилин на десяту.
-О котрій я заснула?
-Ти не заснула. Ти відключилася.
Тепер ти п’єш або коктейлі, або вино —
не коктейлі з вином.
Мені таке наснилося.
Не кричи. Я їх уже бачив.
Я не хотів втрачати ніч.
-У мене нігті обідрані.
-Ти... поки я спала?
Було весело. Як з неживим тілом.
Мені наснилося, що мене ґвалтують.
-Не знаю. Якась нелюдська істота.
-Щиро дякую!
-Що таке?
-Нічого.
Я не хотів втрачати ніч.
Ми могли зробити це вранці або ввечері.
Ця ніч була не єдиною можливістю.
Чесно кажучи, я сам випив.
-Привіт. Сподобалося?
-Так.
Я поклала забагато шоколадного крему.
Ні, було смачно.
Я попрошу у вас рецепт.
Добре. Ти за покупками?
Зробиш мені послугу?
Купи шість яєць і баночку кави.
Гроші я віддам пізніше.
-Добре. Бувайте.
-Так.
Може, поговоримо?
Про що?
Ти на мене навіть не дивишся.
Про що ти? Звісно, дивлюся.
-Не дивишся.
-Дивлюся.
Що таке? У чому справа?
Ні в чому. Не зважай.
-Ні. Не кажи так. Що сталося?
-Нічого.
Люба, я знаю, що страшенно зайнятий
своєю роллю, але вона важлива.
Я тебе однаково кохаю.
Мала бути в п’ятницю.
Так?
Мабуть, почнеться ввечері або завтра.
На спір?
-Так.
-25 центів.
Ти програєш.
Помовч, добре? Ти мене заводиш.
Це всього два дні.
Коли ви скажете?
Зателефоную, щойно отримаю результати.
Я б хотів провести загальне обстеження,
щоб дізнатися...
Мені вас порадила Еліз Данстен.
-Так, і як вона?
-Добре.
Хлопчики чудові. Вона у вас народжувала?
-Тільки останнього. Кров на гемоглобін.
-Так, лікарю.
-Ми ходили на «Фантастиків».
-Справді?
-Сподобалося?
-Так.
Добре.
-Алло?
-Місіс Вудгаус?
-Лікарю Гілл?
-Вітаю.
-Невже?
-Так.
-Ви там?
-Так. Що робити далі?
Приходьте наступного місяця,
пийте «Наталін» по одній пігулці в день.
-Я надішлю вам папери з лікарні.
-Коли мені народжувати?
Випадає на 28 червня.
-Ще не так скоро.
-Так.
Ще одне, місіс Вудгаус.
-Ми б хотіли повторити аналіз крові.
-Так, звісно.
-Навіщо?
-Медсестра взяла недостатньо.
-Ви можете до неї зайти?
-Але я вагітна, це не помилка?
Так. Це лише аналіз крові на цукор.
Нема про що непокоїтися.
Ви вагітні, не хвилюйтеся.
Добре. Я прийду в понеділок.
-Гаразд. Не забудьте про ліки.
-Не забуду. Бувайте, лікарю Гілл.
Кров на цукор?
ЛИСТОПАД 1965
КРОВ
Що це?
О! Чудово! Просто чудово!
-Татку.
-Матусю.
Ґаю, послухай.
Хай це буде початком нового життя, добре?
Будьмо відверті один з одним —
не так, як раніше.
Ти права.
Я був таким егоїстом.
І в цьому вся біда.
Я кохаю тебе, Ро, ти знаєш?
Кохаю. Клянуся.
-Я буду відвертим і...
-Я теж винна.
Дурня. Це моя вина.
Ти носиш моє дитя,
і я стану кращим, чуєш?
Ґаю!
Що?
Це...
найкращий спосіб для батьків.
Знаєш, що б я хотів зробити?
-Що?
-Сказати Мінні і Роману.
Я знаю. Це... це мало б залишатися
страшенною таємницею,
але я казав їм,
що ми намагаємося.
Вони зраділи.
Скажи їм.
Зараз буду, добре?
Ти вагітна.
Ще один аналіз крові.
Які чудові новини!
Люба, вітаю!
-Дякую.
-Наші вітання, Розмарі.
-Не можу висловити, які ми щасливі.
У нас не було шампанського,
але це теж згодиться.
-Коли тобі народжувати?
-28 червня.
Просто неймовірно.
Люба, у тебе є хороший лікар?
Так, дуже добрий.
Наш друг – один з кращих гінекологів.
Ейб Сапірстайн.
Приймає дітей у вищого класу.
Ейб Сапірстайн? Один з найкращих
гінекологів країни.
Це він отримав премію кілька років тому?
Так, він.
Ро?
-А як же лікар Гілл?
-Не переймайся.
Я поясню йому все. Ти мене знаєш.
Я не дозволю тобі ходити
до Гілла, про якого ніхто не чув.
У тебе має бути найкращий лікар.
-Де у вас телефон?
-У спальні.
Він чудовий чоловік. І дуже чуйний.
-Ро, сідай.
-Усе гаразд.
Ейбе? Це Мінні.
Слухай, Ейбе, наша подруга дізналася,
що вагітна.
Так. Я зараз у неї вдома.
Ми сказали,
що ти радо подбаєш про неї.
Але не бери з неї таких грошей,
як з високого класу.
Зачекай.
Розмарі, завтра об 11.00 ранку?
-Добре.
-Так, об 11.00 добре, Ейбе.
Так, тобі теж. Ні.
Добре. Сподіваємося. Бувай.
-От і все.
-Щиро дякуємо, Мінні.
Не знаю, як віддячити вам обом.
Просто народи гарненьку і здорову дитину.
Я хочу зараз же розповісти Лорі-Луїзі.
Прошу, нікому не кажіть поки що.
Вона має рацію. Ще багато часу.
За гарненьке і здорове дитя.
-Точно!
Енді.
Чи Сюзан?
Сюзан.
Тільки не читайте книжок.
Жодна вагітність не схожа на те,
що в них пишуть.
І подруг не слухайте.
Не буває двох однакових вагітностей.
-Лікар Гілл виписав вітаміни.
-Жодних пігулок.
У Мінні Кастевет є трави.
Вона буде робити вам напій —
свіжий, безпечний,
багатший на вітаміни,
ніж будь-які пігулки.
Будуть питання – телефонуйте
вдень чи вночі.
Дзвоніть мені, а не друзям.
Це моя робота.
-Ось.
-Що це?
Ідеальний набір для хлопчика.
А якщо ми хочемо дівчинку?
Справді?
Було б добре народити спершу хлопчика.
Ось бачиш.
-Ні, справді, а що тут?
-Сире яйце, желатин, трави.
Таніс?
І він також є, а ще інші трави.
Не будь жорстоким, Гаррі.
Будь дурним, але не будь жорстоким.
Ніхто мене не любить,
навіть твоя жирна дружина.
Я безнадійна каліка…
Що це?
Я ходила в перукарню.
Ти за це ще й заплатила?
Ґаю, мені боляче.
-Де?
-Тут.
-Давно?
-З понеділка. Гострий біль.
-Ти ходила до Сапірстайна?
-Піду в середу.
Нісенітниця.
Чому ти до нього не пішла?
-Чому нічого не сказала?
-Я відвідую його щосереди.
Природнє розширення тазу.
Можете випити аспірин.
Я злякалася, що це позаматкова вагітність.
Позаматкова?
Я казав вам не читати книжок, Розмарі.
-Вона була в аптеці.
-І лише схвилювала вас.
Ідіть додому и викиньте її.
Біль мине за два дні.
Позаматкова вагітність!
У мене жахливий вигляд.
Що ти кажеш? Ти прекрасна.
Це стрижка жахлива.
Якщо чесно,
це твоя найбільша помилка.
Боже!
-Це Відал Сасун. Дуже модно.
-Що з тобою?
-У мене поганий вигляд?
-Жахливий!
Ти часом не на китайській дієті?
-Ні.
-Тоді що з тобою?
У лікаря була?
Я скажу тобі. Я вагітна.
Нісенітниці.
Вагітні набирають вагу, а не втрачають.
Я погано сплю.
У мене щось з суглобами — усе болить.
Нічого страшного.
Тоді вітаю.
Ти, певне, щаслива.
Так. Ми обоє щасливі.
-Хто твій гінеколог?
-Лікар Сапірстайн.
Моя донька народжувала у нього двох.
-Він найкращий у місті.
-Коли ти до нього ходила?
-Учора.
-І?
І він сказав, що це типово.
Скільки ваги ти втратила?
Півтора кілограма.
Не може бути. Ти втратила більше.
Втрачати вагу на початку —
абсолютно нормальна річ.
Я пізніше поправлюся.
Що ж…
Гадаю, лікар Сапірстайн знає свою справу.
Має знати. Він дорогий.
Ми домовилися дешевше.
Наші сусіди — його старі друзі.
Я відчиню.
Ні, сиди. Коли я ходжу, то не так боляче.
А я тільки про вас розповідала.
Сподіваюсь, хороше.
Тобі щось потрібно?
-Ні, дякую, що спитали.
-Ґай вже вдома?
Ні, він буде о шостій.
До нас друг завітав.
Хочете познайомитися?
-Я не заважатиму?
-Ні. Заходьте.
Гатче, це Роман Кастевет.
-Едвард Гатчінс.
-Як справи?
-Як ви, сер?
-Я казала Гатчу,
що ви з Мінні порадили
лікаря Сапірстайна.
Розмарі повідомила добру новину?
-Так.
-Їй треба більше відпочивати.
-Мене схвилював її вигляд.
-Так, вона трохи схудла,
але це нормально для перших місяців.
Пізніше вона поправиться.
Може, навіть занадто.
-Сподіваюся.
-Сідай.
Місіс Кастевет
робить мені вітамінний напій
із трав, що сама вирощує.
Звісно, за рецептом лікаря Сапірстайна.
Він не довіряє вітамінам із аптек.
Справді?
Але їх виготовляють
під пильним контролем.
Ваша правда, та вони можуть
місяцями валятися на полицях аптек
і втрачати свої справжні якості.
Я про це не думав.
Мені подобається все свіже і натуральне.
Б’юся об заклад, що майбутні матері
жували корінь танісу,
коли ніхто й не чув про вітаміни.
Корінь танісу?
Це одна з трав, які додають до напою.
Чи не трава? Корінь — це трава?
Ти не плутаєш з анісом або фіалкою?
Ні, таніс.
Дивися.
Це на щастя.
Зовсім не схоже на корінь.
Більше схоже на мох чи гриб.
-Може, у нього є інша назва?
-Ні, я не чув.
Таніс. Треба подивитися в енциклопедії.
Який гарний кулон.
Подарунок Кастеветів.
Здається, ви з дружиною
більше піклуєтеся про Розмарі,
ніж її батьки.
Вона нам дуже подобається. Ґай теж.
А тепер вибачте, мені час іти.
-Дружина чекає.
-Був радий познайомитися.
Не бійся, Розмарі.
Я певен, ми ще зустрінемося.
-Я помітила, що в нього вуха проколоті.
-І очі пронизливі.
-А вона яка?
-Допитлива. Кумедна.
Ґай з ними здружився.
Думаю, вони замінили йому батьків.
-А ти?
-Я не знаю.
Іноді здається,
що вони занадто дружні та приязні.
Який сюрприз.
Привіт, Гатче. Радий бачити.
Який сюрприз. Що сталося?
Ці ідіоти знову все переписують.
Не вставай. Сидіть.
-Хочеш кави?
-Залюбки!
Здобуток.
Схоже, тебе слід привітати.
-Просто чудово.
-Коли народиться малюк?
28 червня.
Ти знав, що в Сапірстайна
народилися два Гатчеві онуки?
Справді?
-Я познайомився з вашим сусідом.
-І як тобі? Кумедний дідусь, правда?
Ти знав, що в нього вуха проколоті?
-Жартуєш?
-Я бачила.
Шкода, що ми рідко бачимося, Гатче,
але ми ні з ким не бачимось.
Я зайнятий роллю, а Ро — здоров’ям.
Може, якось повечеряємо разом?
Ти вже ідеш?
-Дякую за каву, люба.
-Дякую, що прийшов.
-Це не моє, мабуть, твоє.
-Так.
Ви вже вибрали ім’я чи ще рано?
Ендрю або Дуґлас для хлопчика.
Мелінда або Сара для дівчинки.
-Сара? Що трапилося зі Сьюзан?
-А ви другу не бачили?
-Не бачу, Гатче.
-Її тут немає.
Мабуть, загубив у магазині.
Зайду туди.
То що, повечеряємо разом?
-Так.
-Наступного тижня.
-Бувай.
Приємний сюрприз.
Знаєш, що він сказав?
-Що?
-Що у мене жахливий вигляд.
Старий добрий Гатч.
Завжди знайде добре слово.
Я по газету, люба.
-Він професійний псувач настрою.
-Це не так.
Тоді талановитий аматор
із псування настрою.
Алло? Вона погано почувається.
Гадаю, вона спить.
Добре.
Можливо, так.
Добре. Зачекаєш хвильку?
Це Гатч. Він хоче поговорити з тобою.
Я сказав, що ти відпочиваєш,
та він каже, що не може чекати.
-Гатче?
-Люба, ти взагалі виходиш з дому?
Ні, я не виходила. А що?
Зможемо зустрітися вранці об 11.00
біля «Тайм-енд-Лайф Білдінґ»?
Якщо хочеш.
-А що? Скажеш зараз?
-Краще не буду.
Ми разом пообідаємо.
-Залюбки.
-Добре. Об одинадцятій?
Так. Ти знайшов рукавичку?
Ні, її там не було. Добраніч, Розмарі.
-Приємних снів.
-Добраніч.
-Що він хотів?
-Поговорити.
-Про що?
-Не знаю. Він не сказав.
У нього в голові
тільки історії про пригоди.
Де зустрічаєтесь?
Біля «Тайм-енд-Лайф Білдінґ»
завтра об одинадцятій.
Дурня.
Ти вагітна,
а я хочу солодкого.
Я за морозивом. Хочеш?
-Так.
-Ванільне?
Так.
Добре.
-Привіт.
-Привіт, Мінні, я вже йду,
-тому не зможу випити свій напій.
-Нічого, люба.
Вип’єш пізніше.
Зайди, коли повернешся.
Зникни, біль. Я більше не витримаю.
-Так?
-Це квартира Едварда Гатчінса?
-Так. Хто його питає?
-Мене звуть Розмарі Вудгаус.
Ми мали з ним зустрітися. Він удома?
-Алло?
-Він захворів уранці.
-Захворів?
-Так.
Він у комі в лікарні Сент-Вінсента.
Який жах.
Я з ним розмовляла о 22.30.
А я розмовляла о 23.00.
-Хто ви?
-Ви мене не знаєте, Розмарі.
Я Ґрейс Кардіфф, подруга Гатча.
А лікарі знають, що спричинило його стан?
Ні, поки що не знають.
Зараз він ні на що не реагує.
Я зараз їду в лікарню.
-Я можу допомогти?
-Не думаю.
Гаразд, дякую.
Ні! Ось що я називаю збігом!
Я сказала: «Якщо Розмарі
кудись вийшла,
то і я можу вийти
за подарунками на Різдво».
А тепер ти тут і я тут.
Щось трапилося?
Що з тобою, люба? Тобі погано?
Бідака.
Знаєш, що я думаю?
Нам краще поїхати додому.
-Що скажеш?
-Ні. Йдіть за подарунками.
Ще два тижні.
Скоро стане краще.
У мене всередині ніби пружина стискається.
Такі проблеми бувають у старших жінок
з менш гнучкими кістками.
-Я нікуди не ходжу.
-І не треба.
Ще хвилька!
Розмарі, познайомся з лікарем Шандом.
Він був відомим дантистом.
Зробив ланцюжок до твого кулону.
Як ви?
Ну ж бо, любий.
Одягни цей чудовий капелюх.
Лікарю, йдіть суди.
-Мінні!
-З Новим роком.
-Щасливого року.
З 1966-м!
З першим роком!
Що ти робиш?
Складаю меню.
У нас в суботу святкова вечірка.
Для наших старих...
тобто молодих друзів.
Мінні з Романом не запрошую.
І Лору-Луїзу теж. І лікаря Сапірстайна.
Це буде особлива вечірка.
Для тих, кому ще немає 60.
Що ж,
гадаю, я не зможу прийти.
Зможеш. Ти будеш барменом.
Чудово.
Гадаєш, це слушна думка?
Це найкраща ідея за останні місяці.
Не хочеш порадитися
з лікарем Сапірстайном?
Навіщо? Це лише вечірка.
Я не збираюся перепливати Ла-Манш.
А як же біль?
А ти не чув?
Він мине за кілька днів.
Дуже цікаво. Це для чого?
До нас у суботу прийдуть гості.
-Хочеш розважитися?
-Так.
Це старі друзі, яких я давно не бачила.
Вони не знають, що я вагітна.
Якщо хочеш, то я допоможу.
Ні. Дякую, Мінні, я впораюся.
У нас буде шведський стіл,
буде бармен, тож...
Я допоможу роздягнутися.
Не треба.
Ви і так стільки для мене робите.
Що ж, скажеш, якщо передумаєш.
Пий, люба.
Я не хочу.
Не зараз. Я вип’ю пізніше.
-Йому не можна довго стояти.
-Довго не стоятиме.
Ідіть до себе, я вип’ю і принесу склянку.
-Я почекаю. Щоб ти не бігала.
-Ні.
Я нервую, коли люди дивляться,
як я готую. Ідіть.
Дивись, щоб не стояв.
Втратить усі вітаміни.
Ох ти таємнича!
-Вітаю!
-Дякую.
-Розі?
-Що?
-Боб із Лі застрягли
на іншій вечірці, але вони приїдуть.
-Добре.
-Розі, тобі так пощастило.
Фантастична квартира!
Привіт.
-Так довго.
-Ти бліда як крейда.
Нехай тебе годує.
-Тут жив Адріан Маркато.
-І сестри Тренч теж.
-Сестри Тренч?
-Вони їли дітей.
Він не просто це сказав.
Вони справді їли дітей.
Для початку міцного,
щоб весело було.
-Потім перейду до легких.
-Розі, як ти?
Ти стомлена.
Дякую за розуміння.
Сподобався лікар Гілл?
Він красень, так?
-Я до нього не ходжу.
-Не ходиш?
У мене інший лікар — Сапірстайн.
Він старший.
-Вітання, тату.
-Дякую. Було нескладно.
Ро, я візьму тарілку.
Так, прошу. Бачив мої квіти?
Бачив. Еліз, допоможеш мені?
Так. Авжеж.
А що з тим хлопцем? Він досі не бачить?
Дональд Бомґарт? Ти його знаєш.
З ним живе Зої Пайпер.
-Він пише п’єсу.
-Усе ще не бачить?
-Так.
-Даруйте.
Йому дуже важко пристосуватися.
Він диктує, а Зої пише.
З тобою все гаразд?
Так, усе гаразд. Незначна судома.
-Не плач.
-Це добре.
Хай поплаче.
Усе добре, люба. Сідай.
-Вийди!
-Впусти мене.
-Тільки дівчата.
-Мені потрібна Ро.
-Вона зайнята.
-Мені треба помити…
-Іди до ванної.
Мені так боляче.
Я боюся, що дитина загине.
Коли почало боліти?
У листопаді.
-У листопаді?
-Що?
У тебе біль із листопада,
а він тобі ніяк не допомагає?
Він каже, що біль мине.
-Чому ти не пішла до іншого лікаря?
-Він дуже хороший.
Лауреат премії.
Як на мене, він садист.
Розмарі, біль — це ознака того,
що щось не так.
Піди до Гілла.
-Піди до будь-якого лікаря, крім…
-Цього гада.
-Ти не повинна так мучитися.
-Я не робитиму аборт.
Ніхто не говорить про аборт.
Лише сходи до іншого лікаря — все.
Тепер варто б переїхати.
-Ґаю?
-Так?
У понеділок я піду до лікаря Гілла.
Або лікар Сапірстайн мені бреше,
або він з’їхав з глузду.
Такий біль — це ознака того,
що щось не так.
Розмарі.
І я не буду пити напій Мінні.
Я хочу вітаміни в таблетках, як у всіх.
Я не пила його останні три дні.
Я виливала його.
-Що?
-Я собі інший готувала.
Це так тебе ті сучки налаштували?
-Підкинули добру пораду?
-Вони мої подруги...
Купка тупих сучок,
які лізуть не у свої справи!
Вони лише запропонували
ще один варіант.
Розмарі, у тебе найкращий лікар
у Нью-Йорку.
А хто такий Гілл? Ніхто!
Саме так!
Я стомилася слухати,
який Сапірстайн чудовий!
Платитимемо Сапірстайну і Гіллу.
Так не піде.
Я не змінюю лікаря.
Я хочу піти до Гілла за іншою думкою.
Я цього не дозволю, Ро. Тому що…
Так несправедливо із Сапірстайном.
Несправедливо?
Ти про що?
А зі мною справедливо?
Хочеш послухати інших?
Скажи Сапірстайну і дозволь йому
вирішити, до кого звернутися.
Ні! Хочу до лікаря Гілла!
Щонайменше прояви повагу...
Якщо ти не заплатиш...
Ро?
Розмарі? Що сталося?
Минув.
Що?
Біль минув. Усе.
-Минув?
-Так.
З чого був напій?
Яйця, молоко, цукор.
Що ще?
Розмарі, що ти ще додавала?
Він живий! Ґаю, він ворушиться!
Він живий. Усе гаразд.
-Торкнися.
-Так. Я відчув.
-Не бійся, він не вкусить.
-Справді чудово.
Я відчуваю, як він штовхається.
Живий! Рухається!
Я трохи тут приберу.
Обережно, стіни.
-Дякую. Випийте за малюка.
-Дякуємо.
-Це навіщо?
-Моя валіза у лікарню.
Люба, тобі ще три тижні.
Алло?
Місіс Кардіфф.
Ні.
Господи.
Так, звичайно.
Гатч помер.
Який жах. Увесь цей час
я й не згадувала про нього.
Лікарю. Доріс, до зустрічі.
Вибачте.
Я місіс Вудгаус. Я знала вашого батька.
-Ви Розмарі?
-Мені так шкода.
Дякую. Це моя сестра Една.
-Як ви?
-І мій чоловік.
-Вибачте, що запізнилась.
-Перепрошую.
-Так?
-Я Ґрейс Кардіфф.
-Я сподівалась вас побачити.
Дякую за дзвінок.
Я хотіла поштою повідомити,
та подумала, що ви прийдете.
-Що це?
-Книга.
Коли Гатч опритомнів,
то подумав, що це той самий ранок.
-Коли ви мали зустрітися.
-Так.
Мене не було, але він переказав,
щоб вам передали книгу,
що на його столі
Дякую.
Ще я маю вам сказати,
що назва — це анаграма.
-Назва книги?
-Напевне.
Він марив, точної певності немає.
Я почула, як ти прийшла.
Ти недовго.
-Я спізнилася. Не могла спіймати таксі.
-Як шкода.
Вже отримала пошту?
-Мені передали.
-Давай, я потримаю.
Книга?
Я знаю цей будинок! Там жили Ґілмори.
Так.
Була там мільйон разів.
Ґрейс. Моє улюблене ім’я.
-Невже?
-Тобі що-небудь потрібно?
-Нічого, дякую.
-Подрімай трохи, добре?
-Так.
-Бувай.
«УСІ ВОНИ ВІДЬМИ»
ЕДВАРД ГАТЧІНС
ТОРКІ, 1934 РІК
У ритуалах часто використовують
гриб Диявольський перець.
АДРІАН МАРКАТО
«Народився в Глазго в 1846 році,
незабаром його привезли в Нью-Йорк.
Кілька років жив у Сполучених...
На нього напали поруч з Бремом».
Поруч. Не в коридорі.
Насправді відьом не існує.
«Назва — це анаграма».
УСІ ВОНИ ВІДЬМИ
ПРИХОДИТЬ З ОСІННЮ
ЕЛЬФ УБИВ КУЛЬГАВУ ВІДЬМУ
ЯКІ У ПЕКЛІ ФАКТИ
А це має сенс.
Бідолашний Гатч.
СИН, СТІВЕН
СТІВЕН МАРКАТО
РОМАН КАСТЕВЕТ
Ро?
Навіщо ланцюжок?
Що таке?
-Усе гаразд?
-Так.
Дякую.
-Як пройшов похорон?
-Нормально.
Я купив сорочку в «Нью-Йоркері».
Дуже добре.
Ти знаєш, хто Роман насправді?
-Що ти маєш на увазі?
-Син Адріана Маркато.
-Що?
-Іди сюди.
Я дещо покажу тобі.
Роман Кастевет —
це той же Стівен Маркато.
Це від Гатча.
Дивися.
А тепер сюди. Ось тут йому 13.
Бачиш очі?
-Збіг.
-У тому ж будинку?
Тепер слухай.
«Незабаром після цього у серпні 1886 року
народжується син Стівен».
Рік 1886. Отже, йому зараз 79.
Жодних збігів.
Мабуть, жодних. Так, він Стівен Маркато.
Бідолашний старий.
Не дивно, що він змінив ім’я,
з таким божевільним батьком.
-Ти не думаєш, що він такий же?
-Тобто? Чаклун?
Ро, ти жартуєш? Ро, люба.
Батько помер через чаклунство.
-Знаєш як?
-Люба, зараз 1966 рік.
Книгу опубліковано в 1933 році.
У них був ковен у Європі.
Так називали їхні зібрання.
Вони проходили в Європі, Америці,
Австралії,
одного разу навіть тут. Збиралися всі.
Вечірки зі співами,
флейтами, чаклунством.
Це есбати або шабаші.
Кохана, не захоплюйся.
Ґаю, почитай, що вони роблять!
Використовують кров для ритуалів,
а наймогутніша кров — це кров дитини.
І не лише кров, але і м’ясо.
Розмарі, заради Бога!
Більше їхньої ноги в моєму домі не буде.
Вони не підійдуть до дитини.
Вони старі! У них старі друзі!
У лікаря Шанда магнітофонні записи!
Я не ризикуватиму безпекою дитини.
-Здамо квартиру в суборенду і поїдемо.
-Ні.
Поговоримо пізніше.
Гадаю, тобі не варто більше цього читати.
-Останній розділ.
-Не сьогодні.
Поглянь, у тебе руки тремтять.
Дай мені.
Ґаю.
Я серйозно. Дай сюди.
Фантастика. Цілковита фантастика.
-Як ви кажете? Мачадо?
-Маркато.
Фантастика. Він казав,
його батько імпортував каву.
А Ґаю казав, що батько — продюсер.
Я розумію, як вас непокоїть
такий сусід поруч.
Я не хочу мати нічого спільного з ним.
-Шкода...
-І з Мінні...
Я не хочу ризикувати безпекою дитини.
Будь-яка мати б так почувалася.
Може бути, що Мінні додавала
щось шкідливе в мій напій чи в тістечка?
Ні, Розмарі. Я б давно це виявив.
-Я нічого не братиму.
-І не треба.
Я дам вам таблетки, що підходять
для останніх тижнів.
У такий спосіб ви й проблему
з Мінні і Романом вирішите.
-Як саме?
-Роман дуже хворий.
Насправді йому залишилося
не більше двох місяців.
Я не знала.
Він хотів перед смертю відвідати
улюблені міста.
Їм було незручно вас залишати
до пологів.
Мені шкода, що йому так погано.
Йому буде ніяково,
якщо він дізнається, що вам відомо.
Зробимо так:
я скажу, щоб вони їхали в неділю.
Скажу, що все пояснив і ви зрозуміли.
-Вони точно поїдуть у неділю?
-Я їх відправлю.
Де б ми не були,
подумки завжди будемо з вами, люба,
поки ти не будеш знову струнка,
а твоя дитина не буде у тебе на руках.
Дякую вам за все.
Скажи Ґаю, щоб надсилав нам фотографії.
Добре.
Не бажаю тобі вдачі,
бо вона тобі не знадобиться.
У тебе буде щасливе життя.
Вдалої подорожі.
Повертайтеся неушкоджені.
Можливо. Можливо, я залишуся
в Дубровнику. Або Пескарі. Або на Майорці.
Побачимо.
-Повертайтеся.
-Бувай, Мінні.
-Бувай.
-Бувай, Романе.
Бережіть себе.
В аеропорт Кеннеді.
-Бувайте!
-Бувай, Романе.
О Боже.
Ґаю?
-Де моя книга?
-Я її викинув у смітник.
Що?
Не хотів, щоб ти нервувалася.
Ґаю, мені цю книгу залишив Гатч.
-Я про це не подумав.
-Ти вчинив жахливо.
Вибач. Я забув про Гатча.
Обережно, леді!
«ЧАКЛУНСТВО»
Багато людей померли тоді, здавалося,
природною смертю.
Відтоді встановили,
що Об’єднані психічні сили всього ковену
могли осліпити, оглушити, паралізувати
і вбити обрану жертву.
Таке застосування Об’єднаних психічних сил
називають іноді ковеном.
«У деяких культах вважають,
що необхідна будь-яка особиста річ
жертви,
адже не можна накласти чари на жертву
без будь-якого її майна».
-Так?
-Це Дональд Бомґарт?
-Так.
-Я Розмарі Вудгаус.
Дружина Ґая.
-А, так.
-Я б хотіла…
Ви, певне, дуже щаслива зараз.
Живете у Бремі...
Я хотіла спитати,
чи вам краще.
Щиро вам дякую.
Дружина Ґая.
Що ж, у мене все чудово.
Я сьогодні розбив лише шість склянок.
Ми з Гаєм дуже переживаємо,
адже він отримав цю роль
через ваше горе.
Що ж поробиш.
Так трапляється, еге ж?
Вибачте, що я не прийшла
вас провідати того дня з ним.
Провідати? Ні.
Ви маєте на увазі той день,
коли ми випивали разом?
-Так, саме це.
-Зрозуміло.
До речі, у нього ваша річ.
Про що ви?
-Ви... ви не пам’ятаєте?
-Ні.
Ви нічого не губили того дня?
Краватку?
Так.
Він взяв мою краватку, а я — його.
-Він може її забрати.
-Я…
Мені тепер однаково,
якого кольору в мене краватка.
Я не розумію.
Я гадала, він її позичив.
Ні, ми обмінялися.
Чи ви вирішили, що він її вкрав?
Мені час іти.
Я лише хотіла дізнатися,
чи вам краще.
Ні. Радий, що ви зателефонували.
Бувайте.
Ви народжувати?
Ні. Але мені до лікаря.
Це дуже важливо.
Йому о п’ятій треба йти,
а ще місіс Байрон.
-Він вас прийме. Сідайте.
-Дякую.
Як на вулиці?
Жахливо, 34 градуси.
Приходьте за тиждень.
Призначте час.
Добре.
-Коли вам народжувати?
-У вівторок.
Як добре, що впораєтеся до серпня.
Місіс Байрон. Вас приймуть
одразу після неї.
Подивимося.
-Десяте липня?
-О котрій?
-О четвертій?
-Добре.
Домовилися.
«ТАЙМ»
«ЧИ БОГ ПОМЕР?»
До зустрічі. Дякую.
-Бувайте.
-Успіху вам.
Дякую.
Як гарно пахне. Що це?
Називається «Дечема».
Краще за попередній запах,
вибачте, що так кажу.
То були не парфуми, а трави на щастя.
Я їх викинула.
Добре. Може, і лікар скористається
вашим прикладом.
-Сапірстайн?
-У нього лосьйон після гоління.
Але не думаю, що це на щастя.
Не знаю, що воно таке,
але запах такий самий.
Коли він... Боже.
-Ви не помічали?
-Ні.
Може, ви вирішили, що це ваш запах.
Це щось хімічне?
Даруйте.
Мене чекає чоловік.
Мені потрібно йому дещо сказати.
Я повернуся за мить.
-Приймальня лікаря Гілла.
-З’єднайте з лікарем.
Це його секретар.
Залиште своє повідомлення.
Мене звуть Розмарі Вудгаус.
Вудгаус. Перекажіть,
щоб він зателефонував мені негайно, добре?
Мій номер 475-2598.
Терміново. Я в телефонній кабіні.
Добре.
Швидше, лікарю Гілл, телефонуйте.
Справді? Він таке сказав?
Він так не казав?
А що ще він сказав?
Чудово. Прекрасно.
Так, лікарю Гілл?
Я правильно записала?
Розмарі Вудгаус?
-Так.
-Ви його пацієнтка?
Ні. Тобто, так, я була у нього один раз.
Перекажіть, що ми маємо поговорити.
Це важливо. Нехай передзвонить.
Добре.
Дякую.
Усі. Вони всі.
Усі разом. Вони всі. Усі вони відьми.
Не бійся, Енді або Дженні.
Я їх вб’ю, вони тебе не скривдять.
Так. Лікарю...
-Місіс Вудгаус?
-Так.
Дякую, що зателефонували.
-Я думав, ви в Каліфорнії.
-Ні.
Ні, я була в іншого лікаря,
але він поганий, лікарю Гілл.
Він брехав мені і давав
дивні напої та таблетки.
Мені народжувати у вівторок.
Пам’ятаєте, 28 червня?
-Я хочу, щоб ви прийняли пологи.
-Місіс Вудгаус…
Ні, будь ласка, дозвольте
з вами поговорити.
Дозвольте пояснити, що відбувається.
Я не можу тут довго залишатися.
Мене шукатимуть.
Лікарю Гілл? Лікарю Гілл, це змова.
Знаю, це звучить божевільно.
Ви, певно, думаєте,
що бідолашна з глузду з’їхала.
Але це не так, лікарю Гілл.
Присягаюся всіма святими.
Змови проти людей існують, так?
Гадаю, ви праві.
А це змова проти мене і моєї дитини.
Приходьте завтра після 17.00.
Ні. Зараз.
Місіс Вудгаус, я не в офісі.
Я зараз вдома.
Я вже добу не спав.
Я благаю вас.
Я не можу тут залишитися.
-Приходьте о восьмій.
-Дякую.
Чекайте. Лікарю Гілл?
-Так?
-Якщо вам подзвонить мій чоловік…
Я ні з ким не розмовлятиму.
Я лягаю спати.
Дякую.
Решта вам.
Ви можете зачекати...
поки я не зайду всередину?
Він збрехав.
Він сказав, що ми їдемо в Голлівуд.
Найгірше те, що він з ними пов’язаний.
Тепер він спить у піжамі.
Раніше такого не було.
Він, мабуть, ховає позначення.
Вони ставлять відмітку всім,
хто до них приєднується.
Вони проводять шабаші.
Я через стіну чую їх співи.
А Ґай, мій чоловік,
каже, що це лікар Шанд
вмикає свій магнітофон.
А звідки він це знає,
якщо його там не було?
Вони дуже розумні.
Усе спланували від початку.
Можливо, домовилися з Гаєм.
Взамін на успіх
він пообіцяв їм нашу дитину
для ритуалів.
Я знаю, що це звучить божевільно,
але у мене є книги.
Є ще один актор,
Дональд Бомґарт.
На нього наклали чари.
Зачаклували і осліпили,
щоб Ґай отримав його роль.
Дивіться.
У мене був друг Едвард Гатчінс.
Може, ви чули про нього.
Письменник. Писав про пригоди хлопців.
Ми з ним дружили, відколи я приїхала
в Нью-Йорк.
-Можна почитати?
-Звісно.
Отже, містер Гатчінс прийшов
до мене в гості,
коли мені було страшенно боляче.
Так сильно, що ви навіть
уявити собі не можете.
Мені не допомогли. Ніхто не допоміг.
Мені давали напій з коренем танісу.
Це теж чаклунське зілля.
Гатч прийшов і одразу відчув,
що щось не так.
Він знав про чаклунів.
Раптом прийшов Ґай —
навіть не змив грим.
Мабуть, вони попросили його
приїхати додому
і вкрасти якусь річ Гатча,
що він і зробив.
Він украв рукавичку.
На нього наклали чари.
Він упав у кому
і через три місяці помер.
Можливо, це все збіги,
але одну річ я знаю напевне:
ковену потрібна моя дитина.
Схоже, що так.
Я боялася, що ви мені не повірите.
У чаклунів я не вірю,
але в цьому місті
безліч маніяків і божевільних.
-Як ви кажете, лікар Шанд?
-Ні, він лише один з них.
Мого лікаря звуть Сапірстайн.
Абрагам Сапірстайн?
Так.
-Ви його знаєте?
-Бачив раз чи два.
На вигляд ніколи не скажеш...
Це правда. Нізащо на світі.
Хочете поїхати в лікарню сьогодні?
Так, залюбки. Це можливо?
Буде складно, та ми спробуємо.
А зараз ляжте і відпочиньте.
Дякую.
Будь-що, що буде.
Навіть комора для швабр згодиться.
Сподіваюся на краще.
Подивимося, що можна зробити,
і скажу вам.
Мені роздягатися?
Ні. Мене не буде десь півгодини.
Ви просто відпочивайте.
Боже, благослови лікаря Гілла.
Тепер усе буде добре, Енді чи Дженні.
Ми будемо в гарній і чистій лікарні.
Жодних відвідувачів.
Чудовиська.
Неймовірні.
Я спала.
Ходімо з нами, Розмарі.
Не сперечайся і не влаштовуй сцен.
Якщо згадаєш про відьом чи чаклунів,
то покладемо тебе у божевільню.
Ти ж цього не хочеш? Взувайся.
Ми лише заберемо тебе додому.
Ніхто не скривдить тебе.
Чи твою дитину. Взувайся.
З нею все гаразд.
-Їдьмо додому відпочивати.
-Це все, що треба.
-Дякую за турботу.
-Радий, що зміг допомогти.
Шкода, що вам довелося сюди приїхати.
ЛІКАР ГІЛЛ
Добрий вечір, місіс Вудгаус.
Місіс Вудгаус!
Ро!
Ро, прошу. Ро!
-Відчини, Ро.
-Йди до біса!
Ро. Тебе ніхто не скривдить.
Ти обіцяв їм дитину!
-Геть!
-Я нічого не обіцяв!
Ти про що?
Кому я обіцяв?
-Розмарі...
-І ви теж ідіть геть!
-Алло?
-Еліз?
-Місіс Данстен вийшла.
-А ви хто?
-Нянька.
-Куди вона пішла?
-У кінотеатр.
-Це Розмарі.
Нехай подзвонить Розмарі
відразу, як повернеться
Це дуже терміново.
Не... не забудьте.
-Добре. Я перекажу.
-Дякую.
-Ми не нашкодимо тобі, Ро.
-Ми твої друзі, Розмарі.
Розмарі, немає чого боятися.
Це щира правда.
Це лише слабке заспокійливе.
Ти знаєш, що я не...
Ро!
-Ро!
-Допоможіть!
-Ро, люба.
-Допоможіть мені!
Зачекайте хвильку.
-Вона ту народжуватиме.
-Тут?
З тобою все буде добре.
Усе буде чудово. Присягаюся.
Мали бути лікарі і лікарня!
Лікарі і лікарня!
Де все чисто і стерильно!
Алло? Ні, її немає, Еліз.
Вона передзвонить.
Енді... Енді або Дженні...
Вибач, дитинко. Пробач мені.
Привіт.
Усе гаразд?
Так, усе добре.
-Хто?
-Хлопчик.
Справді? Хлопчик?
-І він здоровий?
-Так.
«ДАЙДЖЕСТ ЧИТАЧА»
Де він?
Господи.
Як ти мене налякала. Боже.
-Дитина, де дитина?
-Зачекай тут хвильку.
-Де моя дитина?
-Я знайду лікаря Ейба. Зачекай.
Де дитина?
Де він?
Люба.
Є певні ускладнення, Розмарі,
але вони не вплинуть
на майбутні пологи
Він…
Помер. Неправильне положення.
У лікарні я б міг щось зробити.
Люба, ми матимемо дітей,
щойно тобі стане краще.
-Так.
-Обіцяю.
Можете зачинати через кілька місяців.
Як тільки стане краще.
Ні. Я вам не вірю. Ви обоє брешете.
Ви брешете! Він не помер!
Ви забрали його! Ви брешете!
Ви чаклуни! Ви брешете!
Ви брешете!
Ейб каже, що так буває перед пологами.
Не знаю.
Така форма істерії.
Ти справді була не в собі.
Я розумію, звідки ти взяла,
що Мінні і Роман — чаклуни.
Але чому ти вирішила,
що ми з Ейбом з ними заодно?
Погодься, рідна,
це передпологова маячня.
Та ти відпочинеш і забудеш.
Я знаю,
що гіршого з тобою не траплялося...
Та віднині все буде чудово.
«Парамаунт» на правильному шляху,
«Юніверсал» теж цікавиться.
Ми покинемо це місто
й оселимось у Беверлі-Гіллс:
басейн, сад з прянощами, діти —
все, Ро.
Слово честі.
Ти чула, що сказав Ейб.
А зараз мені час стати відомим.
Покажи мені плече.
-Покажи своє плече.
-Ти жартуєш?
-Ліве плече.
-Добре. Як скажеш.
Загалом я більш люблю
робити це під музику. Ліве плече.
Праве плече.
А далі лише при синьому світлі.
Зона високого тиску, яку видно тут,
спричиняє таку шалену спеку й вологість,
і, на жаль, вона залишатиметься у місті
до кінця тижня.
Буде спекотно і пасмурно
на півночі штату Нью-Йорк,
можливі грозові дощі
увечері та завтра,
завтра до вечора небо проясниться.
Усі, хто на вихідні тікає з міста,
знайте, що буде спекотно.
Чуєте, дитина плаче?
Ні, я не чую, люба.
Лягай у ліжко. Тобі час пити ліки.
Ти вимкнула кондиціонер?
Не треба, люба.
Люди помирають від спеки.
-Що ви робите з молоком?
-А що? Виливаємо.
Твоя таблетка, Розмарі.
Привіт, дівчата.
На дворі 35 градусів.
На восьмому поверсі нові мешканці.
У них є дитина?
Як ти дізналася?
Я чула плач.
Зачекайте.
-Ні. Не роби так.
-Чому?
Буде брудно, от і все.
Спокійно.
«Ти зависоко її підняв».
Годі, Гайято, ти глузуєш з мене.
Ти смієшся з мене.
Розмарі, повертайся у ліжко.
Ти знаєш, що тобі не слід вставати.
-Це мати?
-Розмарі...
Замовкни.
Ти в Дубровнику.
Я тебе не чую.
Що ви з ним зробили?
Що ви зробили з його очима?
У нього батькові очі.
Про що ви?
У Ґая нормальні очі!
Що ви з ним зробили, маніяки?
Його батько — Сатана, а не Ґай.
Він з’явився з пекла
і став сином смертної жінки.
-Слава Сатані!
Сатана — його батько,
і звуть його Адріан.
Він покаже свою могутність
і зруйнує чужі храми.
Він відплатить невігласам
і помститься
в ім’я спалених і закатованих!
-Слава Адріану!
Слава Сатані!
-Слава Сатані!
-Він обрав тебе на цьому світі.
З-поміж усіх жінок у цьому світі
він обрав тебе.
Він організував усе, бо хотів, щоб
ти стала матір’ю його єдиного сина.
Його могутність найсильніша!
Його могутність триватиме вічно!
-Слава Сатані!
-Ні!
Не може бути! Ні!
Подивися на його руки.
І на ноги!
Боже!
-Бог помер! Сатана живий!
-Слава Сатані!
Перший рік!
-Перший рік! Бог помер!
Господи!
-Перший рік!
-Слава Адріану!
Слава Сатані!
Допоможеш нам, Розмарі?
Стань Адріану справжньою матір’ю.
Не приєднуйся, якщо не хочеш.
Але стань дитині матір’ю.
Мінні і Лора-Луїза надто старі.
Так неправильно.
Подумай, Розмарі.
Господи!
Не згадуй Господа, інакше ми тебе вб’ємо —
з молоком чи без.
Замовкни. Розмарі його мати.
Прояви повагу.
Ходімо, друже. Поглянь на нього.
Поглянь на дитя.
Що ти питимеш?
Вони пообіцяли мені, що не скривдять тебе,
і не скривдили.
Якби ти народила дитину і втратила її...
Не так би було?
Але ми стільки отримали взамін, Ро.
Ґаю, знайомся
з Арґироном Ставропулосом.
Ви, певне, пишаєтеся! Це мати?
-Чому вона…
-Випий.
-Тобі покращає.
-Що це? Корінь танісу?
Ні. Це звичайний чай «Ліптон».
Випий.
-Геть звідси. Романе!
-Ви гойдаєте його дуже сильно.
Сядь! Забери її звідси.
Хай іде туди, де їй місце.
Ви гойдаєте його дуже сильно.
Тому він плаче.
-Не твоя справа.
-Хай Розмарі погойдає.
Іди до інших.
Хай Розмарі погойдає.
-Вона відповідає за…
-Іди до інших, Лоро-Луїзо.
Погойдай.
Ви хочете, аби я стала йому матір’ю.
А ти йому не матір?
Переклад субтитрів: Лєра Омельянчик