Upplagd av Star-Basse
Svenska text: PAiN - mojje@mail.com
Text hämtad från www.undertexter.se
"One Missed Call 2"
Hejdå, fröken Kyoko.
Hejdå, fröken Madoka.
Hejdå ungar.
Ta hand om er.
Vi ses i morgon.
Ska vi ta en drink i kväll?
Jag har så mycket att plugga...
Du studerar för mycket.
Släpp ut håret ett tag.
Det är avgjort.
När det regnar,
så strömmar de dödas själar-
- ner till jorden.
Vem har sagt det, Rika?
Ursäkta om jag är sen.
Du måste vara hennes mor.
Dags att gå då.
I väg med dig nu.
Hejdå, fröken Kyoko.
Vi ses i morgon.
Hejdå.
Här är ditt steka ris.
Ursäkta dröjsmålet...
Mei-feng, din telefon ringer!
Vem är det?
Hennes pojkvän, vem annars?
För helvete.
Vad är det?
Han hatar hennes pojkvän.
Stackars flicka med en sådan far.
Välkommen...
Kyoko...
Pluggar du inte?
Jag drog med henne ut.
Ni ser ju knappt varandra.
Är du inte tacksam?
Nyfiken.
Vad vill ni ha att dricka?
Var inte så blyg. Bara romantiker
köper sådana här gåvor.
Var tyst...
Det är jätte fint.
Ett vackert halsband-
- som sägs garantera evig kärlek-
- mellan den som get det
och den som har fått det.
Jag sa ju att det var en hemlighet.
Förlåt.
Du ska inte ringa.
Lämna min dotter i fred.
Mr. Wang, var inte sån där.
Pappa, var är du?
Mei-feng?
Var är du nu?
Varför ringer du till din egen mobil?
Jag har ju sagt att det är
farligt att lämna olja på spisen...
Vad är det?
Det var Mei-feng, hon...
Mei-feng...
Vad är det?
Har du sett ett spöke?
Vi har slut på svarta bönor.
Är du okej?
Vad menade du med det samtalet?
Vilket samtal?
Där är den!
Låt bli min telefon.
Ett missat samtal
Barnterapi?
Så du ska sluta som dagmamma?
Inte alls.
Kursen hjälper mig att se efter barnen.
Några av våra barn mår dåligt.
Barnmisshandel och sånt...
Var är din far?
Där bak tror jag.
Låt henne inte behöva vänta.
Du är klar för idag.
Straxt tillbaka.
Har du en ny?
Nytt nummer också, jag skickar det.
Ett missat samtal
Toppen, tack.
Skicka det till mig också.
Mr. Wang...
Morgondagens förber...
Mr. Wang?
Är du där?
Vad är det här?
Jag har inte laddat ner den här signalen.
Kanske av misstag...
Ett missat samtal
Har du inte hört den låten förut?
Jag kommer ihåg...
För ungefär ett år sedan-
- den där grejen med
de kusliga mobilerna.
När den där flickan dog i TV?
Hur slutade det hela?
Vad håller du på med?
Är det du?
Vad är det som händer?
Var det rött godis i hans mun?
Arbetar du fortfarande
på det gamla fallet?
Var det godis?
Inget.
Hans telefon då?
Jag vill ha samtalslistan.
Ingen telefon heller.
Ingen?
Han ägde ingen mobiltelefon.
Jaså.
Om chefen ser dig här så får du sparken.
Ursäkta om jag störde.
Var det godis i hans mun?
Inget godis.
Han har aldrig ägt en mobiltelefon.
Är du säker?
Ett vittne hörde dödssignalen.
Varför är du så besatt av fallet?
Det är mitt jobb.
Jag har sagt det förut;
det här fallet kräver enkla svar.
Saknas Yumi Nakamura fortfarande?
Det finns en anledning för allt.
Ingenting i världen är oförklarligt.
Det här är bortom rationella förklaringar.
Du har ju inte rökt på över ett år.
Jag ångrar det varje dag.
Som att vara fånge
i en ändlös labyrint.
Både du och jag.
Kyoko?
Polisen är klara med mig.
Är du okej?
Vad är det?
Får jag ställa några frågor till dig?
Journalist - Takako Nozoe
Ett samtal som förvarnar för döden?
Du hör Ijudet av din egen död.
Jag kommer ihåg den historian.
Folk dör slumpmässigt
från samtalslistan, va?
Det är inte en historia.
Jag tror att Mr. Wang svarade-
- och dog i stället.
Du tror verkligen på det här?
Sista april, en skolflicka drunknar.
Tre dagar senare, så dog hennes vän.
Sedan en pojke som hon träffade genom vänner-
- och sen Natsumi Konishi.
Du kommer inte ihåg?
Hon dog i direktsändning i TV.
Jag var utomlands och arbetade.
Och gjorde vad?
Det här jobbet är bara deltid.
Jag är fotografassistent.
Du menar att de blev dödade
av någon typ av spöke?
Mimiko Mizunuma.
Dog för två år sedan.
Har det hänt någonting
konstigt den sista tiden?
Inte direkt...
Vad?
Det är antagligen inget, men-
Mr. Wang tog emot ett konstigt
samtal som var till hans dotter...
Var det den här signalen?
Jag tror det.
Jag har också hört den...
Var?
På min vän Madokas mobil.
Kan du ringa henne?
Visst.
Hur är det med Mei-feng?
Lugnande fick henne att somna.
Jag gjorde lite soppa-
- eftersom hon inte ätit på hela dagen.
Hon åt den inte.
Stackare. Och du då?
Behöver du hjälp?
Hjälp?
Jag mår bra.
Naoto är snart tillbaka.
Då kommer jag inte då.
Du, Madoka...
Är det någon hos dig?
Nej, jag är ensam.
Något rörde sig bakom dig.
Försök inte att skrämma mig.
Ut därifrån!
Varför då?
Bakom dig, det är...
Vad, Kyoko?
Madoka...
Kyoko, vad är det?
Ett nytt meddelande
18:01, 17: Juli - Madoka
Meddelande ett, mottaget 18:0117:e Juli...
Madoka?
Madoka, är du hemma?
Kyoko, hur mår du?
Naoto...
Där...
Det är samma signal...
Kyoko Okudera
Aldrig...
Titta på det här.
När är det skickat?
21:10, 20:e Juli
Det är om tre dagar.
Ett samtal från framtiden-
- som de där seriemorden.
De pågår fortfarande.
Kan jag behålla den här telefonen?
Ta reda på var det här är filmat.
Vi borde fylla i en rapport
och invänta order.
Det finns inte tid.
Gör det bara.
Hur håller vi ögonen på ett spöke?
Det finns inget som polisen kan göra.
Ursäkta mig.
Du kan hjälpa henne, va?
Vi gör allt vi kan.
Var det allt?
e Juli
Får vi fråga om er dotterdotter, Mimiko?
Hon är ingen dotterdotter för mig.
Född efter att hennes mor blev våldtagen-
- av en galen inkräktare.
Åkte han fast?
Stackars jävel.
Min man tog honom på bar gärning.
Och högg ihjäl honom.
Var är din man nu?
Efter fängelset, så åkte han hem.
Han svor att aldrig återvända.
Att aldrig åka dit igen.
Aldrig åka tillbaka?
Är han Kines?
Taiwanes.
Du talar Mandarin.
Lite.
Vad är hans namn?
Wei Zhang.
Hur kan jag kontakta honom?
Jag tvivlar på att han pratar med dig.
Fängelset gjorde honom konstig.
På vilket sätt?
Han säger att han kan se henne.
En flicka som är ute efter att döda honom.
Ursäkta men...
Hur var Mimiko som person?
En kuslig liten sak.
Till och med hennes mor
ångrade att hon födde henne.
Men hon gjorde ju inget fel.
Sluta!
Inkommande samtal
Hallå?
Yuting?
Takako...
Hur är det?
Skönt att höra från dig.
Är allt väl?
Jag behöver din hjälp.
Jag letar efter en person
i Taiwan, Wei Zhang.
Jag har en gammal adress i Taipei.
Okej, jag kollar upp det.
Vad är det för artikel?
Mobilsamtal som förutsäger döden.
Du får ett samtal från din
egen mobil och sen dör du?
Hur känner du till det här?
Händer det i Taiwan också?
Här är den rättsmedicinska
rapporten på flickan, Madoka.
Fanns där godis?
Nej, men spår av koldamm i magvävnaden.
Kol?
Ja.
Mimikos offer hade alltid rött godis.
De hittade samma koldamm-
- i magen på restaurangägaren.
Analyser säger att det inte är från Japan.
Kolla upp om det är från Taiwan.
Varför Taiwan?
De har haft samma typ av mord där också.
Va?
Långt innan Mimiko dog.
e Juli
"Taipei - TAIWAN"
Ursäkta, jag söker Mr. Wei Zhang...
Ingen aning.
Tack så mycket.
Wei Zhang
Mr. Zhang?
Är någon hemma?
Det har gått två år.
Du har fortfarande ringen på dig.
Vi är separerade, inte skilda.
Hittade du din kille?
Jag, men jag fick aldrig
chansen att prata med honom.
Jag var den som hittade hans kropp.
Jag har precis kommit från polisen.
Är du okej?
Själv då? Du ser trött ut.
Jag har varit upptagen.
Vad har du arbetat på?
Dödsmobiler:
Anknytningar och observationer.
Är det här listan över offer?
Har du sammanställt den?
Yuting?
Blanda inte in dig.
Vad menar du?
Hallå?
Det är Naoto.
Träffade du Mimikos morfar?
Han var redan död...
efter han fått samtalet.
Kanske Mimiko var nästa offer-
- från hans mobils minne.
Mimikos obduktionsrapport.
Vad är det med den?
Som du sa...
koldamm i magen.
Jag förstår...
Mr. Wang och Madoka hade koldamm-
- och inte godis i sig. Kyokos samtal-
- är kanske inte från Mimiko.
Polisen analyserar koldammet-
- i Mimikos morfars hemstad.
Vad är det?
Inkommande samtal - Kyoko Okudera
Varför?
Sluta, snälla!
Hör du det fortfarande?
Det hörs inget.
Du kan inte släppa det här,
på grund av din syster, va?
Sten, påse, sax...
Försök igen...
Svara.
Jag vill inte.
Kom nu.
Sluta!
Det är inget farligt.
Min syster kom aldrig hem igen.
Sen så...
Hörde jag den där rösten den natten.
"Sluta, det gör ont" sa hon.
Sedan slog en plågsam
våg av smärta över mig.
Det ögonblicket när hon dog.
Hon drunknade inte bara.
Hon blev mördad av den
som ringde det samtalet.
Sluta att ge dig själv skulden, Takako.
Även om det är sant, så har
det inget med det här att göra.
Glöm kolgruvan,
åk tillbaka till Japan.
Kyoko Okudera kanske dör i morgon.
Det är förfärligt-
- men när du väl får det samtalet
så kan du inte fly undan ditt öde.
Det är olikt dig att säga så.
Jag gjorde inte den där listan.
En vän som är journalist gjorde det.
Låt mig få träffa honom.
Han dog för tre dagar sedan.
Efter ha fått samtalet...
Hur är det? Det är jag.
Vem skulle det annars vara?
Du måste skoja.
Vissa killar är såna.
Jag vet inte var de är.
Hon är så hjälplös.
För dum för att fatta.
Var är du?
Det kommer att vara andra barn där...
Han är en sån idiot...
Vad är det för mening med det?
Du skojar!
Håll tyst, eller så syr
de ihop din mun också.
Aldrig? Det är en känd myt.
En flicka syns i din säng klockan 02.22.
Vid första anblick så ser
hon inte ut att ha någon mun.
Du tittar närmare och ser att hon har en.
Den är svår att se eftersom den är ihopsydd.
Sen mumlar hon, "Lek med mig. "
Om du vägrar eller inte svarar-
- så syr hon ihop din mun.
Vad ska jag svara?
Va?
Vad säger jag till henne?
Det är bara en löjlig historia.
En historia...
Förlåt mig.
Jag vet inte vad jag ska göra.
Kommer du ihåg det här stället?
Jag hittade din mobiltelefon här.
Jag tog med mig den, då ringde
du upp och sa till mig att lämna den.
Om jag inte hade plockat upp den,
så kanske det här aldrig hänt.
Det är inte ditt fel, Naoto.
Om du inte hade plockat upp den-
- så hade vi aldrig träffats.
Kyoko.
Naoto, jag reser till Taiwan.
Kyoko?
Det finns inget jag kan göra här.
Om jag hittar den där kolgruvan
så kanske jag kan rädda mig själv.
Låt mig åka.
Jag åker åt dig.
Jag vill inte utsätta dig för fara.
Jag känner detsamma.
Då åker vi tillsammans.
Jag ser efter dig.
Du har mitt ord.
e Juli
Jag har hyrt en bil.
Tack.
Är du okej?
Det är fortfarande lite
tid kvar innan vi åker.
Du är tuff.
Tack vare Naoto.
Låt mig få visa en sak,
innan vi åker till gruva.
Var?
Fram till för ungefär 100 år
sedan så fanns det en rik gruvby.
Men byborna dog mystiskt,
och nu är det en spökstad.
De enda överlevande bor här i närheten.
Är du Shu-mei Gao?
Jag heter Nozoe, från Japan.
Talar du Japanska, fru Gao?
Fru Ghao?
Vad är det?
Jag har något jag vill fråga er.
Fru Gao, är du ifrån kolbyn?
Tala om vad som hände där.
Varför dog alla?
Du är den enda som vet.
Snälla.
Hon är knäpp.
Gjorde det mot sig själv när hon var barn.
Gjorde så här då.
Gud, skydda mig.
Li Li kommer och dödar mig.
Li Li kommer.
Hon kommer för att döda mig.
Vem är Li Li?
Ta dig samman...
Lugna ner dig.
Li Li är ett monster.
Mördade alla med hennes förbannelse.
Jag var bara sex år gammal då...
Hon var en otäck flicka.
Mumlade alltid för sig själv.
Som om hon pratade
med en osynlig person.
Du dör inom tre dagar.
Precis som hon sa-
- så dog han, kräkandes blod.
Inte bara han.
Alla hon sa det till, alla bybor-
- gick en våldsam död till mötes.
Min bror, mina vänner-
- mina grannar, alla...
Alla mördade av hennes förbannelse.
De anhöriga blev rasande.
De släpade henne till kolgruvan.
Väl framme-
- så sydde de ihop hennes mun-
- så hon aldrig mer förutsåg en död.
De stängde in henne-
- och täckte för hålet för alltid.
Vi fortsätter ensamma.
Du har inte fått samtalet,
så du behöver inte blanda dig i.
Jag är inte här bara för dig.
Polisen berättade för oss om din syster.
Det var en olycka, va?
Om det inte har någon koppling till
det här, varför beblanda dig då?
Därför jag önskade hennes död.
Varför?
Fastän vi var tvillingar,
så var bara hon-
- den som fick kärlek av pappa.
Jag hatade henne för det.
Ge inte dig själv skulden.
Jag känner som om hon ropar på mig.
Hallå?
Var är du?
Du åkte inte tillbaka till Japan?
Jag tar mig ner i gruvan.
Jag sa ju till dig att inte blanda dig i.
Vad är det?
Det är väldigt farligt.
Säg inte att du har fått samtalet?
Har jag rätt?
Varför sa du inget till mig?
Därför att...
Jag ville inte blanda in dig.
När går din tid ut?
Skulle du inte åka tillbaka?
Hans tid är en timme tidigare än min.
Det finns inget jag kan göra, så...
Jag tror att vi kan gå härifrån.
Låt oss hitta ingången.
Varför föddes Li Li med sådana krafter?
Hon kanske inte föddes med dem.
Det var en vattenburen
pest i de här områdena.
Symptomen var precis
likadan som de hon beskrev.
Vad har de med Li Li att göra?
Kanske hennes gåva var att se-
- när någon var smittad-
- tills de brutalt mördade henne.
Den är fullständigt förseglad.
Det måste finnas andra ingångar.
Vi delar upp oss.
Gå inte ensam.
Vi har ingen tid att förlora, kom nu.
Sluta!
Hallå?
Det är Motomiya.
Hej, kommissarien.
Du skrämde mig.
Det var den där ringsignalen.
Yumi Nakamura är död.
Hon var inte besatt av Mimiko-
- hon dog av egen vilja.
Det var ondskan i henne-
- som vaknade.
Jag hör inte vad du säger.
Säg om det igen.
Det är nästan dags...
Nej!
Förlåt mig.
När du dog, så delade jag din smärta.
Eller hur, Mariko?
Du kände min smärta också?
Förlåt mig.
Mariko!
Yuting.
Fröken Nozoe?
Vänta här.
Naoto...
Fröken Nozoe?
Svara, Yuting.
Inkommande samtal - Yuting Chen
Är det någon här?
Hjälp!
Fröken Nozoe?
Snälla!
Hjälp mig!
Gör det inte!
Fröken Nozoe?
Hjälp...
Är du okej?
Madoka?
Nej, snälla.
Hjälp mig, snälla.
Kyoko?
Kyoko, svara mig!
Kyoko, upp med dig!
Fort!
Är du okej?
Naoto...
Är det här platsen?
De gjorde dig så illa...
De var så grymma.
Lek med mig.
Yuting!
Två minuter kvar...
Var är du?
Ut härifrån!
Lugn, det är jag!
Takako?
Är du okej?
Tidsfristen har passerat...
Tack gode gud.
Jag var rädd-
- att du älskade mig för mycket.
På väg hit så bad jag-
- att du var i säkerhet-
- att vi fick en andra chans.
Min syster kanske räddade oss.
Jag borde gå.
Gå och hjälp Kyoko.
Kyoko, svara mig!
Lek med mig.
Naoto...
Det räcker nu.
Jag förstår din smärta.
Gör honom inte illa.
Spring.
Jag stannar med henne.
Var inte dum.
Det är ingen slump att jag blev vald.
Jag kanske kan hjälpa henne.
Jag kommer alltid att vara
lycklig över att vi träffades.
Nej, Kyoko...
Gå.
Snälla, ta dig ut levande.
Älskling, gå nu...
För min skull...
Du får inte ge upp!
Jag ber dig.
Försök att överleva.
Skynda!
Fort!
Var är vi?
En sändare?
Två minuter till.
Fort, klättra upp.
Låt bli henne!
Inkommande samtal - Kyoko Okudera
Jag antar att han svarade och dog i stället.
Nej, Naoto!
Du får inte!
Låt bli den!
Nej!
Nej, Naoto!
Sluta, snälla.
Jag ber dig, sluta!
Naoto, jag vet-
- att vi möts igen, eller hur?
Vi möts säkert igen.
Försök att sova lite.
Ge dig inte själv skulden.
Det är så han ville att det skulle bli.
Men...
Jag går och ringer kommissarie Motomiya.
Ett missat samtal
Detta är polisstationen i Setagaya.
Kommissarie Motomiya är död.
De hittade Yumi Nakamuras kropp.
Han krockade på väg dit, i går kväll.
En sak besvärar mig...
Han sa till ambulanspersonalen-
"Det är Mimiko. Mimiko är här"
I går kväll?
Vem pratade jag med tidigare?
Det var ondskan i henne-
- som vaknade.
Fröken Nozoe?
Ledsen att behöva störa så sent.
Jag är Lin från Taipei Polisen.
Det här är kriminalpolis Huang.
Får vi ställa några frågor?
Ja.
Kropparna som hittades i gruvan-
- var de bägge dina vänner?
Bägge?
Är du hemma, Yuting?
Jag kan bara be-
- att denna video sätter
punkt för dödandet.
Var är du?
Vad är det som händer?
Jag kan inte ha dödat dem.
Ett missat samtal - Takako Nozoe
Det är mitt nummer...
Det var när...
"One Missed Call 2"
Upplagd av Star-Basse
Svenska text: PAiN - mojje@mail.com
Text hämtad från www.undertexter.se