自从我们来到这里 每一天都是一场斗争
我们当然也面临过困难
但我们也有自己的幸运
我在这里找到了新的目标
一个了不起的女人 帕拉
现在我很害怕我找不到回到她身边的路
卢卡斯 我怀孕了
我失去了我生命中最美好的东西
从那以后 我想我已经放弃了所有人
我们遭到了猛禽的袭击
我得走了
我也不能失去她
你认为极光把他送到了1965年
是的
我要夺回属于我的东西
玛雅·施密特是旅行者集团的负责人
空军与她签订了合同
制造具有时间旅行能力的战斗机
该微型芯片包含使之成为可能的所有代码
立即将其送到实验室
我们必须阻止她
我们必须达到这个基地
就在前面
这是他们关押伊芙的地方
这里应该有一个看守所
我发现极光通往1965年
玛雅于1965年全面投入运营
在那里你会找到伊芙
还有乔希和莱利
那么这就是我们要去的地方
我不会停下来 直到找回我的家人
我永远不会厌倦这样的景色
你还记得你第一次带我看的时候吗
是的 我当然知道 第二次约会
第三次约会
第二次约会是食物中毒
对
第三次约会 我们 我们把照片系在
那棵树的一根树枝上 说着等到我们一周年纪念日时
回来看看它是否还在
-是的 -对
你觉得我们上次系的还在吗
我检查看看
-同一个地方 对吧 -是的
我看不出来
绿丝带
我的意思是 我很兴奋 也很害怕
是的
但我觉得我们已经做好了准备
-是的 -是的
好吧 你必须答应我一些事情
什么
每次怀孕
你都要用相同的方式告诉我
在同一个地方 就是这
每次 我 你认为我们会有几个孩子
-10 12 -哦 我的天呐
那我们得为此努力了
是的
爸爸 你没事吧
是的 只是 嗯 想着妈
好吧 我们离找到伊芙又近了一步
好
大概18岁 黑发
假设我们不会因为偷车被捕
你有什么计划
前往帕萨迪纳的一个工业园区
那里是旅行者的运营基地之一
那里有他们的长期拘留中心
伊芙就在那
没错
但他们也有一栋楼
装满了计算机服务器
你为什么关心这个
因为他们所有关于微型芯片的研究
都存储在那里
我们必须毁了它
用什么
用电磁脉冲炸药
这是一个精简的电磁脉冲炸药
我们将把它连接到他们的电力变压器上
并炸掉他们研究的一切
好 小菜一碟 对吧
是的
嘿
我打电话给当地的医院
找一名腹部受伤的19岁女孩
消息是莱利应该在西德松
-嗯 这是个好消息 -是的 乔希应该和她在一起
-我们必须去找他们 -不,等等
我们必须分开 你们亲眼目睹了
这些极光 他们会在一瞬间消失
我们穿过的那个最多只能持续三
四个小时
开着凯迪拉克吧
-你确定 -是的
-我们会再整一辆车 -谢谢
祝你好运
我知道机会渺茫 但希望
但希望他们能尽快带着伊芙回来
但那蓝色的极光可以带你回家
马上回到2021年
也许你们都该趁现在离开
你你怎么想
我们怎么能丢下其他人就走
我们去堡垒
把你剩下的人带到这里来
-谢谢 -佩特拉呢
不知道她是否安全我不能走
那些家伙把我们带到了这里
-也许他们知道些什么 -跟我来
嘿 佩特拉在哪里
玛雅的女儿
告诉我们她在拉德拉的确切位置
我知道他们是用门禁卡进入基地的
看看我们是否能找到
是的
斯科特
这是某个堡垒人的东西
嘿
这枚戒指是我妻子的
从哪里来的
回答我 去你的
-说啊 -我们在巡逻
我们发现了一群村民
他们都死了
恐龙袭击
在哪里
往东五英里 在一个废弃的村庄旁边
附近有一堆巨石
泰 这说明我们有线索了 好吗
让我们看看结果如何
伊兹 海伦娜
爸爸
你们还在等什么
不 不 不
利维说伊芙曾经在这里
"曾经"对我们没有帮助
-他们对她做了什么 -看我发现了什么
这是囚犯名单
说他们要转移某人
公元前一万年的拉德拉空军基地
-我笃定那是伊芙 -玛雅为什么要这么做
她知道我们是来拿微型芯片的
拿枪指着伊芙的头 会让我们有所顾虑
好吧 看起来他们刚走
一定是去极光了
也许我们能阻止他们
我来处理服务器
-你去找你老婆 -伊兹 我们走
莱利
希望你不是吗啡产生的幻觉
是我
嗨
很抱歉 花了这么长时间才找到你
我原谅你了
从公元前一万年到1965年 太不真实了
告诉我你找到乔什了
他不在这里
但我找到了你
别担心 我们会找到他的
你发烧了
我猜他们没给你抗生素吧
这在60年代并不流行
我去看看  还疼吗
当然疼
-这里疼吗 -对
你的反酸情况如何
很糟糕
这是什么
告诉我
x射线通常不能捕捉到它
核磁共振还没有发明出来
但根据你的症状 你可能因为恐龙袭击
而造成横隔膜撕裂
有救吗
所以我要带你去一家现代化的医院
怎么去
有极光通往2021年
我们现在就可以走
爸爸 我呼吸困难
爸爸
-莱利 -我不能呼吸了
看 那里有一个岩层
这可能就是他们找到戒指的地方
听着 我们分头行动 可以搜索得更广
泰 泰 跟我谈谈
帕阿拉帮助我重新发现了自己的价值
没有她 我
我觉得我又要迷路了
我完全明白你的意思
我知道你在说什么 斯科特
-真的吗 -是的
当我们在2021年见面时
你跟我说了那个离你而去的人
说过你钱包里的戒指
是的
是的 艾米丽
以前的我什么都害怕
怀疑一点点积累
因为我不够勇敢 她
她最终离开了我
事物是不会溜走的 除非我们放手 好吗
要说我在这里学到了什么
而是继续战斗
这就是我们要做的
是的
斯科特
我的天啊
哦 哥们
泰 嘿
帕拉不在这里
也许她藏在那里
那就是士兵们提到的被遗弃的村庄
把吉普车停在附近
斯科特 你跟我来
爸爸 你在干什么
你需要剖腹探查
爸爸 这太疯狂了
不 我做过很多次了
在接下来的13年里 这不会成为惯例
-其他外科医生呢 -我锁上门了
没有其他人进来了
我是唯一能帮你的人
等等 爸爸 爸爸 爸爸
我有很多话想说
你有足够的时间
和你分开让我有很多时间去思考
我辜负了你
辜负了家庭
我竖起了一堵墙
我不知道怎么把它推倒
即使你想让我知道
我做错了什么
但我现在知道你是对的
如果我能让大家重归于好
我不想再浪费时间了
如果你妈妈允许的话
我会成为一个不一样的父亲 一个不一样的丈夫
但如果你不在场 这些都没用
莱丽 我要做这个手术
我会救你 然后我们就可以回家了
你想说什么都可以
明白了吗
好的 爸爸
准备好了吗 就是现在
让我们把犯人弄过去
哇 哇 哇
不要在你的驾驶考试中这样做
我们去找妈妈吧
-杰克 -爸爸
哦 我好想你
我想你了
你确定你没事吗
-他们没伤害你吗 -我没事 我保证
好吧 你是怎么到这里来的
所以第一件事 我带莱利去了医院
某天 我出去透透气 然后
这些家伙不知从哪里冒出来的
他们抓住我 把我和妈妈关在一起
他们抓你干什么
你 爸爸 他们想了解你
今天警卫说我们要被转移
他们一打开牢房门
我们拼命地打斗
但其中一个人用注射器打中了我
好吧 那妈妈怎么了
我不知道 伊兹
我不知道她怎么了
那她肯定还在那里 和海伦娜阿姨在一起
谁
我们有很多事要聊 好吗
我们会告诉你一切
但我们得回去
好吧
看看这东西还能不能用
好了 把备胎换上
是的
爸爸 我去看看极光
确保它不会马上关闭
小心些
好了 好了
好了 把螺母装上
嘿 我是山姆
乔什 莱利和我都很担心
她还好吗
现在 她在后座上
我不得不进行紧急剖腹手术
她还在水下 她的伤口感染了
她需要现代抗生素
那你得带她回家
伊芙在哪里 你的计划是什么
嘿 我们正在想办法
听着 你现在得照顾
自己的家人 好吗
你已经为别人做得够多了
该分别了 山姆
-谢谢 -是的
来吧
我们得带她穿过极光
我不确定一把手枪
对抗恐龙能起多大作用
总有点用
你知道怎么用吗
嘿 别担心
我们回家后 这东西就留在这里
等等
我还是想回家
我以为你害怕自己会回去
变回以前的你
好吧 在这之前
我只是一个愤怒的人
我一直都很困惑
我是说 我不相信任何人
但后来我找到了我最好的朋友
我找到了我爱的女人
我找到了自我
我很害怕
但说实话 我觉得在你的帮助下
我可以成为这个人
你知道 无论我们去哪
是的 我知道你可以
嘿 这是什么
-我一直抽筋 -好的
我开始觉得这是个错误
我应该去找极光的
我觉得我太专注于帮助大家了
因为我想忽视我有多害怕
抚养这个孩子
维罗妮卡 这个孩子 我们的孩子
嗯哼
因为你 一切都会好起来的
你知道的 对吧
十年后 我们会告诉我们的孩子
他们的妈妈冒着被恐龙袭击的危险
去帮助她的朋友 好吗
他们会觉得这很酷
他们也会因为你说“酷”而取笑你吗
-是的 他们当然会 -是的
我们会尽快带你穿过极光
帕拉
帕拉吗
不是她
泰
-泰 -帕拉
你还好吗
我挣脱不了
来 好吗
我会想办法帮你的
发生了什么事
我在回家的路上 去找你
我们被一群恐龙袭击了
没关系 你现在安全了
我就知道你会来
我很高兴你有信心
我差点没成功
我被迫回了我的时代
你 怎么啦 回家吗
帕拉 这是我的家
在这里 和你在一起 永远
在这里
一 二 三
好吧 别动
保持静止
根据《侏罗纪公园》
这些家伙的视力很差
我想了想 还是快跑
来 快点
快 快 快
我知道看到莱丽离开你很难过
但你会再见到她的 我保证
我们得先把妈妈救回来
是的
海伦娜
感谢上帝你没事
我们得回到现场去
-妈妈还在 -我知道
我看到伊芙和两个警卫打架
我帮她拿下了他们
然后我告诉她我们为了阻止玛雅所做的一切
好吧 所以 那她现在在哪里
在我们去变压器的路上
出现了更多的警卫
我们打不过他们
我被困住了
所以伊芙拿了电磁脉冲 说她会完成后面的事
所以你就把她丢在那了
她告诉我我们要彻底结束这一切
我们必须拿到那个微型芯片
她发誓她会找到找到极光的方法
然后回家
那么我们该怎么办呢
我们听你妈妈的话
我们回到公元前一万年 然后结束它
我们走吧
轮到我了吗
这是最好的
为了孩子
你确定你不能来吗
加文和其他人 我们欠他们一条命
所以我 我只需要再帮他们一次
谁知道极光还能开多久
-如果你没能 -不 不 不 我会的 好吗
我以我所爱的一切起誓
我会做到的
好吧
嘿 等等 嘿 嘿
我爱你
卢卡斯 谢谢你留下来
是的
现在我们只需要想办法进入那个基地
可能忘了提
那里有一只巨大的霸王龙
还想杀了我们
也许我们可以利用这一点
快 快 快
更快
哇
开枪吧
啊
还有机会 让我们动起来 走吧
我才不管我妈想要什么
-住手 放开我 -嘿
我要离开 放开我
-放我下来 -是佩特拉
-我得去找她-你不能一个人去
那我们走吧
就是这个
就是这里
我们帮佩特拉逃走了
看来你找到芯片了
太好了 我们还在这里干什么
我们得在极光关闭前离开这里
待在原地别动
把芯片给我 现在
我们要把士兵赶回去
会没事的
谢谢你！
伊兹 你还好吗
啊
那是什么
那就是极光所在的地方
我想它刚刚关门了
爸爸 我们怎么回去找妈妈
不能就这样结束
它不会
我有办法 我们走吧
那是我们的时光机
所以你能驾驶这东西 对吧
他当然可以
他在节目中驾驶这种飞机
驾驶舱只有两个人的位置
但你们剩下的人可以装进货舱
我没意见
看来我们的旅程要结束了
嘿
-保重 -是的
你 嗯 你们真的该走了
-你哪儿也不能去 -嘿 嘿 嘿
待在那儿别动
把芯片给我 加文
芯片 加文 快
好吧 你要芯片吗 嘿 看着我
看着我 你想要芯片吗
我把它给你
别这样 爸爸
加文
停下 加文 停下
嘿 我们可以的
就是现在
是啊
-我们成功了 -毫无疑问
再见 公元前一万年
你准备好了吗
我们开始吧
你好 2021
很高兴回来
嘿
还是个出色的飞行员
嗯 是的
听着 我真心希望你能找到伊芙
让你的家人团聚
嘿 等一下
每个人都在计划接下来做什么
你呢
也许会回我找到你的那家餐厅
喝瓶啤酒
我有更好的想法
你为什么不过来吃个家庭晚餐呢
我们有很多事可以聊
我会来的
是的 过来
-再见 -是的
既然我们回来了 我们去哪里找妈妈
我们应该先去房子那边 对吧
这是什么
爸 我得顺路去趟
-嗨 -嗨
我还担心你回不来了
我也很担心你
你在想什么 你为什么笑成那样
它只是 这是我一直想告诉你的事
一段时间以来 也许我一直不敢这么做
现在你得告诉我了
好吧
你 你知道 那 天坑那天
我们在路上的时候
我们看到了对方
那时我就知道我会爱上你
当你看到我的时候 你是怎么想的
嗯 咩
不过我改变主意了
♬哦 脚趾上的热沙
♬睡袋里的冷沙
啊 在那儿
♬你拥有过的最美好的东西
♬夏天的光芒 击倒了
那是什么 那是心跳
嗯哼
它健康吗
不能再健康了
方便进来吗
是的 斯科特
但是 你躲在候诊室干嘛呢
-你不明白吗 -对不起 我真的很抱歉
我只是 斯科特叔叔要带佩特拉
去见她的祖父母
然后我自己也有点事要处理
但我们周末一起吃早午餐吧
可能每个周末
因为 公元前一万年发生的事
并没有停留在公元前一万年
我们的家庭
但你得在我揍你之前离开
我也爱你 伙计
笨蛋
太酷了
♬当老松树倒下时 我们唱歌
♬只是为了祝福清晨
-艾米丽 -斯科特
嘿
如何 你怎么还活着
我以为你掉在那个天坑里了
我做到了 它彻底改变了我的生活
-我需要这个东西 -拜托 伙计
你不需要那个
我戒了大麻
我救了我朋友的命
我不知道有多少次了
我是你永远配得上的男人
我现在在这里是因为我希望
你会再给我一次机会
♬像树林里的星星一样坚定
♬那么开心
♬温暖在这些骨头里真实地响起
♬我们像树林里的星星一样坚定地站着
♬那么开心
♬温暖在这些骨头里真实地响起
山姆
你做到了
我很高兴莱利挺过来了
我得说 谢谢你的帮助
萨姆 我只是做了你曾经做的事
为我的家人做了十几次
我想这让我们成为了一辈子的朋友
我是认真的 我不在乎我们俩去哪
你需要我做任何事 无论如何我都在
我也是
-伊芙呢 -我们正在努力找
我给所有的邻居都打了电话
没人看见妈妈在家
-她会在哪儿呢 -我
你知道 有一个地方
-爸爸 妈妈呢 -她会来的
你确定她会来吗
这是我们的地盘 好吗
我们 我们总是说如果找不到对方
如果有紧急情况 我们就在这里碰头
给它时间 她会来
嘿
你感觉怎么样
就像我刚刚找回了我的生活
爸爸 已经好几个小时了
如果发生这一切的时候 她
她 她没能挺过来
我保证 她会来的
我不会丢下你妈妈走的
你听到了吗
妈妈
-天啊 -嗨
嗨
-嗨 -嗨
你去哪儿了
我在拉布雷亚被堵在路上了
一直以来 我
我不知道我还能不能回到你们身边
我有很多话想对你说
万一我还能再见到你 我把它写下来了
来吧 到这里来
-你把它放在这儿了 -是的
在1965年的时候
我随时都可以来这里
那是唯一一个让我觉得和你们很亲近的地方
我给你写信了
妈妈 这太棒了
那我们现在该怎么办
回家