吉婭.卡蘭芝生於1960年費城
到八十年代初 她成為時裝界的傳奇
本片是根據認識她的人對她的描述
和她自己寫的日記拍攝而成
那時 每個模特都長得比較高 比較瘦 都是金髮碧眼的可人兒
她們都會擺出一個姿勢 朝著你看
但吉婭不同
她是第一個 能不斷地擺出各種姿勢
現在的模特都會這樣做 讓你能夠選出一個最好的 但她是第一個
她總是隨心所欲...
不管在哪裡
這也許她最好的一面 但也許 是最糟糕的一面
說到吉婭總離不開性
每一個眼神 每一個動作 每一分鐘 每一天
都離不開性
他們妒忌她 現在也是 那就是為什麼他們總愛談這個
她的確與很多人睡過 但這並不意昧著什麼
我是說 並沒人真正因這些被冒犯了
我不認為這一切與性有關
她不是為了性才與人上床 性不是目的
性真的不是問題
是 我知道關於吸毒的事
對於癮君子 我總是很擔心
一切發生得那麼快
那麼突然 到處都可以看到她的照片
每個模特都會有那麼一瞬間 我指的是 造出那精彩一剎那的人
在那一瞬間 那人的一切都成為了時尚
時尚不是藝術 時尚也談不上文化
時尚只是廣告...
而廣告就意昧著錢
你花出的每一塊都會回報
很久 很久以前 很久 很久以前
有一個神話
這個神話後來變成了現實
我有兩個兒子 你知道他兒子總會離開你
他們走了 與別的女人結婚了 他們離開你了
而女兒會一直留在你身邊
當吉婭出生時我說:
-看看 -她是我的
看看我
看看我倆
我們多麼漂亮啊
我是不是 是不是最漂亮的? 是的
你是最漂亮的 是的
-你到底是上哪裡去了? -外面
-外面? 外面? 外面哪兒? -外面
哦 喬伊 別這樣
別對我說 "別這樣" 外面哪兒? 告訴我你上哪兒去了
-喬伊 小聲點 -別叫我小聲點
孩子們要知道你今晚上哪裡去了
-住口 -告訴他們你上哪兒去了
今晚我沒心情說
沒心情 嗯?
-離我遠點 -誰和你在一起 凱西.裡恩 ?
這不關你的事
別這樣對我說話 你這個裱子
-滾出廚房 -讓我看看 他是不是幹過你了
-住手 -他幹過你沒?
-哪裡? 讓我也感受一下 -豬! 把你的手拿開!
-除了我還有誰幹過那個地方? -把你的手拿開! 變態佬
-還有誰? 嗯? -你知道你令我想做什麼嗎?
-你讓我想去死 你知道嗎? -你想死? 不!
你不能死 除非是我要你死
你才能死 明白嗎?
我要你死 你才能死!
把這個也放到後備箱裡 這個我拿著
很久很久以前...
在一個很遠很遠的王國...
那兒住著一個小女孩...
有著一頭金髮
那個村裡的人看到她 他們會說...
"哦 她多美啊"
一份牛排乾酪 一份肉丸 一份意大利腸 加波蘿伏洛乾酪
在這裡盯著 我到四點回來
就別把這裡給燒了
-吉婭 你負責這裡的一切 -沒問題
嘿 拿好了 走開 別擋道
-把錢收好了 你幹什麼? -現在我負責
-嘿 -你叫吉婭?
對
-有火嗎? -別搞亂了
我在附近見過你幾次...
並且你很緊張嗎?
是的
我令你感到緊張了?
噢 那不錯 這正是我想要的
-你說什麼? -你嚇到了周圍的人...
而他們通常並不知道你有多可怕
你有多可怕?
你叫什麼名字?
TJ.湯姆 但人們通常叫我TJ
TJ. 和吉婭
我喜歡 跟我來
-我走了 等一下 -你上哪兒去?
-現在我說了算 我要走了 -吉婭
-這是比亞斯的嗎? -他們太棒了
喔 我太震精了
75美分?
好漂亮 漂亮 太漂亮了
你好 小姐
這個能給我嗎?來
-嘿 -嘿
紋身 紋身?
-是給你紋身 -你現在要紋身?
不 給你紋身
-我不會去紋身的 -來吧 什麼?
看看那頭髮太怪了
你現在想紋身了嗎?
她一定很會玩
你們在看誰? 他還是我?
哦 我不想談論性
我是說 我怎麼會知道
如果你一定要問那她從未與任何人 有過真正的性關係
不過她的確很喜歡拍照...
人們也樂於為她拍照 為她做些什麼
她不喜歡被人拍照
你必須追著她 把她綁住了才行
你得幫她解開衣服 拿掉頭髮上的東西
但她很不一般
走吧
來了 來了
好了 我們走吧
他們讓她看了一幢漂亮的房子... 在火星上的
然後對她說 "永遠住這裡吧"
那個小女孩說...
"哦 在火星上生活真是不一樣啊
安全 乾淨 美好" 是的
但 但怎麼 才能到那裡呢?
坐計程車嗎? 還是公交車?
好 就算你到了那裡又怎的 知道你已經到了?
費城不適合她
但紐約不一樣
就是那一刻...
那一刻 一切成為了時尚
當然你越是時尚...
你也就會越快過時
好吧 就從這裡開始
只要走進去 盡要表現得友好些
-友好? -是的
友好
誰知道 他們也許會喜歡上你
你是個很討人喜歡的女孩子 去你的
好吧
嗨
我想見威廉敏娜.庫伯
你得等等 等會兒吧 寶貝
找個座位坐吧
我是約好的
請別掛
好 你說吧
11:00 吉婭.瑪瑞.卡蘭芝
什麼?
好
是吉-婭
看著吉婭 你他媽的記住了 叫我吉婭
能記住嗎 寶貝?
是嗎? 很好 現在告訴那條母狗我在這裡
我已經看過照片了 親愛的莫里斯寄給我了
我想見見真人
好啊 我現在就在這裡
的確
你把我的接待員嚇壞了
是的 好吧 你看 我到紐約來...
如果我知道 你要找的是他媽的 賤貨瑪麗什麼的...
我寧願呆在家裡
你怎麼知道我要的是什麼樣的人?
看著我... 我是在看 正在看
你知道 穿得象個太妹...
可能會讓一個17歲的女孩 看起來很有味道
但話說也這樣就不好了
事實上 做模特不用說話...
甚至不希望她們說話
你不用對著相機 畫面說什麼
渴望成名就行了
你所說的 都是無關緊要的
明白嗎?
是的
這是一份事業
這是未來
是一種生活...
如果你要的話
你是不是 說你能給我一份工作?
不
不 我只是接見了你
你得自己找到工作
我相信你能行
親愛的 這就是我的生活
拜訪楊和羅賓卡姆 9:45
到露華濃拜訪某人 11:15
拜訪吉米摩爾 鮑勃.斯通 和... ...
然後... "不行 寶貝 你不是我們要找的"
-下一個 -謝謝 你媽的 再見
是的 我不斷地拜訪 可沒人看我一眼
"啊 小事一件 到這邊來 轉過去讓我瞧瞧你後面"
然後他們把手指插入你體內
"我只是想 測測你的體溫"
拜訪 拜訪 拜訪 不斷地拜訪
我不適合這個 這根本就不適合我
但即使你適合 真的能行嗎?
-你不可以走 -我必須走了
什麼? 什麼? 去費城?
-去做什麼? -我有事
我必須走
我得有人照顧才行 我還只是個孩子
去你的
費城有什麼? 有比我更重要的嗎?
-別那樣 -別怎麼樣?
別假裝你要去做什麼 而你實際上並不想去做
我想做什麼了?
還有什麼?
怎麼了?
-知道我想要做什麼嗎? -什麼?
什麼?
合適嗎?
到你了?
對
-還好 -好了
到這邊來
-你以前和別的男人做過嗎? -是的
有一次
還有呢?
還有? 我甚至和德國牧羊犬幹過
親愛的布克 這是生活的又一天
生活就象一本書 書盒
一個盒子有六個面 還有裡和外
你怎麼能知道裡面有什麼?
你怎麼能把裡面的東西拿出來?
很久很久以前 有一個非常漂亮的女孩...
住在一隻美麗的盒子裡 大家都很喜歡她
-喂? -喂?
-什麼? -是誰啊?
那是什麼東西?
-薇兒? -那是誰?
-他媽的 -我睡不著
吉婭
-現在是半夜啊 -很晚了
-我知道 -我靠
那個是你丈夫?
-是的 -他不高興了?
是
他酗酒? 大家都這麼說
-吉婭 -他有暴力傾向?
你想要幹嘛吉婭?
如果他敢打你 我會他媽的殺了他
你為什麼睡不著?
我要我過來嗎?
你對明天感到很不安?
是的
每個人在面臨新事物的時候都會不安 你會沒事的
是的 我只是不知道該做什麼 你知道嗎?
吃過沒?
吃過了
很好
那就上床去吃半片苯巴比妥鈉... 黃黑的
你會沒事的
-就象平時一樣 -好的
那是指什麼?
哦 親愛的...
如果我能為你 或是為我自己回答的話...
嗯 要生活在這個世界不是件容易的事
所以我對她說 "瞧 我認識加爾文..."
我問了他關於你的事... 而他甚至不知道你是誰
-她撒謊 -哦 別這樣
能幫你些什麼嗎?
是 是的 能不能給我點咖啡?
-你是吉婭? -是的
你遲到了 去洗個臉
我已經洗過了 很高興見到你
要我幫你洗嗎?
讓我來
我不知道 我只是個從費城來的小姑娘
天啊 她是頭野獸
她讓我感到害怕
她有沒令你想到你母親?
沒 倒是讓我想起了我兄弟 謝天謝地 他現在在牢裡
好
什麼?
不錯
讓我們來看看這張臉
我在看你是否要去拔 黑頭粉刺
-我已經拔過了 -我是琳達
很高興見到你
醜
真醜
多露點牙出來
每一張照片都是一個承諾 不用遵守的承諾
看腦殘
這就是照片的偉大之所在
而如果那個承諾是性...
-而你又從中得到了什麼 -好
很好
好了...
真是一堆狗屎
-去你媽的 -去拿錢吧
誰願意留下來創造點藝術的
什麼樣的藝術?
留在圍欄後面把衣服脫光
不 謝謝 我要走了
我走了再見
如果琳達留下的話我就留下
-琳達? -什麼事?
到圍欄那邊去
-你想把我也拍到照片裡去? -是 是 是
你也把衣服脫了
性... 性真的很簡單
到處都是性 但性又並不真的很多
愛這樣東西是很難找的
太多人並不擁有愛 即使找到了
即使它就是你面前
你又怎能保證 這就是你想要的?
你怎麼讓性一直存在呢?
嘿 你上哪兒去?
吉婭
發生什麼事了? 怎麼了?
你怎麼沒穿衣服
說正題吧
我有男朋友
那又怎麼樣?
我要走了
我要走了 我要走了 所有的人都要走
大家都他媽的要去哪裡?
你... 你和我有...
我是說 是說... 我有...
我不知道
我是真心的
我也是
是的 我看得出
求你別走
別離開我 我會為你做早飯
別這樣
-下樓嗎? -不
-是的 -不!
不 不 你在幹什麼啊? 不
-很抱歉 -琳達
很抱歉
我會打電話給你
不是
就象一隻小狗
愛我 愛我 愛我
是的
是的 我走了
非凡的...
好象是在金礦中...
凶惡的 脆弱的 老的 年輕的...
頹廢的 純潔的...
男人 女人
你看上去真不錯
我遇到了一個人 一個我喜歡的人
很好啊
深吸一口氣 親愛的
你正在駕馭你的生活
保羅
把這該死的欄桿放下
給我幾張入場券
你總是那麼光彩照人 斯內普 這位一定就是吉婭了
你怎麼知道我的名字?
我是神 我什麼都知道
你看? 人人都知道你的名字
長著這麼一張漂亮的臉蛋 根本不需要名字
事實上 托尼 我的臉的確長得不錯
任何時間 吉婭 任何時間都歡迎你
別小氣了 托尼
這兒什麼都有 鎮定劑 香檳
他很有錢 有一次我和他在車裡搞
我不記得當時車開得有多快了
那是斯坦.吉拉迪 常與綺麗兒.蒂戈幹那事 他真的很能"乾"
喬伊.詹姆遜 很英俊 可惜是個同性戀
但那沒關係
只要添添他的屁股
他就是你的了
你踩到屎了 不是嗎?
有時我也不相信 可這好象是事實
好了 別玩了
-到我這邊來 -那人是誰?
不知道
我是最美最美的姑娘
不 她是個新人 絕對的新人 你有必要見一下她 你會喜歡上她的
-她已經上雜誌封面了 吉婭 -對
沒姓就叫吉婭
不行
太肥
太沒生氣了
冬天裡我們要肉
我們要的是臉上有血色的 不是防曬霜也不是礦泉水
天啊 她的臉讓我噁心
-這是誰? -威廉敏娜的新人吉婭
這就是我們要的所謂的肉
這才是上等的牛肉 她充滿了活力
我們要的就是這樣的 鮮紅、肉色、野性的
就是她了 對
嘿
我剛買的 你覺得怎麼樣?
-哇 -哇?
想出去兜一圈嗎?
-不知道 -是啦 你想的 來吧
好極了!
-我們去哪裡? -費城
什麼?
-抓緊了 -知道
你們是?
你好 凱西.裡恩
吉婭 天啊
天哪 快進來
-快進來 -這是我的女朋友 琳達
琳達? 耶 嗨 天啊 天啊
跟我說說紐約的事
天啊 就象是見到了多年不見的老友
哦 是的 她告訴了我 所有模特不為人知的事
比如誰的皮膚不好 誰的頭髮不好 她還告訴我她們所做所為
還有她們都去些什麼地方 天啊
天啊
你上了時尚雜誌的封面了 真讓人不敢相信
天啊 真漂亮不是嗎?
寶貝
後來怎麼樣了? 有男朋友了嗎?
不 琳達 有
-是嗎? -是的
哦 是嗎? 嗯 那很不錯
-我有一個女朋友 -這也很不錯...
這不是一回事 不是嗎?
我們從不談論過去的事 一切都過去了
過去就是過去 她從未和我談論過以前的事
就象一切都沒發生過
所有你寄給我的東西
我都保留著 甚至是從你小開始 你摸過的
看看我 有些什麼 對了 對了
我的日記!
"很久很久以前..."
"很久很久以前 有一個金髮的小女孩..."
"住在一間漂亮的房子裡"
總是同一個故事
又不一樣 又一樣
又一樣
我可以看嗎?
當然
有時我認為她是個與眾不同的姑娘
有時我很了解她
有時卻不
如果有誰說知道她的一切...
那個人其實根本不了解她
在那些日子裡 不論做什麼我們都在一起
對 所有一切
好吧
這是...
我能說什麼呢?
這個公寓是我隨便找的
看起來也是
我站在客廳當中...
浴室的門也沒關
吉婭 吉婭 吉婭
-怎麼了? -那是誰?
誰?
以後我就經常到紐約
她希望我留在那裡 希望我一直留在那裡
可我不行 我有丈夫 有個家
不 不要紅色的 要黃色的 黃玫瑰
我只會留下...
-給琳達 -呆一陣子大概一個星期左右
有時會呆兩星期
永遠愛你的 吉婭
你給女孩子送花?
-這是給你的 小姐 -好的 謝謝
見鬼 又是一份黃玫瑰?
-誰死了? -這不關你的事
你是不是背著我 跟個種花的好上了?
是啊 一個穿會飛鞋子的有錢人
嗨
我給你打電話有幾個星期了
你好 吉婭
-這是我男朋友比利 -你好 我有點醉了
-一起進來嗎? -我想還是算了吧
為什麼不?
你真的很漂亮
你是個模特 對吧?
為什麼這麼說? 我看上去很蠢?
-我明天還要上班來吧 -時間還早呢
也許 也許我會可以開個派對
你是我見過的最美麗的女人
跟我來
不
好 以後見
那到底是怎麼回事?
她就是那個種花的
不 不 不
我不能再呆了!
我還會回來的 但現在必須要走了
-我會回來的 -不 不 不
你什麼時候需要我 就打電話給我
我需要你 現在就需要你
-現在不能走! -吉婭 吉婭
我現在就需要你! 我需要你 媽媽!
聽我說你已經是個大姑娘了 對嗎?
-別走 別走 -你得有個大姑娘的樣子
你已經是大人了
就得有個大人樣子
現在聽我說
聽我說 聽我說
我必須回家了好 好
必須
好 好
-好 走吧 -不 吉婭 等等
-等等 -滾出去
不 別這樣 吉婭
我就要這樣 出去! 給我滾出去
-吉婭 天啊 -出去
別這樣 別這樣我 就要這樣 給我滾出去!
-聽著 -出去 出去
-好吧 好 好 -滾
-好吧 好 -出去
好吧 吉婭
就這樣...
就...
她這個星期已經約了16場拍攝了 不過我會想辦法的
想象一下你要衝出包圍...
告訴斯卡烏洛 他可以約她
除你之外 周圍都是些過氣的人你要讓他們...
感到羞愧
對不起? 誰是過氣了的?
你可以找蕾妮 我懂你要吉婭 但六月之前你沒法約到她
別讓那個醜婦站在我前面 明白嗎?
要不那我站到一邊好了 再不我走人
我也是
這衣服是不是讓我看起來 臀部很肥?
你的臀部的確比較肥 寶貝
我可不要跟在她的大屁股後面
我知道
生活真的很令人失望
想一下
你來到這裡
這一刻完全屬於你
你有什麼?
你有的只是痛苦
當你什麼都有的時候...
你還有什麼?
其實什麼都沒有
看上去什麼都是好好的 其實沒一樣是對的
令人失望 令人困惑
這就是生活 你能做些什麼?
大家都離開我了 這讓我很難過
工作
工作 你有這個天賦
好好地利用它
生活很快就會美好起來的
當你工作過活過了...
你就會真正了解你自己 生活就是那麼簡單
工作
這是我唯一知道的答案
要不是因為我不會唱歌
我早就成為搖滾明星了
現在工作吧
工作以後你就會好過些
你說那麼多 就是為了要我去幹活
-是的 -是的
可我說的都是真心話
甜心
畫面應是這樣 你們都恨吉婭...
因為她比你們當中任何一個都漂亮
你們是那麼地讓人無趣 而她則充滿了激情
如果你們不愛聽 就當我沒說好了
抱歉 她現在沒空
我知道 但不行...
她住進了漂亮的大房子...
大家都喜歡她 她非常地高興
不 她去羅馬了 她正在米蘭追蹤紀梵希
和巴黎的伊夫.聖.洛朗(著名的設計師)
巴黎是她的自由之地
但村裡的人都很窮...
他們會在她熟睡的時候 爬進她的屋子...
割下她的金頭髮...然後拿去賣錢
"她永遠不會注意到的" 他們說
也因此 她的金髮一天天地少去
這是一個真實的灰姑娘的故事
-叫他快點 -我的機票哪去了?
給 試試這個
這是什麼?
你試了就知道了
你唯一要記住的就是:那不是你
他們看到的 不是真正的你
那不是你
我現在是金牌模特 我知道這點
寶貝 這很好 很高興你能那麼說
如果你認為塑造的人物 就是你自己的話 那就慘了 知道嗎?
所以你得暫時離開一段時間...
去個什麼地方
但我不知道該去哪 你說去哪兒好?
或者該做什麼?
寶貝 你現在想做什麼都行
是嗎? 那我到底想要什麼呢?
我想要什麼呢?
我會成為國王而你則是王后
我不認為女人就一定是個真正意義上的女人... 除非是個金髮的 你懂的
反響很熱烈啊 從未遇到過這種情況
好快啊 不是嗎?
這個月有成上百萬的人 想為你拍攝
我們要以你的名字 命名整個電話線路:吉婭
我想學攝影
這應是我想要做的
我可以為孩子拍照
我會有我自己的孩子
我會送給他們黃玫瑰
如果他們太吵了 我會帶他們去能讓他們安靜的地方
我會把他們放到烤箱裡
我會每天給他們一個吻
並告訴他們 你不必出名...
因為我知道 所謂名人其實什麼都不是
你對我來說 永遠是最重要的
永遠是最重要的
在財政方面 威廉敏娜.庫伯
因病前往曼哈頓就醫...
她現在一切都好 你知道 還要對她做些檢查
也許再過一兩天 我們就能知道結果了
你得幫幫我 現在壓力很大
我沒法給你確切答案
吉婭
我最近一直在考慮你的事情
真是太糟糕了 太糟糕了
我是邁克.曼斯菲爾德 新的拉戈代理
你想一想現在打算怎麼辦?
你這話是什麼意思?
嗯 你是個特別的姑娘
有著特別問題...
我想你應得到特別的關照
你可以去福特
雖然那兒的所謂精英是狗屎
但我想你應考慮一下 到我們這邊來
為什麼? 我為什麼要離開維利?
你應開始為你自己考慮 你應堅強
這是生意... 在這生意當中
你不可能被一個死人來代表
對不起
有空能不能給我打個電話?
是的 我知道這很困難
把電話本拿來
告訴弗雷迪 我要與他談談
-好的 我知道了-吉婭 親愛的 吻我一下
是的 我必須去
-美好的旅程 -告訴 克里斯蒂安 守點規矩
再見 親愛的
-我已經筋疲力盡了 -我也是
過來 過來
我以為你是病了
我是病了 親愛的 我累極了...
但這並不要緊
-我也累極了 -你?
對 是的
我想要休息一陣子 你知道我需要時間考慮
可以 但不是現在 親愛的
以後會有時間 給你休息的
現在...
整個世界都在...
你的掌握之中
你一定要挺住 抓住機遇
因為如果你不這樣...
其她姑娘就會等待機會
把你取而代之...
來吧
我知道 我知道這很辛苦
但我們能做到的... ...
我們在一起
她看上去真的死了 是嗎?
死後最令人寬慰的就是 沒人關心你看上去怎麼樣
就象一個平常的女孩子
太有錢了 太瘦了
-想到她會得那病 -你別傳出去
老天啊!
很好 那樣美極了 太好了 酷
能不能露多點 眼白出來?
-我們來張切腹自殺的照片 -那是什麼?
倭寇 不好意思 就是說你要呈半死狀
-我已經是了 -我知道 太棒了
你做得太好了
真的 你看上去棒極了
噢 天啊你是不是想吐啊?
我很不舒服
能不能幫我 到市中心跑一趟?
別吐在這衣服上
我真的很不舒服 你去市中心......
好嗎? 那裡有個賣煙的地方 你找"衛星"或者"紈褲子弟"
好嗎? 好嗎?
-毒癮發作了 是嗎? -是的 對不起
效果很好 無神的眼睛
好 太妙了 好 太好了 好
真的太棒了 沒話說了
很好 到摩托右邊 很好 壞女孩 壞女孩
好
對 就這樣 太好了
好 很有創意
-她失去理智了吧? -綺麗兒.蒂戈能做到那樣嗎?
我想不能
走
嘿 等等! 嘿 你上哪兒去?
-"衛星"在哪? 他在這兒嗎? -在
過來
媽的
嘿 你這個賤B
"衛星"在哪兒?
我病了 媽的 癮君子 他在哪裡?
他在外面交易
-你們誰有貨啊? -我注射的這個 要不要?
我不打針的 你有其它的嗎? 沒
沒 只有這個
我不要打針
-那好 如果你不打針的話就算了啊 -等等
幫我打一針吧 幫我好嗎?
好
好 我幫你打
會痛嗎?
不痛
謝謝
別怕 寶貝
我會帶你回家的
哦 天啊
哦 上帝
我一直在想你
你沒事吧?
你男朋友在這兒嗎?
我已經沒男朋友了
我全身上下 髒死了
我對人們濫用毒品...
很是擔心
我跟她說過 我是說 她應知道毒品的危害
我對很多事情都很擔憂
她保證過不再吸毒了...
我也相信了她
我相信我們能夠做到
我相信 因為我們都盡力而為的
我們應可以的
我們也的確做到了 是的 我們做到了
你要回家來?
你是真的要回家嗎?
就象你現在說的那樣?
真拿你沒辦法
費城?
那條母狗現在在費城?
做她的經紀人 真的是在自殺......
太難了...
我妻子死後 我只得到公司的一半
婊子
你現在告訴我這個小...
不管她是什麼 突然不見了
我希望她死在費城
這個療程要花21天
你要每天到這裡來吃藥
好的 喝口水
不用了
還是喝點水比較好點
在這裡簽字
好了
德韋恩.金
這是你的 先生 這是剛出爐的
謝謝你 太太
我能做到 你知道嗎? 我可以成為一個家庭主婦
我很高興我能做到
所以 我下廚
番茄醬
晚餐好了
晚餐端上來了
這個公寓真的很消沉啊
好了 好了 老媽閉嘴
琳達今晚是否要過來... 她還住在紐約嗎?
我不知道她如果工作晚了 是否會留下
我討厭這戒毒藥 它對你的背部產生影響了
你的背原來是那來直 那麼漂亮
挺起來
你還要注意一下自己的體重
如果你打算回去工作的話 要好好注意一下形象
-我不會回去工作了 -好吧
-我不能 -好吧
你明白嗎?
你的事由你決定 你是知道的
等著瞧吧
嗨 這是琳達 我現在不在 請留言
嗨 是我 我打了一個晚上電話了 你在哪兒?
-琳達 -喂
-你是誰? -我是比利 你是哪位?
吉婭
媽的! 真他媽的... 吉婭!
天啊 她闖進了我家門 她偷了些錢
她還偷了些珠寶
她去買了毒品.. .然後象個瘋子一樣地開車
太難以置信了
她拿了我的結婚戒指!
請靠邊停下
關於謊言
你知道那個老笑話 怎麼分辨一個癮君子是不是在撒謊?
她撒謊了
這一點都不好玩
從車裡出來
-你們為什麼要追我? 你們瘋了嗎? -小姐...
我要去紐約 而你們卻tmd的追我?
-好了 小姐 冷靜點 -你們這是怎麼了?
-小姐? -什麼?
為什麼不滾遠點? 天啊!
-小姐? -我必須走了
嘿
小姐 嘿
毫無理由的被逮捕 這就是原因
超速行駛 還拒捕
-你知道後果有多嚴重嗎? -他媽的 這不是我的錯!
也不是我的錯!
他正在我的公寓裡 收拾他的東西!
當時我跟本就不在那裡 正在來這裡的路上!
謝天謝地 不然你現在還在監獄裡
我要回去工作
我知道你要說什麼 可我需要錢
別這樣!
有了錢我才能與你在一起 我不能再現在這樣
我不能現這樣生活了
我也不能沒你
你現在想來拉戈了
是不是因為別人都不敢與你簽約?
不 我還沒與其他人談過
那為什麼先找我?
因為你是個貪婪的雜種...
你給我的錢 比別人要多
這倒是事實
好吧 實話對你說
大家都知道毒品的事 你太不小心了
我現在不吸毒了...
我想要工作
讓我看看你的手臂
你要的不是我的手 你要的是我的臉...
還有我的咪咪
這兩樣都沒事
我們正打算為模特拍電視
我要你也在其中
我希望你能比你以前
任何時候都要漂亮
我要你告訴這個世界...
以前你受毒品的困擾 而現在你已經戒了
現在你是個好姑娘了
如果你能做到的話...
我們就成交
好的
很好
-我做不到 -你能的
我是個模特 我不能說話
我不應說話 只要看上去漂亮就行了
你是很美
那都是你的功勞
你好
好了嗎
我們都準備好了 要拍你整個化妝過程...
-可以 -還要提些問題...
關於你的朋友 家庭 你母親等等...
我母親也要上電視?
-是的 很有可能 -那樣會更有意思
-準備好了嗎? -是的
那太好了
-我要上一下毛廁 -當然可以
你們為什麼不到那邊去?
我也這麼想 我思考問題很直接
你是如何開始接觸模特這一行的?
這離不開大家的功勞
是他們使我很快成名 你知道嗎?
我並非天生就是一個模特
我只是有那麼一點天份
那是如何影響你的?
當你還很年青的時候 你永遠不會知道
要區分什麼是真的 什麼不是真的
真的是很難...
從某一點來說...你是不是因此染上了毒癮
是的 你可這麼說
但你現在不再需要它了 是嗎?
當然 我已經完全戒毒了
如果我沒戒的話 就不可能與你們見面了
你對自己取得的成就 是否感到高興?
我...
是的 是
-當然 -你好象不是很確定的樣了?
我只是要好好考慮一下這個問題 是的 我當然很高興
好的 謝謝
媽的 媽的怎麼回事?
我喜歡踢蜘蛛俠的屁股!
對不起 別說對不起
我只是想讓你笑一笑
好了
好了 我這就走 最後一次
我從前門走
真受不了你
別這麼說 只要說聲明天見就好了
-不 你明天不會見到我的 -不要這麼說!
不要這麼說!
我們說好的 我們有約定的
我愛你不
你並不愛我
好 我不愛你 不愛你
你是什麼人啊? 是他媽的條子嗎?
你要審判我嗎? 我只吸了一點兒
就一點
那有什麼大不了的?
那昨天吸了沒呢? 前天呢?
沒
我沒吸 我保證
請不要離開我
我不相信你了
你不信我 是因為你不願信我 是嗎?
因為你不在乎我! 因為你只是想說...
"我只是一個模特!"
你根本就不關心我 對嗎?
是嗎? 告訴我你不在乎我 說 "我不在乎!"
我很抱歉
我是那麼需要你 讓我這樣做
我不能讓你做任何事情
我希望我能夠
你可以的 你可以的
你可以照顧我的
-有30美元嗎? -沒
我一點錢都沒
我不知道為什麼 我從來都沒錢
我從來就沒過一點錢
在我的絲襪裡
-你就是為了它 什麼事都做得出來 -不是的
不是我 也不是你 是這玩意兒
它控制了你
-你自己選吧 -別這樣
要它還是要我
我要你的手指
你的膝蓋
你的皮膚
你的腳趾頭
我愛你
吉婭
她變了
她的時代過去了
現在只是時間問題
嘿 醒醒
-嗨 -給你
你把這個掉了 寶貝
還想繼續來完成這場糟糕的時裝秀嗎?
不
你看上去很漂亮
是
謝謝
我愛你
我知道你愛所有的人
吉婭 聽著 我很想給你一份工作的
但現在是春季發布會
大家要看的是美麗健康的人
很抱歉 從你身上看不出一點朝氣
你看上去更像是個糟糕的冬天 沒要看的
把電話掛了
我好緊張
羅恩 你能不能他媽的用力點
當她吻我的時候 感覺就得春風拂面
當她不再愛你時你能怎麼做?
她已經對我失去興趣了...
現在也沒任何謊言
這是我為你寫的
-為什麼他們還讓她露面? -因為是我要求的
-行了吧? -好的
當她們沒利用價值了
就會被扔到一邊...
不
-我的刀呢? -我的刀怎麼不見了
誰拿了我刀?
我看上去是不是象tmd的恐怖分子? 很好笑嗎?
-你們這些混蛋是怎麼了? -吉婭
離我遠點!
滾! 我的刀呢?
在這兒
你知道 你不能這麼做
當別人需要刀子的時候 你不能把它拿走!
你說得對 好了
-看看她手臂的疤痕 -現在好了
還有她手裡的那把東西
-真是可怕 -好了
把你的手臂疊起來
我是說放在你背後
很好 做得不錯
現在 把手放在臀部下面
對 就這樣
你看上好極了
很美
-弗朗西斯科? -什麼事 甜心?
謝謝
吉婭 這就是生活 不是天堂
你不用強求事事完美
看著我 眼睛在哪裡? 嘴巴在那裡?
什麼? 你不會吧!
真的? 你在飛機上?
-是 -噢 天哪 聽我說
我真是太興奮了 太高興了!
我高興得要叫出聲了
-你不用那樣啊 -亨利
-媽媽 不要與亨利說話 -他到哪兒去了? 別掛
你在哪兒? 我是說 飛機在哪兒了?
我以前從未跟在飛機上的人打過電話
過了巴黎... 我想現在快到慕尼黑了
我不知道
我感覺不是很好
寶貝 你一定是累了?
是的...我還有點冷
你知道...
我正在想是否要回家裡住 你說呢?
寶貝 我覺得這樣不太好
你知道?
-對 -我是說 自從你上次離開
是 我知道 當然
我很抱歉
沒什麼
我還是回家吧
好了 好了
聽我說 你要好好照顧你自己
好嗎? 給我打電話
-好 -好嗎? 我愛你
-再見 -再見
每個模特都會有光輝的一刻
我是指那個模特...
但能否將那一刻 留芳百世
就看運氣了...這就是在賭博 不是嗎?
因為那一刻是那麼地短暫
它轉瞬即逝就好象這些女孩
她們就在這兒...但很快就不見了
當她回到紐約時...我正在費城
我聽說了一些事情
很多事情
我就坐火車去看她
我的錢不見了
-什麼? -我有600美元的 可我找不到了
發生什麼事了?
我的錢不見了!
你這是怎麼了?
你在做什麼?
-你有錢嗎? -不 我沒錢
想跟我造愛嗎?
吉婭
你給我錢 我就讓你幹
-到我這裡來 -什麼?
不
你做什麼?
-我可以抱著你嗎? -放開我!
-別再吸毒了 -走開
放開我!
-冷靜點 -好
好
-你有醫保嗎? -沒
-那你要付現金? -不 我沒錢
愚蠢的問題
那好 你必須申請破產
你明白嗎?
等一下
要我因為你長得漂亮 因為你無所事事 就同情你?
因為你每分鐘賺一萬塊 而無所事事?
這不可能 沒人能夠這樣要求我
聽著 你本來生活得不錯...但你不要了
而我...
我來自俄亥俄...
讀著時尚雜誌 看著你的照片 心裡想...
如果我是那樣的話...
我會瘋了的因為我不
因為沒人對我說那是假的
因為雜誌上沒註明...
注意 這是假的 沒人會那樣的
即使是你
他們叫我去我就去了 我也努力過
我真是瘋了 我瘋了
我對他們說 看 我不是吸毒的
我不是那種讓你們呼來喝去的人 我說 都過去了 就讓它過去了吧
為什麼你就不能讓它算了呢?
這就是我對他們說的
你們想怪罪別人 你們想怪罪我
好吧 來吧
但你們要記住: 我做過的每一件事 所做的一切 都是因為愛她
我相信那就是我的愛...我也祈禱她能得到那份愛
嗨 琳達 我是吉婭
我是來向你道歉的
我正在治療中...
治療的一部分就是...
希望得到那些在我們吸毒時傷害過的人的諒解
我就像"和男人乾 可以休息一下"
對不起 這很愚蠢
但無論如何 我還是希望得到你的諒解...
並且要說 我想你 因為
喂?
怎麼回事?
我想我說完了 我不知道發生了什麼事
喂 是我
男孩 琳達
是的
嗨
這下我不知道該說什麼了
沒事 我在聽我一直在聽著
真的沒事嗎?
是的
我不能說了 我要走了 過幾天再打電話給你行嗎?
這幾天我要出去 回來後給你打電話好嗎?
好的
看了這個 你就知道她為何總說自己是模特了
哦 天啊
這就是她?
很難想象她會在這裡疊牛仔服...
還有一件事 你不會想在那地方做事
討厭的地方 討厭的人
媽媽 那地方不錯
很好
一切真的開始好轉了嗎?
好的
看看 看看你的皮膚
媽媽
什麼? 那隻個小瘡疤 沒事的
只是我體內的毒素被逼出來了而已
很快就會好的
到了聖誕節 我一定會很漂亮的
我們將會過一個愉快的節日
你為什麼不到家裡來
跟我一起回去好嗎?
不
我想一個人
能不能借我點錢 買咖啡和牙膏?
哦 說到咖啡!
不好意思 我忘了
你以前賺的錢 本該足夠過你的餘生的
好了 這只是我的建議
-怎麼了? -我覺得有點頭暈
-怎麼了? -媽媽
吉婭
你發燒了
-我覺得耳朵不舒服 -我的孩子
不 不 不 哦 天啊
你得了肺炎... 這個我們可以醫治好
吉婭 聽著
但更為嚴重的是使你感染肺炎的原因
那就是愛滋病
-你也說聽過說吧? -沒
我怎麼會得那種病的?
我們剛剛查出來...而你是我遇到的第一個得這種病的女人
通過靜脈注射吸毒的人得這種病機率很高
你可能是由於使用了 受污染的注射器引起的
怎麼才能治好?
他們怎麼知道? 應該對這病一無所知啊
他們知道 但沒救的
你知道我在想什麼嗎?
我想每件事情都有它發生的理由
我想上天對每個人都有安排
我想上帝已經為我做了最好的打算...
只是不是在我活著的時候
我在萬物之上
你現在看上去好多了
我不能帶他回家
我想 但亨利怕
什麼?
布萊爾醫生...
她是你的女兒 你的女兒
大家都很害怕 我也很怕
他怕這事被人知道了 可能會丟了工作
好 很好
那她該上哪兒去?
他要她去住旅館 他說錢由他出
天阿 聽我說
聽我說
布魯斯醫生 有電話找您
她的父親呢? 他不能照顧她嗎?
她不想讓他知道
我也不想失去我的孩子
-凱西.裡恩 -不 不行
好吧... 你要明白
在那些日子裡...
沒人知道
大家都很害怕 我也是
她自己也一定怕極了
親愛的琳達 這是我的書的最後一部分
最後一張 最後一頁
看到你對我說 你好 再見
看到你填補所有的空白...你的味道 你的觸摸...
把我的吻都留在你的臉上
-吉婭 -是我
進來吧
來點茶嗎?
看到你我好緊張 咖啡?
不 我馬上就走
為什麼?
我有個約會
工作?
我再也不用工作了
我想我們會有更多時間在一起
我也是這麼想的
只是不是今天
好吧
我們會擁有全世界的時間
我也這麼認為
但今天我只想看看你的臉
我很想念你的面容
你有什麼打算?
我不知道 我想...
我可能去讀書 去學些有用的東西
或許安頓下來 要幾個孩子 天知道
這真是...
喔
你現在好坦誠啊
我是說 你指的是男人嗎?
並不是要有丈夫 才能有孩子的
我說 我的心裡只有你一個 你知道嗎?
是的 這點我想我知道
你能為我保存這些東西嗎?
-你的童話故事? -是的 有一些
還有其它一些我自己的塗鴉
我不想把它們扔了
-你想看就看看吧 -不 我不看
看看吧 我要你看的
也許可以看出些什麼 而我從沒看出來
-好的 -好
-我還會再見到你的 對嗎? -當然 你想去?
對
你知道 我一直在想...
這個夏天到海邊買棟房子
-是嗎? -是的
我很希望我們可以從那 開始重新來過
我真的非常希望我們能夠重新來過
是啊 我也是
我要走了
-不 等等我要你留下來 -好
嘿
你是我的唯一 我的唯一
你是我的奇跡
她...
她把錢收集起來
她當了一些東西... 向父親借了一些...
從凱西.裡恩那裡偷了點
當時我不知道
我本該知道的... 可我不知道
可能是思維定勢
我真的沒想到 她會那樣做
真的沒想到
吉婭 近來怎麼樣?
-很好 他在嗎? -他在後面
-嘿 -嘿
-你要多少? -你有多少?
你要那麼多 用來做什麼?
那是我自己的事
-你到底有還是沒? -你急什麼?
好了 說吧 有還是沒?
是的 我有你想要的...這就是你想要的
你他媽的做什麼啊?
-看看聖誕老人給我們帶什麼來了? -我他媽的走了
你拿錢我也有份
一切都會好起來的
凱西.裡恩
你來這裡做什麼?
我要帶你回家 孩子
她不想見任何人... 但我還是去了
我只見了她一面
但我確實見到了
-我想她沒認出我來 -不要超過5分鐘
我忍不住對自己說天啊 她還只是個孩子
我很自責 你知道嗎?
這只是孩子
無論我們的生活多麼艱難... 我們都應照顧好孩子
她自己知道命不長了
她說她要做件事
她要一架攝影機...
她要告訴孩子們關於毒品的事
她想告訴孩子們...
無論遇到什麼誘惑
都不要輕易上勾
但我們沒拍
你是最漂亮 最漂亮的女孩
你是的
真的嗎?
我真的是最漂亮的嗎?
是
不
你能原諒我嗎 凱西.裡恩 ?
哦 親愛的
是的
當然
因為我也原諒了你
親愛的
這是什麼?
天啊
護士? 護士
-你去哪兒? 媽媽? -護士?
媽媽?
你去哪兒?
她大概是在早上十點去世的
他們試圖把她...
他們試圖把她救活 可她
她就這樣離我們而去了
你不會想聽這些的
還有什麼?
就是這個 這個就是我要找的
村裡的人說 她不再美麗了
他們把她趕出了那所漂亮房子... 把她扔到了大街上
她走了...再也不回去了
不久 人們又貪婪了...他們回到那所漂亮的房子...
尋找金子 可那裡再也沒金子了
他們說她知道 她的確知道 知道所有的事
我們為她舉辦了葬禮 相信我 這不是一件容易的事
你知道 因為艾滋病
我不希望人們因為這個而記住她...
因為我不希望人們用這種眼光來看她
我希望人們能記住她的美... 因為她的確是很美
生命與死亡...
活力與安詳
如果我今天就算死了 這一切還是值得了
我所犯的最大的錯誤...和我 本可能犯 但沒犯的
以及痛苦已經將我燃燒 令我恐懼
但一切都是值得的...
因為我該去的都去了
天堂,地獄
來了 去了 徘徊 跨越
感受它...超越它
摘自吉婭.瑪瑞卡蘭芝的日記(1960-1986)