THE LAST FANTASY
神探阿蒙第4季    压制:tjdxryx   字幕:ccfbits.org
仅供研究  严禁商用
妈 我饿坏了
你的薄饼很快送到
再打电话给他们
不够直
气泡在正中央
那水平仪坏了
Monk先生 水平仪没问题
不会坏 只不过是一个气泡在里面
你有两个水平仪？
我用这水平仪检查其他水平仪
这是水平仪检查仪
你怎知道那水平仪没有坏？
问得好
我每年两次带检查仪去五金店校准
我们还担心你不来哩
对不起 今晚很忙 12.5元
- 好 你的
- 谢谢
谢谢
快过来吃东西
别弄污地方 记着我们在哪里
冷的 我早知道
我无法确定 可能要另一把水平仪
他搞错了 找回一张50元
好极了
不 不好 他要赔钱 数目不少
我很快回来
不行
等一下 等一下
你好 不好意思
你找回的数目错了 你
Monk第四季第3集 Monk先生生病了
过来
你有没有什么需要？
没有
好的 我只会问几句
- 你有没有见到什么?
- 没有
有没有听到有人高声叫或喊救命？
有 我
见到有人死了 你会不会不开心？
曾经会 现在已习惯了
要习惯这种事一定很难受的了
对 很难受
不过我已习惯了
最难受的是习惯了这种事
这种事不可能习惯
死者叫Julio 25岁
被人用水管或圆柱体打死
可能是棒球棍 凶手带走了凶器
他本来要去哪里？
还要送外卖去云顿街
凶手怎样令他停车？
这里没房屋或商店
对 我也在想这件事
凶手会不会挥手截停他？
或躲在车上？
还记得Mendy区那宗劫车案吗？
怎么了？怎么了？
纸巾 纸巾 纸巾
- 用光了
- 纸巾
Monk 我没有纸巾 我不是你的下属
糟糕 我患上伤风
打一个喷嚏没什么大不了
不 一定是伤风 我感觉得到
- 别惊慌
- 我没有
救护车在哪里？对了
对 感冒在蔓延 来了
我感觉得到 我感觉得到
我不能相信你会生病
那粒小小的细菌倒够勇气
以细菌来说 简直象攀珠峰那么难
那不好笑
看谁来了 副警务处长
怎么了？忙得没有空接听电话吗？
对 我们在调查一宗凶杀案
发生了一件大事 高院法官失踪
她应该在六时半出席筹款晚会
却没出现
六时半？只不过两小时
那不是失踪 是迟到
警方总动员
你跟所有高级警官都要帮忙
慢着 你要我把他抛到桥下吗？
让别人处理 我不关心  Natalie
市长要你20分钟后去市政厅
慢着 市长叫我去？
他叫了所有人去
这法官Keely Jane是他的好朋友
是不是坐你的车去？
医生？可不可以跟你谈几句？
等一下 我可能找到凶手的睫毛
- 事关重大
- 我很快来
先生 真的不能等
什么事？
你觉得我有没有发烧？
怎样？
- 99.9度
- 不好了
行了 整数100 你满意了吧？
Julie 别看 转身
Monk先生 我见过别人擤鼻涕
- 我会扔掉它
- 拿到外面
行 我知道了
Monk先生 这是我买给你的
有音乐的
谢谢 不过我不喜欢摇滚乐
不是摇滚乐 那首歌叫道理真巧妙
电池可以用十年
放在那边让你看到
我去看妈妈要不要帮忙
- 你在做什么?
- 没什么
- 你收起了什么?
- 没有
你想消灭它的声音？
我想消灭它
Julie用零用钱买的 她感到很自豪
这样好了 你应该听不见
好好休息 休息是灵药
谢谢 我很快回来
慢着 你要去哪里？
我要去警察总部
跟队长谈一下那被杀的男人
Natalie Natalie 那不是你的错
我知道 不过我是最后见过他的人
我没想过有什么意思
不过一定有意思 我觉得有责任
不 你不能留下我在这里
你没事的 Julie在这里
若我又要擤鼻涕怎么办？
我已教了她怎样用胶袋包好
我带了电话 很快回来
祝你们好运
Julie 第二个抽屉里有纸
你拿出来 拿笔
写下我说的一切
- 你想写信吗?
- 不 那不是信
大人称之为生前嘱咐
她是不是在谈恋爱？有没有男友？
据我们所知 没有
查清楚 查电话记录和信用卡收据
至少追查过去12个月 大家尽全力
那是什么？
John Delancy  对她怀恨于心
他在打离婚官司
Jane法官三星期前判他败诉
他在法庭上破口大骂 要庭警制止
他撞向她的车
法官离开法庭的时候
他们的车发生轻微碰撞
他撞她的车 是不是意外？
有三名目击证人 都不能肯定
只知道她没报警或控告对方
你去找这人
队长？
Natalie 我现在很忙
- 那病人怎样？
- 他患上感冒
那他怎样做？
叫苦 快把我逼疯了
Julio一案有没有进展？
去问Disher
副队 队长叫我来问你
我们所知不多 她有一间沙滩屋
已派鉴证科人员去找线索
- 不 姓O那案件
- O？
Julio
我还没说完 我正想说Julio
送外卖那人
对 谁负责那薄饼案？
薄饼案？他有名字的
他不是法官 不过有名有姓
你这样说令我很不开心
我们重视每宗案件 没有偏袒
好的
档案在这里  对不起
某处
有没有见过Julio的档案？
有刚见过
这人是谁？
死者Julio
不 不是这个人
Natalie 是他 那是他的职员证
他死了 在殓房里
送薄饼给我的人不是他
你说昨晚只看了他一眼
是他
- 是不是在法官家里找到的？
- 是
拿去给队长
我要去做事
不是这个人
我已跟警察说了 我跟那小子不熟
他来了才两三个星期
有没有摆放他的照片或鲜花？
老板要我们低调 怕影响生意
Gorman先生昨晚送外卖的不是Julio
不是他还会是谁？
Natalie  我姓Chastwick
- 辣肉肠加双份芝士 对不？
- 对
我放在车上 那小子开车走了
- 一个人？
- 当然是一个人
- Tommy  别放太多蒜头
- 行了
- 可不可以让我看看？
- 为什么？
我想知道他来我家之前去过哪里
- 你是警察吗？
- 不
我很忙
我不是警察 我为侦探Adrian Monk工作
谁？
Adrian Monk
大侦探 他是个天才
你可以随便找个人问问
等一下
他打电话来 别走开
我让他跟你说
Natalie Natalie 是我 Adrian Monk
Monk先生 我们刚提起你
你快回来
现在不行 我在跟薄饼店经理倾谈
- 是Ebola
-  什么？
我感染了Ebola 病毒
- 你没有
- 有 我肯定
我有着所有症状
发烧 头痛 大量内出血
你大量内出血？
我肯定 我是这样想
不 你感冒了
不过你找我找得合适
我在跟经理Gorman先生倾谈
你等一下
你好
我不知道
好像在亚特兰大
他说什么？
他问疾病控制中心在哪里
Julio是好人
祝你好运
谢谢
姓John Delancy
我们问过他的助手 知道他在这里
这是私人会所 除非你有搜查令
这样吧
我们在这里等你进去找他
- 我做不到
- 做不到或不想做？
两者都对
John Delancy
六号台
座位表 六号台
那边  好
别起来 我是凶杀组的Stottlemeyer队长
这是Disher副队
- 想跟你谈谈Keely Jane的事
- 谁？
Keely Jane法官
你在法庭上恐吓她
然后在停车场用车撞她的车
现在她失踪了
你在说什么？
- 队长
- Wedge  等一下
你喜欢泰国菜吗？
现在记起来了吧？
这不是六号台
座位表倒转了
真的很对不起
我认错人了
这样吧 拿去我的领带
值一百元的
是圣诞礼物 给你
滚
我慢慢跟你算账
六号台在哪里？
慢着 窗在这里
糟糕 那是六号台 我刚才是对的
- 你肯定？
- 肯定
我刚送了我的领带给他
还在他面前失去威严
- 不 没有
- 真的没有吗？
他会明白
谁都会犯错
你好 又是我
真有点难为情
我要拿回我的领带
你已把它送给我
打漂亮的领带要打得够直
歪了不好看
刚说到哪里？对 Keely Jane
她害我失去250万元
我承认曾忍不住气
你开车撞她的车
我无意伤人
只是当时很生气
你们问错了问题
该问她怎么不控告我
好 她怎么不控告你？
因为她跟人一起
车上有一个男人
我见到他们接吻
我撞向她之后 那人下车跑掉了
他不想被人见到
有妇之夫
她搭上了有妇之夫
有道理
为我叫侍者来
我要换碟
- 我见到字母
- 是字母汤
- A
- 你不用顺序喝
Julie的问候卡在哪里？
我放进回收箱里
工人刚拿走了
她以它为荣 我该怎样跟她说？
跟她说循环再用很重要
我们在拯救地球
B
我们谈谈那案件好不好？
我想过了
送外卖那人戴棒球帽和太阳眼镜
晚上戴太阳眼镜
有意遮掩容貌
你说有没有问题？
我不知道
认错了 这是不完整的Q
Monk先生 这件事对我很重要
他7时05分离开薄饼店
7时40分才来到 薄饼冷冰冰
冷
对 你认为是什么原因？
- 这点很重要吗？
- 我很冷
来这里之前他去过两个地方
我有地址 我要沿路走一次
别去 Natalie 让警方处理
他们不关心这孩子 连名字都忘了
我肯定他们也不关心我的想法
他们只关心那失踪法官
Monk先生 我想你跟我去
我不行
行 你可以为我打气
明治是球员 球员经常受伤
他常说伟大的球员能负伤上阵
Monk先生 没有你帮忙我做不到
你只需要坐在车上一小时
我不行
我一个人去
有人死了 他曾来过
我得做点事
不 Natalie 别去 你不能走
一号喷雾机没有水
我的冰快用光了 这是你的工作
对不起 我在忙着做你的工作
他们来过夜 我们叫了三个薄饼
好的
夏威夷风光 辣肉肠和田园风味批
是不是他送来的？你肯定？
对 警察来过 拿着相同的照片
肯定是他 我们也很难过
他有没有戴帽子或太阳眼镜？
没有
- 你好
什么事？
不好意思 希望没打扰你吧
我的确很忙
究竟有什么事？
真的很抱歉 我住在附近
我知道 我见过你
对 我的猫雪花跑掉了
你的猫？有没有照片？
没有 问题在这里 养了它没多久
- 谢谢 抱歉打扰你
- 等一下
我今早找到一只猫
它在抓我的前门
在地下室里 进来
可能不是它 它是什么颜色的？
白色
不是它 雪花是黑色的
雪花是黑色的？
谢谢 你该用冰敷一下那拇指
- 他怎样？
- 拇指瘀了
我记得那薄饼速递员的拇指都瘀了
他还想引我进屋里
也许他喜欢你 觉得你迷人
更奇怪的事也会发生
不 我知道他想杀我
你不能申请搜查令吗？
只有你片面之词不可以
这人住漂亮的房子 有钱
怎会杀一个薄饼速递员？
我不知道
即使人是他杀的
他干吗要开车送薄饼给Julie？
这不合理
你连去找他谈谈都不可以吗？
可以 我两小时后去
不行 他早已走了 队长在哪里？
他在查案
不是你那宗 另一宗 大案件
她4时45分离开法庭
这闭路电视最后拍到她的车
沿101公路向北行
车上只有她一个人
倾向那边了
好 好
在这停车场发现她的车 没上锁
给抹得干净 没指纹或衣物纤维
我这里有一些相片
不行 我眼花 不行
好 迟一些才看
你可不可以移正它？
谢谢 行了
- 这是什么？
- 增湿机
- 那个呢？
- 抽湿机
- 那不会互相抵销的吗？
- 会
我知道她有男朋友
或是有妇之夫
从她的信用卡记录得知
他们二月份曾一起出门
2月10日去Oakley 逗留了两星期
他不是有妇之夫
- 他不是有妇之夫？
- 不是
你怎知道？
Monk 你怎知道他不是有妇之夫？
他们在那里度情人节
有妇之夫要留在家里
你说得对
我要一个袋 在抽屉里
- 你集中精神好不好？
-  好 好
好了 Monk 集中精神
- 拉上它
- 为什么？
你要拉上它
干吗偷偷摸摸？
拿另一个袋 把这个袋放进去
- 这个大袋？
- 对
Monk 你别扯开话题好不好？
她是法官 可能不该跟那男人
公开见面  律师或跟案件有关的人
利益冲突
必须密封 你要拉上它
Natalie通常会折叠两次
拉上后折叠两次
你要先挤出空气 挤出空气
你可能看不出来 因为我掩饰得好
其实我真的很不高兴
喂 谁？
Monk先生 我找到送薄饼给Julie那人
肯定是他 他叫Wedge Ding
Natalie 我打过电话给你
我知道 我没有接听
我知道你一定叫我不要这样做
怎样做？
我在他的家里
你在他的家里？
他放了一些东西上车 我看不清楚
之后他开车走了
你在他的家里？
我没其他办法 没有人肯听我说
Natalie 你在他的家里？
听我说 快走
回来的时候顺便买咳药水
快走 记得买咳药水
- 我找不到不会走
- 找什么？
我不知道 我要找证据
Monk先生 帮我 我不知道该找什么
火炉
他烧了一些东西 等一下
他跟一个女人一起 看不到是谁
背景是一间旅馆 Oakley旅馆
- Oakley旅馆？
- Oakley旅馆
Natalie 这人是不是律师？
你怎会知道的？
我闻到一些气味 象漂白水
好了 我在浴室里
他一定刚清洁过 气味象
象你的浴室
有没有血迹？
没有
真奇怪 没有浴帘
- 墙上有没有灯掣？
- 有
- 开或关？
- 关
开灯 小心 用纸巾之类
有血迹
对 他们总是漏了灯掣
Natalie Natalie
事情是这样的
这姓丁的律师跟Jane法官相恋
昨晚她上了他的家
他们叫薄饼外卖
不知道怎样 可能吵起来了
我们可能不会知道内情 他杀了她
在浴室里杀了她
送外卖的Julio
见到他打人 或听到什么 想救她
他为了救她而死
Natalie 我急需咳药水
不要薄荷味 你知道该买哪种
那姓丁的有一个难题
薄饼店知道Julio送外卖的路线
姓丁的知道若Julio失踪了
警方一定集中调查他
会来问很多问题
所以得让另一个人最后见到Julio
于是他假扮Julio送外卖
目的是转移视线
你说得对 送薄饼来的人不是Julio
是杀他的人
这人很聪明 不过他犯了两个大错
一 你找到浴室灯掣上的血迹
若是法官的血 我看错不了
他就要在狱中度余生
即使没血迹 我们也能证明他有罪
错误二 那薄饼盒上印满他的指纹
在垃圾回收厂里
我肯定他们能找到
今早才把垃圾收走
我要接听另一条线 等一下
Monk先生
Natalie 我回头打给你 我在通电话
不
我刚说到哪里？
Natalie？
Natalie？你没事吧？
你敢跟人说她就没命 明白吗？
求你放了我 我有一个女儿
帮我找回它 你可能会再见到她
找什么？
那盒子 有我指纹的薄饼盒
是不是在纸盒或胶袋里？
我老板把垃圾送到回收厂
分类后把每份高20吋的垃圾
放进绿色的十加仑双层垃圾袋里
双重胶纸封口
然后放进另一个袋里
用细绳以逆时针方向绕四个圈绑好
每一端打两个结
之后
你是不是在戏弄我？
不 千真万确 他很挑剔
- 好
他说今早收走垃圾 由那边开始找
在这里找
我没找到
- 你在拖延时间
- 我没有 真的
我给你最后机会帮我找那盒子
我们去后面
Monk在哪里？
他在哪里？他在哪里？
带走他
已全部清除了吧？
是的 你很干净
他有没有说话？
他是律师 当然有
他说是你用刀挟持他来这里的
什么？
他说你跟踪他 说你是疯妇
你曾在他的家里
你不能放走他
我们没证据指证他跟两宗凶案有关
那薄饼盒呢？
若能找到那个来自Monk家的薄饼盒
上面有他的指纹就铁证如山
不可能找到
算了吧 我问过经理 他们没记录
不知道放在哪里 这里很大
有两个货仓 外面还有更多垃圾
什么？
大家安静 听
道理真巧妙
是Julie的卡 有音乐的
别打开它 交给鉴证科人员
你肯下床
穿浴袍坐计程车
明治说得对 伟大的球员负伤上阵
早安 干吗坐在大厦门外？
在这里坐坐罢了
在外面？
今天风和日丽
我觉得好了很多
好 我刚跟队长谈过
已找到那法官的尸体
Wedge Ding招认了 还带他们去找尸体
干吗坐在这里？你不喜欢出来的
可能我变了
说真话 你究竟在这里做什么？