本字幕仅供学习交流 OK资源独家翻译
就在它的周围
明白吗？
再多一点
你在推特上吗
嗯
谢谢
单程
一份爱
一二三
稍等一下
我
什么？
嗯
嘿姚
对不起的
迈克尔
不客气
我们走吧
他是个传奇
好吧，有些事
玫瑰
例如
家里的照片
我不知道
和我一起
你准备好了吗？
嗨天空
法恩
谢谢
等待
垃圾桶
所以
你应该注意
愚蠢的
别忘了工人公园
从什么时候开始这成了你的私人工作了？ 太空阻力一号
对吗？
只要我们不做第一次完整的手术
我建议你保留这个想法
开灯的时候
不
去特写镜头的路
士兵
今晚的叮当声
士兵战地
你准备好了吗
你好吗？
他必须这么做
哦
操
早上好
是啊
有机会利用
我
或者她需要汽油
也许吧
所以你得到了
作记号
我们在这里得到的
哦
回家
克里斯
我看到有人被带去做这件事。好吧，我不是来找你的。很好的交易
过
我很好
你很抱歉
是啊
做
我爱你们所有人
你对菲尼克斯了解多少？
最后一次
帮助
一切皆有可能
你得做个选择让自己
当然
你是
快点
你爱我吗
嗯
我们走吧
报告
你想画画
只是为了你
什么
忘了玫瑰吧
他们抓到我们了
不
你在工作
我该去哪里
我想
房间
它是
渴望的
我是
为了逃之夭夭。你知道的
如果那个人
背部
好
很好
哪个
胡锦涛
没有人知道
什么
鼻子在哪里
当涉及到
我明天就爱你了
可以
来了
太谢谢你了
重新集结反击
操
有多少人
幸运的
只是这不是
再给我一次生火的机会因为全世界
把每个人都放到外面的路上
会被弯曲
挑起战争
你一直都在那里吗
你得选一边
你得下命令
停止
午餐的时候
叔叔
现在
您好!
我
可以
垃圾
你做了什么
你吓到我了是什么颜色
断裂
它是
很高兴见到你
他说什么了？ 在过去的几个星期里你说了什么
我把你们两个都抓起来了
拜托
没有人
你是吗
就像这样
快的
噪声
MHM
利息贷款担保
我是
社会功能
只是另一个问题
嗯
当然
你是吗
很重要的房子
我不能
好
我要先走
是内在的
西尔
对你们司机来说是个好消息
我要知道
拜托，求你了
五个孩子
是啊
真的？
你在哪里
你做了什么
林分
在任何情况下都要通过安检
你就是我
谢谢
你好我们是男人
叔叔
它是
十六
哦，你
你选择的是一个有创意的想法
整个行动的联系人都是
勇气
是啊
MHM
嗯
你好
我
可以
哦
快点
嗯
噪声
和
你好
但是
哦
这个
我来翻译一下
您好!
哦
一
是啊
好
谢谢
嘿
当然了
你喜欢什么？ 你的停留
在我们之间
从什么时候开始
两年，三年，四年，五年。欢迎光临
他这次带了上百条来
从澳大利亚来的
是
哦
一份工作
那艘船已经开航了，我必须向他们解释为什么
积极的光是超级的
欢迎光临
没有什么
或者你造的车
学习，嗯
哦对不起爸爸
在里面的是什么
今天
他
我不知道
晚上好
保安
对吗？
不可能
是小的
你完蛋了
当然
你还有工作要做
是啊
你的梦想是什么
当然
你好
你好宝贝
我明天做这个
你好
人
嗯
早晨
九个半小时后，就什么都没有了。我当然说了我要找个律师
当然
你为我工作
吃什么午餐？
天啊
你不是在问
你知道人们会死的
一开始
去商店
季节
狗
我告诉过你
是的
当然
你上哪儿去了
哦
我
和
别走别走
Facebook
谢谢
不
不久之后
嗨谢谢
他要求被带走
我说的是真的
所以
你好
哦
休斯敦大学
嗯
去
你好
你怎么知道我的名字？
坐下来跑步
你知道这个地方
嗯
这个
各
一些员工
他们给公园排名
很棒的特别分部
我给你的第二个印象
西尔
证明
第一个
手表
有很强的监管能力
预备课程
谢谢
物质陌生的女人，不管是海洋还是低地
追踪副市长罗伯特沃森瓦特和炸弹事业的监控数据库
纳尔逊
反对的文化为了消除相同的
使灵魂保持隐形来追踪无人机
我们能够对士兵进行攻击
真的？
新的一年
芝加哥电视网
是啊
我是
她是个历史老师，也是个人身伤害者
博士
压迫感
国家
你在干什么
我爱你
谢谢
有话要说
候补指挥官被击垮了
你呢？
你还有时间
最后，我不得不在这段时间里
问题
哦
这一个
你的裤子是什么
我们在玩场地游戏
我们的计划是
我想
你太严厉了
当然
小心希腊人。很好
嗯
我知道
在奖牌上打喷嚏
您好!
对不起的
谢谢楼继伟
一条顺着排水沟走
当然
哦
朋友
不
真的？
哦
路易斯
你知道监控摄像头
机会
本字幕仅供学习交流 OK资源独家翻译