我只是說我這次同意吉茲摩說的
你的確太常用吸血鬼催眠術了
-你就不會?
-我不需要
我可以仰仗我的機智
而不是廉價的把戲和招數
電子聲音錄製,試音一、二、三
我的重點是我能混在人群中
還不必用到催眠術
我對人類小有研究
有人說我是心理界的變色龍
但別人也可以說你對死黨西恩
用過很多次催眠術
對,為了收拾你的爛攤子
但我不會亂說話,引起西恩的注意
其實你若跟西恩聊聊
他會跟你說我就是普通人
他也是我的朋友
因為他人很好,所以你說蠢話時
會讓我加倍丟臉
「我是活了兩千年的吸血鬼
「我喜歡吸血
「糟糕,我出包了
「我只好催眠全世界的人」
-我才不會那樣
-你就「屎」會
你講成「屎」
老哏,可以進下一個橋段了嗎?
(吸血鬼宅邸)
這不是我胡思亂想
我最近老是觸霉頭
-比如說?
-不知道,科林羅賓森
像是我的夜店被大火摧毀
火是你放的
當時的我連續好幾個月天天喝血酒
我知道,但我們有叫你少喝點
-少喝點
-的確
你們沒有半個人叫我少喝點
現在我可憐惹人疼的小娃娃
身體整個被壓碎
那是你坐在我身上造成的!
你當時喝血酒喝到爛醉
-那之前我們才叫你少喝點
-對
這樣下去沒完沒了
娜賈,沒事的,你會度過的
我有一個好方法可以幫你
我猜猜,南多,是催眠術
南多似乎喜歡用催眠術解決所有問題
同樣身為吸血鬼
我認為這樣沒有藝術感
(拉斯洛)
甚至很丟臉
你打算對內人用催眠術
消去她的悲傷情緒
-不是
-真的嗎?
那你有什麼妙計?
現在這裡的氛圍不太適合
有建設性的提議,當我沒說
驚喜!
我回來了
-你本來不在嗎?
-對啊
我離開了一陣子
我這陣子都待在吸血鬼議會總部
思考你們會不會回來
一段時間過後,我才確定
他們大概忘了我的存在
上面說這個月
這裡的降雨量會比往年高許多
那當然
所以我錯過什麼?
各位老朋友最近都在幹嘛?
其實幾分鐘後要去坐那張椅子
沒問題,在這裡更舒服
今晚有什麼好玩的活動嗎?
有,我們今晚要去城裡
跟西恩和他朋友出去玩
這個聚會可以帶朋友嗎?
不確定,我去了之後再打給你
好的
但你根本沒電話
剛剛很奇怪吧?
我知道要打入吸血鬼的圈子不容易
你的小身體怎麼了?
被她坐扁了
他們從沒邀過我搬進這棟屋子
似乎是有某種分區規定
他們不能住到五個吸血鬼
(東站餐酒館)
我年輕時一直不懂紅酒的好
-我也是
-因為我們喝酒只是想買醉
但我們隨著年齡增長
開始明白適量飲酒的好
或像查敏說的:「你不學會適量
「也可以改去睡車庫裡的行軍床」
你幹嘛偏偏要提那個?
「酒能使智者喪智
「使聖賢喪志,使莊嚴者破笑」
沒想到這裡有位大詩人,有格調的拉斯
我也希望這是我寫的
但這其實是古代一位荷馬所寫的
荷馬很厲害
-對
-「對啊」懂吧?
對,酒很讚
這是南多說的
天啊
說真的,你們怎麼從來不喝酒?
我好像從沒看過你們喝過一口酒
-從來沒有嗎?
-沒有
-那是怎麼回事?
其實我常在喝液體
紅色的液體
如果南多說話前能先經過大腦
就不必每次都依賴催眠術
跟你們的酒很像
但那不是酒
好
那是什麼?
我不知道我幹嘛說這些
真正的吸血鬼會用他的機智和魅力
他的意思是他比較喜歡喝紅牛混伏特加
對
你們沒看過我們喝酒
是因為我們出門前會先把自己灌醉
原來如此,為了省錢
你們也不會看到我們吃東西
因為我不希望吃下肚的食物
又被我吐到你們臉上
看吧?用一點魅力就能無往不利
真驚險
除了我身上發生的這堆鳥事
我還沒有人可以談心
有我在
對,但你懂我的意思
我真的完全
沒有女性知心朋友
-沒有嗎?
-沒有
真奇怪
我才覺得我們感情變好了
(議會引導人)
經過夜店的種種...
所以你在跟我說
你完全沒有女性知心朋友?
完全沒有
我該怎麼辦?
這裡面的風土味多到爆
你懂個屁風土味?
南多,不知道你有沒有注意到
但吉茲摩最近不太尋常
他最近跟我有點疏遠
但我覺得那是因為
我給他的苦差事不夠多
你知道僕人的德性
給他們的苦差事如果不夠多
他們就會有太多時間
思考自身卑微的存在
我覺得有其他原因
我有一個理論,但那可能是我想太多
我不懂為什麼要這麼久
你被轉化成吸血鬼時
全程花了多少時間?
我當時六到八小時就變完了
但每個人的情況都不一樣
已經過三週了
我為什麼還不是吸血鬼?
我應該變完了
也許你已經變完了,只是你還沒發現
好,你有沒有試過這招?
小蝙蝠變身術
沒辦法,能的話我就不會過來了
-你有沒有試過?
-我當然試過
現在試試看
好
變蝙蝠
那也太詭異了
德瑞克
-馬桶嗎?
-又塞住了
我得去...
等一下
-德瑞克!
-我來了
好,需要的東西應該都湊齊了
幹嘛用的?
你目前遇到的各種麻煩
我很不想說,但我覺得你被下咒了
-像是詛咒嗎?
-不是
詛咒只是魯蛇自己爛
還想用超自然現象當作藉口
咒術則是真有其事
可能是你自身的行為
導致別人對你下咒
-好
-那個原因先排除
你從過去到現在
-有對誰不友善嗎?
-沒有
-完全沒有嗎?
-從來沒有?
-沒有
-沒有半個人?
拜託你別再那樣了
-幹嘛?
-你哪根筋不對?
兄弟們,我們好好相處吧?
鬼扯蛋
那瓶紅酒要價八塊錢
他還在裡面加冰塊!
法國人都是這樣喝的
-拜託
-大家冷靜點
他說得對,法國人都是這樣喝的
你對法國人懂個屁?
我表親是法國人
你表親是魁北克人
-你竟敢那麼說?
-但被我說對了吧?
-不是嗎?
-你又玩我下巴!
-去你的
-給我滾...
我們該不該...
不必,應該讓他們繼續打
他們玩得那麼高興
席琳狄翁好像是魁北克人
-誰?
-席琳狄翁?
我不認識
-她是在賭城駐唱的的歌手
-她厲害嗎?
該死的死混帳!
那樣不太妙
沒錯,非常不妙
好了,這裡沒什麼好看的
-也許我們該落跑
-沒錯
糟糕
真的被你騙到了
-抱歉我們在這鬧事,吉米
-那不是我的名字
我們會打掃乾淨然後趕緊離開
她好像在報警
如果你打算催眠她,南多
現在是好時機
我覺得沒有那個必要
-也許你們該跟吉米道歉
-那不是我的名字
-並提議賠償被撞壞的窗戶
-那邊的人
-這不知天高地厚的人是誰?
-快跑
這裡是怎麼回事?
警官,謝天謝地
這扇窗戶突然爆開
還差點割傷了這些人
-哪些人?
-這些...
-需要幫忙嗎?
-不必,交給我
我們只知道這裡本來有幾個人
但這裡也有一扇窗戶,然後...
-麥奇
-滾開,泰瑞,這只是意外
隨便你說,麥奇,我要做筆錄
等一下,你們倆認識彼此?
對,泰瑞、西恩、法蘭克和我
以前是高中同學
所以他就是泰瑞
這幾個人對你讚譽有加
這傢伙?最好是
沒有,我句句屬實
我等了很久
才能認識鼎鼎大名的高中同學泰瑞
我見到你本人後,不得不說
我一點也不失望
-真的嗎?
-真的
-你真會說話
-用點魅力
我敢打賭沒有多少警員
能想出一個有創意的方式
解決眼下的糾紛
因為他們都不是泰瑞
西恩,我不知道你在幹嘛
但我覺得那樣不太明智
泰瑞,明年秋天見
快點,我們閃人了
去死一死吧,泰瑞
那些鐵鍊是從哪弄來的?
-從車上拿的?
-什麼車?
-這邊
-魯蛇們,上車,我們要去大採購
不行!別偷我的車!
你高中時就偷過我的車
那輛破車是你賣給我的
開走,王八蛋!
泰瑞,去吃屎
這環節需要我嗎?
還是我現在可以先睡一下...
說真的
是這邊嗎?
是這邊嗎?我在聽
不是
在這裡
這是你的嗎?
不是,但是...
不對,我認識這女的
這是雅雅奈奇亞
她在阿提帕修斯是一超級倒楣鬼
專給別人添麻煩
這張照片怎麼會在這裡?
這樣就可以了
天啊
怎麼了?
這死老太婆!
這樣鐵定有用
-天啊
-怎樣?
好
情況看起來好像真的不太妙,對不對?
大家都沒事吧?
-快看,我的紅酒沒灑出來
-讚喔
這根本是《俠盜獵車手五》的畫面
麥奇,你那裡割傷了
那樣早上會留下疤痕
-讚
-大家聽這邊,我有一個好主意
不如我們今天就玩到這裡?
拉斯洛說得有道理
也許我們應該回家睡覺
看看我找到的東西
讚
這是十九頻道,我是橡皮鴨
這招有哏
-收到,沒錯
-那不算什麼,看看我找到的
先把東西放回車上
拉斯說得對,這件事得告訴泰瑞
警察不能弄丟配槍
這很糟糕,我在電影中看過
我們應該把槍放下,回家睡覺
把彈匣清空,廢物
持有上膛的槍械是重罪
-很大聲
-你們到底在幹嘛?
-你叫我把彈匣清空
-我是說把子彈清空
我照做了
看吧?彈匣空了,白癡
該死,泰瑞這抓耙仔
-該死
-我們得趕快跑
-快點,大家快跑
-等等!
你不一起跑嗎?
膽小鬼才會跑,南多
不准動!雙手舉高
不太想,我以為你會想跑走
-我...
-他們人好多
-晚安
-各位晚安
你們一定在想:「這兩位仁兄
把我們的車怎麼了?」
首先我們知道剛才有幾個人
但當時還有一扇窗戶...
-介意讓我來處理嗎?
-可以嗎?
各位,我想問一個問題
關於史泰登島警察的傳言是真的嗎?
(史泰登島警察局)
-好吧
-好的
你盡力了
我剛剛有點落漆
我覺得這種情況必須用到催眠術
我認為你說得對
去吧
其實現在有個問題
我不太擅長催眠術
-抱歉,我沒聽到
-我不太擅長催眠術
我一直都不太擅長
以後應該也學不好
胡說
不是那樣,我能催眠西恩
但只有在你的幫忙下
而且因為他頭腦很差
我也必須承認我一直很羨慕你的技術
所以我才會常常吐槽你
我也很不情願這麼說
如果有人可以幫我們脫身
南多,那非你莫屬
好的,我會解決這問題
守衛
所以我被下咒,這不太好
這張咒術照片上面寫了什麼
但我已經好幾百年
沒看阿提帕修斯文了,所以...
蓋瑞賽門斯
我有點生疏
你能不能用你的灰盒子
翻譯這張照片上面寫的字?
-沒問題
-所以我必須找科林羅賓森幫忙
用他的電腦機器翻譯
然後他跟我說了一件事,老實說
我整個大開眼界
或者你可以走去小阿提帕修斯
請人幫你翻譯
在哪...這裡有阿提帕修斯?什麼?
離這裡不遠,就在小義大利上面
這就是偉大的美國文化熔爐
海納百川
不是,閉嘴!
你是說史泰登島有一個小阿提帕修斯?
那只是八個路口組成的區域
但就在那裡
(歡迎蒞臨小阿提帕修斯)
好多便宜貨和不新鮮的魚
就像我童年的窗外風景
在史泰登島
有一個叫小阿提帕修斯的地方
那裡住的都是
移民來美國的阿提帕修斯人
在此工作、生活、歡笑和戀愛
好事成三
這是沃托米海灘
我好幾次試著在這裡破處
蔬菜肉串!牛肉濃湯!我童年吃的東西
當然是希臘人從我們這裡偷學走後
再宣稱是他們發明的
但有頭腦的人都知道
阿提帕修斯才是發源地
不試吃一點說不過去
超值得
這應該還可以賣,謝謝
這個地方
我們住在這裡多久了?
你從來沒跟我說過
離我們家半哩的地方
有一個小阿提帕修斯?
你從沒問過
快看
這間破餐館跟我阿姨開的一模一樣
來吧
他怎麼說?
阿提帕修斯人才懂
照片上寫了什麼?
她說上面寫著:「簡單的善舉
「對他人憐憫和友善就能解除
「你頭上的詛咒」
從現在開始這是全新的我
友善、熱情、包容
體貼別人的感受
什麼?
這很複雜,你應該聽不懂
(阿法納男爵宅邸)
(紐澤西州納特利)
我應該沒聽過這件事
-你口中的這個人
-德瑞克的朋友
-你不可能看過他
-他住在加拿大
對
他被一個吸血鬼
變成吸血鬼
但還沒有變成完全的吸血鬼?
-差不多就是這樣
-有這種事嗎?
我們都沒聽過這樣的情況
好
-那樣可能有用
-什麼有用?
他說也許跟另一個吸血鬼
重複轉化過程能解決
當然那可能把你朋友
變成混血吸血鬼,或雙倍吸血鬼
但誰管那麼多?我又不認識這怪胎
來看看二度把人變成吸血鬼
會發生什麼事
強納森是我的鄰居
他以前整天都在用掃葉機
吵到我睡覺
所以我把他變成吸血鬼
現在我們也相安無事
主人
真乖
起身,強納森,我們需要你的幫忙
謹遵指示,主人
既然強納森是被我變的
我猜...
-你是德瑞克吧?
-沒錯
去咬強納森再喝一點他的血
好
我是德瑞克,我要...
很好
現在,強納森,喝下德瑞克的血
好
-非常好,謝謝你
-所以...
-有用嗎?
-你感覺如何,強納森?
我覺得很好
我有點煩惱,因為這台樹籬修剪機
引擎一直故障...
至少我們知道有一個辦法行不通
(紐約市警局拘留所)
他們真的要讓我們直接走出去?
你怎麼辦到的,拉斯?
西恩,其實是...
沒錯
是我說服你的好朋友拉斯洛
運用他聲名遠播的魅力
南多,告訴我就好
你剛剛是怎麼跟他們說的?
我只是說我們破了他們手上
西恩和他的朋友犯下的案子
我還請他們替他們的朋友泰瑞升個官
-真的嗎?太好了
-然後就是我的惡趣味
我跟他們說我是薩利機長
你則是你喜歡的警察劇裡
留鬍子的那個人
《警網急先鋒》的湯瑪士謝立克
-就是他
-厲害
-快看,泰瑞在那邊
-你好
-腦殘大隊長
-幹得好,南多
在此報到
(美索維利卡餐廳)
-我想點小...
-小黃瓜優格醬
我會念
「小汪寡有個醬」
但不要加優格
停車!
好爽
稍息
-稍息
-他來了
稍息
-稍息
-不是
-讓他過
-我是跟他的
吉茲摩,我得跟你談談
-好
-臭條子滾開
遵命!謝謝你,塞勒克先生
你該老實招來了
-什麼事?
-其他人的觀察力沒有我敏銳
但你最近不太尋常
我也一直在觀察你
事情不太單純,吉茲摩
你繼續隱瞞下去
問題也不會解決
我覺得自己別無選擇,好嗎?
南多從十二年前答應會把我變成吸血鬼
到現在還沒實現
德瑞克,他是吸血鬼,所以我當然會...
我叫德瑞克把我變成吸血鬼
-但我在發生當下就反悔了...
-搞什麼鬼?
你說你知道是怎麼回事
我只是以為你拉肚子
我本來要叫你少吃早餐捲餅
你吃太多炒玉米餅了
你讓主人以外的人把你變成吸血鬼?
你這個死白癡!
我知道,但我一直卡在不完全變化
我不知如何是好,拜託你別告訴南多
告訴南多?
這對任何吸血鬼來說都是最大的羞辱
我不知道他聽到後撐不撐得住
好,我有個主意,但你必須照做
好,當然好
雖然你已經被吸血鬼咬過
我可以說服南多再咬你一次
神不知鬼不覺
-那樣應該沒用
-是這樣嗎?
那你完蛋了
字幕翻譯: 陳廷倫