片名: 穆赫兰道
主演: 贾斯汀・塞洛克斯
主演: 娜奥米・沃茨
主演: 劳拉・伊莱娜・赫利
主演: 安・米勒
主演: 丹・赫达雅
导演: 大卫・林奇
你在干吗？我们不该在这停呀！
下车
那些家伙在车后找到的
你给我看过
- 可能和案子没关系
- 可能吧
死者中有戴珍珠项链的吗？
没有
可能是其他人落下的
我也是这么想
就剩一个包了
维奇斯餐馆(日落大道)
我只想来这
来维奇斯餐馆？
只是这间
为什么偏认准这间？
有点难以启齿
说吧
我做了个与此地有关的梦
是吗？
明白我的意思吗？
是的
你做了个与此地有关的梦
然后呢？
唔
我是第二次做这个梦了
两次都是一样的
梦的开始是我来到这儿
当时既不是白天也不是晚上
半黑半白的，明白吗？
除了这些灯光外，周围环境就象现在
我说不出来的害怕
你就站在那边
站在柜台旁
两次梦里都有你，
而且你都是一副受惊吓的样子
看到你吓成那样，我更害怕
然后我意识到是怎么回事了
有一个男人
在这个地方后面
就是被他吓的
我可以透过墙看见他
我可以看见他的脸
我希望永远不会在现实中看见那张脸
就是这样了
所以…
你想来这看看这人是否存在
为了消除这种恐惧感
好的
他就在这附近
丹，你没事吧
丹
喂
那女孩还没找到
说吧
没什么变化
真不敢相信
该说再见了，贝蒂
旅途中有你做伴真不错
谢谢，我好兴奋好紧张
和你聊天真的很开心
记住，我要在大荧幕上看到你
好的，会有那么一天吗
祝你好运，亲爱的贝蒂
保重
我会的，谢谢你，亲爱的
贝蒂，很高兴见到你
- 祝你好运
- 谢谢
- 再见
我的包呢？
要去哪
哈文赫特1612号
知道
我打赌你就是贝蒂
是的
你是莲露莉斯夫人吧？
是的，宝贝
- 很高兴见到你
- 叫我可可就行了
其他人都这么叫我，
在这等等，我要去拿钥匙
好的，可可
维金斯
如果那该死的狗再在大院里拉屎的话
我就把它烤来做早餐
- 你没养宠物吧？
- 没有
虽然是合法的，但我真的不喜欢这儿有宠物
这儿曾经住过一个男人
他养了一只袋鼠
你想象不到…
那只袋鼠在这个院子里都做了些什么
一起去看看你姨妈的房子吧，挺不错的
我等不及了
真难以置信！
我告诉过你
你姨妈事先应该交待清楚了，这是钥匙
- 需要什么尽管跟我说
- 好的
这儿的人和我关系融洽
否则他们也不会住这儿了
如果你愿意，迟点会介绍你们认识
如果不愿意的话也别勉强
噢，对不起，露丝姨妈没说过这还有人
- 很对不起
- 没关系
我是露丝的侄女，我叫贝蒂
她应该说过我会来吧？
出了点意外，我才在这的
我明白，我看到衣服了
对不起，你没事吧？
发生什么事了？
一起车…
车祸
噢
你没事吧？
没事
我只是…
在洗澡
不好意思
你继续洗吧，我去整理行李
你叫什么名字？
不好意思，我还是出去吧，稍后再谈
我叫…丽塔
嗨
你是我姨妈的同事吗？
- 不，我…
- 不好意思
是我多事了，我…
她那头红发真漂亮
她正在加拿大拍电影，叫我来这住
不过…估计你都知道的
我一辈子也买不起这种地方
除非我能成为电影明星
当然，我更愿意做个演技派，而不是靠脸蛋
不过有些人是两者兼备的
这就是我来这儿的目的
不好意思，我太兴奋了
我刚从多伦多的深河镇来
现在我终于来到这个…
梦一般的地方
能体会我的感受吗？
怎么啦，坐下吧
你哪里受伤了？
- 我们得叫个医生来
- 不要
- 可能挺严重的
- 不，我…
我想睡觉
如果是脑震荡，你不能睡觉的
我睡会就没事了
我只想躺下睡觉
亚当，我们想提些建议…
你说过愿意接受意见的
大家都希望你能这么做
你在说什么？
思路要开放一些
你在重新挑选女主角
因此我们…
我们希望你思路能开放一些
上次的是什么？
好的，试试下一位
他不会喜欢的
走着瞧吧
嗨，卡氏兄弟
我给你们引见一下
请坐吧
这是达比先生，你知道的
这是导演亚当・克什尔
经理人罗伯特・斯密斯
她很漂亮
先生们，想喝点什么吗？
- 蒸馏咖啡
- 什么都不要
这相是拿来做什么的
一杯蒸馏咖啡
就这些
相信这次的咖啡你会满意的
我之前做过一些调查，知道你很挑剔
这咖啡重点推荐给你试试
这相是拿来做什么的？
推荐给你啊
向你推荐的，亚当
这不是推荐，就要这个女孩
什么女孩，为什么？
这是怎么一回事，瑞恩？
我们很乐意把她列为候选
你应该知道
许多人对这个角色有兴趣
兴趣？不！
有六名顶尖的女演员争夺这个角色
就要这个女孩子
- 瑞恩，这事你来处理
- 别急，别急，亚当
别急
没门 ，没门
餐巾
- 对不起？
- 餐巾
好的
失陪
还需要什么吗？
- 狗屎
- 对不起
- 这可是别人重点推荐的
- 这是公认最好的蒸馏咖啡之一
发生什么事了？
这个女孩是不可能演我的电影
帮帮我
就要这个女孩
这个女孩不能演我的电影
那就不再是你的电影了
就要这个女孩
卡氏兄弟上了那辆轿车没有？
- 是那两个穿黑西服的人吗？
- 是的
把车门开着
卡氏兄弟
- 滚开
- 好的
下午好，罗科先生
她的名字叫卡米拉・罗丝
导演不想要她
你想换掉他吗？
我知道他们说…
然后
那意味着我们应该
什么
停止一切事情
就是…
那么我们会停止一切事情的
哥们
真是闻所未闻
真是出人意料
这不是真的吧？
该死
难以置信
兄弟，瞧着挺风光的
你一直在做什么？
也就是给那家伙做点事
是吗？日子还过得去吗？
挺艰苦的
我知道的
看看我呆的地方
这世道真不好混，兄弟
没那么惨的
希望你别惹什么麻烦
也就是那件事而已
你就是笑那事吧？
- 那故事可真逗
- 该死的车祸
嘿，那是…就是它了
那是埃德著名的黑名册
以电话号码书写的世界历史
我被什么东西咬了一口
不要
不要，不要
天哪
她受了重伤，可以过来打个电话吗？
来帮个忙
她受了重伤，我是说真的
过来给医院打个电话
过来，我是说真的
我一个人应付不过来
不，放开我
不，不
嘿，哥们
好的，姨妈，我会尽力的
我会将台词记得滚瓜烂熟的
要么就在这张豪华皮沙发上
要么我会在后院边喝咖啡边记…
电影明星通常都这样
在这见到你的朋友丽塔，真让我大吃一惊
我进门时她正在洗澡
丽塔
什么意思？
她碰到了车祸
丽塔，你的朋友
不是的，可可开的门
没有，可可没见到她
她正在睡觉
我相信这事可以搞清楚的
我们不必这么做的
别担心，姨妈，没必要报警的
你醒了
我刚才搞错了
本来以为你跟我姨妈认识
我刚和姨妈通过电话，她想让我报警
丽塔
很抱歉，我…
怎么了，丽塔
我以为睡一觉醒来…
我以为睡一觉就没事了
怎么了？
我不知道自己是谁
你是什么意思？你叫丽塔呀
不，我不是，我不知道自己的名字
我不知道自己是谁
这是你的挂包
里面也许能找到你的名字
你也想知道的，对吗？
是的，但…打开它吧
- 什么都不想要？
- 不在这儿，不，谢谢
- 喝点什么？
- 不，谢谢
有烟的话给我一根
我衬衣口袋里有
最近街上有没有新的女孩？
没有
没见过
黑头发的白人女孩？
可能有点蓬头垢面
没有
好好的帮我看着点，宝贝
- 没问题
- 你保证过的
这些钱…
你不知道是怎么来的吗？
不知道
你看到这些东西，这些钱和钥匙…
能不能让你想起点什么来？
有一些…
一些…那儿
- 你说什么？
- 他们把所有人都炒了
谁把所有人都炒了？
是瑞恩，等等，我正在打电话
他们关闭了拍摄场，大家都走了
你最好来一下
不
你得跟瑞恩谈谈，这事你得搞定
- 我正要回家
- 回家？
在办公室碰面，我们得有所动作
你得做点什么
我要回家，辛西娅
亚当，听我说，这不象你的风格
拜托你到办公室来
- 我们肯定能做些什么的
- 我要回家
我在想你要去哪
穆赫兰道
那就是我要去的地方…
也许车祸就发生在那
警察局一定会有记录的
我们打个电话问问
- 不行
- 我们可以到外面用公用电话
只是确定一下是否出过车祸
来吧，就象电影里的桥段
我们也象电影里的角色一样
反正我也想出去走走
身在好莱坞，却没好好看过它呢
别说不了，丽塔，这你能做到的
好的
但，只是…
只是去搞清楚
只是去搞清楚…
在穆赫兰道是否出过车祸
洛琳
洛琳，你在家吗
现在你都看到了
忘了吧
这样比较明智
你到底想干什么？
你干什么？
那是我的珠宝
你这杂种
他很郁闷，洛琳
你干什么？
住手，住手
亚当，住手
你弄痛我了，杰瑞
你弄痛我了
别这么对你老婆，伙计
我就不在乎我老婆怎么做
把他扔出去
去你的，亚当
滚
我们先把它藏起来
那有一个
好莱坞警察局
我想询问一下
昨晚在穆赫兰道上发生的车祸
请稍等，我帮你转到交通科
- 我是白斯特警官
- 我想问一下…
昨晚我听到了点声音，好象是撞车
穆赫兰道上是否发生了车祸？
是的，是发生了车祸
- 能告诉我出了什么事吗？
- 不行
- 有人受伤吗？
- 能把名字告诉我吗？
是有一起车祸
他不肯多说，应该就是你遇到的那起
我知道是的
或许报纸上会有相关的报道
来吧，我们一边喝咖啡，一边看报纸去
可能发生得太晚了，今天的报纸没有报道
什么都没有吗？
我没找到
没关系的
谢谢
戴安
就这些了吗？可以下单了吗？
丽塔，还要点什么吗？
不，咖啡就行了
- 可以下单了
- 好的
怎么了？丽塔
我想起点东西
- 想起什么了？
- 戴安・塞尔温
我好象就叫这名字
D・塞尔温，只有一个
打个电话过去
给自己打电话很奇怪
不一定是我
你好，是我，请留言
那不是我的声音
但我认识她
可能这不是戴安・塞尔温的声音
可能是你的室友
如果她是戴安・塞尔温的话，应该知道你是谁
也许吧
也许，也许
亚当・克什尔
- 亚当・克什尔
- 走开
- 这是亚当・克什尔的房子
- 见鬼给我滚出去
滚出去
亚当・克什尔
滚开，他再也不会回来的了
杂种
估计你听不懂英语吧！她叫你离开
- 门在那
- 杰瑞
滚开，杰瑞，滚开
亚当・克什尔
- 什么事？科基
- 很抱歉，克什尔先生
你的信用卡似乎有点问题
什么？我给你现金吧，科基
银行的两个家伙来过这
我的银行？
- 他们怎么知道我在这
- 我不知道
他们说了些什么？
他们说你的帐户已经没钱了
你的信用卡被取消了
真难以置信
我…我不知道发生了什么事
一群胡说八道的家伙
我有现金够付帐，科基
我知道，不要担心
不过，听着，我很抱歉
我有责任提醒你
小心点
不管你躲在哪，他们都能找到你
好的
我很抱歉
喂
有人冻结了我的银行帐户
我已经知道了，你在哪？亚当
抱歉搞不懂你什么意思，你已经知道了？
有人打电话找过你
他们告诉我，你已破产了
我不信，因此我打了几个电话
- 然后呢？
- 你确实破产了
我没破产
但你确实破产了，你在哪？
我在市区，科基这儿
你认识一个叫“牛仔”的人吗？
- 牛仔？
- 是的
牛仔，这个人想见你
杰森觉得应该去见他
杰森认为我该去见牛仔吗？
我是不是要带上
高顶宽边呢帽和左轮手枪？
听着，某些迹象表明
他与所发生的事有联系
亚当，你应该去见他
马上去
出了什么事？辛西娅
真是怪异的一天
而且越来越奇怪
好吧，我到哪和这位牛仔碰头？
要不要我骑着马去？
你真搞笑
如果要找他的话
去到比奇伍德峡谷的顶上
那里有个围栏，他在那等你
你在讲笑吧？
你去不去？
当然去
今天真不是什么吉日，什么时候？
我马上致电他
然后再通知你
如果你愿意，可以来我这里
不，辛妮娅，我觉得不妥
只是让你落落脚而已
非常感激，我自己会找地方的
快去给牛仔打电话，然后答复我
好，我怕你什么地方可能会疏忽
别管了，小亲亲，我等你电话
大概就在这附近了，塞丽亚泊尼塔
不是很远
有什么问题吗？
我不能肯定是这儿
我知道你有点害怕
我保证一定小心行事
等明天我们去了，就知道是不是那了
没事的
可能是可可
什么事？需要帮忙吗？
有人要倒霉了
你是谁？
你在露丝的家里做什么？
她让我呆在这的
我是她的侄女，我叫贝蒂
不，不是的
她不是这样说的
有人倒霉了，大事不好了
抱歉我不认识你，而且…
露易斯，你在干什么？露易斯
可可
我下午3点一直在找你
那人在我房间，她不肯走
我要你赶她走，马上赶她走
这位是露易斯・波尼尔，她没有恶意的
露易斯，这位是贝蒂，露丝的侄女
正好我要来看贝蒂
贝蒂是演电影的，
我来给她送明天试镜台词
- 给你，甜心
- 谢谢
走吧，露易斯，我带你回家
- 我很抱歉，这种事时有发生
- 没关系
- 快点
- 不，她说了有人要倒霉
住口，我带你回家
快点，我…
- 晚安，贝蒂
- 晚安
晚安
牛仔
- 您好
- 很美的夜晚
- 是的
麻烦你从旅馆大老远跑来见我
不要紧，你想怎么样？
来了个直肠直肚的人
很好奇，对吗？
随你怎么说吧
一个人的态度
态度决定人生
你同意吗？
当然
你是为了讨我欢心，而言不由衷…
还是确实这么认为的？
真心同意您的观点
我的什么观点？
态度很大程度上决定人生
根据我的观点
你一定是个不在乎自己过的好不好的人
怎么讲？
停下来反省一下吧
拜托你这么做吧
好的，我正在反省
你根本没在反省
你真的太自以为是了
现在，我希望你反省，不要再自以为是了
拜托你尝试一下
到底怎么回事？你到底要我怎么做？
假定有一辆双座车
一辆双座车需要几个司机？
一个
假设我已经是那个唯一的司机了
如果你态度端正的话
你可以一起乘我的车
好的
我希望你明天回去上班
无论如何女主角得重选…
你要让许多女孩为角色试镜
而当试到那个女孩时，你得说
就是她了
其他角色人选仍然由你定
但女主角不由你定
表现出色的话，你还能再见我一次
如果干的不好，你还会再见我两次
晚安
你还没走
我又回来了，这不正如你所愿吗？
没人想看见你
真的吗？
我父母就在楼上，他们以为你已经走了
- 那又怎样？很吃惊罢了
- 我要叫他们下来，我要叫我父亲下来
你不会的
你威胁我是没有用的
你玩的游戏很危险
你知道我想怎么样的，也不是很难满足的
出去，否则我把父亲叫下来
他很信任你，把你当最好的朋友
一切都将结束
你呢？你父亲会怎么看你？
不要说了，你一开始就这样说
如果我把实情告诉他们
他们会把你送进监狱
请马上离开这，免得我…
免得你什么？
免得…我宰了你
那他们会把你扔进监狱
然后我会哭，哭，哭，接着很动情地说
我恨你，我恨我们俩个
- 好蹩脚的剧本
- 不过你真的很棒
[英国口音]谢谢你，亲爱的
嘿，你是谁？
贝蒂
贝蒂，能到外面聊几句吗？
- 什么事？可可
- 你姨妈打电话给我
我就担心会这样
她想弄清楚，到底是谁在她家里
她不过呆一两个晚上就会走的
我向姨妈解释过的，但当时飞机正在起飞，
电话线路不是很好，她可能有点误会
我说过这是我的朋友丽塔
可她说不认识什么丽塔
- 看着我，甜心
- 可可
她人很好的
甜心，你是个好孩子
你的话听起来不错，我却总觉的不是很踏实
不过，我相信你会处理好这事的
谢谢
别让我失望
露易斯・波尼尔说过这里要出事
记得吗？就是昨晚
她说的不一定对
但如果真有什么麻烦，就得马上解决掉
没事吧？
我在这给你添麻烦了吧
没有，一切都挺好的
我要去把三文治弄好
还有一个小时就要试镜了
两小时后应该能回来
- 别把可乐都喝光了
- 祝你好运
等我回来后会叫车在外面等着，
你做好出门准备
- 好吗？
- 好的
贝蒂・艾姆斯
给你介绍一下，杰克・土特曼，我的助手
伍迪・卡特滋
他会和你一起表演
鲍勃・布鲁克，我们的导演
还有朱丽叶・查德威克
以及让人惊喜的嘉宾
里尼・詹姆斯
唉，我们请不起她演戏
不过挑选演员，她也是最有眼光的
谢谢，沃利…你好，贝蒂
幸会
这是我的助手，尼奇
噢
还有可爱的马莎
马莎・约翰逊，以前你见过的
你好
可以开始了吗？
要不要先来杯水或是咖啡？
不要了
好的，那么大家各就各位
贝蒂，到伍迪那边去，准备开始了
鲍勃，有什么要交待贝蒂的？
注意，两个人之间的不是争论
所以不要试图去演，要自然一点
好的
- 告诉我哪受伤了，宝贝
- 什么？
嘿，波比，我看应该演得亲热点
就像和其他女孩试镜一样
她叫什么名字来着？
黑头发的那个，感觉挺好的
- 你认为怎么样？
- 很好，伍迪
说那句台词别太快了
你说的是那句台词吧？“免得什么？”
告诉你吧
波比，演戏其实是相互影响的
我只是配合而已，她们都说的很快
“他们会逮捕你的”象这么快
或者“他们要把你扔进监狱”
她们说的都很快
她们说的很快，我也自然说得快
- 你叫什么名字？
- 贝蒂
听着，你说台词如果能慢一点
我也会慢一点的，好吗？
我们亲热一点
就像是在电影里，好吗？
父亲最好的朋友上班去了
鲍勃？
开始
你还没走
我回来了，这不正如你所愿吗？
- 没人想看见你
- 真的吗？
我父母就在楼上
他们以为你已经走了
那又怎样？很惊讶吧
我要叫他们下来，我要叫我父亲下来
你不会的
你会玩死自己的
你恐吓我是没有用的
你知道我想怎么样的
也不是很难满足的
出去，要不我把父亲叫下来
他很信任你，把你当最好的朋友
一切都将结束
你呢？你父亲会怎么看你？
别说了，你从一开始就这么说
如果我把实情告诉他们
他们会把你送进监狱
请马上离开这，免得我…
免得你什么？
免得…我宰了你
那他们会把你扔进监狱
我恨你
我恨我们俩个
- 我要把她带到那边
- 演的很好
就是这样了
对，就这样了，不错
宝贝，你演戏挺有一套，真的
鲍勃？
真的很好
略有点造作
不过，还是挺动情的
是的，非常好
真的
谢谢，贝蒂
我是真心的
我是说，太优秀了
你的姨妈会为你骄傲的
一有机会我就会告诉她
现在，你和我
很快又要谈谈了
谢谢，布朗先生
你们肯定有不少话要谈
我们带贝蒂出去了
你能来是我们的荣幸，里尼
别把自己当外人
- 我们很高兴你能来
- 走吧，贝蒂
再次感谢，布朗先生
很高兴见到大家，再见
再见
她真是太棒了
你究竟是从哪发掘她的？
天哪，真的太烂了
不是说你，贝蒂，你演技一流
但可怜的沃利，他永远演不好戏
他已经是20年前的人物了
伍迪・卡特滋做这些只是兴趣
至于演技，我听说非常烂
是的，很烂
沃利这个可怜的蠢老头
他很好，他看起来很和蔼
而且沃利…
布朗先生是我姨妈一位很亲密的朋友
冷静点，贝蒂，别误会了，我爱沃利
本应如此，我和他结婚10年了
我喜欢演员，所有的演员
我们只是有点油罢了
我们给你介绍一位出类拔萃的导演
他那部电影很适合你
一炮而红
停，非常感谢，卡罗，我很快就回来
- 检查镜头
谢谢，我们会给你个结果的
非常感谢你的光临，我知道你很忙
和我开玩笑？
我喜欢这个剧本，你告诉我在哪签字吧
我喜欢你，不过我要见完所有人选后再决定
- 我会尽快通知你的
- 我知道你肯定会的
因为我的经纪人会日夜骚扰你
- 我也会
- 这是我的荣幸，离开这儿
你对我太冷淡了，别把我忘了
- 我演定了这角色
- 再会
汉克，汉克在哪
- 下一位是谁，汉克
- 是卡米拉・罗丝
- 她准备好了吗？
- 都准备好了
- 带她进来
- 下一位卡米拉・罗丝
西尔维亚诺兹故事
卡米拉・罗丝
好了，开始了
请放音乐
开始
叫杰森来这
辛迪，亚当想见杰森
你有事找我吗？亚当
就是这个女孩了
真有眼光，亚当
天啊
我得走了
我约了朋友，对不起
应该就在这附近了
2-5-9-0，就是它了，在那边
- 眼熟吗？
- 不
- 别停车
- 怎么了？你看到什么了？
- 坐在那辆车前面的人
- 你认识他们吗？
- 不认识
- 继续开
绕到他们后面去
塞尔温，12号
你吓死我了
看到没？都说过没什么可怕的了
贝蒂，等等
别
没人在家
什么事？
戴安
她在17号
但那上面写着是12号
我和她换了房子，她在17号
在左边的最尽头
不过她好几天没露面了
我们可以给她留个条
我和你们一起去
我还有东西在她那里
你们去吧，我要接个电话
估计你不是戴安・塞尔温
我也不觉得是
可能还是没人在家
你在干什么？
来吧，帮我一把，来吧
- 我要把前门打开
- 别
帮帮我
丽塔
我知道你在做什么
我知道你要做什么
还是让我来吧
让我来吧
看着已经不象你了
晚安，贝蒂
在屋里你不需要戴的
什么？
假发
只是想多看会现在的样子
睡觉时我会脱下的
- 别睡在沙发上了
- 没关系的
不要紧的，这张床大的很
来吧，上来睡个好觉吧
比睡沙发舒服多了，是吗？
是的
谢谢你，贝蒂
没什么
昨晚不该让你睡在沙发上的
不，我是指
谢谢你所做的一切
你太客气了
晚安，亲爱的贝蒂
晚安
你以前这么做过吗？
我不知道
你呢？
我想和你在一起
我爱上你了
[西班牙语]寂静
[西班牙语]没有乐队
- 丽塔，丽塔
- [西班牙语]没有乐队
丽塔，醒醒
- 不，不
- 没事的，没事的
不妥，不妥
怎么？
跟我到一个地方去
现在是2点，凌晨2点
可以，现在吗？
马上就去
[西班牙语]没有乐队
没有乐队
[西班牙语]这些全是录音
这全是…
录音
[西班牙语]寂静
然而
我们可以听到乐声
如果我们想听竖笛…
听着
[西班牙语]请听长号声
[西班牙语]请听喇叭
[西班牙语]动人的喇叭声
[法语]
减弱的喇叭声
这全是录音
[西班牙语]没有乐队
这全是…一盒录音带
[西班牙语]这全是幻觉
这全是…幻觉
听着
[西班牙语]女士们，先生们
[西班牙语]欢迎光临寂静酒吧
[西班牙语]下面丽贝卡・德里奥为我们演唱
贝蒂
[西班牙语]你在哪？
嗯
嘿，靓女
该起床了
- 你去哪了？
- 你要干嘛？
来拿我的灯和盘子
戴安，已经三个星期了
盘子放到那个箱子里了
- 那是我的烟灰缸
- 拿走吧
什么时候都行
我只是想确认一下，戴安
就这些了吗？
是的
顺便说一下，那两个探员又来找过你
卡米拉
你终于回来了
刚才你说什么？美人
我说
你令我疯狂
我们不该再这样做
不要这样说
永远不要这样说
不要，戴安
住手，戴安，住手
我以前已经跟你说过
因为他，对吗？
我不是教怎么演这出戏
你只需要…看着我做
相信你会明白我的意思
汉克
不要坐得那么拘谨
放松
现在是二人世界
非常的惬意
就像你们以前认识
即使什么也不说也很惬意
汉克，可以清一下场吗？
这里太多人了，让我们把这演完
清场，请清场
大家都喝咖啡去
- 请！
- 戴安可以留下吗？
当然可以
- 汉克，让戴安留下
- 戴安？
当她开始哭的时候
不要拉她过来
让她自己靠过来
让她靠过来
你吻她是个连贯的动作
中间是没有停顿的
熄灯
卡米拉，别发癫了
- 不要这样
- 当然不会
你想让我视而不见吗？不
没门，不会的
- 我可不是好糊弄的
- 戴安
喂，是我
请留言
戴安？
- 喂
- 戴安？
- 卡米拉
- 戴安，车正在等着
你没事吧？
你来吗？
好的
这对我来说太有意义了
快点吧，车就在你门外等着
一直在等你，知道吗？
好的
穆赫兰道6980号
穆赫兰道
你要做什么？我们不是在这停的呀！
让你惊喜一下
捷径
来吧，甜心
很美
一条秘道
时间正好
欢迎你，戴安
那么
为爱干杯
她来了
噢
你没见过我母亲吧
嗨，我是戴安・塞尔温
叫我可可就行了，大家都这样叫我
幸会，去吃东西吧
我饿了
抱歉我迟到了
我来自安大略的深湖镇
一个小镇
你从加拿大远道而来
我一直想来这里
因为一场吉特巴舞的比赛的胜利
让我有了演戏的欲望
你知道，是想演戏
我姨妈死的时候
留了些钱给我
- 她在这工作过
- 和电影有关吗？
是的
你怎么认识卡米拉的？
通过“西尔维亚诺兹故事”
卡米拉演的很好
[卡米拉讲西班牙语]
[西班牙语]
是的
我是很想做女主角
不过卡米拉得到了这个角色
导演…
鲍勃・布鲁克
是的
他没怎么考虑过我
我们就在那时成为朋友的
她帮过我，让我在她的电影里演一些角色
我明白
因此我有物资
她有人才
简直不能相信
我想给法官买一辆劳斯莱斯
有时奇迹会出现
最精彩的总是留到最后
你来和大家说吧
- 卡米拉
- 不，还是你来吧
卡米拉和我…
准备…
不好意思
我不要了
就是这个女孩了
别在这给我看
不过是张明星照，人人都可以有的
- 带钱了吗？
- 当然
好的，把钱给我，我们就算成交了
你真想这么做吗？
做梦都想
事成后，你会在我告诉你的地方找到这个
用来开什么的？
[西班牙语]寂静