Qu'est-ce que vous faites ?
C'est pas là !
Descendez
lls ont trouvé ça
par terre,
à l'arrière de la Cadillac
lls me l'ont montré
ça a peut-être pas de rapport
Peut-être pas
Aucune des victimes
n'a de boucles d'oreille ?
Y en a peut-être une qui a disparu
C'est ce que je me dis
ll ne reste plus qu'une valise
Je voulais venir ici
Dans un Winkie ?
Celui-ci
Pourquoi celui-ci ?
C'est un peu gênant
Vas-y
Je l'ai vu en rêve
Ah d'accord. . .
Tu vois ?
T'en as donc rêvé
Raconte-moi
C'est la deuxième fois
que j'en rêve
Mais c'est le même rêve
Je me retrouve ici mais. . .
c'est ni le jour ni la nuit
Une espèce de demi-nuit, tu vois
Mais tout est pareil qu'ici
sauf la lumière
Je suis terrifié, je te dis pas !
Le plus bizarre,
c'est que tu es là
Devant le comptoir
Dans les deux rêves.
Et tu as peur
ça m'effraie encore plus
de voir que tu as peur
Et puis, je comprends pourquoi
ll y a un homme
dans l'arrière-cour
C'est lui qui fait ça
Je le vois à travers le mur
Je vois son visage
J'espère ne jamais voir ce visage
en dehors de mon rêve
C'est tout
Alors, tu es venu voir s'il est là
Pour me débarrasser
de cette effroyable impression
Très bien
C'est là, derrière
Dan !
ça va ?
La fille. . .
on l'a toujours pas retrouvée
J'écoute
ldem
J'arrive pas à y croire
ll va falloir qu'on se quitte, Betty
C'était charmant, ce vol
Merci, lrene
J'étais dans tous mes états.
J'avais besoin de parler
J'attends de vous voir dans un film
Ce serait génial, non ?
Bonne chance, ma petite Betty
Portez-vous bien.
Et soyez prudente
Comptez sur moi.
Merci encore
J'ai été ravi de vous connaître.
Bonne chance
Mes valises !
Où on va ?
1 61 2, Hayvenhurst
En voiture !
1 0 dollars que vous êtes Betty !
C'est bien moi, Mme Lenoix
Vous êtes bien Mme Lenoix ?
Dans toute ma splendeur, petite
Enchantée
Appelez-moi Coco.
Comme tout le monde
Je vais chercher la clé
Wilkins !
Si ce cabot chie encore dans la cour
je m'en fais un barbecue !
Vous n'avez pas d'animal ?
lls sont admis
mais je ne les aime pas
On a eu un locataire
qui avait un kangourou boxeur
Je vous raconte pas
ce que cet animal a fait de la cour !
Allons voir l'appartement
de votre tante. ll est très bien
Je suis impatiente
Quelle merveille !
Je vous l'avais dit
Vous vous êtes mise d'accord
avec votre tante. Voilà la clé
S'il vous faut quoi que ce soit,
appelez-moi
Tous les locataires
s'entendent bien avec moi
Sinon, ils ne seraient pas là
Si vous voulez,
je vous présenterai
Si vous ne voulez pas,
c'est pas grave
Ma tante m'a pas dit
qu'il y aurait quelqu'un
Excusez-moi
C'est pas grave
Je suis la nièce de Ruth, Betty.
Elle a dû vous prévenir
J'ai eu un accident
Alors, je suis venue ici
Je comprends.
J'ai vu la robe
Je suis navrée. Vous n'avez rien ?
Que s'est-il passé ?
Une voiture. . .
Un accident de voiture
ça va ?
Je crois
Je voulais simplement. . .
prendre une douche
Mais oui, je m'excuse.
Faites donc
Je défais mes valises
Vous vous appelez comment ?
Pardon, je vous laisse.
On parlera après
Je m'appelle. . .
Rita
Vous travaillez avec ma tante ?
Pardon
ça me regarde pas
Elle a de jolis cheveux roux
Elle me prête son appart,
elle est sur un tournage au Canada
Mais vous devez le savoir
Jamais j'aurais les moyens
de m'offrir ça
Sauf si on me remarque
et que je deviens une star
J'aimerais mieux être
une grande actrice qu'une star
Mais on finit parfois
par être les deux
Bref, c'est la raison
pour laquelle je suis ici
Excusez-moi
ça me fait un tel effet d'être ici
Je suis de Deep River dans l'Ontario
et je me retrouve dans. . .
cet endroit de rêve
Vous imaginez l'effet
Asseyez-vous
Vous êtes blessée ?
ll faut appeler un médecin
C'est peut-être grave
ll faut que je dorme
Après un choc, il faut pas dormir
ça ira mieux si je dors
J'ai besoin de m'allonger. . .
et de dormir
Amuse-toi bien.
Ta tante qui t'aime
Vois-tu, Adam. . .
quelques suggestions
vont nous être faites
Tu as dit que tu les envisagerais
volontiers
et c'est tout
ce que nous te demandons
Où veux-tu en venir ?
Un esprit ouvert
Tu dois remplacer
ta vedette féminine
et je te. . .
nous te demandons d'avoir
l'esprit ouvert
C'était quoi, la dernière fois ?
Essayons le suivant
ll aimera pas
On verra bien
Les frères Castigliani !
Je fais les présentations
Asseyez-vous.
M . Darby, que vous connaissez
Le réalisateur
Adam Kesheret,
et son agent, Robert Smith
Très jolie
Je peux vous offrir. . .
quelque chose ?
Rien
C'est pour quoi faire, la photo ?
Un expresso
Non, c'est tout
Je crois qu'il vous plaira,
cette fois
J'ai planché sur la question,
vous sachant exigeant
On me l'a chaudement recommandé
C'est pour quoi faire, la photo ?
C'est une recommandation
A votre intention, Adam
C'est pas une recommandation
C'est la fille
Quelle fille ? Pour quoi ?
A quoi on joue ?
Nous la mettrons volontiers
sur la liste
Sachez
que ce rôle suscite
beaucoup d'intérêt
D'intérêt ?
Six stars se battent pour le rôle
C'est la fille
- Ray, occupe-t'en
- Attends, Adam
Que j'attende ?
Pas question !
Pardon ?
Serviette !
Tout de suite
Excusez-moi
Ce sera tout, Monsieur ?
Merde !
Je suis navré.
On me l'avait recommandé
C'est un des meilleurs du monde !
On peut m'expliquer ?
Cette fille ne jouera pas
dans mon film !
Assez !
C'est la fille
Pas dans mon film !
C'est plus ton film
C'est la fille
C'est la limousine des Castigliani ?
Deux types en costume sombre ?
Laissez tourner le moteur
Les frères Castigliani ?
Dégage !
Bonjour, M . Roque
Elle s'appelle Camilla Rhodes
Le réalisateur n'en veut pas
Vous souhaitez qu'on le remplace ?
Je sais qu'ils ont dit.. .
Et alors ?
Alors.. .
ça signifie qu'il faudrait. . .
Tout arrêter.
Est-ce bien ce que. ..
Vous voulez qu'on arrête tout ?
Alors, on va tout arrêter
Celle-là, elle est raide !
Un accident pareil
qui aurait pu prévoir ?
lnimaginable, hein ?
lncroyable
Alors, mon pote, t'as l'air en forme
Tu fais quoi, ces temps-ci ?
Deux, trois trucs pour ce mec
- Et tu t'en sors ?
- Pas vraiment
Je sais bien
Regarde cette turne !
Les temps sont durs
Faut pas exagérer
Tu vas pas te mettre
dans la merde ?
C'était rien.
Mais l'histoire t'a fait marrer ?
- Elle était drôle
- Accident de bagnole à la con !
Alors, c'est ça ?
Le célèbre livre noir d'Ed
L'histoire du monde. . .
en numéros de téléphone
Un truc m'a mordue très fort !
Elle est blessée !
Tu peux téléphoner ? Aide-moi !
C'est grave, je t'assure !
Faut que t'appelles l'hosto
Allez, quoi ! Je plaisante pas !
Je peux pas tout faire tout seul !
Bien, Tante Ruth. J'essaierai
Je vais apprendre mes répliques
sur le bout des doigts
lci, sur ce fabuleux canapé en cuir
ou en buvant mon café au jardin,
comme une vraie star
Je m'attendais pas
à tomber sur ton amie
Elle était sous la douche
et j'ai ouvert la porte
Rita
Comment ça ?
Elle a eu un accident
Rita. . .
ton amie !
Non, c'est Coco qui m'a ouvert
Non, elle l'a pas vue
Elle dort
ll doit y avoir une explication.
Pas la peine de faire ça
T'inquiète pas.
Pas la peine d'appeler la police
Vous êtes réveillée
J'ai dû mal comprendre
J'ai cru
que vous connaissiez ma tante
Je l'ai eue au téléphone.
Elle veut que j'appelle la police
Pardon
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je croyais qu'à mon réveil. . .
Je croyais que le sommeil suffirait
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je ne sais pas qui je suis
- Voyons, vous êtes Rita
- Mais non !
Je ne connais pas mon nom
Je ne sais pas qui je suis
Voilà votre sac
Votre nom doit être dedans
Vous voulez savoir, non ?
- Oui, mais. . .
- Ouvrez-le !
Tu veux rien ?
Pas ici
Un truc à boire ?
Merci quand même
Je veux bien une cigarette,
si t'en as
Dans la poche de ma chemise
Y a des nouvelles sur le trottoir ?
J'en ai pas vu
Une brune ?
Peut-être un peu amochée
T'ouvres l'oeil, hein ?
Y a intérêt
Cet argent. . .
vous savez pas d'où il vient ?
Réfléchissez : l'argent, la clé. . .
ça ne vous rappelle rien ?
ll y a quelque chose. . .
quelque chose. . .
là. . .
Tu dis ?
lls ont viré tout le monde
Qui a viré tout le monde ?
Ray !
Attends !
Je suis au téléphone
lls ont fermé le plateau.
Y a plus personne
Faut que tu viennes
Faut que tu parles à Ray
pour arranger ça
Je rentre chez moi
Chez toi ?
Retrouve-moi au bureau.
Faut faire quelque chose
Je rentre chez moi, Cynthia
Adam, je te reconnais pas !
Viens au bureau.
On trouvera une solution
Je rentre
Je me demande où vous alliez
Mulholland Drive
C'est là que j'allais
C'est peut-être là
qu'a eu lieu l'accident
ll doit y avoir un rapport de police.
Téléphonons
Un appel anonyme, d'une cabine.
Pour voir s'il y a eu un accident
Allez, ce sera comme dans un film !
On se fera passer pour d'autres
D'ailleurs, je veux me promener
Je suis à Hollywood
et j'ai encore rien visité !
Allez !
Vous vous en sentez capable ?
Mais seulement. . .
seulement pour voir. . .
Seulement pour voir
s'il y a eu un accident
dans Mulholland Drive
Lorraine ?
Lorraine, t'es là ?
T'es content de toi ?
Oublie ce que t'as vu,
ça vaudra mieux
Qu'est-ce que tu fous ici, d'abord ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Mes bijoux !
Quel salaud !
Espèce de salaud !
ll doit être contrarié
Qu'est-ce que tu fais ?
Arrête !
Gene !
Tu me fais mal !
C'est pas des façons
de traiter sa femme
Même si t'as une raison
Flanque-le dehors !
Tu fais chier !
Fous le camp !
On va le cacher
En voilà une
Police de Los Angeles
C'est au sujet d'un accident,
hier soir, dans Mulholland Drive
Je vous passe la circulation
Sergent Baker
Bonjour, c'est au sujet. . .
J'ai entendu du bruit, hier soir
On aurait dit une collision
ll y a eu un accident
dans Mulholland Drive ?
Effectivement
Vous pouvez me dire
ce qui s'est passé ?
Non, je peux pas
ll y a des blessés ?
Votre nom, s'il vous plaît
ll y a eu un accident
ll a rien voulu dire d'autre mais
c'était le tien, j'en suis sûre !
Peut-être que c'est dans le journal
Viens, je t'offre un café.
On va voir
Si c'est arrivé tard,
c'est pas encore dans le journal
Y a rien ?
Je vois rien
C'est pas grave
Merci
Diane
Ce sera tout ?
Vous voulez l'addition ?
Tu veux quelque chose ?
Non. Le café. . . ça ira
Alors, l'addition
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je me rappelle quelque chose
Quoi ?
Diane Selwyn
C'est peut-être mon nom !
D. Selwyn, y en a pas d'autre
J'appelle
C'est bizarre de se téléphoner
à soi-même
C'est peut-être pas moi
Bonjour, c'est moi.
Laissez un message
C'est pas ma voix
Mais je la connais
C'est peut-être pas
la voix de Diane Selwyn
T'as peut-être une colocataire
Si c'est Diane Selwyn. . .
elle saura qui tu es
Peut-être
Adam Kesher !
Dehors !
Je suis chez Adam Kesher ?
Allez-vous-en !
Sortez !
ll reviendra jamais.
Jamais !
Tu comprends pas l'anglais ?
Elle a dit "Dehors !"
La porte, c'est par là
Sortez !
Qu'y a-t-il, Cookie ?
Pardon, M. Kesher
mais vos cartes de crédit,
il y a un problème
Quoi ? Je vous paie en liquide
Deux types de votre banque
sont passés
De ma banque ?
- Comment ils m'ont trouvé ?
- J'en sais rien
Et alors ?
lls m'ont dit de vous dire
que vous êtes à découvert
et que votre facilité de caisse
a été annulée
C'est incroyable
Bon, écoutez. . .
Je sais pas ce qui se passe
Tout ça, c'est du flan
Mais j'ai assez de liquide pour vous
Je sais
Je sais, vous inquiétez pas
Je m'excuse
mais il fallait que je vous le dise
Ceux qui vous cherchent. . .
ils savent où vous êtes
Désolé
On m'empêche
d'accéder à mon compte
Je sais. Où es-tu ?
Comment ça, tu sais ?
Quelqu'un a appelé
pour dire que t'étais ruiné
J'y ai pas cru.
J'ai passé des coups de fil
- Et ?
- T'es ruiné
Je suis pas ruiné !
Je sais, mais t'es ruiné.
Où es-tu ?
Chez Cookie, en ville
Tu connais un type
qui s'appelle le Cow-boy ?
Le Cow-boy ?
Ce type, le Cow-boy, veut te voir
Jason dit
que tu ferais bien d'y aller
Jason dit que je ferais bien
d'aller voir le Cow-boy ?
Avec mon Stetson
et mon six-coups ?
J'ai l'impression
qu'il est mêlé à ce qui se passe
Je crois que tu devrais y aller
et y aller tout de suite
C'est quoi, cette histoire ?
La journée a été très bizarre
Elle l'est de plus en plus
Et je le trouve où, ce cow-boy,
au Far West ?
Tu crois pas si bien dire
Si je dis que t'es d'accord
tu iras au bout
de Beachwood Canyon
il y a un corral, il y sera
Dis-moi que c'est une blague
Tu vas y aller ?
Bien sûr.
Y a des jours comme ça
Quand ?
Je l'appelle tout de suite
et je te rappelle
Tu sais. . . tu pourrais t'installer
chez moi si tu voulais
Je crois pas
que ce soit une bonne idée
C'était seulement pour te dépanner
Je t'en suis reconnaissant.
Je me débrouillerai
Siffle trois fois ton cow-boy
et rappelle-moi
Tu sais pas ce que tu perds
En selle, Calamity Jane
et rappelle-moi
C'est là. Sierra Bonita
C'est pas très loin
Qu'est-ce qui nous en empêche ?
Je suis pas très convaincue
Je sais que tu as peur
de quelque chose
On sera prudentes. C'est promis
Demain. . .
on va y aller
On saura à quoi s'en tenir
Tout va bien
ça doit être Coco
Vous désirez ?
Quelqu'un a des ennuis
Qui êtes-vous ?
Que faites-vous chez Ruth ?
Elle m'a invitée. Je suis sa nièce
Je m'appelle Betty
C'est pas vrai !
C'est pas ce qu'elle a dit !
Quelqu'un a des ennuis
Un malheur va arriver
Excusez-moi
mais j'ignore qui vous êtes. . .
Louise ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Je te cherche
depuis 3 h de l'après-midi !
L'autre est dans ma chambre
et elle refuse de partir
Je veux que tu la chasses.
Tout de suite !
Je vous présente Louise Bonner.
Elle est pas méchante
Je te présente Betty
la nièce de Ruth
ça tombe bien, je venais la voir
C'est une jeune comédienne
Je lui apporte un fax,
une scène pour une audition demain
Tenez, ma chérie
Viens, je te raccompagne chez toi
Pardon, ça arrive de temps en temps
Non, elle a dit
qu'une autre a des ennuis
Arrête, Louise !
Je te raccompagne
Allez, viens
Bonsoir, Betty
Salut gars !
Salut gars vous-même !
Belle soirée
Je te remercie
de t'être tapé le trajet
depuis ce joli petit hôtel en ville
Y a pas de quoi.
Qu'est-ce que vous voulez ?
Voilà un homme qui va droit au but
Pressé d'en venir aux faits, hein ?
Si on veut. . .
L'attitude d'un homme. . .
L'attitude d'un homme
détermine souvent
la tournure que prendra sa vie
Tu serais d'accord pour dire ça ?
Bien sûr
Tu dis ça pour me faire plaisir
ou parce que t'y as réfléchi
et que tu crois sincèrement
que c'est juste ?
Je suis d'accord avec vous
Sincèrement
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Que l'attitude d'un homme détermine
en grande partie ce que sera sa vie
Puisque tu es d'accord avec ça
tu dois être quelqu'un
qui se fiche de la belle vie
Comment ça ?
Prends ton temps
et réfléchis
Tu ferais ça pour moi ?
Je réfléchis
Tu réfléchis pas
Tu cherches trop à faire le malin
pour réfléchir
Je veux que tu réfléchisses
et que t'arrêtes de faire le malin
Tu veux bien essayer ?
A quoi ça rime ?
Que voulez-vous que je fasse ?
lmaginons une carriole
Une carriole a
combien de conducteurs ?
Un seul
Alors, disons que c'est moi
qui conduis la carriole
et que si tu changes d'attitude
tu seras du voyage
Tu vas retourner au boulot, demain
Tu voulais remplacer ta vedette
Auditionne plein de filles
Quand tu verras celle
qu'on t'a montrée ce matin
tu diras
"C'est la fille"
Le reste de la distribution,
ça dépend de toi
Mais la vedette,
ça dépend pas de toi
Tu me reverras
une seule fois si t'es sage
Tu me reverras deux fois
si t'es pas sage
T'es encore là ?
J'ai décidé de revenir.
C'est pas ce que tu veux ?
Personne ne veut plus de toi, ici
Ah bon ?
Mes parents sont là-haut.
lls croient que tu es parti
- Et alors ? Surprise !
- Je peux les appeler
Je peux appeler papa
Mais tu ne le feras pas
Si tu veux me faire chanter,
t'y arriveras pas
Tu joues un jeu dangereux
Tu sais ce que je veux.
C'est pas si difficile
Va-t'en !
Avant que j'appelle papa !
ll a confiance en toi,
t'es son meilleur ami
Ce sera la fin de tout
Et toi ?
Qu'est-ce qu'il pensera de toi ?
Arrête !
C'est ce que tu dis depuis le début !
Si je raconte ce qui s'est passé
on te jettera en prison.
Alors, sors avant. . .
Avant quoi ?
Avant. . .
que je te tue
C'est toi qu'on mettrait en prison
Après, je pleure, je pleure
et je dis
avec beaucoup d'émotion
"Je te hais,
je nous hais tous les deux"
C'est nul, cette scène
Mais toi, t'es bien
Merci, très chère
Qui êtes-vous ?
Je peux vous voir dehors,
une minute ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Votre tante a appelé
C'est ce que je craignais
Elle veut savoir
qui habite chez elle
C'est pour une nuit ou deux,
le temps qu'elle trouve un logement
Je lui ai expliqué
mais la ligne était mauvaise
Son avion allait décoller,
elle a tout mélangé
Je lui répétais
que c'était mon amie
Elle répondait
qu'elle connaissait pas de Rita
Regardez-moi en face
Elle est très gentille
Vous êtes mignonne
mais vous me racontez des salades
même si ça part
d'une bonne intention
Je compte sur vous pour régler ça
Ne me faites pas passer
pour une poire
Louise Bonner a parlé d'ennuis
Vous vous souvenez, hier soir ?
ll lui arrive de se tromper
mais s'il y a des ennuis,
il faut vous en débarrasser
Tout va bien ?
C'est embêtant pour toi
que je sois là ?
Tout va très très bien
Je me fais un sandwich
et mon audition
est dans une heure !
Je reviens dans deux heures
- Bois pas tout le Coca
- Bonne chance !
A mon retour, je dirai au taxi
d'attendre. Tiens-toi prête
Betty Elms, je vous présente
Jack Tuckman, mon assistant
Woody Katz, interprète du rôle
de Chuck,
qui vous donnera la réplique
Bob Brooker, notre réalisateur
et Julie Chadwick
Notre invitée surprise
Lynney James
Nous n'avons pas les moyens
d'utiliser ses services
mais pour ce qui est du casting
c'est elle, la meilleure
Merci, Wally.
Bonjour, Betty
Ravie de vous rencontrer
Mon assistante, Nicki
Et la délicieuse Martha Johnson
que vous avez vue en arrivant
On le fait, cet essai ?
Vous désirez de l'eau,
un café avant qu'on commence ?
Non, ça va
Dans ce cas,
que tout le monde s'installe
Betty, allez rejoindre Woody
et nous allons jouer la scène
Tu veux dire quelque chose ?
Un conseil à Betty
avant de commencer ?
Non. Ce n'est pas un concours
Tous les deux. . .
de toute leur âme. . .
Alors, ne jouez pas trop vrai
avant que ça le devienne
Dis-moi où t'as mal, chérie
Quoi ?
J'ai envie de la jouer collé-serré
comme avec l'autre fille
Comment s'appelait-t-elle,
la brune ?
C'était bien, tu trouves pas ?
D'accord, Woody.
Mais ne réplique pas trop vite
Tu sais,
quand tu dois dire : "Avant quoi ?"
Jouer la comédie, c'est réagir
Je réagis. Elles disent toutes
"On te jettera en prison"
Elles le disent toutes
de la même façon
Je réagis, c'est tout
- Comment tu t'appelles ?
- Betty
Si tu vas pas trop vite,
j'irai pas trop vite
On va jouer cette scène
collés-serrés
comme au cinéma
Le meilleur ami de papa
passe à l'action
ça tourne !
T'es encore là ?
J'ai décidé de revenir.
C'est pas ce que tu veux ?
- Personne ne veut plus de toi, ici
- Ah bon ?
Mes parents sont là-haut
lls croient que tu es parti
Et alors ? Surprise !
Je peux les appeler,
je peux appeler papa
Mais tu ne le feras pas
Tu joues un jeu dangereux
Si tu essaies de me faire chanter
tu n'y arriveras pas
Tu sais ce que je veux
C'est pas si difficile
Va-t'en
Va-t'en avant que j'appelle papa
ll a confiance en toi
Tu es son. . .
meilleur ami
Ce sera la fin de tout
Et toi ?
Que pensera-t-il de toi ?
Arrête !
C'est ce que tu dis depuis le début
Si je raconte ce qui s'est passé,
on te jettera en prison
Alors, sors
avant. . .
Avant quoi ?
Avant. . .
que je te tue
C'est toi qu'on mettrait en prison
Je te hais
Je nous hais tous les deux
- Je vais l'emmener là-bas
- Et comment !
Bon, voilà le travail
Et quel travail !
Tu es très douée, vraiment
Excellent. Vraiment
C'est peut-être un peu forcé
mais quand même très humain
Excellent. Vraiment
Je vous remercie, Betty
Et mes remerciements sont sincères
C'était extraordinaire
Votre tante peut être fière de vous
Je le lui dirai
à la première occasion
Vous et moi
allons nous revoir très bientôt
Merci, M. Brown
Merci, Wally
Vous devez avoir
des tas de choses à régler
On raccompagne Betty
Ce fut un plaisir, Lynney
Ne nous snobe pas.
On adore que tu viennes nous voir
Venez, Betty
Merci encore, M . Brown
Ravie d'avoir fait
votre connaissance à tous
C'est une bombe !
Tu l'as dénichée où ?
Quelle horreur !
Pas vous, Betty.
Vous avez été brillante
Mais ce pauvre Wally,
il ne fera jamais son film
ll est foutu depuis 20 ans
Woody Katz n'a accepté le rôle
que par amitié
Et la distribution est épouvantable
Epouvantable !
Pauvre vieux Wally
ll a été charmant
et il a l'air si gentil
Wally. . . M . Brown
est un grand ami de ma tante
Ne vous emballez pas.
Comprenez bien, j'adore Wally
Encore heureux !
On a été mariés pendant 1 0 ans
Et j'adore les acteurs,
tous les acteurs
Mais on a parfois la dent dure
J'aimerais vous présenter
à un réalisateur qui sort du lot
ll travaille sur un projet
à se damner
Un truc qui va casser la baraque !
Coupez ! Merci beaucoup, Carol.
Je reviens
On vérifie le poil ?
On vérifie le poil !
Merci ! On reste en place !
Merci d'être venue.
Je sais que tu es débordée
Tu plaisantes ?
J'ai adoré le scénario !
Tu sais, on m'oblige
à les voir toutes avant de choisir
Je te tiens au courant
Mon agent te harcèlera jour et nuit.
Moi aussi
Avec plaisir. File !
Sadique ! Ce rôle est pour moi
A bientôt !
Où est Hank ?
- C'est qui, la suivante ?
- Camilla Rhodes
- Elle est prête ?
- Elle est prête
- Fais-la venir.
- Camilla Rhodes !
"L'histoire de Sylvia North".
Camilla Rhodes. Première
C'est parti. On met le rouge !
- Moteur !
- ça tourne
Envoyez le play-back !
Dis à Jason de venir
Cindy, Adam veut voir Jason
Tu voulais me parler ?
C'est la fille
Excellent choix, Adam
ll faut que j'y aille.
J'ai promis à une amie. . .
Je regrette, il faut que je parte
ça doit être par ici
2590. C'est là !
Là-bas.
ça te rappelle quelque chose ?
- Ne vous arrêtez pas !
- Qu'est-ce que tu as vu ?
- Les types, dans la voiture
- Tu les connais ?
Continuez
Faites le tour par-derrière
Numéro 1 2
Maintenant, j'ai peur aussi
Tu vois ?
ll n'y a rien à craindre
Attends !
Non !
ll n'y a personne
Diane ?
Numéro 1 7
Mais c'est écrit numéro 1 2
On a échangé nos apparts.
Elle est au 1 7
Au bout de l'allée, à gauche
Je l'ai pas vue, ces jours-ci
On lui laissera un mot
Je vous accompagne
J'ai des affaires à récupérer
Allez-y. ll faut que je réponde
Tu dois pas être Diane Selwyn
On dirait que non
Personne non plus
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Viens m'aider !
Je t'ouvrirai la porte d'entrée
Je sais ce que tu fais
Je sais ce que tu dois faire
Mais laisse-moi le faire
On dirait quelqu'un d'autre
Bonne nuit, Betty
T'es pas obligée de mettre ça
à la maison
Quoi ?
La perruque !
Je me regardais encore
dans le miroir
Je l'enlèverai pour dormir
T'es pas obligée
de dormir sur le canapé
Non, ça va
Mais non. Le lit est immense
Viens. Tu dormiras mieux
C'est plus confortable
que le canapé, non ?
Merci, Betty
De rien
J'aurais pas dû te laisser
dormir sur le canapé, hier
Non, je voulais dire. . .
merci pour tout
Y a pas de quoi
Bonne nuit, ma douce
Tu l'as déjà fait ?
Je sais pas
Et toi ?
Avec toi, j'en ai envie
Je suis amoureuse de toi
Rita, réveille-toi !
Tout va bien
Non, ça va pas
Qu'est-ce que tu as ?
ll faut qu'on aille quelque part
Mais il est deux heures !
ll est deux heures du matin !
Accompagne-moi
D'accord
Tout de suite ?
Oui, tout de suite
Tout ceci. . .
n'est qu'un enregistrement
ll n'y a pas d'orchestre
et pourtant. . .
on en entend un
Si l'on veut entendre une clarinette
écoutez. . .
. . . d'une trompette bouchée
Tout est enregistré
Tout ceci. . .
n'est qu'une bande
C'est. . .
une illusion
Ecoutez
Salut, la belle !
C'est l'heure de se réveiller !
Où t'étais passée ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Ma lampe et ma vaisselle
Allez Diane,
ça fait trois semaines
J'ai mis ta vaisselle dans ce carton
- ll est à moi, ce cendrier
- Prends-le
Quand tu veux !
Je vérifie que j'ai rien oublié
Tout est là ?
Au fait, les deux inspecteurs
qui te cherchaient sont repassés
Camilla
Tu es revenue !
Qu'est-ce que tu disais, ma jolie ?
Je disais. . .
que tu me rends folle
On devrait arrêter
Dis pas ça
Dis jamais ça
Non !
Arrête !
Diane, arrête !
J'ai déjà essayé de te le dire
C'est à cause de lui, hein ?
J'essaie pas de te montrer
comment jouer la scène
Regarde-moi
et tu comprendras ce que je veux
Sois pas si. . .
raide
Détends-toi
Vous êtes seuls
et vous vous sentez bien
Comme si vous vous connaissiez
depuis toujours
Même si vous dites rien,
vous êtes bien
Hank, dégage-moi le plateau,
il y a trop de monde
Qu'on mette ça au point
Tout le monde va boire un café !
Tout le monde dehors !
Diane peut rester ?
Oui, Diane peut rester
Hank, rappelle Diane !
Quand elle se met à pleurer,
tu l'attires pas à toi
Tu la laisses
se poser sur ton épaule
Laisse-la se poser
Quand tu l'embrasses
tu ne fais que prolonger
ce mouvement
ll n'y a pas de rupture
Eteignez !
Te fâche pas
Complique pas tout
Tu veux
que je te facilite les choses ?
Va te faire foutre !
C'est hors de question !
C'est pas facile pour moi !
Bonjour, c'est moi.
Laissez un message
La voiture attend
ça va ?
Tu viens ?
Tant mieux.
J'y tiens beaucoup, tu sais
Vas-y.
La voiture est devant chez toi
ça fait un moment qu'elle attend
C'est au 6980, Mulholland Drive
Qu'est-ce que vous faites ?
C'est pas là !
Surprise !
Un raccourci
Viens, chérie
C'est magnifique
Un passage secret
Tu tombes à pic
Bienvenue, Diane
A l'amour
La voilà !
Tu ne connais pas ma mère ?
Bonsoir. Diane Selwyn
Appelez-moi Coco.
Comme tout le monde
Enchantée
Passons à table.
Je meurs de faim !
C'est ma faute, j'étais en retard
Je suis de Deep River dans l'Ontario
Une petite ville
Vous avez débarqué du Canada ?
J'ai toujours voulu venir ici
J'ai gagné un concours de danse
ça m'a menée à la comédie
A vouloir être comédienne, quoi
Quand ma tante est morte. . .
elle m'a laissé de l'argent
Elle travaillait ici
Dans le cinéma ?
Comment avez-vous
connu Camilla ?
Sur "L'Histoire de Sylvia North"
Elle était géniale dans ce film
J'étais prête à tout
pour avoir le premier rôle
C'est Camilla qui l'a eu
Le réalisateur. . .
Bob Brooker ?
ll m'a pas trouvée très bonne
Bref, c'est là
qu'on est devenues amies
Elle m'a aidée. . .
à décrocher des rôles
dans ses films
Je vois
J'ai gardé la piscine et elle,
le mec qui venait la nettoyer
J'y croyais pas !
J'avais envie
d'offrir une Rolls au juge
On a parfois de bonnes surprises
On a gardé le meilleur pour la fin
Tu veux leur dire ?
Non, vas-y, toi
Camilla et moi. . .
allons nous. . .
Excusez-moi
Non, merci
C'est la fille
Me montre pas ça ici !
Une photo d'actrice,
tout le monde en a ici
T'as l'argent ?
Evidemment
Une fois que tu me l'auras filé,
le marché est conclu
T'es sûre
que c'est ce que tu veux ?
Plus que tout au monde
Après, tu trouveras ça
à l'endroit convenu
ça ouvre quoi ?
Sous-titres : Françoise Monier
et Jean-Pierre Carasso
Sous-titrage vidéo : C.M.C.