你在幹麼？我們不該在這停呀！
下車
那些傢伙在車後找到的
你給我看過
-可能和案子沒關係
-可能吧
死者中有戴珍珠項鏈的嗎？
沒有
可能是其他人落下的
我也是這麼想
就剩一個包了
維奇斯餐館（日落大道）
我只想來這
來維奇斯餐館？
只是這間
為什麼偏認準這間？
有點難以啟齒
說吧
我做了個與此地有關的夢
是嗎？
明白我的意思嗎？
是的
你做了個與此地有關的夢
然後呢？
唔
我是第二次做這個夢了
兩次都是一樣的
夢的開始是我來到這兒
當時既不是白天也不是晚上
半黑半白的，明白嗎？
除了這些燈光外，周圍環境就像現在
我說不出來的害怕
你就站在那邊
站在櫃檯旁
兩次夢裏都有你，而且你都是一副受驚嚇的樣子
看到你嚇成那樣我更害怕
然後我意識到是怎麼回事了
有一個男人
在這個地方後面
就是被他嚇的
我可以透過牆看見他
我可以看見他的臉
我希望永遠不會在現實中看見那張臉
就是這樣了
所以…
你想來這看看這人是否存在
為了消除這種恐懼感
好的
他就在這附近
丹你沒事吧
丹
喂
那女孩還沒找到
說吧
沒什麼變化
真不敢相信
該說再見了貝蒂
旅途中有你作伴真不錯
謝謝，我好興奮好緊張
和你聊天真的很開心
記住，我要在大螢幕上看到你
好的，會有那麼一天嗎
祝你好運親愛的貝蒂
保重
我會的謝謝你親愛的
貝蒂很高興見到你
-祝你好運
-謝謝
-再見
我的包呢？
要去哪
哈文赫特1612號
知道
我打賭你就是貝蒂
是的我是蓮露莉斯夫人
你是蓮露莉斯夫人吧？
是的寶貝
很高興見到你，叫我可可就行了
其他人都這麼叫我，在這等等我要去拿鑰匙
好的可可
維金斯
如果那該死的狗再在大院里拉屎的話
我就把它烤來做早餐
-你沒養寵物吧？
-沒有
雖然是合法的，但我真的不喜歡這兒有寵物
這兒曾經住過一個男人
他養了一隻袋鼠
你想像不到…
那只袋鼠在這個院子裏都做了些什麼
一起去看看你姨媽的房子吧，挺不錯的
我等不及了
真難以置信！
我告訴過你
你姨媽事先應該交待清楚了，這是鑰匙
-需要什麼儘管跟我說
-好的
這兒的人和我關係融洽
否則他們也不會住這兒了
如果你願意，遲點會介紹你們認識
如果不願意的話也別勉強
噢，對不起，露茜姨媽沒說過這還有人
很對不起
沒關係
我是露茜的侄女，我叫貝蒂
她應該說過我會來吧？
出了點意外我才在這的
我明白，我看到衣服了
對不起，你沒事吧？
發生什麼事了？
一起車--
車禍
噢
你沒事吧？
沒事
我只是…
在洗澡
不好意思
你繼續洗吧，我去整理行李
你叫什麼名字？
不好意思，我還是出去吧，稍後再談
我叫…麗塔
嗨
你是我姨媽的同事嗎？
-不我--
-不好意思
-是我多事了我--
她那頭紅髮真漂亮
她正在加拿大拍電影，叫我來這住
不過…估計你都知道的
我一輩子也買不起這種地方
除非我能成為電影明星
當然我更願意作個演技派，而不是靠臉蛋
不過有些人是兩者兼備的
這就是我來這兒的目的
不好意思，我太興奮了
我剛從多倫多的深河鎮來
現在我終於來到這個…
夢一般的地方
能體會我的感受嗎？
怎麼啦坐下吧
你哪裏受傷了？
-我們得叫個醫生來
-不要
-可能挺嚴重的
-不我--
我想睡覺
如果是腦震盪，你不能睡覺的
我睡會就沒事了
我只想躺下睡覺
亞當，我們想提些建議…
你說過願意接受意見的
大家都希望你能這麼做
你在說什麼？
思路要開放一些
你在重新挑選女主角
因此我們--
我們希望你思路能開放一些
上次的是什麼？
好的，試試下一位
他不會喜歡的
走著瞧吧
嗨卡氏兄弟
我給你們引見一下
請坐吧
這是達比先生你知道的
這是導演亞當克什爾
經理人羅伯特斯密斯
她很漂亮
先生們想喝點什麼嗎？
-蒸餾咖啡
-什麼都不要
嗯，這相是拿來做什麼的？
一杯蒸餾咖啡
就這些
相信這次的咖啡你會滿意的
我之前做過一些調查，知道你很挑剔
這咖啡重點推薦給你試試
這相是拿來做什麼的？
推薦給你啊
向你推薦的亞當
這不是推薦就要這個女孩
什麼女孩，為什麼？這是怎麼回事，雷恩？
我們很樂意把她列為候選
你應該知道
許多人對這個角色有興趣
興趣？不！
有六名頂尖的女演員爭奪這個角色
就要這個女孩子
瑞恩，這事你來處理，別急，別急，亞當
別急
沒門，沒門
餐巾
-對不起？
-餐巾
好的
失陪
還需要什麼嗎？
-狗屎
-對不起
-這可是別人重點推薦的
-這是公認最好的蒸餾咖啡之一
發生什麼事了？這個女孩是不可能演我的電影
幫幫我
就要這個女孩
這個女孩不能演我的電影
這電影已經不是你的了
就要這個女孩
卡氏兄弟上了那輛轎車沒有？
-是那兩個穿黑西服的人嗎？
-是的
把車門開著
卡氏兄弟
-打呀老友
-好的
下午好羅科先生
她的名字叫卡米拉羅絲
導演不想要她
你想換掉他嗎？
我知道他們說--
然後
那意味著我們應該
什麼
停止一切事情
就是--
那麼我們會停止一切事情的
哥們
真是聞所未聞
真是出人意料
這不是真的吧？
該死
難以置信
兄弟瞧著挺風光的
你一直在做什麼？
也就是給那傢伙做點事
是嗎？日子還過得去嗎？
挺艱苦的
我知道的
看看我待的地方
這世道真不好混兄弟
沒那麼慘的
希望你別惹什麼麻煩
也就是那件事而已
你就是笑那事吧？
那故事可真逗，該死的車禍
嘿，那是--就是它了
那是埃德著名的黑名冊
以電話號碼書寫的世界歷史
我被什麼東西咬了一口
不要
不要不要
天哪
她受了重傷，可以過來打個電話嗎？
來幫個忙
她受了重傷，我是說真的
過來給醫院打個電話
過來，我是說真的
我一個人應付不過來
不放開我
不不
嘿哥們
好的，姨媽，我會盡力的
那幾行字我會記得滾瓜爛熟的
要麼就在這張豪華皮沙發上
要麼我會在後院邊喝咖啡邊記…
電影明星通常都這樣
在這見到你的朋友麗塔，真讓我大吃一驚
我進門時她正在洗澡
麗塔
什麼意思？
她碰到了車禍
麗塔你的朋友
不是的可可開的門
沒有可可沒見到她
她正在睡覺
我相信這事可以搞清楚的
我們不必這麼作的
別擔心姨媽，沒必要報警的
你醒了
我剛才搞錯了
本來以為你跟我姨媽認識
我剛和姨媽通過電話，她想讓我報警
麗塔
很抱歉我--
怎麼了麗塔
我以為睡一覺醒來--
我以為睡一覺就沒事了
怎麼了？
我不知道自己是誰
你是什麼意思？你叫麗塔呀
不，我不是，我不知道自己的名字
我不知道自己是誰
這是你的掛包
裏面也許能找到你的名字
你也想知道的對嗎？
是的，但--
打開它吧
什麼都不想要？
不，在這兒，不，謝謝
喝點什麼？
不，謝謝
有煙的話給我一根
我襯衣口袋裏有
最近街上有沒有新的女孩？
沒有
沒見過
黑頭髮的白人女孩？
可能有點蓬頭垢面
沒有
好好的幫我看著點，寶貝
-沒問題
-你保證過的
這些錢--
你不知道是怎麼來的嗎？
不知道
你看到這些東西，這些錢和鑰匙--
能不能讓你想起點什麼來？
有一些--
一些--那兒
-你說什麼？
-他們把所有人都炒了
誰把所有人都炒了？
是瑞恩，等等，我正在打電話
他們關閉了拍攝場，大家都走了
你最好來一下
不
你得跟瑞恩談談，這事你得搞定
-我正要回家
-回家？
在辦公室碰面我們得有所動作
你得做點什麼
我要回家辛西婭
亞當聽我說，這不像你的風格
拜託你到辦公室來
-我們肯定能做些什麼的
-我要回家
我在想你要去哪
穆赫蘭道
那就是我要去的地方--
也許車禍就發生在那
警察局一定會有記錄的，我們打個電話問問
-不行
-我們可以到外面用公用電話
只是確定一下是否出過車禍
來吧，就像電影裏的橋段
我們也像電影裏的角色一樣
反正我也想出去走走
身在好萊塢，卻沒好好看過它呢
來吧，麗塔，你很累嗎？
好的
但 只是--
只是去搞清楚
只是去搞清楚--
在穆赫蘭道是否出過車禍
洛蘭尼
洛蘭尼你在家嗎
現在你都看到了
忘了吧
這樣比較明智
你到底想幹什麼？
你幹什麼？
那是我的珠寶
你這雜種
他很鬱悶，洛蘭尼
你幹什麼？
住手住手
亞當住手
你弄痛我了 傑裏
你弄痛我了
別這麼對你老婆，夥計，我就不在乎我老婆怎麼做
把他扔出去
去你的亞當
滾
我們先把它藏起來
那有一個
好萊塢警察局
我想詢問一下昨晚在穆赫蘭道上的發生的車禍
請稍等，我幫你轉到交通科
-我是白斯特警官
-我想問一下--
昨晚我聽到了點聲音，好像是撞車
穆赫蘭道上是否發生了車禍？
是的是發生了車禍
能告訴我出了什麼事嗎？
不行
-有人受傷嗎？
-能把名字告訴我嗎？
是有一起車禍
他不肯多說，應該就是你遇到的那起
我知道是的
或許報紙上會有相關的報道
來吧，我們一邊喝咖啡一邊看報紙去
可能發生得太晚了，今天的報紙沒有報道
什麼都沒有嗎？
我沒找到
沒關係的
謝謝
戴安妮
就這些了嗎？可以下單了嗎？
麗塔還要點什麼嗎？
不咖啡就行了
-可以下單了
-好的
怎麼了？麗塔
噓
我想起點東西
-想起什麼了？
-戴安妮·西恩
我好像就叫這名字
D西恩
只有一個
打個電話過去
給自己打電話很奇怪
不一定是我
你好是我
請留言
那不是我的聲音
但我認識她
可能這不是
戴安妮·西恩的聲音
可能是你的室友
如果她是戴安妮的話
應該知道你是誰
也許吧
也許也許
亞當·克什爾
走開
這是亞當·克什爾的房子
見鬼給我滾出去
滾出去
亞當·克什爾
滾開
他再也不會回來的了
雜種
估計你聽不懂英語吧！
她叫你離開
-門在那
-傑裏
滾開傑裏滾開-
亞當·克什爾
什麼事？科基
很抱歉克什爾先生
你的信用卡似乎有點問題
什麼？
我給你現金吧科基
銀行的兩個傢伙來過這
銀行？
他們怎麼知道我在這
我不知道
他們說了些什麼？
他們說你的帳戶已經沒錢了
你的信用卡被取消了
真難以置信
我-我不知道發生了什麼事
一群胡說八道的傢伙
我這大把現金科基
我知道
不要擔心
不過聽著我很抱歉
我有義務提醒你
小心點
不管你躲在哪
他們都能找到你
好的
我很抱歉
喂
有人凍結了我的銀行帳戶
我已經知道了
你在哪？亞當
抱歉搞不懂你什麼意思
你已經知道了？
有人打電話找過你
他們-他們告訴我
你已經破產了
我不信
因此我打了幾個電話
-然後呢？
-你確實破產了
我沒破產
但你確實破產了
你在哪？
我在科基這兒市區
你認識一個叫
「牛仔」的人嗎？
-牛仔？
-是的
牛仔這個人想見你
傑森覺得應該去見他
傑森認為我
該去見牛仔嗎？
我是不是要帶上高頂寬邊呢帽
和左輪手槍？
聽著某些跡象表明
他與所發生的事有聯繫
亞當你應該去見他
馬上去
出了什麼事？辛西婭
真是怪異的一天
而且越來越奇怪
好吧我到哪和這位牛仔碰頭？
要不要我騎著馬去？
你真搞笑
如果要找他的話
去到比奇伍德峽谷的頂上
那裏有個圍欄
他在那等你
你在戲弄我？
你去不去？
當然去
今天真不是什麼吉日
什麼時候？
我馬上致電他
然後再通知你
如果你願意
可以來我這裏
不辛妮婭我覺得不妥
只是讓你落落腳而已
非常感激
我自己會找地方的
快去給牛仔打電話
然後答覆我
好我怕你什麼地方可能會疏忽
別管了小親親
我等你電話
大概就在這附近了
塞麗亞泊尼塔
不是很遠
有什麼問題嗎？
我不能肯定是這兒
我知道你有點害怕
我保證一定小心行事
等明天我們去了
就知道是不是那了
沒事的
可能是可可
什麼事？
需要幫忙嗎？
有人要倒霉了
你是誰？
你在露茜的家裏做什麼？
她讓我待在這的
我是她的侄女
我叫貝蒂
不不是的
她不是這樣說的
有人倒霉了
大事不好了
抱歉我不認識你而且--
露易斯
你在幹什麼？露易斯
可可
我下午3點一直在找你
那人在我房間
她不肯走
我要你趕她走馬上趕她走
這位是露易斯波尼爾
她沒有惡意的
露易斯這位是貝蒂
露茜的侄女
正好我要來看貝蒂
貝蒂是演電影的
我來給她送明天試鏡台詞
給你甜心
謝謝
走吧露易斯
我帶你回家
-我很抱歉這種事時有發生
-沒關係
-快點
-不她說了有人要倒霉
住口我帶你回家
快點我--
晚安貝蒂
晚安
牛仔
-您好
-很美的夜晚
-是的
麻煩你從旅館
老大遠跑來見我
-不要緊
-你想怎麼樣？
來了個直腸直肚的人
很好奇對嗎？
隨你怎麼說吧
一個人的態度
態度決定人生
你同意嗎？
當然
你是為了討我歡心
而言不由衷…
還是確實這麼認為的？
真心同意您的觀點
我的什麼觀點？
態度很大程度上決定人生
根據我的觀點
你一定是個
不在乎自己過的好不好的人
怎麼講？
停下來反省一下吧
拜託你這麼做吧
好的我正在反省
你根本沒在反省
你真的太自以為是了
現在我希望你反省
不要再自作為事了
拜託你嘗試一下
到底怎麼回事？
你到底要我怎麼做？
假定有一輛雙座車
一輛雙座車需要幾個司機？
一個
假設我已經是
那個唯一的司機了
如果你態度端正的話
你可以一起乘我的車
好的
我希望你明天回去上班
無論如何女主角得重選…
你要讓許多女孩
為角色試鏡
而當試到那個女孩時
你得說
，就是她了
其他角色人選仍然由你定
但女主角不由你定
表現出色的話
你還能再見我一次
如果干的不好
你還會再見我兩次
晚安
你還沒走
我又回來了
這不正如你所願嗎？
沒人想看見你
真的嗎？
我父母就在樓上
他們以為你已經走了
那又怎樣？很吃驚罷了
我要叫他們下來
我要叫我父親下來
你不會的
你威脅我是沒有用的
你玩的遊戲很危險
你知道我想怎麼樣的
也不是很難滿足的
出去否則我把父親叫下來
他很信任你
把你當最好的朋友
一切都將結束
你呢？
你父親會怎麼看你？
不要說了
你一開始就這樣說
如果我把實情告訴他們
他們會把你送進監獄
請馬上離開這免得我--
免得你什麼？
免得…我宰了你
那他們會把你扔進監獄
然後我會哭哭哭
接著很動情地說
，我恨你
我恨我們倆個
-好蹩腳的劇本
-不過你真的很棒
[英國口音]謝謝你親愛的
嘿你是誰？
貝蒂？
貝蒂能到外面聊幾句嗎？
什麼事？可可
你姨媽打電話過我
我就擔心會這樣
她想弄清楚到底
是誰在她家裏
她不過待一兩個
晚上就會走的
我向姨媽解釋過的
但當時飛機正在起飛電話線路不是很好
她可能有點誤會
我說過這是我的朋友麗塔
可她說不認識什麼麗塔
-看著我甜心
-可可
她人很好的
甜心
你是個好孩子
你的話聽起來不錯
我卻總覺的不是很踏實
不過我相信你
會處理好這事的
謝謝
別讓我失望
露易斯·波尼爾
說過這裏要出事
記得嗎？就是昨晚
她說的不一定對
但如果真有什麼麻煩
就得馬上解決掉
沒事吧？
我在這給你添麻煩了吧
沒有
一切都挺好的
我要去把三文治弄好
還有一個小時就要試鏡了
兩小時後應該能回來
-別把可樂都喝光了
-祝你好運
等我回來後
會叫車在外面等著
你做好出門準備
-好嗎？
-好的
貝蒂·艾姆斯
給你介紹一下
傑克·土特曼我的助手
伍迪·卡特滋
他會和你一起表演
鮑勃·保波克
我們的導演
還有朱麗葉·卡文迪
以及讓人驚喜的嘉賓
裏尼·詹姆斯
唉我們請不起她演戲
不過挑選演員
她也是最有眼光的
謝謝沃裏
你好貝蒂
幸會
這是我的助手尼奇
噢
還有可愛的馬莎
馬莎·約翰遜以前你見過的
你好
可以開始了嗎？
要不要先來杯水或是咖啡？
不要了
好的那麼大家各就各位
貝蒂到伍迪那邊去
準備開始了
鮑勃有什麼要交待貝蒂的？
注意
兩個人之間的不是爭論
所以不要試圖去演要自然一點
好的
-告訴我哪受傷了寶貝
-什麼？
嘿波比
我看應該演得親熱點
就像和其他女孩試鏡一樣
她叫什麼名字來著？
黑頭髮的那個
感覺挺好的
你認為怎麼樣？
很好伍迪
說那句台詞再別太快了
你說的是那句台詞吧？"免得什麼？"
告訴你吧
波比演戲其實是相互影響的
我只是配合而已
她們都說的很快
他們會逮捕你的，
象這麼快
或者，他們要把你扔進監獄，
她們說的都很快
她們說的很快
我也自然說得快
你叫什麼名字？
貝蒂貝蒂
聽著你說台詞如果能慢一點
我也會慢一點的好嗎？
我們親熱一點
就像是在電影裏好嗎？
父親最好的朋友上班去了
鮑勃？
開始
你還沒走
我回來了
這不正如你所願嗎？
沒人想看見你
真的嗎？
我父母就在樓上
他們以為你已經走了
那又怎樣？很驚訝吧
我要叫他們下來我要叫我父親下來
你不會的
你會玩死自己的
你恐嚇我是沒有用的
你知道我想怎麼樣的
也不是很難滿足的
出去,要不我把父親叫下來
他很信任你
把你當最好的朋友
一切都將結束
你呢？
你父親會怎麼看你？
別說了你從一開始就這麼說
如果我把實情告訴他們
他們會把你送進監獄
請馬上離開這免得我--
免得你什麼？
免得--我宰了你
那他們會把你扔進監獄
我恨你
我恨我們倆個
我要把她帶到那邊
演的很好
就是這樣了
對就這樣了不錯
寶貝
你演戲挺有一套真的
鮑勃？
真的很好
略有點造作
不過還是挺動情的
是的非常好
真的
謝謝貝蒂
我是真心的
我是說太優秀了
你的姨媽會為你驕傲的
一有機會我就會告訴她
現在你和我
很快又要談談了
謝謝布朗先生
你們肯定有不少話要談
我們帶貝蒂出去了
你能來是我們的榮幸裏尼
別把自己當外人
-我們很高興你能來
-走吧，貝蒂
再次感謝，布朗先生
很高興見到大家
再見
她真是太棒了
你究竟是從哪發掘她的？
天哪真的太爛了
不是說你貝蒂
你演技一流
但可憐的沃裏
他永遠演不好戲
他已經是20年前的人物了
伍迪·卡特滋做這些只是興趣
至於演技我聽說非常爛
是的很爛
沃裏這個可憐的蠢老頭
他很好他看起來很和藹
而且沃裏--布朗先生是
我姨媽一位很親密的朋友
冷靜點貝蒂
別誤會了我愛沃裏
本應如此我和他結婚10年了
我喜歡演員所有的演員
我們只是有點油罷了
我們給你介紹一位出類撥瘁的導演
他那部電影很適合你
一炮而紅
停非常感謝卡羅
我很快就回來
-檢查鏡頭
謝謝
我們會給你個結果的
非常感謝你的光臨
我知道你很忙
和我開玩笑？
我喜歡這個劇本
你告訴我在哪簽字吧
我喜歡你不過我得等見完
所有人選後才能決定
-我會盡快通知你的
-我知道你肯定會的
因為我的經紀人會日夜騷擾你
我也會
這是我的榮幸離開這兒
你對我太冷談了
別把我忘了
-我演定了這角色
-再會
漢克漢克在哪
下一位是誰漢克
是卡米拉·羅絲
-她準備好了嗎？
-都準備好了
-帶她進來
-下一位卡米拉·羅絲
西爾維亞諾茲故事
卡米拉·羅絲
好了開始了
請放音樂
開始
叫傑森來這
辛迪亞當想見傑森
你有事找我嗎？亞當
就是這個女孩了
真有眼光亞當
天啊
我得走了
我約了朋友
對不起
我得走了
應該就在這附近了
2-5-9-0
就是它了 在那邊
-眼熟嗎？
-不
-別停車
-怎麼了？你看到什麼了？
-坐在那輛車前面的人
-你認識他們嗎？
不認識
繼續開
繞到他們後面去
西恩12號
你嚇死我了
看到沒？
都說過沒什麼可怕的了
貝蒂，等等
別
沒人在家
什麼事？
戴安妮
她在17號
但那上面寫著是12號
我和她換了房子
她在17號
在左邊的最盡頭
不過她好幾天沒露面了
我們可以給她留個條
我和你們一起去
我還有東西在她那裏
你們去吧
我要接個電話
估計你不是戴安妮·西恩
我也不覺得是
可能還是沒人在家
你在幹什麼？
來吧幫我一把
來吧
-我要把前門打開
-別
幫幫我
麗塔
我知道你在做什麼
我知道你要做什麼
還是讓我來吧
讓我來吧
看著已經不像你了
晚安，貝蒂
在屋裏你不需要戴的
什麼？
假髮
只是想多看會現在的樣子
睡覺時我會脫下的
-別睡在沙發上了
-沒關係的
不要緊的
這張床大的很
來吧
上來睡個好覺吧
比睡沙發舒服多了是嗎？
是的
謝謝你貝蒂
別客氣
昨晚不該讓你睡在沙發上的
不我是指
謝謝你所做的一切
你太客氣了
晚安親愛的貝蒂
晚安
你以前這麼做過嗎？
我不知道
你呢？
我想和你在一起
我愛你
[西班牙語]寂靜
[西班牙語]沒有樂隊
-麗塔麗塔
-[西班牙語]沒有樂隊
麗塔醒醒
不不
沒事的
不妥不妥
怎麼？
跟我到一個地方去
現在是2點
凌晨2點
跟我到一個地方去
可以現在嗎？
馬上就去
[西班牙語]沒有樂隊
沒有樂隊
[西班牙語]這些全是錄音
這全是…
錄音
[西班牙語]寂靜
然而
我們可以聽到樂聲
如果我們想聽豎笛…
聽著
[西班牙語]請聽長號聲
[西班牙語]請聽喇叭
[西班牙語]動人的喇叭聲
[法語]
減弱的喇叭聲
這全是錄音
[西班牙語]沒有樂隊
這全是…一盒錄音帶
[西班牙語]這全是幻覺
這全是…幻覺
聽著
[西班牙語]女士們先生們
[西班牙語]歡迎光臨寂靜酒吧
[西班牙語]下面麗貝卡德瑞為我們演唱
貝蒂
[西班牙語]你在哪？
嗯
嘿靚女
該起床了
-你去哪了？
-你要幹嘛？
來拿我的燈和盤子
戴安妮已經三個星期了
盤子放到那個箱子裏了
-那是我的煙灰缸
-拿走吧
什麼時候都行
我只是想確認一下
戴安妮
就這些了嗎？
是的
順便說一下
那兩個探員又來找過你
卡米拉
你終於回來了
剛才你說什麼？美人
我說--
，你令我瘋狂
我們不該再這樣做
不要這樣說
永遠不要這樣說
不要戴安妮
住手戴安妮
住手
我以前已經跟你說過
因為他對嗎？
我不是教怎麼演這齣戲
你只需要…看著我做
相信你會明白我的意思
漢克
不要坐得那麼拘謹
放鬆
現在是二人世界
非常的愜意
就像你們以前認識
即使什麼也不說也很愜意
漢克
可以清一下場嗎？
這裏太多人了
讓我們把這演完
清場
請清場
大家都喝咖啡去
-請！
-戴安妮可以留下嗎
當然可以
-漢克讓戴安妮留下
-戴安妮？
當她開始哭的時候
不要拉她過來
讓她自己靠過來
讓她靠過來
你吻她是個連貫的動作
中間是沒有停頓的
熄燈
卡米拉別發癲了
-不要這樣
-當然不會
你想讓我視而不見嗎？
不
-沒門
不會的
我可不是好糊弄的
戴安妮
喂是我
請留言
戴安妮？
-喂
-戴安妮？
-卡米拉
-戴安妮車正在等著
你沒事吧？
你來嗎？
好的
這對我來說太有意義了
快點吧車就在你門外等著
一直在等你知道嗎？
好的
穆赫蘭道6980號
穆赫蘭道
你要做什麼？
我們不是在這停的呀！
讓你驚喜一下
捷徑
來吧甜心
很美
一條秘道
時間正好
歡迎你戴安妮
那麼
為愛乾杯
她來了
噢
你沒見過我母親吧
嗨我是戴安妮·西恩
叫我可可就行了
大家都這樣叫我
幸會去吃東西吧
我餓了
抱歉我遲到了
我來自安大略的深湖鎮
一個小鎮
你從加拿大遠道而來
我一直想來這裏
因為一場吉特巴舞的比賽的勝利
讓我有了演戲的慾望
你知道是想演戲
我姨媽死的時候
留了些錢給我
-她在這工作過
-和電影有關嗎？
是的
你怎麼認識卡米拉的？
通過，西爾維亞諾茲故事
卡米拉演的很好
[卡米拉講西班牙語]
[西班牙語]
是的
我是很想做女主角
不過卡米拉得到了這個角色
導演--
鮑勃·保波克
是的
他沒怎麼考慮過我
我們就在那時成為朋友的
她幫過我
讓我在她的電影裏演一些角色
我明白
因此我有物資
她有人才
簡直不能相信
我想給法官買
一輛勞斯萊斯
有時奇跡會出現
最精彩的總是留到最後
你來和大家說吧
-卡米拉
-不還是你來吧
卡米拉和我…
準備…
不好意思
我不要了
就是這個女孩了
別在這給我看
不過是張明星照
人人都可以有的
-帶錢了嗎？
-當然
好的
把錢給我我們就算成交了
你真想這麼做嗎？
做夢都想
事成後你會在我告訴
你的地方找到這個
用來開什麼的？
[西班牙語]寂靜