-== 字幕製作：Meky ==-
-== 校對&時間軸：Meky ==-
片名：穆荷蘭大道
你幹什麼？不是在這裡停
下車
（富蘭克林大道）
（日落大道）
員警們在車後座地板上找到這個
有，我看過了
也許無關
也許
死者有人戴珍珠耳環嗎？
沒有
現場可能還少了誰
我也這麼想
（溫奇餐廳 日落大道店）
我就是想來這裡
來溫奇餐廳？
來這家分店
好，為什麼是這家？
說來有點難為情
你說啊
我做夢夢到這裡
天哪
你懂了吧？
好，所以你夢到這裡
說來聽聽
其實…這是第二個夢了
不過兩個夢都一樣
一開始是我在店裡
但不是白天或晚上
而是半夜，你懂嗎？
就是這個場景，只是光線不同
然後我害怕得不得了
很巧的是，你就站在那裡
在櫃檯旁邊
兩個夢都有你，你也很害怕
看到你那麼怕，我更怕了
然後我知道原因了
有個男人…
在餐廳後面
就是他讓人害怕
我能透過牆看見他
我能看見他的臉
但願我不會在夢境外見到那張臉
就這樣
所以你來看他在不在外面
好擺脫這個討厭的感覺
那好
他就在後面
（入口處）
丹！丹！你還好嗎？
丹…
喂？
那女的還是下落不明
說話
一樣
天哪，我真的來了
（歡迎光臨洛杉磯）
道別的時候到了，貝蒂
很高興和你同行
謝謝你，我好興奮好緊張
幸好有你陪我聊聊
我會等著你上大銀幕的
好的，能實現就太好了
祝你好運，貝蒂親親
好好保重，要小心
我會的，謝謝你
很高興認識你，祝你好運
謝謝你
再見
我的行李
上哪去？
海文赫斯特大道1612號
知道了
（好萊塢）
（管理員）
10塊錢賭你是貝蒂
我是，勒諾太太
你是勒諾太太吧？
正是我本人，寶貝
很高興認識你
跟別人一樣叫我可可吧
等我拿個鑰匙
好的，可可
威金斯！威金斯
那只死狗再在院子裡大便
我就烤它的狗屁股當早餐
你沒養寵物吧？  一沒有
可以養，但我討厭它們製造髒亂
以前還有個住戶養拳擊袋鼠
它把院子破壞得說了你都不信
去看你姑姑家吧，很漂亮喔
我好期待喔
真是太美了
我就說吧
你們應該都談好了，這是鑰匙
有什麼需要就叫我
每個住戶和我的關係都不錯
否則不會住下來
待會我可以帶你四處拜訪
你不想也沒關係
天哪…抱歉，姑姑沒說會有人在
真不好意思
沒關係
我是露絲的侄女
我叫貝蒂，她一定有說我要來
出了意外，我來到這裡
我知道，我看到裙子了
對不起，你還好嗎？
出了什麼事？
車禍…出了車禍
你沒事吧？
應該吧，我只是…
在沖澡
天哪，真抱歉，你繼續
我去整理行李
你叫什麼名字？
對不起，我這就出去，待會再聊
（麗泰海華絲「巧婦姬黛」）
我叫…麗泰
你好
你和我姑姑合作嗎？
不是，我…
對不起，其實與我無關
她的紅髮很漂亮
她去加拿大拍片期間讓我借住
不過你應該知道了
我怎麼也住不起這種房子
除非我被發掘，成為電影明星
我寧可當個偉大的女演員
不過也有演技派巨星
這就是我來好萊塢的緣由
抱歉，我實在是太興奮了
我剛從安大略的深河市來
現在又身在這個…豪宅裡
你可想而知我的感受
快坐下
你哪裡受傷？
得要找醫生來一不要
但可能很嚴重
不要，我需要睡覺
如果有腦震盪就不能睡
睡下就沒事了
我只是需要躺下來睡個覺
（好好的玩吧！姑姑）
亞當…
等一下會出現一些提議
你說有提議你會考慮
我們也只有這個請求
你在說什麼？
把眼光放寬
你正在重新挑選女主角
而我…
我們希望你接受各種可能性
上次是什麼？
好，試試下一個
他不會滿意的
再看看吧
卡氏兄弟，我來為你們介紹
別客氣…請坐
你們認識達比先生
這位是導演亞當凱薛
他的經紀人勞勃史密斯
（卡蜜拉羅茲）
真是漂亮
兩位需要些什麼嗎？
濃縮咖啡一我不要
拿照片幹嘛？
一杯濃縮咖啡…就這樣
這次的咖啡你一定喜歡
我探聽過，知道你的嘴很挑
這個咖啡備受肯定
拿照片出來幹嘛？
這是推薦
向你推薦人選
這不是推薦
就是她了
她怎樣？這是怎麼回事？
我們很樂意將她列入考慮
有不少人對這個角色有興趣
興趣？不對
有六位一線女星搶破頭
就是她了
雷，你搞定
你先別急，亞當
先別急？不行，門都沒有
餐巾
您說什麼？
好的，馬上就來
還有什麼需要嗎？
餿水
不好意思，這咖啡…
這是最頂級的濃縮咖啡
這是怎麼回事？
那個女生別想演我的…
救命啊！
就是她了
她別想演我的電影
這不是你的電影了
就是她了
卡氏兄弟搭那輛車嗎？
他們穿深色西裝嗎？ 一對
車門別關
卡氏兄弟？
滾開，痞子
午安，拉格先生
她叫卡蜜拉羅茲
導演不想用她
你要換掉他嗎？
我知道他們說…
所以呢？
所以…我們就得…
怎樣？
全面停工，你是不是…
你要我們全面停工嗎？
那我們就全面停工
天哪！真是聞所未聞
那種意外誰料得到？
很誇張吧？ 一就是啊
有夠扯的
老兄，你看起來不錯喔
都在忙什麼？
就是幫一個傢伙辦事
是嗎？還能生活嗎？
很勉強
我懂，你看我這裡
現在有夠難混
也還好啦
你不會惹禍上身吧
不至於啦，不過內容很好笑吧
確實很搞笑
什麼鳥車禍
就是那本吧？傳說中的黑皮書
用電話號碼寫成的世界史
真是的
我被狠狠咬了一口
不要！
不要！住手！
天哪！
老兄
她受重傷，快來幫我打電話
她受重傷！快來聯絡醫院
我說真的！我一個人忙不過來
不要！放手！
不要！不要…
老兄
媽的
好，姑姑，我盡量
我會把那些台詞背得滾瓜爛熟
對，在這漂亮的皮沙發上背
或像影星那樣在院子裡喝咖啡背
我被你朋友麗泰嚇一跳
她在沖澡，我開了門…
麗泰啊
什麼意思？
她出了車禍
麗泰啊，你的朋友
不，是可可開的門
她沒有看見她
她在睡覺
一定解釋得通，不必那麼做
你就別擔心了…沒必要報警
你醒了
我想我搞錯了
我以為你認識姑姑才會在這裡
我剛和她通電話，她要我報警
麗泰？
對不起，我…
麗泰，怎麼了？
我以為等我醒來…
我以為睡一覺有用
怎麼了？
我不知道我是誰
什麼意思？你是麗泰
不，我不是
我不知道我的名字、我的身份
這是你的皮包，裡頭一定有證件
你想知道不是嗎？
對，但是…一打開吧
你真的不吃嗎？
在這裡不要，謝謝
飲料什麼的？
不要，不過謝了
有煙的話給我一根
襯衫口袋裡自己拿
最近路上有新人嗎？
沒有，我沒看到
深色頭髮？有點憔悴？
沒有
幫我留意好嗎？
好啊
當然好
那些錢…
你不知道是哪來的？
想到那些錢和那把鑰匙時
你有想起什麼嗎？
我有一點…
很模糊的…印象
你說什麼？
他們開除了所有人
誰開除了所有人？
雷！等等，我在講電話
片場關了，人都走了
你最好來一趟
不要
你得找雷把事情解決
我要回家
回家？來公司，我們得採取行動
你得採取行動
我要回家，辛西雅
亞當，這樣不像你
快來公司，一定有什麼辦法
我要回家
你究竟要去哪裡
穆荷蘭大道
穆荷蘭大道？
我要去那裡，穆荷蘭大道
也許那就是車禍地點
一定有報警，可以打去問
不要
我們可以打公共電話匿名查詢
好啦，就像演電影
我們假裝是別人
我也想出去走走
我還沒參觀過好萊塢呢
好嘛！你覺得如何？
好吧，不過只是…
只是確認一下…
只是確認一下穆荷蘭大道上
有沒有出車禍
（金恩清潔公司）
洛蘭？
洛蘭，你在嗎？
你看你幹的好事
我勸你還是忘掉比較好
你跑回家幹什麼？
你幹什麼？
那是我的珠寶
那個混蛋，王八蛋！
他可能是不高興
你在幹什麼？
住手！住手
亞當，住手！
住手！住手！
好痛！金恩！
好痛！
不管她做了什麼，打老婆就不對
把他扔出去！扔出去
去你的，亞當
扔他出去
滾！
把它藏起來
那裡有電話
洛杉磯警局
我想問昨晚穆荷蘭大道的事故
我幫你轉接交通組
我是貝克
你好，我想問…
我昨晚聽到像是車禍的聲響
穆荷蘭大道是否有發生事故
確實是有
請問是怎麼回事？
我不能透露
有人受傷嗎？
請問你貴姓大名？
真的有車禍
他不願多說，但肯定是那場車禍
也許報上有登
來吧，我請你喝杯咖啡
可能發生得晚，今天沒登
都沒有嗎？
我沒看見
沒關係
謝了
黛安
（溫奇餐廳黛安）
就這樣嗎？要拿帳單嗎？
你要點什麼嗎？
不要，咖啡就好
帳單擺著吧一好的
怎麼了，麗泰？
我想起一件事了…
你想起什麼？
黛安賽爾溫，也許那是我的名字
D賽爾溫，只有這個符合
我打過去
打給自己真奇怪
也許那不是我
「喂，是我，留言吧」
那不是我的聲音…但我認識她
也許那不是黛安賽爾溫的聲音
也許是你的室友
如果是黛安賽爾溫
她可以說出你是誰
也許吧…也許吧
亞當凱薛？
亞當凱薛
滾出去
這是亞當凱薛的家
才不是，快滾！滾啊！
亞當凱薛？
滾出去！他再也不會回來了
你聽不懂是吧
她叫你滾，門在那裡
金恩
滾出去！金恩！滾出…
亞當凱薛？
（帕克旅館）
庫奇，什麼事？
打擾了，凱薛先生
但你的信用卡有些問題
什麼？那我付現金
有兩個你的銀行的人來過
我的銀行？
他們怎麼找來的？
我不知道
他們說什麼？
他們要我轉告你的帳戶沒錢了
信用交易全部被取消
怎麼會這樣
聽著…
我不曉得怎麼回事
真是見鬼了
不過我付得出房錢
我知道，沒事
不過對不起，我有責任告知你
老弟啊
不管你在躲誰，行蹤都曝光了
好
抱歉
你好
我的錢可能被凍結了
我知道，你在哪裡？
什麼叫你知道？
有人找不到你就打給我
說你破產了
我不相信，就查了一下
然後呢？ 一你破產了
我沒有破產
我知道，但事實如此，你在哪裡
我在庫奇的旅館
你認識一個叫牛仔的人嗎？
牛仔？
對，牛仔，這個牛仔想見你
傑森覺得你最好是去
傑森覺得我應該去見牛仔
要戴牛仔帽配槍嗎？
聽著，我覺得牛仔跟這一切有關
我覺得你應該立刻去見他
這是怎麼回事？
今天真的很怪
還越來越怪
見面地點呢？得去牧場嗎？
算是吧，搞笑男
我通知他之後
你得去畢奇伍峽谷頂端
他會在那上面的畜欄
你在耍我吧
你要見他嗎？
要，這種時候當然要見
時間呢？
我馬上聯絡他再告訴你
其實你可以來住我家
不要，那樣不好
我只是提供落腳之處
我也很感謝，我沒問題的
你趕快聯絡牛仔再通知我
好，不過這可是你的損失
快去吧，然後打給我
在這裡，波尼塔山華宅，不算遠
為什麼不想去？
我覺得不好
我知道你在害怕
我保證我們會小心
明天我們就過去，查個明白
沒事的
八成是可可
有什麼事嗎？
有人有麻煩…
你是誰？
怎麼在露絲的公寓裡？
她讓我借住，我是她的侄女
我叫貝蒂
不對！她說的不是那樣
有人有麻煩，要出事了
抱歉，但我不認識你…
露易絲？你在幹什麼？
可可！我從3點就在找你
那一個賴在我房裡不走
你把她趕走，現在就去趕她
這是露易絲波納，相信她是好意
露易絲，這是露絲的侄女貝蒂
我正好要過來找貝蒂
貝蒂是女演員
我送明天試鏡的傳真腳本來
拿去吧，親愛的一謝謝
走吧，露易絲，我送你回家
抱歉，她有時會這樣…走吧
她說是別人有麻煩
夠了，露易絲！我帶你回家
走吧
貝蒂，晚安一晚安
晚安
什麼牛仔！
你好啊
你也好
夜色真美
就是啊
多謝你從市區那家高級旅社
老遠跑來見我
沒問題，你想怎樣？
想直接切入重點喔
有點急是吧？
隨便
一個人的態度…
在某些方面會影響到他的人生
這個看法你同意嗎？
當然
你這個答案是說給我聽的
還是經過思考而來的
因為你真的同意？
我同意你說的話，真的
我說什麼？
人的態度會大大影響他的人生
既然你同意
那你這個人一定不想過好日子
怎麼說？
你先停下來
好好想一下，可以嗎？
好，我在想了
你沒有在想
你一心只想自做聰明
好好思考，別自做聰明
可以嗎？
你扯這些幹嘛？你要我怎樣？
有時路上會有馬車
一輛馬車有幾個駕駛？
一個
就當是我在駕車吧
只要你修正態度，就能和我同車
好
你明天恢復開工
反正你在重新找女主角
多找幾個人來試鏡
看到今天照片上的女孩
你就說：就是她了
其他演員可以留下，由你決定
但女主角人選由不得你
做得好，你會再見到我一次
如果做得不好，就是兩次
晚安
你還在這裡？
我回來了，你不想嗎？
沒有人歡迎你
是嗎？
爸媽在樓上，他們以為你走了
所以呢？驚喜
我可以叫他們，我可以叫我爸
但是你不會
如果你想威脅我
沒有用的，你是在玩火
你知道我想怎樣，沒那麼難
快滾！別逼我叫我爸
他信任你，你是他的至交
這樣會毀了一切
那你呢？你爸會怎麼看你？
夠了！你從一開始就這麼說
要是我說出來
你會被捉去關，快滾！免得我…
免得你怎樣？
免得我殺了你
那你就會被關
然後我就哭啊哭，很激動的說
「我恨你！我恨我們兩個」
好鳥的戲
但是你演得很棒
謝謝你，親愛的
你好啊，你是誰？
貝蒂
貝蒂，麻煩出來一下
什麼事？
你姑姑打給我
我就怕會這樣
她想知道她家住了誰
她在找房子，我先收留她
我也想解釋
但收訊很差，姑姑趕著登機
她全搞混了
我說麗泰是我朋友
她說她沒這個朋友
跟我說實話
可可，她人很好
親愛的，你很乖巧
但你剛才說的全是鬼扯
雖然是出於善意
我相信你會好好解決
謝謝
別拿我當傻瓜
露易絲波納說有麻煩
記得昨晚嗎？
有時她會搞錯
但如果有麻煩…趕快處理掉
沒有事吧？我讓你為難了嗎？
沒有，一點事也沒有
我得把三明治做好
1小時後就要試鏡了
希望2小時就能回來
別把可樂喝光一加油
我們就搭同一輛車去，你準備好
好一好嗎？
她來了
貝蒂艾姆斯，我跟你介紹
傑克塔曼，我的助理
伍迪凱茲
他飾演恰克，他會陪你對戲
導演鮑伯布魯克，茱莉查德維
這位是神秘嘉賓，琳妮詹姆斯
我們請不起她來選角，不過…
她可是選角界的第一號人物
謝謝你，華利
貝蒂你好
很高興認識你
這是我的助理妮琪
美麗的瑪莎，你在門口見過了
大家好
好，那就來試試吧？
要不要先喝杯水或咖啡？
不用，沒關係
那好，大家坐吧
貝蒂
你去伍迪那裡，我們來試戲
鮑伯，你有話要說嗎？
要交待貝蒂什麼嗎？
沒有，這不是競賽
他們兩個…和他們自己
所以不要當真，直到情境成真
好
會痛就告訴我
什麼？
鮑伯，我想像上次那樣貼近了演
她叫什麼…那個黑髮女孩
感覺不錯，如何？
很好，就是那句詞別急，我說過
那句「免得你怎樣」
鮑伯，演戲是做反應
我是順勢去演，她們都說
「你會被捉起來！被捉去關」
口氣都一樣，我只是做反應
你叫什麼？ 一貝蒂
貝蒂，聽著
你不急，我就不急，好嗎？
我們靠近了演
就像電影那樣，好嗎？
爸爸的好友行動囉
鮑伯？
預備…開始
你還在這裡
我回來了，你不想嗎？
沒有人歡迎你一是嗎？
爸媽就在樓上，他們以為你走了
驚喜！
我可以叫他們，我可以叫爸下來
但是你不會
你這是在玩火
如果你想威脅我…沒有用的
你知道我想怎樣，沒那麼難
滾出去
快滾，別逼我叫我爸
他信任你，你是他的…
至交
這樣會毀了一切
那你呢？你爸會怎麼看你？
夠了
你一開始就這麼說
要是我說出來，你會被捉去關
所以快滾，免得…
免得怎樣？
免得…我殺了你
那你就會被捉去關
我恨你
我恨我們兩個
我要帶她過去一絕對要
就這樣了
真不是蓋的
寶貝，你可真不賴，真的
鮑伯？
很好，真的
或許有點用力，但還是很人文
很好，真的，真的
謝謝你，貝蒂
我真的由衷謝謝你
真是太精彩了
你讓你姑姑很有面子
我會第一時間告訴她
我很快就會再跟你聯絡
謝謝你，布朗先生
謝謝你，華利
你們一定還要討論
我們送貝蒂出去
的確，這是我們的榮幸
你可別見外，這裡非常歡迎你
走吧，貝蒂
再次謝謝你，布朗先生
很高興認識你們，再見
再見
她真是技驚四座！你上哪找的？
天哪！真是爛透了
不是你，你很棒，真的
可憐的華利，這部片肯定拍不成
沒錯
華利過氣20年了
伍迪凱茲只是友情贊助
其他演員也很糟糕
可不是嗎！可憐的老華利
他人很好，也很和藹
華利…布朗先生是我姑姑的知交
你別急，別誤會，我愛華利
應該的，我們做過10年夫妻
而且我愛所有的演員
我們有時候就是嘴賤
我們到對面去見一位導演
他可是超級才子
他的新片你會愛死
比場外全壘打還棒
「16個我愛你的原因」
「1，你那樣牽我的手」
「2，你笑笑的眼睛」
「3，你的善解人意」
「4，你的悄聲歎息」
「這些都是我愛你的原因之一」
「5，你梳頭髮的姿勢」
「6，你的雀斑鼻」
「7，你說你在乎的口氣」
「8，你誇張的衣著」
「這只是我愛你的一半原因」
「9，在車上相依偎」
「10，你對星星許的願」
「11，電話裡的低語」
「12，獨處時你的吻」
「13，你讓我小鹿亂撞」
「14，你好聽的聲音」
「15，你說我們永不分難」
「16，我們的愛如此完滿」
「這些就是我愛你的16個原因」
「我愛你的16個原因」
卡！卡洛謝謝你，我馬上過去
OK了嗎？
OK了，謝謝，請待命
謝謝你來，我知道你很忙
開玩笑，我超愛這劇本
合約在哪裡？
我很喜歡你，但我得看完所有人
我會通知你一我知道你會
我的經紀人會死纏爛打，我也是
榮幸之至，快滾吧
你好壞！別忘了我，我演定了
改天見
漢克？漢克呢？
下一個是誰？
卡蜜拉羅茲
她準備好了嗎？ 一好了
叫她進來
下一位，卡蜜拉羅茲
「席薇亞諾斯傳」
卡蜜拉羅茲第一次
要開始了，請關門
開錄音機一錄音機開
放音樂，開始
「我為什麼還沒告訴你」
「寶貝，我告訴了每顆小星星」
「我覺得你有多好」
「我為什麼還沒告訴你」
叫傑森過來
辛蒂，亞當要找傑森
「讓我的心意明明白白」
「我為什麼還沒告訴你」
「朋友們問我是不是戀愛了」
「我總回答說是」
「既然答案是肯定的」
「乾脆就承認吧」
「說不定你也愛我」
「親愛的，如果真是如此」
你有事要跟我說嗎？
就是她了
有眼光，亞當
「既然答案是肯定的」
「乾脆就承認吧」 一我的天哪
「說不定你也愛我」
「親愛的，如果真是如此」
我得走了，我跟朋友有約
對不起，我得走了
應該就在這一帶
2590號…就在那上面
眼熟嗎？
不要停
怎麼了？你看到什麼？
那輛車上的人
你認識他們嗎？ 一不認識
往前開，繞到後面去
賽爾溫，12棟
連我也開始害怕了
看吧，我就說沒什麼好怕的
貝蒂，等一下
不要…
沒有人在
什麼事？
黛安？
17棟
門牌寫12棟
我跟她對換了，她住17棟
盡頭左邊那棟
她這幾天都不在
我們會留紙條
我陪你們去
我還有東西在那邊
你們先去，我接個電話
看來你不是黛安賽爾溫
看來不是
看來還是沒人在
你幹什麼？
來幫我爬進去
快，我進去開門
不要啦
快啊
快點
我知道你在做什麼
我知道你得改變外貌
但是讓我來吧
讓我來
你完全變了個人
晚安，貝蒂
在家裡就不必戴了
什麼？
假髮啊
我剛才又照了一次鏡子
我要拿掉睡覺了
你也不必睡沙發
沒關係
誰說的，這張床很大
上來好好睡一覺吧
比睡沙發舒服多了吧？
是啊
貝蒂謝謝你
這沒什麼
我昨晚就不該讓你睡沙發
不，我是指…
謝謝你這樣幫我
不客氣
晚安，貝蒂寶貝
晚安
你做過這種事嗎？
我不知道，你呢？
我想跟你做
我愛上你了
「安靜…」
「沒有樂隊…」
「沒有管絃樂團」
「安靜…安靜…」
麗泰？麗泰？
麗泰，快醒醒
不要…
沒事的，沒事
不，有事
怎麼了？
陪我去個地方
現在是2點，半夜2點
當然好，現在嗎？
馬上過去
沒有樂隊
「沒有管絃樂團」
這一切…都是錄音
沒有樂隊，但是…
卻有演奏的樂聲
如果想聽豎笛…聽啊
「裝了弱音器的長號」
「我喜歡裝了弱音器的長號」
一支無聲的喇叭
全都預錄好了
「沒有樂隊」！
全是放錄音帶
「沒有管絃樂團」
這是個幻覺
聽啊！
「各位先生女士」
「寂靜夜總會請您欣賞」
「洛杉磯的悲泣者」
蕾貝卡戴瑞歐
「有一陣子我平復了」
「有一陣子我能笑了」
「然而昨夜見到你」
「你停下來和我問好」
「緊緊握住我的手」
「你祝我一切都好」
「你看不出來」
「這段日子我不停哭泣」
「為了你」
「哭泣，為了你」
「你說了再見」
「留我獨自站在那裡」
「獨自哭泣…哭泣…」
「哭泣…哭泣…」
「真不懂為什麼」
「你的觸碰」
「能讓我眼淚直流」
「我以為我已經忘了你」
「然而千真萬確的」
「我愛你更甚往昔」
「但是親愛的，我又能如何」
「因為你不愛我」
「我將永永遠遠的」
「哭泣，為了你」
「如今你已離去」
「從這一刻起」
「我將哭泣…哭泣…」
「哭泣…哭泣…」
「為了你」
貝蒂？
你在哪裡？
美女
該醒醒囉
你跑去哪裡了？
有什麼事？
我的檯燈和碗盤
黛安，都3個星期了
我收在那個紙箱裡
那是我的煙灰缸一那就拿走
不客氣
我只是再確認一下
都在這裡了？ 一對
對了，那兩個警官又來找你了
卡蜜拉
你回來了
美人，你剛才說什麼？
我說…你令我瘋狂
我們不該再這樣了
別說這種話
不要說這種話
別這樣，黛安…住手
黛安，住手
我之前就想告訴你了
是為了他對吧？
我不是要教你怎麼演，不過…
你看了就會明白…漢克
別坐得那麼僵硬，放輕鬆
你們單獨在一起
感覺非常舒服
彷彿認識了一輩子
就算都沒說話也很自在
漢克，清一下場
太多閒雜人等，快搞定這場戲
要清場了，先去喝咖啡
所有人難開
黛安可以留著嗎？
當然可以
漢克，讓黛安留著
黛安
當她開始哭，別把她拉過來
讓她自己倒向你
讓她靠過來
等你吻她…
那就只是個延續動作
沒有停頓
關燈
別生氣，大家別撕破臉
是啊，你要我讓你好過
你想都別想！不可能的
我很不好過
黛安
「喂，是我，留言吧」
黛安？
喂？ 一黛安？
卡蜜拉
黛安，車子在外面等
你還好嗎？你要來嗎？
太好了，你來對我很重要
出發吧，車子就在外面
它等很久了，好嗎？
好
是穆荷蘭大道6980號
穆荷蘭大道
（穆荷蘭大道）
你幹什麼？不是在這裡停
有驚喜
走捷徑
來吧，寶貝
真美
這是秘密通道
來得正好
黛安，歡迎
那麼…敬愛情
敬愛情
總算來了
你沒見過家母吧
你好，我是黛安賽爾溫
跟大家一樣叫我可可吧，幸會
開動吧，我餓死了
抱歉我遲到了
我是安大略深河市人
那是個小城
你從加拿大遠道而來
我一直想來好萊塢
我贏得吉特巴大賽冠軍
才會當上演員…
應該說想當演員
我姑姑過世後
她留給我一些錢
她在這裡工作一在電影圈？
對
你怎麼認識卡蜜拉的？
因為「席薇亞諾斯傳」
卡蜜拉演得超棒的
「我沒跟路吉去過卡薩布蘭加」
「真可惜」
「這是幹嘛？」
是啊…我好想演那個角色
總之是卡蜜拉被選上
那個導演…
鮑伯布魯克？ 一對
他覺得我不怎麼樣
總之我們成了朋友
她幫我在她主演的電影裡演出
原來如此
游泳池歸我
泳池清潔工歸她
真過癮！我好想送法官一輛車
人生還是有好事的
我們留了壓軸好戲
你要說嗎？
不，你說吧
卡蜜拉和我…
我們就快要…
不好意思
（貝蒂）
我不用
就是她
別在這裡拿出來
只是演員履歷照，人人都有
你有錢嗎？
當然有
你一旦付了錢就定案了
你確定要這樣？
再確定不過了
事成後這把鑰匙會給你
用來開什麼？
安靜
劇終謝謝觀賞