JUPE-CULOTTE/NOM
1. PANTALON DE FEMME, STYLE JUPE
SOUVENT LARGE ET ARRIVANT À MI-MOLLET
PORTÉ EN GÉNÉRAL
PAR DES FEMMES D'ÂGE MOYEN
GAZETTE DE TAYLORSVILLE
Et nous ne devons pas nous sentir
coupables de...
TANIÈRE
GLACE
MON FOYER HEUREUX
Bienvenue au Palm Vista
Un paradis de Floride
Tous vos rêves se réalisent ici
Toutes les boissons
sont servies avec des glaçons
On est là pour satisfaire chaque client
Ici on aime les tartes
C'est le nirvana pour âge mur
À l'hôtel Palm Vista
Ajoutez cette salade de macaroni
Au buffet à volonté
On coupera votre nourriture
Avec passion
Ici on changera vos draps
Tous les jours
Enfin, presque tous les jours
Où que je regarde
Je vois des couples officiels
Et bientôt
Mon tour viendra
Un homme doit faire le nécessaire
Pour gagner le cœur de sa chérie
Donc je vais tuer tout le monde
Dans cette ville
Le spa est si délassant
L'océan est aigue-marine
Je me remets ici de mon divorce
Et la piscine est chlorée
Alors préparez-vous
Pour le meilleur moment de vos vies
On va vous faire vibrer
Êtes-vous prêts
Pour votre purification d'âme
- Purification d'âme
Purification d'âme
Au Palm Vista
Le Palm Vista
Le Palm
Vista
Motel
FESTIVAL DES FRUITS DE MER
Ce que j'aime, aime vraiment
Quand je regarde cet endroit
Toutes ces paires de nichons
Je les veux sur mon visage
Hello, les nichons
J'aime les nichons
J'aime les nénés
J'aime les nibards
et les lolos
J'aime les rotoplos et les roberts
Et les doudounes
Je prendrai une grosse poitrine
des mappemondes dans un T-shirt
Parce que j'aime les miches
Brûlant, comme si mon sang
Était sur le feu
Et me chauffait au max
Donc mes jambes courent
Aussi vite que possible
À gauche et à droite
Je suis un homme frustré
J'agite mes orteils
Pour soulever le sable
Parce que je ne comprends pas
Ce feu qui fait rage en moi
Les mouettes dans le sable
Entendez-vous ma prière ?
Je continue d'essayer
Mais je n'arrive à rien
La tête dans le brouillard
Je suis sous son charme
Suis-je au paradis ou en enfer ?
Sautant, faisant des écarts avec mon cœur
Allant toujours plus haut
Mes jambes s'écartent
Et je virevolte comme une ballerine
Qui creuse un trou
Avec la force de ses pieds
Regarde-moi grimper
Je grimpe sur un palmier
Comme un chat sur un palmier
Décidé à monter sur un palmier
Mouette sur le pneu
Entends-tu ma prière ?
Je continue d'essayer
Mais je n'arrive à rien
La tête dans le brouillard
Je suis sous son charme
Suis-je au paradis ou en enfer ?
Oui, oui, oui
Femme je t'aime
Mouettes en groupe
Entendez-vous ma prière ?
Je continue d'essayer
Mais je n'arrive à rien
La tête dans le brouillard
Je suis sous son charme
Ça ne peut pas être le paradis
Je le sais
Je suis en enfer
COMMENT SAVOIR
SI LA PERSONNE AIMÉE VOUS AIME
QUAND ELLE NE LE MONTRE PAS
LA PLUPART DU TEMPS
VISTA DEL MAR
PARADIS DES FRUITS DE MER
VITESSE BAMBIN
MORT PROBABLE
Nichons en vacances
Nichons l'après-midi
Nichons au buffet d'hôtel
Qui rebondissent dans toute la pièce
Nichons
APPEL ENTRANT
MON CŒUR
ART SUR SABLE
COMMENT CONVAINCRE QUELQU'UN
QU'ON L'AIME QUAND C'EST FAUX,
JUSTE POUR LUI FAIRE FAIRE CE QU'ON VEUT
REGARDEZ EN DESSOUS
PLUS BAS
LA MICROPUCE EST DEDANS
Nombre de mes amis de lycée
Sont récemment morts
Seth, Dave, Grant
Tous morts...
BATEAUX BANANE DE JEFF
NE PAS DÉRANGER
RÉCEPTEUR À PORTÉE
SIGNAL ACQUIS
VITESSE BAMBIN
MORT PROBABLE
Bon. On va vraiment mourir cette fois.
Oui. C'est le moment.
J'ai la tête qui tourne.
Je goûte l'eau.
J'ai des visions.
Notre vie défile devant nos yeux.
Je t'aime.
BARB ET STAR PASSÈRENT DES HEURES ENSEMBLE
SUR CE BATEAU BANANE
C'ÉTAIT UN VRAI BRANLE-NICHONS