-早上好，溜溜球。 -早上好，基因。 它開始了嗎？
先生，他們在等你。 你最好得到改變。
Okey-dokey。
在我們開始之前，有人要喝點飲料嗎？
不，謝謝。
好吧，我要讓自己...
一個“自殺”。
一點點生啤酒，
傳統的可樂，只是淡淡的檸檬石灰噴濺...
橘子了，我的秘密成分...
一點點注入檸檬的冰茶。
我喜歡額外的食物。
這十分完美。
好了嗎？
最後，是的。
經過多年的工作，我開發了轉基因蚊子
以及控制它們的方法。
這個遙控器在​​這裡激活了牛下​​面的接收器，
釋放出吸引蚊子的信號。
這些不僅是瘙癢的蚊子叮咬。
一刺會在幾分鐘之內殺死一隻大型動物。
因此，假設地講，
如果放置了接收器，例如，
在一個小鎮的中間，
蚊子就會飛向它，
刺痛并殺死鎮上的每個人？
假設地？
好吧，鑑於我們有成千上萬的蚊子，
我們可以殺死成千上萬的人，
但是我們不想這樣做，對嗎？
我們正在使用它們殺死帶有狂犬病的動物，對嗎？
在南非？
你說狂熱的動物群有問題嗎？
等待！ 等待！ 等待！ 等待！ 等待！
你無法擺脫這個！ 我的房子裡到處都是證據！
悠悠球。
再見，布拉德利博士。
現在，沒有人能阻止我。
沒有人。
每當我看那部1800年代的電影時...
- 哦。 -我不能停止思考...
所有人都只是...天哪，我不想粗魯...
- 臭？ - 是的。
是的我知道。 我一直都在想。
-他們沒有除臭劑！ - 不。
他們沒有廁所，沒有刷牙！
-每個人都有黃色的牙齒。 - 是的。
黃牙只是普通的顏色。
-這是常態。 -常規顏色。
是的，每個人都有。
我有一個夢，夢見我在那個水罐上愛上了那個男人。
-品客薯條是什麼味道？ - 清楚的。 我喜歡一切樸素。
-普通的品客薯條是最好的。 -平淡無奇。
- 是的。 -你知道我一直迷戀誰嗎？
- WHO？ 天啊。 -花生先生
-關於他的事。 -但是他很聰明。
-他有那個小單眼。 -還有頂禮帽
-愛一個戴高頂禮帽的男人。 - 我也是。
天哪，想到世界上所有的浣熊真是太好笑了
-現在正在睡覺。 - 什麼？
聽著，除了我已經說過的話，我真的不知道更多，
和我所說的一些話，我甚至不確定我是否真的知道。
- 打擾一下。 - 你好。
- 你在這工作嗎？ - 是的。 嗯。 嗯
哦，太好了！ 因為我們對您坐在這張沙發上感興趣。
- 嗯好。 嗯...-好的
-好的-這是東西
嗯好吧
這個沙發是地板模型。 它是剩下的唯一一個。
- 我很抱歉。 -很抱歉。
它被非常嚴重地弄髒了。
地板型號有折扣嗎？
對不起，您能原諒我們一分鐘嗎？
請稍等片刻。
- 星星。 -倒鉤，我們該怎麼辦？
這是我們的沙發。
我們在沙發上告訴了很多事情。
還記得當你告訴我你擔心自己迷上了焦糖色嗎？
-在這沙發上 -焦糖方塊。
天哪，我很高興那結束了。 那是你在沙發上告訴我的
我的丈夫與狄娜·蘭庫西奧（Dina rankusio）有染。
這對我來說太難了。
你是個好朋友，告訴我。 有些朋友不會。
好吧，我無法忍受。我永遠不會騙你。
-我永遠不會騙你。 - 星星。
不好意思，女士們？
聽著，我們對這張沙發有點可笑的原因
是因為很好，我們喜歡它。
這是事實。
我們每天都坐在上面。
所以，嗯，
你告訴我們不要買沙發
因為你想坐在上面嗎？ 在工作？
- 這就對了​​。 你懂了。 是的。
- 是的。 她明白了。 確切地。
-就是這樣。 - 謝謝。
感謝您對我們的幫助。 那很有幫助。
非常感謝。
-你真好。 - 天啊。
- 好的。 看，那很近。 -那是沙發。
-我們應該做點什麼。 -我們要挖個洞...
-為什麼我們不放屁呢？ - 哦是的。 放屁吧
-現在放屁吧。 -啊
你好。
我今天在這裡給你們打電話是因為...
等等，明星，你今天還應該上班嗎？
噢，當Barb工作時，我總是進來。
她也一樣。 不用擔心，您沒有向我們支付雙倍費用。
等待。 我以為你今天在工作。
不！ 我以為你是那個工作的人。
天哪，真是太好笑了。
-這不是第一次...-發生了這種情況。
有時我們倆都沒有按計劃進行，我們倆都進來了。
-我們進來了-好吧，看
這對我來說很難。
但是我需要告訴你，我們正在關閉商店。
什麼？
哦，我認為他的意思是裝修。
天啊。 我們要有自動點唱機嗎？
請告訴我，我們正在獲得自動點唱機。
不，請不要再問我。
商店關門了。
顯然，詹妮弗敞篷車是國家連鎖店
大約七個月前關閉，沒有人願意告訴我們。
-那是什麼意思？ - 這意味著什麼？
對不起，我知道你喜歡這裡。
但好消息是該公司正在給予您遣散費。
不，遣散費？ 我們不想被遣散。
不！ 請！ 這項工作是我們的生活。 這是我們的宗旨。
我們要在哪裡舉辦感恩節？
好吧，你可以...
等一下，商店關門時您來這裡
舉辦感恩節大餐？
不。
天哪，我真的很沮喪。
我不敢相信我們不會再在這里工作了。
我很傷心 我想...我想我真的很傷心。
我也是，但你知道嗎？ 我們會找到另一份工作。
這個小鎮到處都是尋找40多歲女性的地方。
是的。 那是態度！
-我們會發現更好的東西。 - 是的。
我的意思是，我們倆都有高中學歷。
-好吧，你知道。 -好吧，我不知道。
-我以為你做到了。 -好吧，我不知道。
-好吧，我們該怎麼辦？ - 女士們！
你好！
米奇！
- 你看起來好美。 哇。 - 你看起來很漂亮。
我和Miguel剛從假期回來。
我的皮膚科醫生不會對我滿意。
我吸收了一些大光線。
-天哪，你可以看到。 你看起來很紅。 -你看起來真的很黑。
女孩，我可能會打包然後搬到那裡。
- 什麼？ 在哪裡？ - 你去哪兒？
這是佛羅里達海岸上的這個小綠洲。
是像我們這樣的人，中年人仍然喜歡高高舉起
並用抹胸和滿滿的珠寶來阻止聚會走入正軌。
- 哦。 是的。 - 我是認真的。
我感覺自己像個靈魂人物。
靈魂灌腸？ 出色地...
並不是我在看，而是那裡有那麼多華麗的男人。
我們正在從頭到腳談論湯米·巴哈馬（Tommy bahama）。
湯米·巴哈馬（Tommy bahama）。
將其與24小時簡歷聯繫起來，您就可以參加派對。
我的意思是，這是我一生中最好的一周。 你們姑娘們得走了。
-好吧，不是最好的...-哦，是的
-我們不是...-現在是時候。
我們無法真正走到任何地方。
-我們真的不能離開。 -以後我會送一本小冊子。
-哇！ 謝謝你。 - 哦耶。 那將是沒有必要的。
我是說，是的。 但是，很高興能看到它的外觀。
這個地方又叫什麼名字？
Vista del mar！
-箭魚的景色。 -3月的視圖。
在開始之前，
我只想感謝Barb和Star主持今晚的脫口秀俱樂部
為了使他們出名，
通常的熱狗湯。 再次。
- 不客氣。 -這是一個簡單的食譜。
- 簡單的。 -哦，蓋爾不在這裡，
但現在是6:00。 因此，現在該把門鎖上了。
我在這裡。
你遲到了，蓋爾。 拜拜
好吧，會說話的俱樂部正式開場了。
我真的很希望本週能談論馬匹。
特別是我的馬，以及我們經歷的輝煌時光...
你知道規則，錯覺。
我們僅分享從談話罐中挑選出的主題。
給我湯
今天的話題是...
職位。
我想談談我在聖誕節商店裡的工作。
我知道每個人都認為現在不忙，
但是我們全年都在。
- 我相信你。 - 謝謝。
好吧，我喜歡我在藥房的工作。
我開始玩藥了
有時我會隨著音樂而動搖它們。
明星，我們不能告訴女士們今天發生了什麼。
什麼？ 你是在說謊 我們不能。
哦，我們只是在城裡最熱的地方失去了我們的工作。
他們會怎麼看我們？
哦，我愛我的製服。
都是白色的
所以我要與角色襪區分開來。
那些看起來很有趣。
這些上面有咖啡杯和咖啡豆。
-希望你穿上我。 - 我沒時間。
倒鉤和星星？ 你們呢？
我的意思是，你們在鎮上最熱的地方工作！
襪子也許是個好話題。
哦是的。 我喜歡沒有腳踝的襪子。
倒鉤，明星，主題是工作。
告訴我們您的工作。
- 哦。 好吧-哦
-呃...今天是-哦，很忙。
-很忙。 - 是的。
所以，我們有很多...大交付。
-一大筆貨。 -帶家具。
-還有沙發。 -桌子。
有一個男人。
-他在送貨-他個子高。
-另一個較短。 -沒那麼高。
-我們填寫了文書。 - 存貨。
做了一切。
-然後我們必須全部加載。-要查看示例。
-帶了樣品。 - 剪貼板。
-沖泡茶。 -我們簽了名。
然後我們得到了晉升。
- 哦！ - 什麼？
- 哇！ - 恭喜。
恭喜，你們！
-回家，蓋爾。 - 我們為你感到自豪。
我們應該敬酒。
什麼？ 這就是我為馬歡呼的方式。
巴伯和我失去了工作。
對不起。 商店關門了。
還有我們剛剛告訴您的有關交付的故事，
來的人，卡車，床頭櫃，
布料樣品，沙發，
高個子和個子矮一些的矮個子？
那是騙人的！
哦，該死的。
我們都知道，說話俱樂部只有三個主要規則。
第一條規則，沒有運動鞋。
第二條規則，除“ f”字樣外沒有其他咒罵內容。
規則三，不說謊。
你們兩個被俱樂部禁止。
- 什麼？ - 什麼？
女士們，拿起你的錢包和皮夾。
不，黛比，請大家。
有沒有像三擊規則或類似的東西？
拜託，我們不會再做一次。 這就是我們剩下的一切。
-我們還能再有機會嗎？ - 再一次機會。
- 請。 -這只是一個謊言。
-給我們一次機會。 -我們不知道該說些什麼。
倒鉤，你對我難過嗎？ 對不起，我脫口而出。
星，不。 我永遠不會對你不高興。
沒關係，我們撒謊了。 我們應得的。
你知道他們做牛仔裙嗎？
他們適合所有天氣。
您認為珍妮弗敞篷車關閉是一個信號嗎？
並被踢出會說話的俱樂部？
一個牌子？
好的。
您知道那些日子，當我看到我只是凝視著地毯嗎？
是的。
有時我做白日夢...關於這個地方以外的生活。
也許有些事情告訴我們要做一些不同的事情。
- 天啊。 是的。 - 是的？ 哦！
我們應該用腳趾試那些襪子嗎？
是的。
他們感覺如何？ 我一直想知道。
我不知道我的腳趾會如何反應。 他們一直在一起。
我想他們會喜歡的。
-如果更大的話怎麼辦？ - 像什麼？
像這樣。
- 一次旅行？ - 是的。
-星...-不，看，
看這兩個人。 看看他們有多高興。
想像一下，你和我騎在那條香蕉船上。
只是蹦蹦跳跳，我們的胳膊和腿張開，
水和空氣進入我們的內心。
這很危險。
旅途中發生的事情發生了。
如果我們迷路，中毒或出疹子怎麼辦？
如果他們因為認為我們在自己的屁股上放了毒品而把我們關進監獄怎麼辦？
如果我們掉下來怎麼辦？
你有沒有聽說過旅行者的腹瀉，明星？
你的胃不在乎你在哪裡，它只是釋放。
您是否從未想過真正的海洋聽起來是否像我們的噪音機器？
真正的海洋有很強的洋流。
人們被掃地出門，他們沉沒了，他們淹死了。
好的。
我知道羅恩（Ron）去世後，事情對於您來說已經改變了。
胭脂紅離開後，他們當然為我做了。
但是我們曾經玩得很開心。
還記得我們曾經去過鬧鬼的干草堆嗎？
然後我們被那個人追趕
用燈籠燈籠頭和電鋸？
然後我們聽說他不是演員，
他剛從當地監獄逃脫了。
-他是真正的殺手。 -殺手
-他想殺了我們。 - 哦。
記得7月4日
當我們穿著亮片緊身連衣褲在小鎮上溜冰時？
我的煙火著火了嗎？
然後我的頭髮著火了。
我們著火了！
上。
倒鉤，我覺得...
我們失去了...的微光。
這不只是隨著年齡的增長會發生什麼？
不，我的意思是，不必這樣。
我們仍然有機會再次成為那些人。
我的意思是，看，我們所有的故事都是……它們來自過去。
從現在開始我們沒有任何故事。
我覺得我們正在逐漸消失。
我不想消失。
嘿，看，我知道您擔心事情會出錯，
但是如果沒有呢？
如果我們去那裡度過一段美好的時光怎麼辦？
我們躺在沙灘上，感到陽光，
我們吃早餐，吃鬆餅和羊角麵包以及各種果凍...
- 我們開始做吧。 - 什麼？
我簡直不敢這樣說。
讓我們像風起雲湧一樣小心翼翼！
- 真的？ - 是的。
-倒鉤 - 星星。
讓我們去遠景。
我要帶我在kaboom買的裙褲。
-裙褲？ -我的條紋短褲。
-橘子褲。 -哦，我的睫毛夾。
我不希望我的捲髮夾發生任何事情。
-不，等等。 -芝士披薩。
天哪，本來是要蘑菇的。 那好吧。
旅行支票。 我的婚禮剩菜剩飯了。
為了淋浴。 安全第一。
從家裡帶來一點藝術品總是一件好事。
我們將購買很多佛羅里達州的餅乾。
一些繩子。
這將是奶酪比薩餅。
我的睫毛夾。
這是馬桶洗滌器和後洗滌器。
也許是時候放捲發器了。
-Vista del mar...-我們來了。
你在想什麼？
我只是擔心有些事情會出問題。
今天，我什至試圖通過訓練實驗室中的一些老鼠來分散自己的注意力。
一切都會好起來的。 我保證。
我希望你早點到那裡。
鋪好土地。
這是微芯片。
沒有接收器，無法激活接收器。
要非常小心。 它很脆弱。
皮帶上有一個隔層。
悠悠設計。
天哪，我愛那個混蛋的小男孩。
最重要的是...
解毒劑。
你可能會被st住。
我不會讓你失望的，我的愛人。
不，你不會。
我一生都在致力於這個計劃。
而現在，終於到了。
我等不及一切都結束了，
那些人對你做了什麼，然後讓你開心...
為了我們成為正式夫妻。
嗯...
嗯 是的。
你想在一起嗎？
-成為正式夫妻嗎？ 嗯
是的，我當然可以。
我只是，嗯，
我很難放鬆。 你知道，直到結束。
- 你明白。 - 是的。
所以...
不要搞砸了。
弦樂，你還沒走。
其餘的可以吃奶酪。
！ 好吧，我沒有為那次起飛做好準備。
我也不。
夫人，我為在肺部頂部尖叫而道歉。
毫米。
- 什麼？ 一本免費的雜誌！ - 什麼？
我必須閱讀與唐·奇德爾的訪談。
哦，我愛他。
你知道那使我想起了，前幾天我對自己說。
我想不出一位名叫Trish的著名女演員。
你在開玩笑吧。 那是我最喜歡的名字。
什麼？ 我也是！ 我們怎麼從來沒有談論這個？
對我來說，一個叫Trish的女人是你可以指望的女人。
真的有她的行為。 運動，自然。
只是自然而然。 並且喜歡假期。
崔西？ 在聖誕節？ 忘了它。
她給每個人一個禮物。
-萬聖節呢？ - 哦。
Trish給孩子們留了一大罐糖果。
是的。
因為她信任。
她會和女友出去玩。
-鄉村舞蹈。 -她有自然的節奏感。
她的耳朵會雙刺穿。
-還有一個...-單身。
一次，當我在talbots求職時，
-我告訴他們我的名字叫Trish。 - 什麼？
好吧，請記住我當時是在奔跑中
-那位女士過去了？ - 嗯。
-她叫Trish。 是的。 - 真的？
崔西（Trish）的一隻耳朵扭傷了耳朵，
-但聽不到。 -她是個追風者。
她媽媽不希望她成為。
-他們之間的關係很艱難。 - 唔。
Trish一直想成為人像攝影師。
她愛人。 她會一直說
“一個人的臉說了很多關於他們的外表。”
-哦，太好了。 - 是的。
- 好的。 Trish的最愛號碼？ -四
-她最喜歡的動物？ -母雞！
-Trish最喜歡的電影嗎？ - 哦。
-短路。 - 戒指。
然後她說：“你知道嗎，皮膚癌？
你不會帶我。
因為我要過自己的生活。”
她做到了。
她從海角房屋附近的懸崖上跳下。
潛入水中，
擊中途中的每塊石頭。
現在，海洋中有一種美麗的精神。
你知道她叫什麼名字嗎？
是特里什。
崔西
佛羅里達J
j佛羅里達州j
j回到半島j
佛羅里達州喬
我在這裡。
-哦，這裡的空氣感覺不一樣。 -噢，天哪，你是對的。
聞起來像紅色龍蝦。
看，這是我們酒店的班車！
我的天啊。
佛羅里達J
j佛羅里達州j
j回到半島j
佛羅里達州喬
我佛羅里達...
-哦，我的明星。 -噢，我的倒鉤。
夫人，我拿你的書包。
在那邊簽到。
希望你過得愉快。
我歡迎來到棕櫚遠景I
j天堂的天堂j
j您的所有夢想都在這裡實現
j每杯飲品都配有冰塊和
j我們在這裡取悅和寵愛
我愛我們的客戶
這是中年必殺技
我在棕櫚遠景酒店
我加通心粉沙拉j
j無限量自助餐j
j我們熱情地剁碎食物j
j我們每天都在這裡更換床單j
好吧，幾乎每天j
j到處都是我看到的官方情侶j
j，很快我該輪到我了
一個人必須做些什麼才能贏得他的愛人j
＆所以我要殺死這個鎮上的所有人＆
j水療中心太放鬆了j
j海洋是藍綠色j
我正在從這裡的離婚中恢復過來j
j並且池中有氯＆
j因此要為自己的生活做好準備j
j我們要搖晃你的怪鐘j
j您準備好接受靈魂洗禮了嗎？
-j靈魂灌腸j-J靈魂灌腸j
靈魂鬥士
我在棕櫚遠景
j棕櫚遠景，棕櫚...
遠景...
我汽車旅館。  Ĵ
停止。 停止，停止，停止，停止。
你說棕櫚遠景汽車旅館嗎？
嗯是的
-床是tempurpedic I-不，傑里！ 不。
您又遲到了，歌曲結束了。
夫人我很抱歉
但這是棕櫚遠景hofel水療中心和沙龍。
您顯然住在棕櫚遠景汽車旅館，
就在門外
兩個足球場隔著熱的停車場。
所以，祝你有美好的一天。
我們可以留在這裡嗎？
你有房間嗎？ 我們真的很喜歡這裡。
女士們，你可以跟我調情，
但這不會改變我的想法。
絕對沒有空缺。
由於這個週末的海鮮果醬，我們已經被預訂滿了。
祝你有美好的一天。
哦兄弟
好吧，這看起來也不錯。
哦，看看那幅畫。
啊，你好。 你好。
海
我們在倒鉤和星星下有保留。
好吧，六個晚上？
- 是的。 - 是的。 嗯
是的。 你要毛巾嗎？
-是的，我是這樣認為的。 -是的，是的，嗯。
您需要床單嗎？
- 大概。 -是的，在床上。
不過沒有枕頭好嗎？
- 好的。 - 好的。
天哪
這是和平的。
我喜歡到處的污漬看起來像設計。
哦耶。
不過我很溫暖。
- 我也是。 - 是的。
-我真的很溫暖。 - 是的。
我有個主意。
如果我們去這家不錯的酒店去游泳池看看怎麼辦？
星星。 那合法嗎？
老實說我不知道。
來。
- 哦。 嗚。 -哇，天哪。
-最好喝點水。 -我的眼睛...什麼也看不見。
米奇是對的。 這裡的每個人都很友好！
我知道。 星星？
- 什麼？ -那傢伙在向你招手。
我想他喜歡你。
您應該在這次旅行中帶一個情人。
倒鉤，男人不被我吸引，好嗎？ 這個傢伙很好。
當他離開我去迪娜時，胭脂紅證明了這一點！
那是不對的。
男人發現我很噁心，我對此表示滿意。
明星，如果我說一次，我說了一百萬遍。
您可以為effin'chico建模，而我不僅僅是在說這個。
-Chico的？ 來吧。 我希望。 -或好市多。
我說的是柯克蘭品牌。
柯克蘭？ 我的天啊。
我的天啊。
我想我要試試青蛙的腿。
什麼？ 哦，天哪，我不能。
每當我想到青蛙腿時，我都會想到柯米特騎他的自行車
以及他用了多少腳 他真的需要他們。
他做到了。 哦，我現在好難受。
好的。 我要去做牛肉餡的海牛。
哦
我要試試炸的白頭鷹寶寶。
-哦，好極了。 -不好意思，女士們？
你好。
請問我可以在游泳池外面嗎？
真抱歉
-她說我們要坐牢。 -另一家汽車旅館，太熱了。
停止！
女士們，聽。
已經取消了，我們有空房間。
- 什麼？ 這裡？ - 什麼？
這並不是真正的取消。
在房間裡的家庭不見了。
哦！
可能是丈夫。 永遠是丈夫。
他們報告他們失踪了，接下來您知道的是，
他們塞滿了煙囪。
無論如何，如果您願意，房間就是您的。
是的。 是的是的。
哦，你的聲音真的很高。
j
我的天啊。
-看這個房間！ 喔
-明星，你看到那家餐廳了嗎？ - 哦耶。
我很興奮，快到晚飯時間了！
還有時間來一杯雞尾酒嗎？
星星！
好的。 您去洗手間，我將鋪好我們的底部和頂部！
你知道今晚應該穿什麼？
我們晚上的裙褲！
一切都按計劃進行，我的愛人。
我也很想你。
這裡有很多人，有很多正式夫妻。
你想念我嗎？
哦，好吧，您通常在這裡，而現在您不在。
我知道你不見了。
當你回來的時候，你會回來的。
你是這個意思嗎？
- 沒關係。 -哦，埃德加，
我覺得自己正在感覺到一些'tude。
- 不，不。 -聽著，我真的必須跑步。
悠悠和我一直在玩捉迷藏
自昨晚以來我再也沒有見過他。
女士們，先生們，晚上好，我是理查德奶酪。
J我真正，真正的愛＆
j當我環顧這個地方時j
j是所有的ob鳥j
j並且我想要他們在我的臉上＆
你好，bo鳥j
我愛love鳥j
我愛加宗加斯
我愛門環和chimichangas j
我愛瓜和糖果j
j和winnebagos j
j我要大胸部j
j上衣土豆j
因為我愛胸部。  Ĵ
謝謝你。
哦，我，這些很舒服。
請再倒一杯威士忌嗎？
-請再給我房間號，先生？ -六點十一分。
哦611 哦，我...倒鉤。
天啊！ 他是611。
-我們在124房間-你在...
哇。
我是Barb，這是明星。 那你呢
埃德加。
- 哦。 埃德加。 - 好的。
對不起，我今天過得很糟糕。
不好了。 你不去嗎
那就是我們正在發生的事情。
出差確實使您煩惱。
我的意思是，我的肚子就像......裡面只有一堆捲起的襪子。
所有人都想下車，就像堵車一樣。
不，呃，工作的東西。
天啊。 我們也有工作！
- 我們只是失去了夢想中的工作。 - 是的。
真的很難。
明星，你為什麼不以他的一首賀卡詩來使他振作起來？
哦，巴布 不要聽她的話。
-不，我很生鏽，不。 - 來吧。
- 停下來。 - 來吧。
-倒鉤？ -對不起，這是什麼？
明星有禮物。 您應該分享它。
哦，沒什麼，這只是我的一個愚蠢的愛好。
我喜歡自己做賀卡
專門針對中年人，
因為我們經歷了一些事情。
-不要害羞，來吧。 -倒鉤，拜託。
做吧，就做吧。 幫助這個人。
好的。 好的。 只要做一個。 天哪！
-你會喜歡的。 - 好的，
-我要彌補。 -她要彌補的。
- 好的。 -沒有計劃。
她在想。 她正在準備。
你不能強迫它。
有時人生的雨傘上有洞...
水只倒在你的肩膀上
-還有你的頭髮。 - 好的。
但請放心，因為降雨會結束。
但是你也應該得到
下次更換雨傘。
天哪 可以嗎 我好緊張！
我不知道她是怎麼做到的。
話只是...從她身上掉下來，就像空氣從...中冒出來。
看？ 我做不到
無論如何，我希望它能有所幫助。
是的，確實如此，是的。 謝謝你。
看？
- 看？ - 好的。
非常感謝。 我要休息片刻。
我會馬上回來的，謝謝。
好的。 我回來了。 謝謝你。
好吧，現在該輪到我去喝酒了。
- 好的。 - 好的。 哦，喬治，
這具骷髏和交叉骨的飲料是什麼？
我們可以得到其中之一嗎？
它被稱為埋藏的寶藏。
溜溜溜
沒有人能完成整個事情。
但是如果你觸底，
有真正的寶藏。
您確定你們想這樣做嗎？
- 是的。 - 是的。
- 好的。 -我愛寶物。
你已經完成了嗎？
嗯 是的。 - 是的。
僅作記錄，我們從未發現寶藏。
您在糖漿液的底部發現了一個小桶嗎？
是的。
-我們舔了舔它。 -所有的糖漿。
沒了
然後打開水肺潛水員的面罩，發現了這三種藥？
嗯 -我吃了藥。
- 我有一個。 -我吃了藥。
-哦，那是你-寶藏
我喜歡看柳條，但不喜歡坐在柳條上。
唔。
你好，是我。 當然，您沒有回答。
我已經厭倦了這些...混合的消息，
所以我遇到了兩個年輕人
兩個中年女士朋友。
如果您不馬上開始給予我這種尊敬的東西，
然後任務結束了。
-我們都...-是的 很多時間。
親愛的，我剛收到你的消息。
我們不要胡說八道完成任務。
你知道我很難展示它
但我深深地愛你
我知道我像幾匹馬一樣騎著你們。
- 哦。 這就是為什麼...-在走廊的上下。
-我的背有點痛-是的
-這就是為什麼我的背...-可能會疼
從您在桌子上所做的所有事情。
-那是兩個反對一個。 -是的，這是真的。
想你。 用舌頭親吻。
我們今天確實使用了房間和我們的身體。
大家再見 非常感謝您的寶貴時間。
-埃德加。 再見。 - 嘿，快點。
- 來吧。 - 再見了。
- 你有很好的一天。 - 再見。
再見。
哦，太好了。
- 哦。 - 哦，那好吧。
噢，天哪，我不得不承認我確實很有趣。
是因為我打屁股了嗎？
我想是因為他是我第一個和他在一起的人，
你知道，因為胭脂紅離開了。
-哦，我知道你的感覺。 - 是的。
自羅恩（Ron）之後，我再也沒有見過任何人。
- 你懂的。 - 是的。
- 哦。 -埃德加很好。
-我的意思是--天哪
真是個好人。
j
- 天哪！ 商店...-在這裡購物。
我愛我得到的磁鐵
用古怪的字母說“觸發器區域”？ 我想看看。
那個是新手麥卡利（McNally）小飾品小屋的袋子。
-是黃色的。 - 哦是的。
那是我拿到新手機殼的地方。
我喜歡它。
就像我在聽海洋。
我喜歡它。 等等，我們沒有手機。
哦，不，我要把它帶回家並粘貼到我們的座機上。
哦，那很聰明。
-我不敢相信我們找到了這個。 -那在我們的車上。
你知道我最喜歡的東西是什麼嗎？
-友誼手鐲？ - 是的。
我簡直不敢相信這些只有三美元。
這是一個紀念品，這是一生的紀念品。
-雖然有點鋒利。 -他們很敏銳。
-他們有點鋒利。 -剪一點皮膚。
我們將對其進行分解。隨著時間的流逝，它會逐漸磨損。
- 是的。 - 星星。
玻璃底船？
-我們去看看幾點。 -快點走吧。
- 貝殼！ - 什麼？ 天啊。
這是一隻古怪的蛤with，眼睛呆呆地呆著。
j
準備參加派對了嗎？
你真沒禮貌！
我可以解決此問題，可以。
-提琴棒。 -請讓我嘗試。
我不會再搞砸了，我的愛人。 請不要擔心。
哦，我不會。
我知道我是否需要指望某人，
有一個我可以打電話的人。
什麼？ 什麼樣的男人？
讓我們說說間諜
我知道他不會讓我失望的。
現在，你聽我說，你聽得很好。
你為我工作，你明白嗎？
您是我的員工，僅此而已。
現在，如果您能原諒我，
我要打長途電話。
不，等等，等等。 不，等等！
等待！ 不！ 你好？
J燃燒著，就像我的血在爐子上的鍋裡一樣j
j並將其加熱到最大j
j我正在跑步j
我的腿盡我所能快j
左邊j，右邊j
我是一個沮喪的人，
＆現在我tip起腳尖踢沙j
j因為我聽不懂ji
j所有這些在我裡面肆虐的大火j
j海鷗在沙灘上，你能聽見我的祈禱嗎j
j我一直在努力，但是卻無濟於事
j頭迷霧中，我在她的咒語下＆
亞明天堂或地獄中的aml;
j躍躍欲試，盡我所能地分裂＆
j越來越高j
我的雙腿分開
j現在我在旋轉j
j像一個小芭蕾舞演員j
j用腳的力挖一個洞的人
j看著我爬＆
j我要上一棵棕櫚樹
j就像一隻貓在棕櫚樹上j
決定上一棵棕櫚樹的j
j輪胎上的海鷗，你能聽到我的祈禱嗎？
j我一直在努力，但是卻無濟於事
j頭迷霧中，我在她的咒語下＆
亞明天堂或地獄中的aml;
哦...
哦，哦，哦，哦... j
是的，是的
-哦，哦，哦，哦... j-D oo＆
j女人，我愛你j
j一群海鷗，你能聽到我的祈禱嗎j
j我一直在努力，但是卻無濟於事
j頭迷霧中，我在她的咒語下＆
我知道這不可能是天堂
jmmin... j
真是的
！ 好吧，我要說實話
我認為我不能像昨晚那樣再做一個晚上。
哦。
我也不。 我的天哪。
雖然，埃德加真是太好了。
WHO？
哦，嗯...哦，是埃德加嗎？ 他叫什麼...那個男人的名字？
- 哦我不知道。 - 唔。
- 啊對。 埃德加，從昨晚開始。 - 是的。
哦，我不再在想他了。 我忘了他
我也是。 是的，我肯定忘記了他的一切。
是的，我想我想今晚待在這裡。
坐在露台上練習我的書法。
也許寫一首詩。
然後只放幾片小麥薄的麥片，然後冷卻一下。
哦，那是個好主意。 我要去洗個澡。
- 哦。 我不會打擾你。 -我不會打擾你的。
- 好的。 -我要買東西。
哦，這是我的筆。
j
好吧，我現在在浴缸裡。
親愛的埃德加，我希望你記得我。
我是昨晚的噁心女人。
哦，天哪。
巴爾說我不應該這樣形容自己。
您應該知道我過去曾受過傷。
我是個壞女人。
我已經很久沒有寫下自己的感情了，
但是，天哪，你在我身上生了火，我現在正充滿激情。
好的，我從哪裡開始？ 嗯...
我出生在醫院...
啊。 我得到它。
- 你好？ -埃德加·佩吉特？
-呃，這是誰？ -沒關係
-嗯？ -為了我們的關係，
我將保持匿名。
我是你們的伙伴，知道誰。
哦。 嗯...
哎呀 你好。
我了解您丟失了微芯片。
你有點困惑。
幸運的是，我是有能力取代它的人。
不要問我它們是什麼。 那是私人的。
- 好的。 -您會收到我的來信。
等待從這個私人號碼打來的電話，我現在正從私人電話上給您打電話。
其實你知道嗎？ 你來了...它出現在我的...在我的手機上。
- 我很抱歉。 什麼？ -您的電話號碼
出現在我的電話上。
該死的！ 好吧，不要再看了。
我不會嗎
不要叫它。 我很私人。
-不要給任何人。 -我會給誰？
聽著，嗯，當數字出現時，
碰巧說名字darlie bunkle嗎？
嗯不 那是你的名字嗎？
該死的！
那是什麼聲音？
不要告訴他電話是我。
達莉·布萊克（Darlie bunkle）。
-大寫字母D...-哦...
-聽著，我得走了。 -不，我得走了。
拉屎。
嘿。
你好。
自從今天早上以來，我一直在想你。
-我可以進來嗎？ -呃...不，不，不。
- 等待。 對不起。 嗯-哦
我到處都喜歡工作。 這真是一團糟。
好的，可以。 反正我只有幾分鐘。
-Star認為我在浴缸裡。 - 不，不。 等等。
嗯...走走吧？
埃德加 - 什麼？
- 好的。 - 好的。
您可能想知道很多有關我的信息。
我丈夫的名字叫羅恩·西弗弗爾弗。
他是牛仔競技明星。
他是如此男子氣概，有傳言說他化學上是虛假的。
他是我一生的摯愛。
我所感激的是，他死了快死了。
他被踐踏了。
- 不好了。 公牛？ - 不。
黑色星期五的立體聲小屋裡有一群購物者。
他們有售價199美元的50英寸純平屏幕。
我確實得到了一個。
j
我意識到您最擔心的事情會成真。
我想也許當羅恩去世時，我也停止了生活。
我的意思是，我並沒有真正停止生活。
我還沒死。 我不是鬼
但是，在與您度過了漫長的夜晚之後，我內心有些變化了，您知道嗎？
情況正在發生變化。 一世...
我想第一次像嬰兒一樣看待生活。
天哪，我想再次當個嬰兒。 那時我很靈活。
明星曾一次參加萬聖節萬聖節。
她穿著尿布。 只有尿布。
她贏得了最佳服裝。
天啊。 明星，她認為我在浴缸裡。
我對她撒謊，而且我從沒做過。
天哪，我是一個可怕的朋友。 我浪費了所有的水。
埃德加，對不起。 這不可能發生。
我們本來就不是。
您讓我自由了，僅此而已。
謝謝你，埃德加。 謝謝！
不客氣？
一切皆有可能！
哦，看著她。 她睡著了。
星星！
好的。 您可能會精疲力盡。
無論如何，美夢成真。 晚安，明星。
我真的很感謝你！
天哪，你是個好朋友。 就這些。
晚安，明星！
你好。
我開始給你寫封信，但是...
我的天哪，我在想你這麼多，
我的大腦剛好鬆散了。
我只是...想過來...
在室內和您聊天，您的床單在哪裡。
他的名字叫胭脂紅。
我應該知道他和狄娜（Dina）有染。
我沒有機會。
三個月大以後，我的腳趾停止了生長。
他們就像一小塊米飯。 我是認真的。
-哦，天哪，別看。 -不是。
現在，當有人離開您時，您只是在想，
“天哪，我一定有什麼問題。”
所以我只是想，我真噁心。
但是那天晚上與你是自胭脂紅以來的第一次
我感到很噁心。
我的意思是，您看到了我的褶皺和破洞，但沒有逃跑。
現在，我才剛剛開始意識到
可能會有毫無意義的猛攻是要走的路。
沒有人受傷。 沒有任何附加條件。
您只是不必嘗試讓某人愛您。
就這些。 我不知道。
我明白你的意思。
你做？
另外，您將所有信念都放在某人和po上！
他們原來是別人。
我曾經聽過這個故事，講述一個女人嫁給醫生的故事。
原來，他是布魯斯·斯普林斯汀。
我想他只是想成為一個普通的人一段時間。
我記得一年，在萬聖節前夕，Barb出任Bruce
Springsteen。
我的天啊。 倒鉤
我在做什麼？ 她以為我在睡覺。
我對她撒謊，我想她可能對你有感覺。
- 不好了。 我不認為她...-我一直是一個可怕的朋友。
我弄壞了那個枕頭。
哦，埃​​德加...我該走了。
這意味著我們沒有很多時間。
天哪，我需要你在我體內。
讓我們在那些堅硬的木製樓梯上做愛。
j
埃德加！ 哦，謝謝你讓我講這個
讓我那樣騎你
現在我變得毫無意義！ 身體感覺很好，僅此而已。
明星，那是...
那太精彩了。
我的意思是，這確實非常不同。
-我彈得太多了嗎？ - 不。
哦好
真是太可愛了。
聽著，我真的得回來了。
倒鉤永遠不會知道這一點。
天哪，得走了。
-再做一次。 -哦，是的。 是的。 請。
j
你在幹嘛？
哦，我只是在玩這盞燈。
- 哦。 -我有點反流。
我試圖喚醒你，但我看到你在床上放了一個枕頭。
那隻是個有趣的笑話嗎？ 我笑了，但後來我納悶了。
哦，嗯，​​我只是不想喚醒你。
你知道，我不知道我要待多久。
哦，感謝上帝。
我以為你也許下了海而被趕走了。
你去哪兒？
我剛出去清理我的頭。
你知道，在我的肺裡吸些鹹的微風。
- 好的。 -和...一起散步
3只烏龜。
一隻烏龜？
你知道，我只是想確保他安全，所以我……確保他回家了。
你去了烏龜的房子嗎？
我去了烏龜的房子。
他們在哪裡住？
哦，在灌木叢中。 你洗澡好嗎
哦
- 這很好。 好的浴缸。 - 好的。
我一直都呆在那裡。
好吧，對你有好處！
好吧，我真的很放鬆，水很溫暖。
和我...
看見一隻烏龜。
在浴缸裡？
是的。 一個嬰兒的。
他只是從排水溝裡浮了起來，
他游來游去，濺到我身上。
我試圖寵愛他，但他很害怕。
-因為你很大？ -比他大得多。
他回去了。
而且，無論如何，這就是為什麼您現在無法看到他。
哇。
我們可能應該干草堆了。
是的。 去睡覺吧。 我累了。
無論如何，我很高興能和您在一起。
好吧，很高興能和您在一起。
- 晚安。 -晚安，明星。
j
悠悠球。
我喜歡它。
我很高興為您建造了那間工藝室。
現在，讓我們最後一次討論該計劃。 你準備好了嗎？
為什麼這個計劃對您來說意義重大，是吧？
哦，溜溜球
把我的椅子給我。
我應該從哪裡開始？
我出生在泰勒斯維爾。
我也出生時患有皮膚病，醫生稱
色素變性-子宮-懷特斯基-尼卡
嚴重嗎
這是嚴重的。 你得好好照顧自己
您必須避開陽光。
讓我永遠對陽光過敏。
我七歲的時候
我父親找到了一份可以改變我們生活的工作。
我們收拾行裝，搬到了佛羅里達州的一個小鎮。
維斯塔德爾馬爾
在我的新學校裡，每個人都因為我的樣子取笑我。
他們會叫我名字。
-蒼白的姑娘-蒼白的姑娘
-白魔鬼-白魔鬼
-混蛋 - 混蛋。
我終於結了一個朋友。
她的名字叫瑪麗亞·馬戈利斯。
她會和我在一起。
我們將閱讀和創造發明，從她的文化中烹飪食物。
然後有一天，當我們走進她的住所時，
穿過遠景沼澤…
鱷魚跳出水面吃了瑪麗亞
就在我面前
真的把她吞噬了。
我的天啊...
她是我的最後一個朋友。
多年後，父親說服我
去遠景海岸的海鮮海鮮果醬。
我記得在舞台上仰望著四個年輕漂亮的女孩，
其中一位即將被任命為新蝦皇后。
然後突然之間
一群來自我學校的受歡迎的女孩把我推上了舞台。
摘掉我的帽子，換上假皇冠。
不，不。
父親正試圖走上前線，
但他無法在年長市長誤以為我是真正的蝦皇后
並沿襲了傳統。
然後，其中一個女孩將錶盤一直向上轉動。
我被射入大海。
當我飛向空中時，
風把我所有的衣服都撕掉了。
然後我降落在水中...
游泳池...
迪斯尼遊輪的。
在那兒，我笑了起來，
像新鮮的馬蘇里拉奶酪球一樣在水中跳躍。
從所有的內和壓力中，
我可憐的父親心髒病發作。
我的母親拋棄了我，在棕櫚泉重塑自己。
畢竟，
我知道有一天...
我會報仇那個小鎮，
和每個選擇住在其中的人。
那個可怕的小鎮
那毀了我的生活
並花了我一切。
我認為您的感覺是正確的，這是唯一的答案。
謝謝，謝謝。
但是我們必須給埃德加再買一個芯片。 我們的時間不多了。
哦，不用擔心。
計劃b已經啟動。
J假期的ob鳥j
j下午的bo鳥j
我自助酒店的j bo鳥
j在整個房間彈跳j
bo鳥。  Ĵ
- 幹得好。 - 謝謝。
是我。 我們在電話裡講話。
-達莉·布萊克（Darlie bunkle）？
-開槍！ 我忘了你知道我的名字。
是的，是我，達利·邦克爾（Darlie
Bunkle）。 205佛塔路。
那是你的地址嗎？
該死的！ 那是私人的。
那麼，當您認為微芯片已經準備就緒時，有什麼想法嗎？
-準備好了。 我有個計劃。 - 好的。
一張紙將滑到您的門下
命名下車的時間和地點。
它將襯有邊緣磨損的筆記本紙。
字母會很小，因為該消息是私密的。
你為什麼不現在就告訴我
而不需要稍後再回到這裡？
聽著，埃德加，我一直在想你的想法。
你知道的，我只是告訴你我們在哪裡見面
而不是我給你張紙
-以後不管在哪裡？ - 是的。
我喜歡它。 我喜歡。
我可能會在日落時在您的酒店房間外與您會面。
當您下次見到我時，我會穿著一件大型的紫色Zorro風格軟呢帽，
其餘的我還不知道，但是我喜歡所有的顏色。
好的。 我的意思是，你是專家。 好的。
- 謝謝。 我是。 - 是的。
我將巧妙地潛行，向您展示它是如何完成的。
該死的！
倒鉤，看。 香蕉船。
我等不及我們一起去做。
是的。
女士們，我知道我已經說了很多話，
但是當你繼續說話時，很難畫出你的臉。
- 對不起。 說夠了。 是的。 - 我很抱歉。 對於那個很抱歉。
道歉。
-她在畫什麼？ - 我不知道。
你剛剛做到了。 你又動了動頭。
-我是漫畫。 -懸念殺死了我。
我希望她能給我更大的牙齒。 愛大牙齒。
-她愛大牙齒。 - 很高興知道。
我只是喜歡漫畫中強調的一切。
因此，請隨意使我的牙齒變大。
就像，真的很大。 就算只是兩隻眼睛
一束牙齒，那將是...
倒鉤 嗯...
天哪！ 突然，我...我感覺不太好。
哦。 不好了。 你...你還好嗎？
我不知道。 不，我想得了流感。
我想我應該去躺在房間里或其他地方。
哦，星。 你要我跟你一起去嗎？
不，不。 我不想毀了你的一天。
只是，去浮潛？
浮潛？ 在海洋中？ 隨著潮流？
-哦，我做不到。 - 哦。
另外，我們說過我們將一起做這些事情。
我會等你變得更好。
大概幾個小時左右。 我感覺很暈。
但是，嗯，我會見到你...我會見到你的。
- 好的。 我做完。 - 星星。
然後你去。 享受。
我可以看到說話有問題。
那就是你的臉在做什麼。
你要進去嗎
不好了。 不，謝謝。
j
每個人都有潮流！ 有電流！
我的天啊。 波浪。
哦。
不好了！
你感覺怎麼樣？ 讓我檢查一下。
哦。 是的。  137.發燒。
- 哦。 -你最好休息。
看著你。 看起來您有點曬黑了。
上。
商務中心有天窗。
我去過商務中心。
- 好的。 好吧，我更好...天哪！ -我不想給你我所擁有的。
-我會讓你休息的。 是的。 - 傳染性。
我得了重病。
是的，我稍後再與您聯繫。
嗚嗚！
！ 這活著！
！
毫米。
這些剛到。
好吧，看來埃德加（Edgar）正在分散自己的注意力。
唔。
好吧，她很漂亮。
你要我照顧他們嗎？
不，溜溜 我會處理的。
!！ 哦，我的手肘！
- 這裡！ - 天啊。
握住我那老繭的手。
哦。 那真是太老了。
哇！ 感覺像藤壺。
哦耶。 我摔在了肘上。
沒關係。 會沒事的
如此美麗的女人獨自一人幹什麼呢？
哦。 我只是換了我的常規衣服。
我...對不起 我以為這是私人的。
-給我你的胳膊。 - 什麼？
-你的胳膊 - 哦。
謝謝你。
你是什​​麼意思？
這是一個漫長的故事。 我正在休假，我的朋友病了，
我一直假裝自己什麼也不做，
但是我一直在做所有的事情。
無論如何，我感到難過。
但是我不得不承認，我也從未感到過活著。
我是壞朋友嗎？
如果您首先是自己的朋友，那麼您只能是朋友。
那是您找到真相的地方。
如果我不知道我的真相怎麼辦？
-如果要怎麼辦？ - 哦。
您正在發現自己的勇氣和聲音。
-您正在運送。 - 我是？
現在該乘風了
並在河馬的猛烈刺激下騎行。
好的。
-啊！ - 哦。
-你在崛起。 - 我的天啊。
你的事實是你是...鳳凰。
鄧布利多的鳥。
- WHO？ -鄧布利多。
我現在必須離開...完成我的沼澤漫步。
請記住，您的微光即將出現。
我的微光？ 你怎麼知道的？
這就是我所做的。
等待。 先生，對不起，你叫什麼名字？
名字叫湯米。
湯米·巴哈馬（Tommy bahama）。
有什麼用
祝福你。
謝謝你。
哦，埃​​德加，這次旅行結束後我們該怎麼辦？
我不是在談論未來。
我只是想度過我們擁有的每一刻
在您身上發現不同的專業水平。
哦，你真了不起。
我內心有很多感覺。
-令人難以置信和驚人。 -我也有這種感覺。
您最近很喜歡我。
在最後一個位置，您的dong非常深。
我想你的洞一直延伸到...
感動了我的心。
那我們現在怎麼辦？
我的意思是，您是否還只是想要毫無意義的猛攻
-或者更多...-官方？
什麼？ 哦，星！
哦，我必須走了。 我有...我有一個商務會議。
哦，商務會議。
不好了。 我希望我能告訴您更多關於我的工作的信息，
-但是-不
還有什麼要知道的？
您是蛤lam檢驗員，並且您在鎮上擔任高級職務。
好的。
天哪，他的味道好香。
這是正確的嗎？
那倒鉤呢？
我在一個大泡菜，小螃蟹中。
我該怎麼辦？
隨心所欲。 愛是難得的。
真正的朋友會原諒。
哦。 好吧，這讓我感覺更好。
-L...-有點
好吧，這取決於您的工作以及撒謊的持續時間。
現在，如果您真的“ f”她了，
她不會再和你說話。
哦。 好，非常感謝。
射擊！ 我應該走了。
名字叫摩根。
摩根·弗里蒙德（Morgan Freemond）帶著“ d”
好的。 好吧，也許我會再見到你。
你不會的
我今晚要去海洋
我永遠也不會回來。
哦，我過了一輩子。
沐浴在陽光下，睡在沙灘上。
我在監獄裡
甚至開著老太太
並教給她有關寬容和真正的友誼的知識。
但是那個孩子早已不在了。
剩下的只剩下這隻老螃蟹了。
j
再見我
s！ 今晚不能見面。
我正在進行院子買賣，情況比我想像的要好。
因此，微芯片在裡面。
保持私密性。 達莉·布萊克（Darlie
bunkle）。 年齡41歲，體重179歲。
該死的！
天啊。 我喜歡這個地方！
我喜歡這個酒吧。 我喜歡食物。
我喜歡理查德的音樂一直振奮人心的方式。 哦！
J我高中的幾個朋友j
j最近通過了j
j賽斯（Seth），加布（Gabe），格蘭特（Grant），都死了……
那個人有點黑，但是我在這裡喜歡它。
-我們愛你，Barb。 -太好了
嘿，倒鉤。
傑夫 -準備去香蕉船了嗎？
- 哦是的。 - 好的。
天啊！ 我忘了我們正在這樣做。
- 好的。 -戴上這個
如果我只穿裙褲可以嗎？ 我忘了。
- 是的。 - 偉大的。
只是希望您已經準備好，因為您正準備買一副真正的山雀擋板。
傑夫，真的嗎？
它就是這樣做的。
你的皮膚顫抖，你的山雀開始拍打。
- 你會喜歡的。 在你之後。 - 哦好的。
哦，我好興奮。
我感到有點內。
我應該和明星一起做這件事。
你知道嗎？ 我要等到她感覺好些，
因為這是我們真的，真的，真的想一起做的一件事。
j
星星？
耶呀！
好熱
看，星，我...
我真的很喜歡你。
我的天啊。 是的，我會。
- 什麼？ - 唔？
哦。 哦。 沒有什麼。 沒關係。
我以為你是...不是。 它不是。
沒關係。 沒關係。
我的頭只有一點...
那是我的手機。
- 哦。 ！ - 是的。
是工作。 我可能應該接受這個。
好的。
很快見面嗎？
- 好的。 是的？ - 星星？
我從來沒有這麼開心過。
真的嗎？ 哦。
什麼？
嗯 我會...
我沒聽懂
我會...是的。
好的。
唔？
星星。
好吧，我不知道我能清楚多少。
我改變了主意。
我現在知道了，您一直在使用我。
埃德加，別傻了。
我們快要終點了。
而且你和我可以成為...官員。
想都別想。 你知道的，我已經弄清楚了。
你假裝愛我。
你向我許下了諾言
這樣我就可以來這裡
並將接收器放在舞台上，
在海鮮果醬派對中
會吸引成千上萬的致命蚊子
將會殺死成千上萬的人。
打擾一下。
你把木板葉子和珍珠項鍊拿下來了嗎？
哦是的。 我是在華麗的狂歡節上得到的。
我很抱歉。 什麼？
-Baleafy華麗。 - 什麼？
並不是您在乎，但我遇到了一個人。
與您不同的是，我現在知道真正的愛情是什麼樣的，
這不是你對待我的方式。
-感覺很棒，很特別。 -哦，埃德加，
我真的很討厭成為這樣告訴你的人。
你知道，你...你的女友和她的小伙伴，
那些蓬鬆的頭髮和裙褲？
你怎麼知道他們的？
他們是間諜，埃德加。
他們不是他們說的那樣，並且一直以來都在玩你。
- 你在說謊。 - 我希望我是。
幸運的是，我在他們的代理處有一些內部消息來源。
什麼機構？ 他們為誰工作？
h..P... v。
- 聽起來很熟悉。 -檢查您的電子郵件。
我們截獲了他們發回總部的一些照片。
我想您會發現一些有趣的東西。
一切看起來都很有趣。
星，不。
哦，我知道，埃德加，
她因愛你而對你撒謊，這一定會很痛苦。
我不怪你碰到另一個女人的懷抱。
我沒去過你那裡，我很抱歉。
之後，讓我們走開，在葡萄牙找到一個小地方，
我們可以成為官方的地方。
我在華麗的baleafy買了項鍊。
- 我聽不到你。 什麼？ -Baleafy華麗。
它被稱為華麗華麗！
它出售所有月桂葉！
這是一個文字遊戲！ 天哪，女士！
好的！
哦。
對不起，我大喊。 對不起。
-該死！ -什麼狗屎？
是另一個，是Barb。 她在門口聽。
該死，他們很好！
間諜 我真不敢相信
埃德加，你聽我的話，你也聽我的話。
-埃德加？ - 我正在聽。
好的。 我只是想確保您仍然可以聽到我的聲音。
有時這裡的聯繫...
反正。
我需要你找到那兩個...然後殺死他們。
星星。 星星！
哦，別再假裝生病了。
我對你的小謊言一無所知
我對你和埃德加都一無所知。
你猜怎麼著？ 他是個壞人！
而且他會做些可怕的事情！
- 什麼？ -他正在聽某人的命令。
我和他的老闆在電話裡偷聽了他的話。
-他的c老闆嗎？ -不，星！
他對你撒謊！ 他是殺手！
一個殺手？
但是，巴布，你的意思太荒謬了。
我所說的沒有什麼荒謬的。
埃德加在海鮮醬中間放了一個接收器
那會觸發致命的蚊子，它們會飛向人群
並用殺人狂的尾巴刺傷所有人！
你為什麼做這個？
-一切都準備好了！ -哦，來吧。
我無法相信你。 你生氣了，因為埃德加接我了！
給我休息一下！ 我對此並不生氣，也沒有對此進行彌補。
-我在報警。 - 美好的。
傑夫的香蕉船？
我沒有經歷過。
當我躺在我臨終的床上嗎？
-你沒病。 -你不知道！
-因為你說謊。 -你也是！
我應該去那艘香蕉船上。
- 但願我做了，可惜我沒有。 - 哦。
我聽說這是一個真正的山雀擋板。
911，您的緊急情況是什麼？
嗯，沒關係。
我以為我看見了一個小偷，但那是一隻烏龜。
j
悠悠，你在哪裡？
蚊子快到了。
好吃的
而且，請記住，不要使方向盤太直。
從左到右，有許多微小的動作。
我希望我們不會有這些繩索。
彆扭了
相信我，這更好。 我應該殺了你們。
什麼？ 誰說要殺了我們？ 埃德加，發生了什麼事？
-哇！ 我們的手鐲很鋒利。 -這些手鐲真的很疼。
-他們很敏銳。 我知道。 -他們很敏銳。
小心點。 和我們...
埃德加，你對我撒謊！
你應該說話。 我對hpv一無所知。
好吧，看，我要告訴你有關那件事。
很多人都擁有它。 我的意思是，您可能擁有它。
什麼？ 不要再讓我感到困惑了。
星，我以為你不一樣。
-埃德加！ -別讓他bamboo住你，明星。
他是殺人犯！ 告訴她。
你不是你說的那樣的人。
我們就是我們。 我們是倒鉤和明星。
與您不同的是，埃德加，您是個大騙子。
?？
天哪，我知道這不是真的。
再也沒有人可以再愛我一次。
天哪，我現在非常悲痛。
-再見，女士們。 -埃德加，請稍候。
許多無辜的人會死。
至少告訴我們為什麼！
為什麼您會涉及到如此可怕的事情？
美好的。 我會告訴你。
哦。
-他拉起椅子。 -長話短說。
我7歲那年，父親離開了媽媽，我的11個姐妹和我。
用你的手鐲。
我是最老的，所以我必須支持我們。
我們沒有錢。
我做零工。 我為本田建造了割草機。
我什至試圖把我的糞便賣給農民，說那是肥料。
這還遠遠不夠。
一天，一名婦女在頭上戴著斗篷和書包
在我的杯子裡放50美元。
- 哦。 唔。 - 哦。 嗯
她開始引誘我，使事情變得更加犯罪。
我被她的咒語迷住了，我...
我以為是愛
我會為她做任何事情。
我們總是會談論這個特定的計劃，即她的“生活工作”。
當需要幫助她時，我說可以。
我當然有保留，但是...
但她說，結束後，我們可以成為一對正式夫婦。
那就是我當時想要的。 那就是我一直想要的。
人們為愛做瘋狂的事情。
是的，但是我的意思是，殺死人，那是……很多。
是的，有很多人。 那是...那有點瘋狂。
是嗎？ 你不會為胭脂紅做這件事嗎？
而你，是羅恩？
等待。
您怎麼知道巴布的死夫羅恩·西弗西弗（Ron
quicksilver）？
等待。
她來找我的時候告訴我。
- 哦。 -在人行天橋上的第一個晚上，
就在您這樣做之前。
好吧，你不應該這麼說。
再見，倒鉤和明星。 無論你是誰。
好的。 我們可以談談。 讓我們來談談吧。
是...很久以前。 很長時間。
女士們，先生們，歡迎您參加第49屆年度海鮮醬，
那裡的蛤lam很熱，人群比較老。
j
人們會死！
-我們必須找到埃德加！ - 你是對的，
但是我同意你要停止埃德加的意見，
我不同意停止生你的氣。
所以我們同意去。 但我想讓你知道
我感到沮喪和受傷，我真的很生氣。
我真的也很生氣，這不是因為我在抄襲你，
-是因為我是。 - 美好的。
你好。
j
哦你好。
享受假期嗎？
-恩...-哦...
-開始很好。 -應該是朋友旅行...
-我們到了，我們在...-我們到了。
不，我沒有
第一個晚上，我們出去放鬆一下。
那是我們見埃德加的時候，那真的不是一個好主意。
我和埃德加開始閒逛，當時我正對巴勃撒謊，
-我不該做的...-我遇到了湯米·巴哈馬（Tommy
bahama）。
-你遇見了湯米·巴哈馬（Tommy
bahama）？ 反正...-然後我們發現...
足夠的！
我為你們兩個建立了最後一個遊覽。
確實，這更像是一場遊戲。
規則是，您可以選擇如何死亡。
- 什麼？ - 什麼？
您可以跳下身後的懸崖，
擊落途中的所有鋒利岩石，每次彈跳都會撕裂您的皮膚，
或者你可以留在這裡吃晚飯
和...嗯，我的新朋友。
有兩個非常餓的人，
這些板條箱中的鱷魚皮。
鱷魚皮？
- 哦拜託。 不，不...-不，不，不...
那就是你擋住我的路。
現在，您可以親吻您的中年，平坦，寬闊的驢子了。
再見。
- 請稍等！ - 天啊！
不，不，不，不，不，不。
非常感謝，星辰，讓我參加這次旅行。
就像我預言的那樣，現在我們要死了。
哦，您會停止抱怨一次嗎？
在我看來，您在這裡度過了一段美好的時光。
哦，我肯定有。
j
當我們到達天堂時，我們不是彼此生活在一起，
而且我們沒有在光環和翅膀上彈奏豎琴！
哦耶？ 好吧，我什至不去那裡找你！
我要找到離你最遠的雲。
我會找到貝茜·羅斯（Betsy Ross）！
我將和她成為最好的朋友，
我們將在所有聚會上無視您。
-我想我們會因壞話而死。 - 我猜你是對的。
j
-我們的裙褲！ -它們是天然降落傘。
我很抱歉。 哦！ 非常抱歉。
騙你是我做過的最難的事情。
-我也很抱歉 -不，這都是我的錯。
這些都不會發生
如果我沒有建議首先參加這次旅行。
你在開玩笑嗎？ 我在這裡度過了我的一生。
我做了我從未想過的事情。
我去了海洋，星星。
-我的陰唇被刺穿了。 - 什麼？
我拿出來了 我立即將其取出。
我永遠不應該把所有的時間都花在埃德加的支持下。
我應該告訴你的
我知道您只是想保護我的感情。
我很高興你找到愛。
我的意思是，不幸的是，他竟然是一名騙子
-和一個大殺人犯。 - 是的。 是的。
- 我的天啊。 埃德加！ -埃德加！
-我們必須阻止他。 - 去！
海鮮果醬一直在卡住！
風景不錯。
你在這裡做什麼？
清理你的爛攤子。
似乎這些天您無法完成任何操作。
例如，擺脫您的小朋友。
-是的 我的意思是，我...-哦，沒關係，埃德加。
我自己照顧他們。
什麼？
- 你做了什麼？ - 我們就說
那裡有幾個鱷魚
肚子裡滿是...他們。
哦，不要那麼難過，埃德加。
那兩個只是幾個可憐的恆星
試圖找回自己的位置。
但是他們是間諜，對不對？
我的意思是，你告訴我他們是間諜。
對不起。 我只是說要得到我想要的。
有時候我會那樣做
但我保證，我會在我們的關係中繼續努力。
那仍然是您想要的，不是嗎，埃德加？
要正式嗎？
嗯，接收器在位嗎？
它在舞台上。 微芯片在裡面。
好的。
就是這個。
我的榮耀時刻。
再見，遠景，
你這個愚蠢的地方充滿了假人！
不，不，不，不，不，不，不。
拉屎。
-當然是蝦...-媽的
是美國最受歡迎的魚類。
[讓我們介紹決賽選手。
星星？
- 對不起。 - 打擾一下。 打擾一下。
- 我的天啊。 - 我的天啊。 在哪裡？
他說這是在舞台上。
- 星星。 - 是的？
星，它在流血。
去去去去。
-我們需要把它放到水里！ - 好的！
跑跑！ 哦。 等等，等等，等等。
-看，看，看。 - 是的？
-天啊，貝殼？ -一切都在彈殼。
這是什麼樣的鳥？ 都是用貝殼做成的。
- 星星！ - 他來了。 跑步！
星星！ 伙計們，請停下來！
請稍等！ 嘿，我想阻止這個！
不！ 我們不會讓你這樣做。
我們將把它扔到海洋上並摧毀它。
不，那不會破壞它。
-只是...把它給我。 - 不。
看，對不起。
她告訴我你是間諜。 那就是為什麼我把你綁起來。
她一直都在操縱我。
-我們為什麼要相信你？ - 因為...
我愛你，明星。
上。
我認為你是我見過的最美麗的女人。
特別是在裡面。
埃德加，拜託。 不在倒鉤前面。
-不，裡面沒有。 - 哦。
- 你的心中。 - 哦。
聽著，我需要你們上出租車
並儘可能快地向內陸行駛，好嗎？
我要上船
並將接收器丟到遠處的海洋中，好嗎？
您不必擔心我。
看，我有解藥。
有什麼事？
我emon注入了冰茶嗎？
她讓我整整死掉。
- 哦。 不好 - 哦。 不好了。
沒關係
計劃是一樣的。 我必須經歷它。
我把我們弄得一團糟，我要去解決。
不，埃德加 不，你不能。 - 星星...
抱歉讓您陷入困境。
-再見，明星。 - 不。
你的意思是你好...
對我來說。
是我，傻瓜，達利·邦克（Darlie Bunkle）。
現在，您認出我嗎？
我戴著偽裝眼鏡。
還有這件偽裝襯衫，還有這些偽裝...
- 跑步！ -哇！ 嘿！
嘿！ 先生！ 先生，我們可以藉用您的摩托艇嗎？
這真的很重要。
別解釋。 我不需要更多信息。
- 接受。 我們相信你。 來吧。 -我開車。 來吧。
好的。
嗯，它的嗶嗶聲更快。
Okie-dokey。 時間浮出水面。
很抱歉
您的電話號碼已失效。
女士們先生們...
誰將成為今年的海鮮果醬蝦皇后？
釋放蚊子。
怎麼了？
這次我們真的要死了！
好的。 輪到我了。
我最喜歡的面部表情是這樣的。
主啊，我們現在來看你！
-開門！ -珍珠白的！
確保它是珍珠白的！
最終獲勝者是...
悉尼霍巴特！
J她是今年的蝦皇后j
j她是夢想還是真實的？  Ĵ
j對她和她來說，這是多麼光榮的一筆交易＆
停下來！
美好的。
我給你休息。 你需要它。
明星...我做了什麼？ 我應該在那裡。
倒鉤，我要從胸前拿出很大的東西，這是所有人中最大的謊言。
我要告訴你 - 什麼？
-我從沒去過烏龜屋。 -哦，星，沒關係。
我從沒潑過水，在浴缸裡玩過一隻小烏龜。
我什至沒入過浴缸。
-而且我的陰唇也被刺穿了。 - 什麼？
天哪，坐在這東西上真是太不舒服了！
我不認為它已經被治癒了。
倒鉤？
倒鉤！
-送給梅爾-為時已晚。 結束了。
給我，否則她會淹死！
星，不！ 星，不！
真的嗎？
富雷卡！
哈！
尋找這個嗎？
是的，我確實是。
您真的會為海灘上的那些傻瓜犧牲自己的生命嗎？
給我鑰匙！
-倒鉤？ - 星星？
不不不不。
不！ 不！
j
抱歉，老兄。
讓我知道您是否以後想吃點東西。
倒鉤和星星，他們...
他們救了我們所有人。 現在他們走了。
j
什麼媽的
你還活著？ 哦...
剛才發生了什麼？ 那是什麼？
是崔西。
哦，星！
很抱歉我曾經參與過如此可怕的計劃。
我的意思是，我很as愧。
哦，埃​​德加，我相信你。
而且...我想和你成為正式夫妻。
因為我愛你。
我全心全意地愛著你。
天啊！ 真是愚蠢的時候...
-哦 - 是的。
- 好的。 - 哇！
我只想說，
我也相信你，埃德加，所以我們很酷。
一切都很酷。
我不知道我們會住在哪裡？
好吧，這不甜嗎？
看到我感到驚訝嗎？
好吧，我並不感到驚訝。 您服用了真正的解毒劑？
我當然做了！ 你這個叛徒！
至於你
如果我有機會，我應該把你們兩個從懸崖上推下來！
但是，關閉您的陷阱陷阱對我來說還為時不晚！
不，您關閉了陷阱陷阱！
你是一個沒人。
不再！
我是Barb
freakin'quicksilver，我已經接生了。
我曾經害怕很多東西，包括像你這樣的人。
但是我不怕了！
我知道我的真相。 我是鳳凰城。
現在，我的朋友明星真的很會說話，她現在要說話！
而且您不會因此受到任何粗魯的對待。 你不會粗魯的，你粗魯的女士！
哎呀！
明星，海灘是你的。
明星，你可以做到這一點。
你好。 我知道你很痛苦。
您只是想傷害所有這些人，因為...
你在傷害自己。
但是你並不孤單。
我一直很孤獨。
好吧，那太可怕了。 沒朋友？
我討厭那個詞。
朋友是所有人中最好的詞。
我的意思是，當你傷心的時候，他們在那裡
當發生好事時，他們會和你一起跳來跳去。
是的，你在一起過生日
並熬夜對傻瓜，屁股和其他東西咯咯笑。
沒有人願意成為...我的朋友。
我會成為你的朋友。
什麼？
我也一樣
我也是。 我會成為你的朋友。
- 我也是。 - 我也是。
如果您願意帶我去，我非常想成為您的朋友。
埃德加？
嗯...
我的意思是，這有點怪異，但我想。
我做完所有事情之後？
我不會去...
我不會情緒激動的。
不，不！
我不會哭。 不。
他們正試圖挺身而出，但沒有。
不！ 不！
他們來了。 我的感覺來了！
是的！
我準備好要有朋友！
現在我要沖向人群。
認識你們所有人。 我們可以為胸部和屁股而笑。
誰想成為我的第一個朋友？
我們做到了。
倒鉤，胸口有東西。
-就像你在發光。 - 你也是。 在你的胸口。
什麼是...
這是我們的微光。
埃德加 - 那樣太好了。
-我們閃閃發亮。 我看見了她 -她看到了我的。
您說我們通過得到另一個埋藏的寶藏來慶祝嗎？
哦 這聽起來很有趣。 - 是的。
- 真的很有趣！ -但是，實際上...
Barb和我有要做的第一件事。
- 我們找到了。 -我不敢相信。
好吧，看起來Barb和star畢竟找到了一些冒險。
我的意思是，這不是我們所有人都想要的嗎？
一點愛，友情和冒險？
好吧，希望您今天在這裡學到了一些東西。
我知道我做到了
有時，您需要稍微跳出框框。
然後，您將了解生活的真正意義。
但是話又說回來，我知道些什麼？
我只是一個愛好娛樂的水靈，名叫Trish。
再見
j
嘿，中年人。
你以為這結束了嗎？
你錯了。
現在是時候放屁了！
j
-我們繼續嗎？ 再來一點。 - 是的。 只要多一點點。
呼吸變得有點困難，但我要繼續前進。
我的嘴還沒有沙子...
-你不知道嗎？ - 還沒有。
我可以感覺到一些顆粒，
-在我的牙齒之間，就像...-你的牙齒嗎？ 哦！
-我剛拿到一些。 妳去 -哦，你去。
我們現在可以談談馬匹嗎？
把它給我。
嗚呼。
再見。
有好船和木船，
和在海上航行的船隻。
但是最好的船是友誼
並可能一直如此。
我同意。