CU-LO-TTE: SUBSTANTIVO
1. CALÇA NA ALTURA DA PANTURRILHA,
SIMILAR A UMA SAIA
GERALMENTE USADA POR MULHERES
DE MEIA-IDADE.
GAZETA DE TAYLORSVILLE
E não há porque sentir
Culpa por...
COVIL
Bom dia, Yoyo.
Bom dia, Gene. Já começou?
Estão esperando o senhor.
É melhor se trocar.
Está bem.
Alguém quer uma bebida antes
de começarmos?
Não, obrigado.
Bem, prepararei para mim mesma...
um "suicídio".
GELO
Um pouco de cerveja sem álcool,
refrigerante de cola,
água com gás e limão,
um pouco de laranja
e meu ingrediente secreto...
um toque de chá gelado
com infusão de limão.
Gosto mais azedo.
Está perfeito.
Está pronto?
Finalmente, sim.
Após anos de trabalho, desenvolvi
mosquitos geneticamente modificados
e uma maneira de controlá-los.
Este controle ativa o receptor sob a vaca,
liberando um sinal que atrai os mosquitos.
Essas picadas não provocam só coceira.
Uma é suficiente para matar
um animal grande em minutos.
Então, hipoteticamente,
se o receptor fosse colocado, por exemplo,
no meio de uma... pequena cidade,
os mosquitos voariam até lá,
picariam e matariam a todos?
Hipoteticamente.
Bem, considerando
que temos milhares de mosquitos,
poderíamos matar milhares de pessoas,
mas não vamos fazer isso, não é?
Vamos usá-los para
matar animais com raiva, certo?
Na África do Sul?
Você disse que lá havia
um problema de rebanhos com raiva, certo?
Esperem! Esperem!
Não vão se safar dessa!
Minha casa está cheia de provas!
Yoyo.
Adeus, Dr. Bradley.
Agora, ninguém pode me impedir.
Ninguém.
Sempre que vejo aqueles filmes
de época, do século 19,
fico me perguntando
"Será que as pessoas..."
Não quero parecer grossa...
-Fediam?
-Sim.
É, penso nisso o tempo todo.
-Não tinha sabonete!
-Não.
Nem vaso ou escovas de dentes!
-Dentes amarelos.
-É.
Amarelo era a cor normal.
-Era o padrão.
-Normal.
Todo mundo tinha.
Sonhei que fiz amor
com o cara da lata da Pringles.
-Que sabor?
-Original. Gosto de tudo original.
-A original é a melhor.
-É.
-Sabe de quem sempre gostei?
-Diga!
-Mr. Peanut.
-Nossa.
-Um charme.
E inteligente.
-Ele usava monóculo.
-E cartola.
-Adoro homens de cartola.
-Eu também.
É engraçado pensar
que todos os gatos estão dormindo agora.
O quê?
Ouça, só sei isso sobre eles.
E nem sei se sei isso mesmo.
-Com licença.
-Olá.
-Vocês trabalham aqui?
-Sim.
Ótimo, porque estamos interessados
no sofá onde estão.
-Legal.
-Certo.
-Bem...
-É o seguinte:
Certo.
Este sofá é do mostruário.
É o único que temos.
-Sinto muito.
-Desculpe.
Está bem gasto.
Tem desconto por ser do mostruário?
Desculpem, podem nos dar licença?
Só por um minuto.
-Star.
-Barb, o que faremos?
É o nosso sofá.
Já conversamos tanto nele.
Lembra daquela sua história
do vício em caramelos?
-Você me contou naquele sofá.
-Eu sei.
Ainda bem que já passou.
Foi nele que me contou
que meu marido me traía.
Foi tão duro contar.
Você é uma boa amiga.
Outra não contaria.
Eu nunca mentiria para você.
-Nem eu para você.
-Star.
Com licença, senhoras?
Ouçam, estamos agindo estranho
porque adoramos este sofá.
-É verdade.
-É simplesmente a verdade.
Sentamos nele todos os dias.
É... nosso sofá de conversas, entendem?
Estão dizendo
para não comprarmos o sofá
porque querem sentar nele?
Durante o expediente?
-Isso mesmo.
-Ela entendeu. Exatamente.
-É isso.
-Obrigado.
Obrigado por nos ajudarem.
Foi bem útil.
-Muito obrigada.
-Obrigada.
-Que gentil.
-Minha nossa.
-Essa foi por pouco.
-É o nosso sofá.
-Pense em algo.
-Vamos rasgá-lo.
-Por que não peidamos nele?
-Vamos peidar.
Vamos peidar agora.
Oi.
Chamei as duas aqui hoje porque...
Espere, hoje não era a sua folga, Star?
Sempre venho quando a Barb vem trabalhar.
Tudo bem,
não precisa me pagar a mais.
Espere, você estava de folga?
Estava, mas você não!
-Nossa.
-Eu não estava de folga.
Sempre acontece.
Se uma está na escala,
-e as duas vêm.
-É.
Está bem.
Olhem, isso é bem difícil para mim.
Mas preciso informar a vocês
que vamos fechar a loja.
O quê?
Acho que é para reforma.
Minha nossa.
Vai instalar um jukebox?
Diga que teremos um jukebox.
Não, parem de falar disso.
A loja vai fechar.
Parece que a Jennifer Convertibles,
a rede nacional,
fechou há sete meses
e ninguém nos disse nada.
-Como assim?
-O que isso significa?
Sinto muito. Sei que adoram este lugar.
Mas a boa notícia é que serão indenizadas.
Não. Indenização?
-Não queremos isso.
-Não, por favor!
Este trabalho é nossa vida,
nosso objetivo.
E o Dia de Ação de Graças?
Bem, vocês podem...
Esperem...
Vocês vêm aqui com a loja fechada
para fazer o jantar de Ação de Graças?
-Não.
Estou bem triste.
Não acredito no que aconteceu.
Estou de luto.
De verdade, estou de luto.
Eu também, mas quer saber?
Tem outros empregos.
Tem vários lugares aqui
contratando mulheres na faixa dos 40.
Sim, é isso aí!
-Acharemos algo bem melhor.
-Sim.
Bom, nós temos
o diploma do Ensino Médio.
-Bom, você tem.
-Eu não.
-Achei que tivesse se formado.
-Não.
-Bem, o que faremos?
-Meninas!
Olá!
-Mickey.
-Você está incrível.
-Está ótima.
Nossa.
O Miguel e eu
chegamos agora das férias.
Minha dermatologista não vai gostar.
Tomei muito sol.
Dá para ver. Está bem bronzeada.
Está muito bronzeada.
Minha vontade era de me mudar para lá.
-O quê? Para onde vocês foram?
-Para onde?
É um pequeno oásis na costa da Flórida.
São pessoas como nós.
Pessoas da meia-idade
que curtem uma festa na piscina
e param o trânsito
com um biquíni e muitas joias.
-Nossa.
-É sério.
Parece que lavei a alma.
-Lavou a alma?
-Nossa.
Eu nem estava a fim,
mas tinha caras lindos lá.
Uns cinquentões bem charmosos.
-Cinquentões.
Adicionem uma farmácia 24 horas a isso
e a festa está garantida.
Melhor semana da minha vida.
Vocês deveriam ir.
-Bem, não é a melhor...
-É, não.
-Não é...
-A melhor hora.
Não podemos ir
-a lugar nenhum agora.
-Não dá.
Trago o folheto depois.
-Ah, nossa. Obrigada.
-É.
-Não precisa.
-Quer dizer...
Seria legal ver como é.
Qual o nome do lugar, mesmo?
Vista Del Mar!
-Vista do peixe-espada.
-Vista do mar.
Antes de começar,
quero agradecer a Barb e a Star...
por serem as anfitriãs do Clube
da Conversa de hoje...
LAR DE GENTE FELIZ
...e pela sopa de salsicha. De novo.
-De nada.
-É uma receita simples.
-Simples.
-A Gail ainda não chegou,
mas são seis em ponto,
hora de trancar a porta.
Cheguei.
Está atrasada, Gail. Tchau.
Bom, a sessão de hoje do
Clube da Conversa está aberta.
Queria muito falar sobre cavalos hoje.
Especificamente sobre o meu
e o momento espetacular...
Conhece as regras, Dolores.
Só falamos dos assuntos
que pegamos na Jarra dos Assuntos.
Devolva a sopa.
O assunto de hoje é...
empregos.
Quero falar do meu trabalho
na loja de artefatos natalinos.
Sei que acham que estamos meio parados,
mas não estamos.
Trabalhamos o ano todo.
-Aposto que sim.
-Obrigada.
-Bom, adoro meu emprego na farmácia.
Posso brincar com os comprimidos
e às vezes balanço-os no ritmo da música.
Star, não podemos contar sobre hoje.
O quê? Vamos mentir? Não podemos.
Fomos demitidas
do lugar mais legal da cidade.
-O que vão pensar?
-E eu amo meu uniforme.
É todo branco,
então uso meias estampadas
para me destacar.
Parece divertido.
Essas são de xícaras e grãos de café.
-Queria que você me vestisse.
-Não tenho tempo.
Barb e Star? E vocês?
Vocês trabalham
no melhor lugar da cidade!
Acho que meias são um bom assunto.
Amo meias abaixo do tornozelo.
Barb, Star, o assunto é trabalho.
Falem do trabalho de vocês.
Bem...
-Hoje foi...
-Hoje foi... um dia bem cheio.
-Bem cheio.
-Pois é.
-Tivemos muitas entregas.
-Muitas entregas.
-Uma grande entrega.
-Com móveis.
-E sofá.
-Mesas.
-E um cara.
-É.
-Ele entregou...
-Ele era alto.
-O outro era menor.
-Não tão alto.
-Fizemos a papelada.
-Balanço.
Fizemos de tudo.
-Depois carregamos tudo.
-Para ver os mostruários.
-Ele trouxe os mostruários.
-A prancheta.
-Fizemos chá.
-Batemos o ponto.
-E fomos promovidas.
O quê?
-Nossa!
-Parabéns.
Parabéns, meninas!
-Vá para casa, Gail!
-Estamos orgulhosas de vocês.
Vamos brindar.
O que foi?
É assim que eu brindo com o meu cavalo.
A Barb e eu fomos demitidas.
Sinto muito. A loja fechou.
A história que contamos sobre a entrega,
sobre os homens, os caminhões, a mesa,
os mostruários, o sofá...
o cara alto e o que não era tão alto...
Era mentira!
Caramba.
Todas sabemos que há apenas três regras
no Clube da Conversa.
Primeira: nada de tênis.
Segunda: nada de palavrões,
exceto a palavra com "F".
Terceira: nada de mentiras.
Vocês estão banidas do clube.
-O quê?
Meninas, peguem suas bolsas e livros.
Não, Debbie. Por favor.
E a regra das três tentativas?
Não faremos de novo.
O clube é nossa vida.
-Dê-nos outra chance!
-Só uma.
-É!
-Foi só uma mentirinha.
-Dê-nos uma chance.
-Não sabíamos o que dizer.
Barb, você está brava comigo?
Desculpe se falei demais.
Não, Star. Jamais ficaria brava com você.
Tudo bem, nós mentimos, então merecemos.
Sabia que existem culottes de jeans?
Especiais para o nosso clima.
Acha que a loja ter fechado foi um sinal?
Assim como nossa expulsão do clube?
Um sinal?
OK.
Sabe quando você me vê
-encarando o tapete?
-Sei.
Às vezes fico sonhando
com uma vida fora desse lugar.
Talvez tudo isso tenha sido um sinal
para mudarmos.
-Minha nossa, sim.
-Sim?
Acha que devemos
comprar meias de dedinhos?
-Sim.
-O que acha?
Sempre quis saber.
Será que meus dedos vão gostar?
Sempre estiveram juntos.
Acho que vão gostar.
-E se for algo maior?
-Como o quê?
Como isso.
-Uma viagem?
-Sim.
-Star...
-Não, veja.
Veja essas pessoas. Como estão felizes.
Imagine você e eu nesse Banana Boat.
No mar, balançando os braços e as pernas,
com a água e o ar entrando
por toda a parte.
Isso é perigoso.
As pessoas podem se machucar.
Podemos nos perder,
ser envenenadas, sei lá.
E se formos presas com
suspeita de drogas na bunda?
E se cairmos do carro?
Já ouviu falar de diarreia de viajante?
Seu estômago não liga para onde você está,
ele só libera tudo.
Nunca se perguntou como é
o barulho do oceano?
O oceano tem correntes fortes.
As pessoas são levadas e morrem afogadas.
Certo.
Sei que a morte do Ron mudou sua vida.
Foi assim comigo na morte do Carmine.
Mas a gente se divertia.
Lembra do trator assombrado?
E de quando aquele homem
nos perseguiu com uma serra?
Depois soubemos que ele não era ator.
Ele tinha escapado da prisão.
-Era um assassino.
-Queria nos matar.
E naquele feriado,
quando andamos de patins
com roupas de paetê?
E quando seu cabelo pegou fogo?
E depois incendiou o seu?
-Botamos fogo uma na outra.
Barb, sinto que perdemos nosso... brilho.
Não é o que acontece
quando a gente envelhece?
Não. Não precisa ser assim.
Ainda podemos ser como antes.
Todas as nossas histórias são antigas.
Não tem nada novo.
Sinto que estamos... sumindo.
Não quero sumir.
Sei que está com medo que algo dê errado,
mas e se não der?
E se nos divertimos muito?
Podemos deitar na areia, sentir o sol
tomar café com bolinhos,
croissants, geleias...
-Vamos nessa.
-O quê?
Não acredito que disse isso.
Vamos botar para quebrar
como duas estrelas do rock!
-Mesmo?
-Sim.
-Barb.
-Star.
-Vamos para Vista Del Mar.
Vou levar as culottes que comprei.
-Culottes?
-Bermuda com franjas.
-Calça.
-Meu curler.
Quero meu curler seguro.
-Enfim...
-Pizza de queijo.
Vou pegar cogumelos. Bem...
Traveler checks.
Sobraram do meu casamento.
Para o banho, por segurança.
Sempre bom levar um bibelô de casa.
-Vamos comprar muitos biscoitos.
-Corda.
Isso é para a pizza.
Meu curler.
Escova de privada e para as costas.
Vou guardar o curler já.
-Vista Del Mar…
-Lá vamos nós.
No que está pensando?
Estou com medo que saia algo errado.
Tentei me distrair
treinando os ratos do laboratório.
Vai dar tudo certo. Prometo.
Quero que chegue mais cedo
para sentir o clima.
Aqui está o microchip.
O receptor não pode ser ativado sem ele.
Tome cuidado. É frágil.
Guarde-o no seu cinto.
É criação do Yoyo.
Amo esse garoto que roubei.
E o mais importante... o antídoto.
Você poderá ser picado.
Isso vai deixá-lo imune ao veneno.
-Não vou decepcioná-la, meu amor.
-Não... não vai.
Trabalhei a vida toda neste plano.
E agora, finalmente chegou a hora.
Não vejo a hora que isso termine.
Depois do que fizeram com você,
quero que seja feliz
e que sejamos um casal.
Sim.
Quer ficar comigo, certo?
Ser um casal de verdade?
Claro que sim.
É que para mim, é difícil relaxar.
Até que tudo acabe.
-Você compreende.
-Sim.
Então...
não estrague tudo.
Strings, continua desafinado.
O resto ganha queijo.
Eu não estava
preparada para aquela decolagem.
Nem eu.
Senhora, desculpe ter gritado tão alto.
-O quê? Uma revista gratuita?
-O quê?
Tenho que ler
essa entrevista com Don Cheadle.
Adoro ele.
Isso me fez lembrar
quando disse a mim mesma outro dia:
"Não conheço nenhuma famosa
chamada Trish."
Está brincando? É meu nome favorito.
O quê? O meu também!
Como nunca falamos disso?
Para mim, uma mulher chamada Trish
é uma mulher de confiança.
Ela tem tudo sob controle.
É atlética, natural.
Bem natural. E ama o Natal.
Trish? No Natal? É claro!
Certeza que ela presenteia todo mundo.
E no Dia das Bruxas?
Trish dá um balde de doces às crianças.
Sim.
-Porque ela confia.
-Ela confia.
-Ela sai com as amigas.
-Dança sertanejo.
Ela tem um ritmo natural.
Piercing duplo em uma orelha.
-E na outra...
-Só um.
Na minha entrevista na Talbots,
-disse que meu nome era Trish.
-O quê?
Lembra quando me envolvi
num acidente e a mulher morreu?
-O nome dela era Trish.
-Jura?
Trish perde a orelha, mas não a audição.
-Ela ama aventuras.
-A mãe dela não concorda.
A relação delas é difícil.
A Trish sempre quis ser fotógrafa.
Ela ama pessoas e sempre dizia:
"O rosto diz muito sobre a aparência."
-Que lindo.
-Sim.
OK. Número favorito da Trish?
-Quatro.
Animal favorito?
-Galo!
Filme favorito?
-A Múmia.
-O Chamado.
Então ela disse:
"Quer saber, câncer de pele?"
"Você não vai me vencer."
"Porque eu mesma vou me matar."
E ela se matou.
Ela se jogou do morro perto
da casa dela, no Cabo.
Caiu direto na água;
foi batendo em todas as pedras.
E agora há um lindo espírito no oceano.
E sabe qual é o nome dela?
-É Trish.
-Trish.
Cheguei.
Caramba!
O ar aqui é diferente.
Nossa, é verdade.
Tem cheiro de lagosta.
Olhe, o transporte para o hotel!
Minha nossa.
-Nossa, Star.
-Nossa, Barb.
Deixem-me pegar as malas.
O check-in é ali.
Fizeram uma boa viagem?
Bem-vindos ao Palm Vista
Um paraíso na Flórida
Aqui seus sonhos se realizam
Todas as bebidas vêm com gelo
Estamos aqui para agradar
Amamos a torta da cidade
É um Nirvana da meia-idade
No Hotel Palm Vista
Adicione a salada de macarrão
No bufê livre
Cortamos as comidas com paixão
Trocamos os lençóis todos os dias
Bem, quase todos os dias
Em todos os lugares,
há casais oficiais
E logo chegará a minha vez
Um homem deve fazer o que é preciso
para ter quem se ama
Por isso vou matar todo mundo nesta cidade
O spa é tão relaxante
O oceano é turquesa
Estou me recuperando do divórcio aqui
E a piscina tem cloro
Então preparem-se
para se divertir como nunca
Vamos botar para quebrar
Estão prontas para lavar a alma?
-Lavar a alma
Lavar a alma
No Palm Vista
O Palm Vista
O Palm
Vista
Motel
Parem.
Vocês disseram "Motel Palm Vista"?
Sim.
As camas são ortopédicas
Jerry, está atrasado de novo!
E a música acabou.
Senhoras, me desculpem.
Este é o Hotel Palm Vista
com Spa e Salão de Beleza.
As senhoras vão ficar no Motel Palm Vista,
que fica lá fora,
há 200 metros daqui,
do lado oposto ao estacionamento.
Tenham um bom dia.
Podemos ficar aqui?
-Tem lugar?
-Nós adoraríamos.
Senhoras, não adianta,
não vou mudar de ideia.
Não temos vagas.
Estamos lotados
por causa do Seafood Jam
no final de semana.
Tenham um bom dia.
Caramba.
Parece bom também.
Veja só o... quadro.
Ah, olá.
-Oi.
Temos reservas em nome de Barb e Star.
Certo. Seis noites?
-Isso.
Certo. Querem toalhas?
-Sim.
-Acho que sim.
Querem lençóis?
-Provavelmente.
-Sim, para as camas.
Não temos travesseiros, está bem?
-Certo.
Nossa.
Quanta paz.
Gosto de como as manchas parecem estampas.
Sim.
Mas estou com calor.
-Eu também.
-Sim.
-Com muito calor.
Tenho uma ideia.
E se formos na piscina daquele hotel?
Star.
-Isso é permitido?
-Não sei.
Vamos.
Caramba.
-Cuidado.
-Meus olhos...
Não vejo nada.
A Mickey tinha razão.
Todo mundo aqui é tão legal!
Não é? Star?
-O quê?
-Ele acenou...
Acho que gostou de você.
Você deveria ficar com alguém.
Barb, nenhum homem gosta de mim.
Ele só está sendo gentil.
O Carmine me trocou pela Dina, lembra?
Isso não é verdade.
Os homens têm nojo de mim.
Tudo bem, não ligo.
Star, já cansei de dizer isso.
Você poderia ser modelo da Chico.
Da Chico?
-Quem me dera.
-Ou da Costco.
Ou da Kirkland.
Kirkland? Minha nossa.
Minha nossa.
Vou experimentar as pernas de rã.
O quê? Que horror.
Isso me lembra
do Caco andando de bicicleta
e de como ele precisava das pernas.
É verdade. Estou mal agora.
OK. Vou pedir peixe-boi recheado.
Eu vou querer filhotes de águia fritos.
-Que delícia.
-Com licença, senhoras?
Oi.
Podem sair da piscina, por favor?
-Desculpe.
-Você estava certa.
-Eu sabia.
-Ela disse que nos prenderiam.
-Aquele motel é tão quente.
Parem! Ouçam, senhoras.
Houve um cancelamento
e temos um quarto disponível.
-Aqui?
-O quê?
Não foi bem um cancelamento.
A família sumiu.
Deve ter sido o marido.
É sempre o marido. Ele notificou o sumiço
e depois a família
apareceu em uma chaminé.
Enfim, o quarto está vago, se quiserem.
-Sim!
A voz de vocês é aguda.
Minha nossa.
Veja só este quarto!
Star, você viu o restaurante?
-Sim.
-Estou tão animada.
É hora do jantar!
E dos coquetéis!
-Star!
-OK, você vai ao banheiro
e eu separo as roupas!
Sabe o que vamos usar?
-Culotte noturna!
Está tudo de acordo com o plano, meu amor.
Sinto sua falta.
tem bastante gente aqui,
muitos casais oficiais.
Está com saudades?
Bem, geralmente você está aqui.
Mas agora não está.
Sei que você está fora
e que quando retornar, estará de volta.
É isso que quer dizer?
-Esqueça.
-Ah, Edgar.
Não faça assim.
-Não, não.
-Ouça, tenho que ir.
O Yoyo foi se esconder
e não o vejo desde ontem à noite.
Boa noite a todos,
sou Richard Cheese.
O que eu realmente amo
Quando vejo este lugar
São os peitos
E quero todos na minha cara
Olá, peitos
Adoro peitos
Adoro esses peitões
Adoro seios e adoro tetas
Adoro melões e bombons
E peitolas
Aceito um peito bem grande
Como algumas batatas
Porque amo peitos.
Obrigado.
Nossa, isso é tão confortável.
Outro uísque, por favor.
-Qual o quarto, senhor?
-É o 611.
Ah, 611? Nossa, Barb.
Caramba, ele está no 611!
No 611? Estamos no 124!
-Estamos no 124.
-E você...
Nossa.
Sou a Barb e está é a Star. E você é...
Edgar.
-Ah, Edgar.
-Legal.
Desculpem, tive um dia ruim.
-Ah, não.
-Intestino preso?
Nós estamos assim.
Viagens fazem isso com a gente.
Minha barriga está toda estufada.
Parece um engarrafamento.
Não, estou com problemas no trabalho.
Minha nossa! Nós também!
-Perdemos o emprego dos sonhos.
-É.
Tem sido difícil.
Star, por que não anima o rapaz
com um de seus poemas?
Ah, Barb. Não repare.
-Não, estou enferrujada.
-Vamos.
-Pare.
-Barb?
-Desculpem, o que foi?
Ela tem um dom. Vai nessa!
Não é nada. É só um passatempo.
Gosto de escrever cartões
para pessoas de meia-idade
porque somos todos carentes, sabe?
-Não seja tímida.
-Barb, por favor.
Vamos logo. Ajude este homem.
Está bem. Só um. Caramba.
-Você vai adorar.
-Certo.
-Vou improvisar.
-Ela vai improvisar.
-Certo.
-Nada planejado.
Ela está pensando. Está se preparando.
Não dá para forçar.
Às vezes, o guarda-chuva
da vida tem buracos...
e a água cai sobre seus ombros e cabelos.
Certo.
Mas não se preocupe, pois a chuva passará.
Porém, é melhor comprar
um guarda-chuva novo.
Nossa, será que foi bom?
Fiquei tão nervosa!
Não sei como ela consegue.
As palavras...
simplesmente saem.
Como o ar que sai de um...
-Viu? Não consigo.
-Enfim, espero ter ajudado.
Ajudou, sim. Obrigado.
Viu?
-Viu?
-Está bem.
Muito obrigado. Farei um intervalo.
Já volto. Obrigado.
Certo. Estou de volta. Obrigado.
-Tá, minha vez de escolher a bebida.
-OK.
George, que bebida é essa com uma caveira?
Pode nos trazer uma dessas?
Chamamos de "Tesouro Enterrado".
Ninguém nunca bebeu tudo.
Mas se conseguirem beber, tem um tesouro.
Têm certeza que querem fazer isso?
-Sim.
-Temos.
-Está bem.
-Amo tesouros.
-Sim.
-Certo.
Já terminaram?
-Sim.
Só para constar, não achamos tesouro.
Não acharam o bauzinho com xarope?
-Ah, sim.
-Sim.
-Tomamos tudo.
-Até o fim.
Já era.
Acharam os três comprimidos?
Eu tomei um.
-Eu, outro.
-Eu também.
Bem, esse era o tesouro.
Gosto de olhar para o vime,
mas não de sentar nele.
Olá, sou eu.
Claro que você não atendeu.
Estou cansado desses...
enigmas, então conheci duas jovens...
Duas senhoras muito legais.
Se não começar a me respeitar logo,
a missão será abortada.
-Nós três...
-Sim.
Várias vezes.
Acabei de receber sua mensagem, querido.
Não fale besteiras
sobre concluir a missão.
Tenho dificuldade para demonstrar,
mas eu o amo profundamente.
Sei que montei em vocês como cavalos.
E cavalgamos pelo corredor.
-Por isso a dor nas costas.
-É.
Por isso minhas...
A dor pode ser daquilo na mesa.
-Éramos dois contra um.
-Verdade.
Saudades. Beijos de língua.
Usamos o quarto e nosso corpo.
Até mais, meninas.
Obrigado pelo... entretenimento.
-Até mais, Edgar.
-Ei, qual é.
-Qual é.
-Até mais.
-Tenha um bom dia.
-Até.
-Tchau.
-Até mais.
Que ótimo.
-Bem...
-Certo.
Me sinto estranha, tenho que admitir.
Porque bati na sua bunda?
Porque é o primeiro homem
com quem eu fico desde o Carmine.
-Sei como se sente.
-Pois é.
Não saí com ninguém depois do Ron.
-Você sabe.
-Sim.
O Edgar foi legal.
-Quer dizer...
-Nossa.
-Que cara legal.
-Muito legal.
-Nossa, as lojas...
-As lojas daqui são...
Adorei aquele ímã escrito
"Zona dos Chinelos".
Quero ver.
Está na sacola da Pookie McNally.
-A amarela.
-Ah, sim.
Comprei a capa do celular lá.
-Adorei.
-Parece que estou ouvindo o oceano.
Adorei.
-Mas a gente não tem celular.
-Não. Vou levar
-e colar no telefone fixo.
-Esperta.
-E tem isso.
-Vai no carro.
Sabe do que eu mais gostei?
Pulseiras de amizade?
E pagamos só três dólares.
São para sempre.
-Espetam um pouco.
-É, tem razão.
-Espetam.
-Machucam.
Vão lacear com o tempo.
-É.
-Star.
Um barco com fundo de vidro?
-Vamos ver a que horas sai.
-Vamos logo.
-Rápido!
-Está bem.
-Conchinhas!
-O quê?
É um marisco com olhos.
Prontas para a festa?
Imbecil!
Vou consertar isso.
-Vai nada!
-Deixe eu tentar.
Por favor, não se preocupe.
Não vou.
Sei que se precisar de alguém,
tem outro homem para quem eu posso ligar.
O quê? Que homem?
Quando se trata de espiões,
sei que ele não decepcionará.
Ouça-me e ouça muito bem.
Você trabalha para mim, entendeu?
Até que tudo seja resolvido
você é um mero funcionário.
Agora, se me der licença,
tenho uma ligação a fazer.
Não, espere! Alô? Espere! Alô?
Queimando, como meu sangue
Em uma panela num fogão
Está me aquecendo ao máximo
Estou correndo, minhas pernas,
o mais rápido que posso
Para a esquerda, para a direita
Sou um homem frustrado
Estou na ponta dos pés
Chacoalhando a areia
Porque não entendo
Esse fogo queimando dentro de mim
Gaivotas na areia
Conseguem ouvir minha súplica?
Sigo tentando
Mas não vou a lugar algum
Cabeça confusa
Estou sob os feitiços dela
Estou no paraíso ou no inferno?
Saltando, fazendo espacates
Do meu coração
Indo cada vez mais alto
Minhas pernas abertas
Agora, estou girando
Como uma bailarina
Cavando um buraco
Com a força dos pés
Veja como eu escalo
Vou subir na palmeira
Como um gato sobe na palmeira
Porque decidiu subir na palmeira
Gaivota no pneu
Pode ouvir minha súplica?
Sigo tentando
Mas não vou a lugar algum
Cabeça confusa
Estou sob os feitiços dela
Estou no paraíso ou no inferno?
Mulher, eu te amo
Gaivotas em bando
Podem ouvir minha súplica?
Sigo tentando
Mas não vou a lugar algum
Cabeça confusa
Estou sob os feitiços dela
Isso não pode ser o paraíso, eu sei
Estou no inferno
Tenho que ser sincera,
não aguentaria
outra noite como ontem.
Nem eu, nossa.
Embora o Edgar tenha sido legal.
Quem?
Era Edgar? O nome dele?
Não sei.
-Certo. Edgar.
-Isso.
De ontem à noite.
Não estava pensando nele. Tinha esquecido.
Eu também. Tenho que esquecer dele.
Quero ficar por aqui hoje.
Vou me sentar no terraço
e praticar caligrafia.
Talvez escrever um poema.
Comer umas bolachinhas e só.
Boa ideia. Vou tomar um banho.
-Não vou te atrapalhar.
-Nem eu, você.
-Certo.
-Vou pegar minhas coisas.
Aqui está minha caneta.
Estou na banheira.
"Querido Edgar,
espero que se lembre de mim."
"Sou a mulher grotesca de ontem."
"Minha nossa."
"A Barb disse que não devo falar
de mim desse jeito."
"Fui magoada no passado."
"Sou uma mulher com problemas."
"Não escrevo sobre isso faz tempo,
mas você acendeu um fogo em mim.
Estou cheia de paixão agora."
"Certo. Por onde começo?"
"Nasci em um hospital..."
COMO SABER SE A PESSOA
QUE VOCÊ AMA, TE AMA
MESMO QUE NÃO PAREÇA
NA MAIOR PARTE DO TEMPO
Ah, entendi.
-Alô?
-Edgar Paget?
-Quem é?
-Não importa.
O quê?
Para o propósito de nossa relação,
seguirei anônimo.
Estou associado a você-sabe-quem.
Alô?
Sei que perdeu o microchip.
Está com problemas.
Felizmente,
sou o homem capaz de substituí-lo.
Não me pergunte o que é. É particular.
-Está bem.
-Retornarei o contato.
Aguarde a ligação deste número privado.
Esta é uma chamada sigilosa.
Na verdade, o número apareceu
no meu celular.
-Como é?
-Seu número apareceu no meu celular.
Droga! Bem, não olhe mais para ele.
-Não olhar?
-Não ligue.
Sou muito sigiloso.
-Não dê esse número a ninguém.
-Para quem eu daria?
Ouça, quando o número aparece,
o nome Darlie Bunkle aparece junto?
Não. É esse o seu nome?
Droga!
Que barulho foi esse?
Não diga que sou eu. Darlie Bunkle.
-Com maiúscula, D...A...
-Preciso desligar.
Não, eu preciso.
Merda.
Oi.
Olá.
Tenho pensado em você desde hoje cedo.
-Posso entrar?
-Não, espere. Desculpe.
Tenho muito trabalho. Está uma bagunça.
Tudo bem, só tenho uns minutos.
-Saí sem a Star ver.
-Espere.
Não vamos fazer nada aqui.
Quer... dar uma volta?
-Edgar.
-O quê?
-Está bem.
Deve estar querendo saber mais sobre mim.
Meu marido se chamava Ron Quicksilver.
Ele era peão de rodeio.
Era muito másculo,
mas diziam que era um pouco doido.
Era o amor da minha vida.
Sou grata pela morte rápida que ele teve.
Ele foi pisoteado.
-Nossa, por um touro?
-Não.
Por um bando de clientes
em uma liquidação.
TVs de 50 polegadas por US$ 199.
Comprei uma.
Percebi que
nossos piores medos se realizam.
Acho que quando o Ron morreu,
parei de viver também.
Não parei literalmente. Não morri.
Não sou um fantasma.
Mas depois daquela noite com você,
algo mudou em mim, sabe?
Algo está mudando. Eu...
Quero ver a vida de novo como uma criança.
Quero ser criança de novo.
Nossa, eu era tão flexível.
Star foi de bebê no Halloween.
Ela usou fralda. Só uma fralda.
Ganhou até um prêmio.
Nossa, ela acha que estou na banheira.
Menti para ela. Nunca fiz isso.
Sou uma amiga terrível.
Desperdicei toda a água.
Edgar, sinto muito.
Não vai rolar.
Não era para ser.
Você me libertou, só isso.
Obrigada, Edgar. Obrigada!
De nada?
Tudo é possível!
Vejam só. Ela está dormindo.
Star!
Bom, ela deve estar cansada
de tanto escrever.
Tenha bons sonhos. Boa noite.
Sou muito grata a você.
É uma ótima amiga.
Isso é tudo. Boa noite, Star!
Oi.
Eu ia te escrever uma carta,
mas pensei tanto em você,
que meu cérebro pifou.
Só queria vir aqui e...
conversar com você debaixo dos lençóis.
O nome dele era Carmine.
Nem desconfiei
que ele me traía com a Dina.
Eu não tinha a menor chance.
O Carmine gostava de pés
e a Dina tinha dedos enormes.
Os meus só cresceram até os três meses.
Parecem grãos de arroz. É sério.
-Por favor, não olhe.
-Não olhei.
Se alguém me abandona, eu penso:
"Nossa, devo ter algo de errado."
Acho que sou grotesca.
Mas naquela noite com você,
não me senti assim.
Você viu minhas dobras
e buracos e não fugiu.
Agora, percebi que...
o segredo é ter relacionamentos casuais.
Ninguém se magoa, nem se compromete.
Não podemos obrigar uma pessoa a nos amar.
É isso. Sei lá.
Sei o que quer dizer.
Sabe?
Além disso, você bota fé em alguém
e ela se revela outra pessoa.
Ouvi uma história de uma mulher
que se casou com um médico e depois
descobriu que ele era o Bruce Springsteen.
Ele só devia querer ser alguém normal
por um momento, sei lá.
A Barb se fantasiou
de Bruce Springsteen uma vez.
Minha nossa, Barb.
O que estou fazendo?
Ela acha que estou dormindo.
Menti para ela
e acho que ela gosta de você.
-Não, não acho que...
-Sou uma péssima amiga.
E estraguei o travesseiro.
Edgar, eu tenho que ir.
Não temos muito tempo.
Quero você dentro de mim.
Vamos fazer amor
naquela escada de madeira.
Edgar, obrigada por ter me deixado falar
e cavalgar assim em você.
Agora faço sexo sem compromisso!
É fisicamente bom, só isso.
Star, foi...
Foi incrível.
Quer dizer, foi totalmente diferente.
-Pulei demais?
-Não.
Que bom.
Foi incrível.
Ouça, tenho que voltar.
A Barb não pode saber disso.
Preciso ir.
-Vamos fazer de novo.
-Sim, por favor.
O que está fazendo?
Brincando com o abajur.
Tive refluxo.
Tentei te acordar, mas vi o travesseiro.
Era só uma piada?
Eu ri, mas depois fiquei pensando.
Só não queria te acordar.
Eu não sabia quando ia voltar.
Ah, que bom.
Achei que havia sido levada pelo mar.
Onde estava?
Saí para tomar um ar.
Para respirar uma brisa salgada.
-Certo.
-Fui caminhar com...
uma tartaruga.
Uma tartaruga?
Queria garantir que ela estaria segura,
então ajudei-a a voltar para casa.
Você foi à casa de uma tartaruga?
Fui à casa de uma tartaruga.
Onde elas moram?
Ah, lá nos arbustos. Como foi o banho?
-Bom. A banheira é boa.
-Legal.
Fiquei aqui o tempo todo.
Que bom.
Fiquei relaxada, a água estava bem morna.
E eu...
vi uma tartaruga.
Na banheira?
Sim, filhote.
Ela saiu do ralo e ficou nadando.
Tentei fazer carinho, mas ela assustou.
Você é grande.
Bem maior que ela.
Ela voltou para o ralo.
É por isso que não dá para vê-la agora.
Nossa.
É melhor irmos dormir.
Vamos nos deitar. Estou cansada.
Estou feliz de estar aqui com você.
Também estou feliz.
-Boa noite.
-Boa noite, Star.
Yoyo.
Adorei.
Que bom que fiz um ateliê para você.
Vamos repassar o plano pela última vez.
Está pronto?
Por que o plano é tão importante?
Ah, Yoyo.
Traga-me a cadeira.
Por onde começo?
Nasci em Taylorsville.
Nasci com um problema
de pele chamado
pingmentácia-degenera-histérica-branquela.
É grave?
É grave. Precisa se cuidar.
Tem que ficar longe do sol.
Tornei-me alérgica a sol.
Quando tinha sete anos,
meu pai conseguiu um emprego
que mudou nossa vida.
Fomos para uma cidade
na Flórida chamada...
BEM-VINDOS À VISTA DEL MAR
...Vista Del Mar.
Na escola, todos riam de mim
por causa da minha aparência.
Me chamavam de...
menina pálida...
...demônio branco...
...e otária.
Finalmente fiz uma amiga.
O nome dela era Maria Margolis.
Ela ficava dentro da escola comigo.
Nós líamos e inventávamos coisas.
Nós cozinhávamos também.
Então, um dia, indo para a casa dela,
pelos pântanos da cidade,
um crocodilo pulou da água
e comeu a Maria na minha frente.
Ele a devorou inteira.
Minha nossa.
Ela foi minha última amiga.
Anos depois, meu pai me convenceu
a ir à Vista Del Mar
para o Seafood Jam anual.
Lembro de ter visto
quatro meninas lindas no palco.
Uma delas prestes a se tornar
a nova Rainha do Camarão.
E de repente...
um grupo de meninas na multidão
me empurrou para o palco...
Elas arrancaram meu chapéu
e o substituíram por uma coroa falsa.
-Não.
-Meu pai tentou chegar ao palco,
mas não deu tempo. O prefeito me confundiu
com a verdadeira rainha
e seguiu com a tradição.
Ele me enfiou no canhão humano.
VELOCIDADE PARA CRIANÇA
E uma das meninas
aumentou a potência ao máximo.
MORTE PROVÁVEL
Fui lançada ao mar.
Enquanto estava voando,
a força do vento arrancou minhas roupas.
Então, caí na água...
de uma piscina...
de um cruzeiro da Disney.
Lá estava eu, uma piada.
Boiando na água igual a um ovo.
Devido à culpa e ao estresse,
meu pobre pai sofreu um infarto.
E minha mãe me abandonou
para recomeçar a vida em Palm Springs.
Depois de tudo isso, decidi que um dia
me vingaria daquela cidade.
E de todos os que morassem nela.
Aquela cidade arruinou a minha vida
e me custou tudo.
Acho que essa é sua única opção.
Obrigada, Yoyo.
Vamos enviar outro microchip ao Edgar.
Não temos mais tempo.
Não se preocupe.
O plano B já está em ação.
Peitos de férias
Peitos à tarde
Peitos no bufê do hotel
Balançando pela sala
Peitos
-Prontinho.
-Obrigado.
Sou eu. Era eu no telefone.
Darlie Bunkle?
Droga! Esqueci que sabe meu nome.
Sim, sou eu, Darlie Bunkle.
Rua Pagoda, 205.
Seu endereço?
Droga. Isso era confidencial.
Sabe quando o microchip ficará pronto?
-Está pronto. Tenho um plano.
-Ótimo.
Um papel será passado
por baixo da sua porta
com o horário e o local para a entrega.
Um papel de caderno com rebarba.
Letras pequenas porque é confidencial.
Por que não me diz agora
em vez de ter que voltar depois?
Edgar, andei pensando na sua ideia.
Aquela sobre conversarmos já
em vez de passar um papel
por baixo da sua porta.
-Sim.
-Eu gostei. Achei boa.
A gente se encontra do lado de fora
do seu quarto ao entardecer.
Estarei usando um chapéu
roxo, igual ao do Zorro.
O resto ainda não sei,
mas adoro cores, todas elas.
Bom, o especialista é você.
Obrigado. É, eu sou.
Vou sair de fininho
para mostrar como se faz.
Droga!
Barb, veja. Um Banana Boat.
Quero ir com você.
-Sim.
-Meninas, sei que já falei isso,
mas vai ser difícil desenhar
se continuarem falando.
-Desculpe. Já entendemos.
-Sinto muito.
-Desculpe.
-O que ela está desenhando?
-Sei lá.
-De novo.
Você moveu a cabeça.
Esse suspense mata.
Quero dentes maiores.
-Amo dentes grandes.
-Ela ama.
Que bom.
Gosto de como tudo é acentuado
nas caricaturas.
Pode aumentar meus dentes o quanto quiser.
Bem grandes. Pode ser só dois olhos
e um monte de dentes...
Barb...
De repente, comecei a me sentir mal.
Ah, não. Está tudo bem?
Não sei. Acho que estou gripada.
Acho melhor eu ir me deitar.
Star, quer que eu vá junto?
Não, vou estragar seu dia.
Que tal um mergulho?
Mergulho? No mar cheio de ondas?
Não consigo.
Íamos fazer tudo juntas.
Vou esperar você melhorar.
Acho que vai demorar.
Estou meio fraca.
Mas a gente se vê depois.
-Está bem. Chega.
-Star.
Pronto. Aproveite.
Realmente, a conversa atrapalhou.
Era o que seu rosto estava fazendo.
Quer entrar?
Não, obrigada.
CHAMADA RECEBIDA
MEU AMOR
Ali tem uma corrente, gente!
Uma corrente!
Minha nossa. Ondas.
Tudo bem.
Ah, não!
Como se sente? Deixe-me ver.
Sim, está com febre. De 58 graus.
É melhor descansar.
Veja só. Você está bronzeada.
Tem uma claraboia no saguão.
Eu estava lá.
-Certo.
-Não quero te passar nada.
Vou deixá-la descansar.
-Estou doente.
-Sim.
Vejo você mais tarde.
Isso é que é viver!
COMO CONVENCER ALGUÉM DE SEU AMOR
PARA QUE ELE FAÇA O QUE VOCÊ QUER
Acabaram de chegar.
Parece que o Edgar está se distraindo.
Ela é linda.
Quer que eu cuide disso?
Não, Yoyo. Eu cuido.
Caramba...
-Pronto.
-Nossa.
Pegue esta mão com calos.
Cheia de calos. Parecem cracas.
Machuquei o cotovelo. Está tudo bem.
O que uma mulher tão linda
está fazendo aqui...
nos arbustos?
Queria pôr minhas roupas normais.
Achei que fosse um ambiente privado.
Dê-me seu braço.
-O quê?
-Seu braço.
Obrigada.
Como assim, "roupas normais"?
Longa história. Estou de férias
e minha amiga está doente.
Estou fingindo que estou entediada,
mas estou me esbaldando.
Eu me sinto mal.
Mas também me sinto mais viva.
Sou uma amiga ruim?
Você só pode ser amiga de alguém
se for sua própria amiga antes
É onde encontrará sua verdade.
E se eu não conhecê-la?
E se conhecer?
Está encontrando sua coragem, sua voz.
-Está sendo libertada.
-Estou?
É hora de montar no vento e voar
com a ferocidade de um hipopótamo.
Certo.
-Você está ascendendo.
-Minha nossa.
Sua verdade... é ser uma fênix.
O pássaro de Dumbledore.
-Quem?
-Dumbledore.
Preciso ir agora...
Terminar minha caminhada no pântano.
Lembre-se: seu brilho está no horizonte.
Meu brilho? Como sabe disso?
É o que eu faço.
Desculpe, qual seu nome?
O nome é Tommy.
Tommy Bahama.
Mas que diabos...
Saúde.
Obrigada.
Edgar, o que faremos
quando a viagem acabar?
Não quero falar do futuro.
Quero passar cada momento
descobrindo suas diferentes camadas.
Você é tão incrível.
Estou sentindo tanta coisa.
É tão incrível.
Também me sinto assim.
Você tem me dado muito prazer.
Na última posição,
seu bilau foi bem fundo.
Acho que ele subiu totalmente e...
tocou meu coração.
O que faremos agora?
Você ainda quer algo casual ou...
oficial?
O quê?
Ah, Star!
Tenho que ir.
Tenho uma reunião de trabalho.
Reunião de trabalho.
Queria poder falar mais
sobre meu trabalho, mas eu...
Não, qual é?
O que falta saber?
Você é um inspetor de moluscos
e veio fazer negócios.
Certo.
Nossa, ele cheira tão bem.
Isso está certo?
E quanto à Barb?
Estou confusa, caranguejo.
O que devo fazer?
Siga seu coração. O amor é algo raro.
Amigos verdadeiros perdoam.
Isso fez eu me sentir melhor.
-Eu...
-Até certo ponto.
Depende do que você fez
e da duração da mentira.
Se ferrar com ela,
ela não vai mais falar com você.
Bem, muito obrigada.
Droga! Tenho que ir.
Meu nome é Morgan.
Morgan Freemond, com D.
Bem, nos vemos por aí.
Não me verá mais.
Vou para o oceano hoje
e não voltarei mais.
Tive uma vida plena.
Tomei banhos de sol e dormi na areia.
Estive na prisão.
Até passeei com uma senhora
e ensinei a ela sobre tolerância
e sobre a verdadeira amizade.
Mas esse jovem se foi.
O que restou é um caranguejo velho.
Adeus... a mim.
OLHE PARA BAIXO
MAIS EMBAIXO
O MICROCHIP ESTÁ DENTRO
Reunião cancelada. Fiz um bazar.
E está indo muito bem.
O microchip está dentro. Guarde-o bem.
Darlie Bunkle. Idade: 41 anos.
Peso: 80 kg. Droga!
Nossa, eu amo este lugar.
Amo este bar. Amo esta comida.
Adoro as músicas animadas do Richard.
Muitos amigos meus do Ensino Médio
Morreram recentemente
Seth, Gabe, Grant
Todos mortos…
Essa é meio triste, mas eu adoro aqui.
Adoramos tê-la aqui.
Que gentil.
Ei, Barb.
-Jeff.
-E o Banana Boat?
-Vamos nessa.
-Certo.
-Esqueci do Banana.
-Vista isso.
Posso usar minha culote? Esqueci.
-Sim.
-Ótimo.
Estou te ajudando
porque o passeio é de bater os peitos.
Jeff. Sério?
É a graça do barco.
Sua pele chacoalha, os peitos também.
-Você vai adorar. Você primeiro
-Tá.
BANANA BOAT DO JEFF
Estou tão animada.
Estou me sentindo culpada.
Era para a Star fazer isso comigo.
Quer saber?
Vou esperar até ela melhorar,
porque é a única coisa
que queríamos fazer juntas.
Star?
Aquilo é sexy.
POR FAVOR
NÃO PERTURBE
Olhe, Star, eu...
Gosto muito de você.
Minha nossa. Sim, eu aceito.
O quê?
Nada, deixe para lá. Achei que... Nada.
Não é nada. Tudo bem. Esqueça.
Minha cabeça está um pouco...
É o meu celular.
É do trabalho. Preciso atender.
Está bem.
Nos vemos em breve?
-Certo.
-Star.
Sim?
Nunca estive tão feliz.
Sério?
-Musical.
-O quê?
Eu vou...
Não entendi.
Eu vou... sim.
Certo.
Star.
Não sei como posso ser mais claro.
Mudei de ideia.
Sei que está me usando.
Edgar, não seja bobo.
Estamos quase na linha de chegada.
Você e eu seremos... oficiais.
Nem tente.
Eu já saquei. Você finge que me ama.
Fez um monte de promessas
para que eu viesse
colocar o receptor no palco
no meio da festa de Seafood Jam
para atrair mosquitos mortais
que matarão milhares de pessoas.
Com licença.
Você comprou esse colar no calçadão?
Sim, na Ornamentos da Baleia.
Desculpe. Onde?
-Ornamentos da Baleia.
-O quê?
Não que se importe, mas conheci alguém.
E agora sei como é ter um verdadeiro amor.
E é diferente de como você me trata.
-É incrível e especial.
-Ah, Edgar.
Odeio ter que dizer isso.
Sua namorada e a amiga dela,
aquelas de cabelo armado e culote.
-Como sabe sobre elas?
-São espiãs, Edgar.
Não são quem dizem ser.
Elas te enganaram o tempo todo.
-Você está mentindo.
-Quem me dera.
Felizmente, tenho fontes na agência delas.
Agência? Para quem trabalham?
H... P... V.
-Parece familiar.
-Veja seus e-mails.
Interceptamos as fotos
que elas enviaram à sede.
Acho que achará algumas bem interessantes.
Tudo parece bem divertido.
-Não, Star.
-Eu sei, Edgar.
Deve doer saber
que ela não te ama de verdade.
Não o culpo
por cair nos braços de outra mulher.
Estive ausente e peço desculpas.
Vamos fugir depois disso.
Achar um lugar em Portugal
para sermos um casal oficial.
Comprei o colar na Ornamentos da Baleia.
-Não ouvi.
-Ornamentos da Baleia.
Ornamentos da Baleia!
Vende coisas com temática marinha!
Eu comprei lá! Cacete, senhora!
Está bem.
Desculpem se gritei. Desculpem.
Merda!
Que merda?
A Barb, a outra.
Ela estava ouvindo na porta.
Caramba, essas espiãs são boas.
Edgar, ouça atentamente.
-Edgar?
-Estou ouvindo.
Só queria saber se estava ouvindo.
Às vezes, a rede aqui fica...
Enfim, preciso que as encontre e as mate.
Star.
Star!
Pare de fingir que está doente.
Já sei das suas mentiras
e da sua relação com o Edgar.
E adivinhe só? Ele é um homem mau!
E vai fazer algo horrível!
-O quê?
-Ele recebe ordens.
Eu o ouvi no telefone.
Com o chefe dele da Clamo?
Ele mentiu! É um assassino!
Assassino?
Barb, isso é ridículo.
Não há nada de ridículo nisso.
Ele botou um receptor no Seafood Jam
para atrair mosquitos mortais para cá
para picar as pessoas até a morte!
Por que está fazendo isso?
-Está inventando essa história!
-Qual é?
Não acredito!
Está brava porque o Edgar me escolheu!
Dá um tempo. Não estou brava por isso.
E não estou inventando.
-Vou chamar a polícia.
-Está bem.
"Banana Boat do Jeff"?
Não fui no passeio.
Enquanto eu estava doente?
-Era mentira.
-Você não sabia.
-Porque você mentiu.
-Você também.
Eu devia ter feito
o passeio do Banana Boat. Devia sim!
Ouvi dizer que é de bater os peitos.
911. Qual é sua emergência?
Deixe para lá.
Achei que tivesse visto um ladrão,
mas era uma...tartaruga.
Yoyo, onde você está?
Os mosquitos estão quase lá.
Que bom.
E, lembre-se,
não deixe o volante muito reto.
Movimentos pequenos,
esquerda para direita.
Queria que não tivéssemos trazido cordas.
Parem de se contorcer.
Acreditem, é melhor assim.
Eu deveria matá-las.
O quê? Quem disse para nos matar?
Edgar, o que houve?
-Que pulseiras pontudas.
-Elas machucam.
-São pontudas. Eu sei.
-Cuidado, são bem pontudas.
E nós...
Edgar, você mentiu para mim!
Comecem a falar. Sei tudo sobre o HPV.
Tudo bem. Olhe, eu ia te contar.
Muitas pessoas têm. Você deve ter.
O quê? Pare de tentar me confundir.
Star, achei que você fosse diferente.
-Edgar!
-Não o deixe enganá-la, Star.
Ele é um assassino. Diga a ela.
-Você não é quem diz ser.
-Vocês é que não são.
Somos quem somos. Barb e Star.
Diferentemente de você, Edgar.
Seu mentiroso do cacete.
Sabia que não podia ser verdade.
Que ninguém poderia me amar novamente.
Estou tão triste.
-Adeus, meninas.
-Edgar, espere.
Muitos inocentes morrerão.
Diga ao menos o porquê.
Por que se envolveria em algo tão ruim?
Está bem. Vou contar.
-Ele puxou a cadeira.
-Vai demorar.
Quando eu tinha sete anos,
meu pai largou minha mãe,
minhas irmãs e eu.
Use a pulseira.
Eu era o mais velho,
então tive que sustentar todos.
Não tínhamos dinheiro.
Fiz uns bicos.
Fiz cortadores de grama para a Honda.
Até tentei vender meu cocô
para fazendeiros usarem como adubo.
Nunca era o bastante.
Um dia, uma mulher de capa
e saco na cabeça,
colocou 50 dólares na minha caneca.
Ela foi me seduzindo
e as coisas ficaram mais perigosas.
Caí no conto dela. Achei que era amor.
Eu fazia tudo por ela.
Sempre falávamos de um certo plano.
Sua obra de vida.
Eu a ajudei quando foi preciso.
Claro, eu tinha certas condições, mas...
Mas ela disse que quando acabasse,
seríamos um casal oficial.
Era o que eu mais queria.
O que eu sempre quis.
Todos fazem loucuras por amor.
Sim, mas... matar já é demais.
Sim, são muitas pessoas.
Isso é... meio louco.
Será?
Não teria feito isso pelo Carmine?
E você pelo Ron?
Espere.
Como sabe sobre o marido da Barb?
Ela me contou...
Naquela noite na ponte, antes de você.
Bem, não era para você contar.
Adeus, Barb e Star.
Ou quem quer que sejam.
Bem, vamos conversar.
Podemos conversar sobre isso.
Foi há muito tempo. Muito tempo.
Senhoras e senhores, bem-vindos ao...
49º SEAFOOD JAM
...49º Seafood Jam,
onde os mariscos são quentes
e o público é mais velho.
Pessoas vão morrer!
Temos que achar o Edgar!
Certo, mas o fato
de eu concordar com você nisso,
não me impede de estar brava.
Então concordamos,
mas quero que saiba que estou triste
e muito irritada.
Também estou. E não é para te copiar.
-É porque estou.
-OK.
Olá.
-Oi.
Aproveitando as férias?
Bem...
-Começou bem.
-Deveria ser uma viagem de amigas.
-Chegamos aqui e...
-Chegamos...
Não, eu...
-Na primeira noite nós saímos...
-Saímos e...
Foi quando conhecemos o Edgar
e foi uma má ideia.
-O Edgar e eu saímos...
- Eu aluguei um...
-Foi um erro.
-Fumei algo, conheci o Tommy.
-Conheceu o Tommy Bahama?
-E depois...
Chega!
Tenho um último passeio para vocês.
É um jogo, na verdade.
As regras são:
vocês decidem como vão morrer.
-O quê?
Vocês podem pular desse penhasco
e ir batendo em todas as pedras na queda,
rasgando a pele a cada pancada
ou podem ficar e jantar
com... meus novos amigos.
Há dois crocodilos famintos nessas caixas.
-Crocodilos?
-Sério?
-Por favor, não.
-Não.
É isso que acontece com quem me atrapalha.
Agora, digam às suas bundas flácidas,
retas e de meia-idade...
"Adeus".
-Espere!
-Nossa!
Não!
Obrigada, Star, por me fazer vir.
Vamos morrer como eu previ.
Poderia parar de reclamar?
Parece que se divertiu muito aqui.
Sem dúvida.
Não vamos morar juntas no céu.
Não vamos voar nem tocar harpas
com asas e auréolas!
Ah, é? Nem vou procurar por você no céu!
Ficarei na nuvem mais distante.
Irei procurar a Betsy Ross!
Serei amiga dela.
Vamos ignorar você em todas as festas.
Vamos morrer brigadas.
Você está certa.
-Nossas culottes!
-São paraquedas naturais!
Sinto muito.
Desculpe.
Mentir para você foi difícil demais.
-Desculpe.
-A culpa foi minha.
Isso não teria acontecido
se não fosse por mim.
Está brincando?
Eu me diverti muito!
Fiz coisas que jamais imaginaria.
Nadei no mar, Star.
-Coloquei um piercing lá embaixo.
-O quê?
Já tirei. Tirei logo em seguida.
Eu não devia
ter saído com o Edgar escondida.
Devia ter contado.
Sei que só
queria proteger meus sentimentos.
Que bom que encontrou o amor.
Quer dizer, que pena ele ser criminoso
-e assassino.
-Pois é.
-Minha nossa.
-Edgar.
-Temos que impedi-lo.
-Vamos!
O Seafood Jam continua rolando!
Bela vista.
O que faz aqui?
Vim limpar sua bagunça.
Parece que não consegue mais
fazer nada certo.
Por exemplo, se livrar das suas amigas.
-Eu me livrei... quer dizer...
-Tudo bem, Edgar.
Já cuidei delas.
O quê? O que você fez?
Digamos que tinha dois crocodilos lá fora
com a barriga cheia... delas.
Não fique triste, Edgar.
Eram só duas mulheres patéticas
tentando voltar à ativa.
Mas eram espiãs, certo?
Você me disse que eram.
Desculpe.
Disse isso para ter o que eu queria.
Às vezes eu faço isso,
mas prometo que investirei
no nosso relacionamento.
Ainda é o que você quer, não é, Edgar?
Ser oficial?
O receptor está posicionado?
Está no palco.
-Com o microchip dentro.
-Ótimo.
É isso. É o meu momento de glória.
Adeus, Vista Del Mar.
Lugar idiota cheio de imbecis.
Não.
Merda.
Claro, o camarão
é o peixe mais popular dos EUA.
Vamos conhecer os finalistas.
Star?
-Desculpe.
-Com licença.
Minha nossa. Cadê?
Ele disse que estava no palco.
-Star.
-O que foi?
Nossa. É isso.
Star, está apitando.
Vamos.
-Precisamos chegar até a água.
-Certo.
-Corra!
-Espere!
-Veja.
-Uau.
-Nossa, conchas?
-Tudo é feito de conchas.
Que pássaro é esse? Todo de conchas.
-Star!
-Ele está vindo. Corra!
Por favor, parem!
Estou tentando parar tudo isso!
Não vamos deixar!
Vamos jogar isso no oceano.
Não vai adiantar.
-Só me dê isso.
-Não.
Ei, eu sinto muito.
Ela disse que eram espiãs.
Por isso as amarrei.
Ela me manipulou.
-Por que acreditaríamos?
-Porque...
Eu te amo, Star.
Você é a mulher
mais linda que eu já vi...
Principalmente por dentro.
Edgar, por favor. Não na frente da Barb.
Não nesse sentido.
Seu coração.
Preciso que entrem em um táxi
e vão para longe, depressa, ok?
Vou para o barco jogar o receptor
no oceano, está bem?
Não se preocupem comigo. Tenho o antídoto.
O que foi?
Chá gelado com limão?
Ela queria me matar o tempo todo.
-Que maldade.
-Não.
Não importa.
O plano é o mesmo. Preciso continuar.
Vou resolver tudo isso.
-Não, Edgar. Não pode.
-Star.
Não quis te envolver nisso.
-Adeus, Star.
-Não.
Você quis dizer "olá"... para mim.
Sou eu, idiotas, Darlie Bunkle.
Não me reconheceu?
Estava usando óculos como disfarce.
Esta camiseta...
-E isso também.
-Corra!
Ei!
Senhor, pode nos emprestar o jet ski?
É muito importante.
Não precisam me explicar nada.
-Peguem. Confiamos em vocês.
-Eu piloto. Vamos.
Está bem.
Está apitando mais rápido!
RECEPTOR NA ÁREA
SINAL CAPTADO
Beleza, hora de ir à superfície.
Desculpe, você ligou
para um número fora de serviço.
Senhoras e senhores...
Quem será a rainha
do Seafood Jam deste ano?
Liberando os mosquitos.
O que é isso?
Vamos morrer de verdade!
Certo. Minha vez.
Minha expressão facial favorita é essa.
Senhor, estamos chegando!
-Abra os portões.
-Os perolados!
Queremos os perolados!
E a vencedora é...
Sydney Hobart!
Ela é a Rainha do Camarão
Ela é um sonho ou realidade?
CRIANÇA
MORTE PROVÁVEL
Que coisa maravilhosa para ela e para...
Já chega!
Está bem.
Vou te dar um descanso. Você precisa.
Star. O que foi que eu fiz?
Eu é quem deveria estar lá.
Barb, preciso dizer uma coisa.
A maior mentira de todas.
-Tenho que falar.
-O quê?
Não vi tartaruga nenhuma.
Tudo bem, Star.
Nunca brinquei com
aquele filhote na banheira.
Nem entrei na banheira.
E continuo com o piercing.
-O quê?
-Nossa!
É ruim sentar com isso.
Acho que ainda não cicatrizou.
Barb?
Barb!
-Me dê isso!
-Tarde demais. Acabou.
Me dê isso ou ela morre!
Star, não!
Sério?
Eureca!
Procurando por isto?
Na verdade, sim.
Vão mesmo sacrificar sua vida
por aqueles idiotas na praia?
Me dê a chave!
-Barb.
-Star.
Não.
Não!
Bem, vamos morrer de verdade agora.
Sim. Chegou a hora.
Estou tonta.
Sinto gosto de água salgada.
Estou tendo visões.
Nossa vida passando na nossa frente.
BISCOITOS
REVISTA NO CÉU
Eu te amo.
Sinto muito, cara.
Avise-me se quiser comer depois.
Barb e Star salvaram todos nós.
E agora se foram.
Vocês estão vivas?
O que houve?
O que foi aquilo?
Era a Trish.
Star, desculpe por me envolver
em um plano horrível.
Estou envergonhado.
Edgar, acredito em você.
E quero ser um casal oficial.
Porque eu te amo. Com todo o amor
que tenho no peido... Peito.
Droga!
Péssima hora para trocar as palavras.
Isso!
-Muito bem!
-Uau!
Só queria dizer que também acredito
em você, Edgar, então tudo bem.
Está tudo bem.
Quero saber onde vamos morar.
Oh, isso não é lindo?
Surpresos em me ver?
Eu não.
Tomou o antídoto verdadeiro?
Claro que tomei! Traidor!
E quanto a vocês, deveria tê-las jogado
do penhasco quando tive a chance.
Mas não é tarde
para calar a boca de vocês!
Não, cale a boca você!
Sua Zé Ninguém!
Não sou mais!
Sou Barb cacete Quicksilver.
E fui libertada.
Eu tinha medo de muitas coisas,
incluindo gente como você.
Mas agora não tenho mais!
Conheço minha verdade. Sou uma fênix!
Agora, minha amiga,
que é ótima com as palavras vai falar!
E você não será grossa.
Não será, sua grosseira!
Star, a palavra é sua.
Você consegue, Star.
Oi.
Sei que sente muita dor.
Está tentando machucar essas pessoas...
porque está machucada.
Mas você não está só.
Sempre estive só.
Que horrível. Não tem amigos?
Odeio essa palavra.
"Amigo" é a melhor palavra de todas.
Eles te ajudam na tristeza.
E comemoram com você
quando algo bom acontece.
Vocês passam aniversários juntos
e ficam acordados rindo
de peitos, bundas e tal.
Ninguém nunca quis ser... meu amigo.
Posso ser sua amiga.
O quê?
Eu também.
Também posso ser sua amiga.
-Eu também.
-E eu!
Gostaria muito
de ser seu amigo, se quiser.
Edgar?
Sei lá, é meio estranho, mas pode ser.
Depois de tudo o que eu fiz?
Não vou ficar...
Não vou ficar emocionada.
Não!
Não vou chorar. Não.
As lágrimas querem vir, mas não.
Não!
Estão vindo! Os sentimentos estão vindo!
Sim!
Estou pronta para ter amigos!
E agora vou correr até a multidão.
Todos vocês,
vamos rir de peitos e bundas.
Quem quer ser meu amigo?
Conseguimos.
Barb, tem uma coisa no seu peito.
-Parece que você está brilhando.
-Você também.
O que é...
-O nosso brilho.
-Temos brilho!
-Minha nossa!
-Vi o seu!
-Você viu!
-Nossa!
-Nem acredito!
-Edgar!
-Que ótimo.
-Vi o brilho dela.
-E ela viu meu.
Que tal comemorarmos com outro tesouro?
-Parece divertido.
-Sim.
Mas, na verdade...
Temos que fazer uma coisa primeiro.
-Achamos!
-Não acredito.
Bom, parece que Barb e Star
tiveram sua aventura no fim das contas.
Não é isso que todos queremos?
Um pouco de amor, amizade e aventura?
Espero que tenham aprendido algo hoje.
Sei que eu aprendi.
Às vezes, temos que sair
da nossa zona de conforto
para entender do que se trata a vida.
Mas quem sou eu para dizer algo?
Só um espírito da água
que ama diversão e se chama Trish.
Até mais.
BARB E STAR
FICARAM NO BANANA BOAT POR HORAS.
ELAS BATERAM OS PEITOS.
Ei, galera de meia-idade,
acharam que tinha acabado?
Acharam errado.
É hora de curtir!
-Vamos continuar? Um pouco mais.
-Só mais um pouco.
Está ficando difícil respirar,
mas vou continuar.
Não tem areia na boca ainda, mas...
-Não?
-Ainda não.
Sinto alguns grânulos, tipo...
-entre os dentes.
-Nos dentes?
-Nos meus também.
-Ah, agora sim.
Podemos falar de cavalos agora?
Me dê isso.
Até mais.
Há barcos, navios e transatlânticos.
Mas nenhum é tão forte quando uma amizade.
E assim sempre será.
Concordo.