派拉蒙影I　　　c
@奇芳F　出品
@奇影片公司 zu
f助拍z：\C饭司
（旒{省，阿富汗）
我感X你在押送我去判
太狂，我做e什N了？
我感X你停，然後⒘宋
你是不Sf是怎樱亢伲阿甘！
我可以f，先生
我知道了，原砟闶遣幌敫我f
不，是你到他了
天哪，你居然是女的
f，我真]想到
不好意思，@不是我淼脑因吧？
我的印象是你是人吧
我是w行T
你有一付完美的身材…真的
y怪我盯著你看，很奇怪不是幔
@才β铮要笑出聿Γ
先生，想你一}
吧
MaximsI去年一年的12封面女郎
f你都上^，@是真的幔
@}得很好
不全是，3月女郎和我的行程有n突
幸\的是12月的封面女郎是p胞胎
有e的}幔
e搞笑了，你e手啊
我可以跟你合照幔
可以，]}
照片e放在你的博客上就好了
不要比手荩xx
我_玩笑的，S便你比吧
]e，和平，我酆推
世界要是和平我就得失I
快按下去啦，e再{了
怎N回事？
j基地！　　　l攻粑？
吉米，保o史塔克！
P倒！
混蛋！
等等！o我一把
待在那e樱
（史塔克工Iu造）
F　b
|尼・史塔克
（拉斯S加斯，36小r以前）
O具h、且才A洋溢的者
髌嫖淦靼l明家
霍A德・史塔克的鹤
年幼r就以天Yf…
迅速成槿f目的焦c
四q就做出他生平第一K路板
（旁是比・w茨）
六qr完成了第一具引擎
（6qu作V8lC，方舟反堆的未砬熬埃
十七q穆槭±砉ぎI
（史_克c@C器人）
之後…一代ト说氖湃
（史_克家人死于，e哀悼）
霍A德・史塔克生前好友和生意夥伴
W巴迪・史坦站出硖钛a了…
@位髌婢造者留下的空白
（祟}：史_克工I的未恚浚
21q的|尼・史塔克浪子回^
成槭匪克工I的新裁
（富sI：21q的I袖）
他{著^人的天x
楦赣H的神_V了新的I域
u造智慧型武器、高C器人…
l星制系y
今天|尼・史塔克以保o自由…
保l美
及其全球野
_了武器u造I的新o元
做槭匪克工I的方j人
我很s幸能c真正的者合作
他不HH是我的朋友
更是我的
各位女士先生，我十分s幸地
⒔衲甑摹绊c”
Co|尼・史塔克先生
|尼？
xx，上校
座很美，xx大家
@在是太好了
很明@，我不是|尼・史塔克
但如果我是他
我告V你我有多s幸
拿到@O富威望的座
|尼最大的c
也是他最大的缺c
就是…他是在工作
有用！
我在@Y待到天亮
你太xV了
他架你^淼幔
]有人架我^
但他f如果我C
你很s幸
然很s幸！是你C的嘛！
什Nr候_始？
F在再硪痪帧　　￠_始吧
你的座　　　真
我很抱歉　　　]PS
你臀夷弥@好幔
它派不上什N用
臀掖悼猓你也吹一下
我可不湍腥舜担
拜！H鄣模
太好了，_德上校要G骰子了
牲c
看了吧
最牡氖乱呀l生了
但D\的，我要加a
你不可能A　　　不^我]
明天et到　　　不的
我f真的　　　知道，知道
“P撒之物wP撒”
交o你了
史塔克先生，打_一下
我是L人物sI的克莉z汀
可以你}幔
她]}吧？　　　]事
你好
可以　　　你吧
您被Π涯比喻椤爱代_芬奇”
有何看法？
十分可笑，我不啊
那N於您的另一外…
“致命商人”呢？
起聿诲e
我猜猜，伯克RI的？
H上是布朗大W…
好吧，布朗小姐
@世界K不完美
但是我]有x
如果有一天不再需要武器砭So和平
我Da和t院所需的食品
你@段^多少遍了？
每晚睡前χR子一遍
看得出怼　　∥翌直接向你表_
我要的只是一烂C的答案
好吧，J真地f，我父H有理念
“和平就是手Y的棍子比e人的更粗”
u棍子的然@Nf
我爸曾槁哈D和消缂{粹
立下汗R功
包括你的教授在鹊暮芏嗳
都J檫@就叫做英雄
也有很多人J定，@叫l
告V我，你X得那些…
救人o档尼t技g
有那些KY荒的科技作物
所有@些研究M，用Y金
是哪睦淼哪兀
你生活中有放p的r候幔
我打算跟你一起放p
早安，F在是早上七c
R里布72度，诱散_
m合n浪，浪高…腰至肩部高度
（R里布，加利福尼州）
|尼？
你o噙M入^域
天哪
他是ZS斯，@Y的管家
@是你的衣服，乾洗也C^了
在外面等你，想去哪都行
你就是髀中的助理小辣椒波
]e，我是…
跟著他工作@N多年了
|尼居然叫你去拿衣服
我替史塔克先生做任何事情
只要他_口
其中也包括偶清理一下
垃圾什N的…有}幔
z查Y果？
三汽缸毫Σ颉　　≈道了
eP掉音
你F在在去地球另一的路上
她好幔俊　　『玫貌坏昧
那致镆恢贝呶遥
你的私人wC半小r前就出l了
真有趣，我以檫@是…
我f了算…他等我…
你出T前之前有准事要跟你f…
私人wC不等你就_走
那叫私人wC幔
瑞打碚f，有人要I…
波拉克那幅“春天”的
你Q定I，是不I？
它Υ禾斓谋磉_如何？
“春天”只是|h普D旁的…
一地方的地名
他住在那Y，也在那Y工作
我X得@幅作品可以
只是F得xV
我要了
I下它，放到}煅Y
麻省理工的I典Y在6月
拜e拿很h的事泶呶
是他催我，所以我湍愦了
好吧
我要你上wC之前把@些n好
致镞@N急？是你有其他事？
事上，]e…
我不喜g你有自己的安排
我可以安排，因榻裉焓俏疑日
你生日？　　　是的
我知道，@N快就到了
Π。好巧哦
好跟去年是同一天
那臀屹I一件Y物送o你
我已I了
怎樱俊　　“O了，很有品味
xx你，史塔克先生
不客猓波小姐
出l
不e嘛，我以樗Φ裟懔
的_如此
我遇到t袅
我知道！
你什N毛病啊？　　　什N？
我等了你三小r
我在做L人物sI的ＴL
你我在@Y站了三小r！
F在是我在等你了，快c出l吧！
睃cuL钒
你在看什N？　　　]什N
少砹耍你在生猓
好了，e生饬
我]生猓我o所^，可以了吧
我f了Σ黄鹆恕　　≡绨玻史塔克先生
你好，我都和他fΣ黄鹆
要崦巾幔
你B自己都不尊重
然也不尊重我…
我就像是褓姆，ｉT湍Q尿布
你想吃奶
我就湍崮唐
睃c清酒好幔恐xx
我在工作，不能喝酒
生~片怎N能不配清酒呢！
你就是不知道什N叫任
不喝才是不任
崆寰疲俊　　∈堑模杀
不，我不喝酒
每天早上我起恚穿上制服…
看的是什N？
只要是一人
那他就比我更m合穿@套b
我可不像你
不！你不一定要像我啊
不^你可以做的事很多
抱歉，我有c分心了！
不准分心，你好！
（阿富汗，美空基地）
④，你好
你好，史塔克先生
我很期待你的武器展示
是被人治泛谩⑦是被人尊敬好？
要我f，@}o法回答
在此允S我向大家展示
史塔克工I自由系列的瑰
@是我公司Ｓ械难杆俜簟
技g首次\用於系y中
有人f最好的武器是…
永h也不必l射
但我不同意，因槲艺J
最好的武器只需要l射一次
我父H是@N做的
美也是@N做的
迄今橹梗它都非常有效
如果你l射它
我保C，娜艘欢L誓
我槟介B耶利哥
M五|元的武器
就免M送洋酒
敬和平！
|尼　　　W巴迪，你在致铮
我睡不著，那怎N恿耍
不e，好像耶Q提早砹
做的好，明天
你怎N不穿我送你的睡衣呢？
晚安
|尼
不好意思，@是g芳普
你的悍R在後面
你做得不e
回^
我要是你，不白M力
你到底ξ易隽耸颤N？
我？
我救了你的命
我已M可能取出碎片了
但是有一些卡在Y面
他S血液圈M到你的心K
想看看幔
留了一些o念品哦
我那Y受^@N的人很多
被Q榛钏廊
因片刺M致命的器官
通常只要一周的rg
@是什N？
那？磁FBY著汽用池
它吸住片，使其不刺M心K
@才啦，笑一
我^一次面
在伯尼_的技gh
我不得了
然，要是我醉得像你那
站著都很困y
更e提ew路的h了
我在哪里？
站起恚
跟著我做！
e手！
他怎N有我公司的？
我v你]有！快跟著我做！
他f，g迎你|尼・史塔克
你是美v史上最有名的屠夫
他很s幸…
他想你u造…
“耶利哥”
就是@…
我拒^
（史塔克工Iu造）
他想知道你J槿绾
我J槟有S多我公司的武器
他有一切u造…
“耶利哥”的|西
他想你_一物品清
他f你最好立即_始工作
完成之後，你自由
他不我自由的　　　]e
我知道外面他都在找你
但@N多的山洞
他不可能找到
你看的，就是你留o世人的
你生的成果
都在那些⑷朔甘稚
y道你想死在@Y幔
y道@是ゴ蟮摹
|尼・史塔克的最後行幔
是你F在做c什N…
o如何，他都⒘宋
有你
就算他不做，我也只有一周可活
所以，@星期δ碚f…
很重要，不是幔
@⑹俏夜ぷ鞯鏊
光要充足，|西要浜
我需要焊接O洹⒆虻目盏
坩濉商浊懈罟ぞ摺
你f多少NZ言？
很多，但在@Y是不蛴
他f阿拉伯Z、都Z…
蒙古Z、波斯Z、俄Z…
他是什N人？
他是你的忠用簦先生
他自Q樽杂鹗
如果你跟我f怎N做
我的效率更高
好了，我不需要@
@是什N？
Z金0.15克，至少要1.6克
所以得把剩下的11全拆了
小心，只有一次C
放心，我的手很
不然你怎N活下淼模
我怎NQ呼你？
我叫伊森
伊森，很高dJR你
我也是
@看起聿幌褚利哥啊
@是小型方舟反t
我家Y有大的
工S就是靠它戆l
它可以吸住我w鹊片
功率是多少？
如果我]有算e，每秒30|焦耳
那足蚰阈呐K跳一子了
]e，或用O大功率出15分
@就是我出去的方法
@是什N？
平了再看
令人印象深刻…
你手獠诲e嘛
你]告V我你哪淼
一叫哥米拉的小，很漂亮
家人都在那海
然，我x_@Y之後
就去看他
你呢？
]有
所以你看起碛辛艘磺
但H上一o所有
放p
弓和箭…
一度是令人L誓的武器
它使成吉思汗碛小
奶平洋到蹩颂m的I土
面e是v山大大帝r期…
希D的杀
_R帝的四倍
但是今天…
l碛凶钚碌氖匪克武器
l就可以y治@片土地
F在
到我了
他想质颤N？
你要什N？
我需要他
我的助手
明天之前造出
可以幔俊　　】梢
能幔俊　　∧埽你再褪鲆槐
直走41步，出T16步，36步D
f，回答他
他f的是匈牙利Z，我不
S便fc你的
你知道什N？
效果怎樱俊　　∥业奶彀。
那玩意挺有用的　　　我知道
太管用了
先把最後的能根源程式弄好　　　好
快c！　　　告V我怎N做
按F11I，看M度在跑幔
你R上看到了，f！
我看到了
接著按ctrl+I
回恚臀野芽甲扣好
e急，按部就班　　　他砹耍
跟我出去之前，再_J一遍程式
我需要更多的rg
我去取一crg
按行事！
按行事！伊森！
伊森！　　　小心！
史塔克
起恚我走
按照我的
我]k法走了，史塔克
起恚你要去看家人呢
我家人都死了
我F在就要去他
]PS的，我知道@拥
xx你救了我
e浪M了@身b洌快走
我了
不e啊
g芳普好玩幔
下一次坐我的，好幔
小心_底下
你_玩笑的吧？推走
你眼眶怎Nt了
太久]到老了幔
我是喜O而泣，我要找工作
那N假期Y束了
先生，去哪？
送他去t院　　　不
你必去t院
不去，我哪里也不去
我被P了三月
F在我只想做杉事
一是吃起士h堡，另一是…
好了，我知道了
非你想的那樱我要_新l
新l？槭颤N？
柯翰，_，先去吃h堡
你怎N]去t院？
你看看你自己
h堡，又是h堡，有我的份幔
看看l砹
xx
波小姐？　　　是我
可以和你f拙幔
m然我不⒓影l
但它快_始了
我不是者，我是菲探T
鹇绦恤哚崆谑
真拗口　　　我在改M中
防部、FBI、CIA都找^我
我是立部T，更I
我需要史塔克先生逃出虎口的
我湍惆才牛好幔俊　　≈xx
在_始之前…
大家都坐下好幔
@幽就可以看我
S意
他葫JYu的是什N？
我也不知道他在搞什N把
看你真好　　　我也是
我一直都]有和爸爸f再
我一直都]有和我父Hf再
我想他
於生a火做何感想
他是否曾暝^，u^
或是他和新Y所У摹
一模一
我看美的年p人
死在我u造…
榱吮Ｗo他的武器之下
我看自己正成…
@不任的世界中的一部份
史塔克先生
你f
那究竟l生^什N事？
我_眼睛，我t解到
除了u造爆炸
我可以檫@世界做更多的事
@就是槭颤N，募纯唐
我㈥P]史塔克的武器u造工S
直到有一天
我能虼_定公司的未
找到我最M意的l展方向
能槊和全世界…
碜畲蟮暮锰
我要f的就是，|尼回砹
他很健康，我在稍後…
提供M一步的息
他在哪里？　　　在Y面
看看你自己做的好事
把自己的X袋成靶子？
你的X袋？是我的X袋吧
你X得明天的股r跌幅…
是多少？
酚^估…百分之四十？
至少　　　]e
|尼，我是武器u造商
W巴迪，我只是不希望死太多人…
我的本行是五金，就是u造武器
我的名字就刻在@房子的正面
我所做的是榱朔乐故澜缁y
我看到的K非如此
我做得不蚝茫做ce的
比如f？硌u造奶瓶怎N樱
我重新定位…
方舟反t技g
得了吧，它只是宣鬣孱^而已
建它完全是榱俗好事者…]嘴
它很有效啊
方舟反t]有任何科Wr值
我都知道的
死路一l，不是幔
也S吧
30年都]有任何突破
他是@Nf的
你不能正面回幔渴钦l告V你的
e管是l告V我的，我看看
是_德是小辣椒？
我想看　　　看硎橇_德
它很有效
我f，我合夥…
]有做不到的事
就像你爸爸和我以前一
我很抱歉]有l]Iё饔
e再做一些本末倒置的事了
你懂我的意思幔俊　　∥叶
你必⒁磺薪唤o我硖理
答我，你必保持低{
史塔克工I，我有建ho你
u吧！u吧！
船吧，到警罅]？
我告V你，史塔克工I
火公司不u造火的下
小辣椒，你的手有多大？
霍A德・史塔克，{粹KY者
什N？　　　你的手有多大？
我不懂　　　下恚臀乙忙
我看看你的手
真是p美精@的手
我需要你臀颐
老天，就是@玩意你活下淼模
]e，不^它F在就要成v史了
@才是在不久的
延m我生命的|西
才我打算用它把f的Q下
但lFY面有阻塞物
阻塞物？什N意思？
]什N，就是一段暴露的
卡在@下面…
接|著基座而l生短路
你想我怎N做？
把@放桌上，]用了
我只要你慢慢把手伸M去
拿出
安全幔
]}，就像做手g一
只是e它碰到了基座
非拿不可幔
]事的，就像玩[蛞
慢慢把拿出怼　　]}
我X得做不
你可以的，你是我^的…
最有能力、最值得信的人
真的有@N多}要幔
情r挺o急不是幔俊　　『冒伞
Y面化了
那不是，是解液
是由反ta生的
好臭啊　　　]e
~，找到了]？　　　找到了
e它碰到…
我正要提醒你　　　Σ黄
小心，不要把下I的磁F也…
好吧，就是它
就是那玩意，被你拉出砹恕
e放回去了！
怎N了？
]什N，就是有c心率不
你把磁F忽然拔出
你不是f很安全幔
快一c，拿好@　　　好的…
|尼　　　什N？
]事的　　　希望如此
把它插到基座上，_保它…
很y幔科不y，做得很好
非常好
你]事吧？　　　我很好
你]事吧？
千f…千f…千f…
e再我做@N事了
除了你，我找不到e人了
@要怎N理？
Я怂，掉吧
你不想留著它幔
很多~都可以用硇稳菸
但“雅f”不在其中
有事幔史塔克先生？
]事了，就@樱波特小姐
^恚桌子上怎N@Ny？
手C、跟我爸的合影…
未淼目罩痿Yl⑹侵В
有{T是o人{？
以我的，]有一…
由o人{的w行器…
能虼★w行T的直X和…
他的洞察能力和A估能力
@就是我所要f的w行判嗔Α
上校，介意我…
和oC{Tf拙幔
g迎|尼・史塔克
f到有人或o人{
不得不提及1987年的春假
那漂亮的小妞叫什N名字？
e@印　　∈墙邪雯幔
ef了　　　他信以檎娴
o我追昼
我很吃@，]想到你@N快…
就可以到趴趴走了
不H是到趴趴走而已
是幔俊　　]e
_德，我有大
我碚夷悖是希望你可以⒓
你最好@Y的人都高d起
因槟阍诎l上的花招
太人了
我不是f要替方_l新武器
@不一
什N？你F在自槿说乐髁x者了？
我需要你我f…
不，你需要的是rg
X袋恢驼常
我f真的　　　好吧
到你很高d　　　xx
ZS斯，你在幔
Sr槟阈
我要建立新０纲Y料A
索引，R克2
存υ谑匪克工IY料煅Y幔
F在不知道相信l
先存在我的私人伺服器Y
所以@是秘密目？
不能它落到娜耸盅Y
在我@海也S可以做些好事
下一步
不是那Y，是@Y，知道幔
e樱很好
不Γ_，我砼
不好意思踝∧懔
你搞得一F糟
好的，我_始吧
_始擞在後方一米
你Sr缁穑你_始影…
邮植靠刂
提升10%推力…升空
3…2…1
我不是有意打_
但你f董事的反μ岚噶幔
@Y一F混y…什N事？
W巴迪在巧稀　　『茫我就上去
我以槟Q定不u造武器了
]e，@是w行定器
完全]有力
我]有料到是@
M展如何？
情r很糟是幔
我募~sI披_^矶已
不代表情r糟糕
然，天啊！
但你如果出席，情r好一c
你我保持低{，你f理…
在公和媒w面前保持低{就蛄
但@是公司董事Q策h
董事Q策h？
董事f你有躁d症
他浣邮止司
什N？　　　他想把你排除在外
就因楣善钡了40c？
56.6c
oPo要了，我才是控制公司的人
|尼，董事也有嗬
他J槟愫湍愕男路较
不利於公司的利益
我…那就是公司的新方向
ξ一蚴公司…
我是f，我代表公司
要樗的作樨
蛄恕
e@印|尼…
我^去
|尼，我f
我在努力@件事情快^去
但你告V我一些事
我好堵住他的嘴
我分析反t
告V我一些具w的，我…
不，^Σ恍小　　∵@玩意是我的
@w我管
就@恿耍W巴迪
好吧，那@w我管
戆桑拿一K
xx
介意我下去看看你做什N幔
晚安
第11天，第37y，配置2.0
缺少更好的方案
c火安全有些}
如果你再y缁
我就把你捐o社^大W
很好，放p
洌1%的推力_始
3…2…1，c火
好的
麻┎灰一直χ我
好像我Sr自燃一
就站在那，如果出}再^
我再硪淮危把配置{高到2.5
3…2…1，c火
等等，@不是我想要的方向
不要到子！
就是@樱
不…啊…
Γ我w了
ZS斯，你在幔
候吩咐，先生
宇^部@示器　　　]}
今天是大日子
R入所有的Y料
先生，渫戤
好，你有什N要f？
Y料上魍戤，先生
浜昧耍全面上
_⑻M立w空g
先在M空g走走看吧
先接入，z查M空gh境
已完成
R克2y完成
溟_恿Γ_始y
看看天夂涂罩r怎N
在正式w行前
有大量的算要完成，先生
有r候我在W走之前
就必要跑了
洹3…2…1，l
感X像在做
我看看@身b溆惺颤N能耐？
黑B刹C能w多高？
黑B最高85000米，先生
是用泶蚱频模戆桑
先生，外愉衣有Y冰牡目赡
^m！
再高一c！
我Y冰了！
ZS斯！
快c！我要把冰弄掉！
切恿Γ
（碜孕±苯罚
（C明它就是|尼・史塔克的心）
感y器到了四f英站褪去反
整毫送有}
我想Y冰是原因之一
你^察得很微，先生
若是你想前往其他的星球
我可以提高排庀到y
B上思科Y料
重新配置外さ牟馁|
使用胩焓剐l星的合金
可以化C身
保持恿εc重量比…
明白了幔
是的，那我要按f明要求上色幔
]e
“迪士尼音d星光大道”
“|尼・史塔克第三孟防T”
“家倌季柰ek地c”
ZS斯，我有收到邀幔
先生，]有相P
“今晚的主人自上次具h的…”
“媒w面之後再]出F”
“一些人Q”
“他在受症侯群乐赜绊”
而且躺在床上好Y拜了
“o事情真相如何”
“]有人指望他今晚出席”
上色完成
有cF，不X得幔
我在想什N？你一向低{
@影桑加上火焰配色
好的，那能湍惚３值驼{
上色完成
不e，我喜g，把它做出砩掀
正在b配，A完成rg：5小r
H鄣模e等我回
武器u造…
只是史塔克工I的一小部份…
|尼，得我幔
我想不得了
你看起聿诲e，海夫
全世界都⒓友
主人怎N能缺席呢
看看你！多令人@啊！
我Y面
著，慢慢恚可以吧
我搞定了董事
你搞定了
我有c事，待再碚夷
肀威士卡！
史塔克先生
你是？
考森探T
哦，那…　　　鹇匝芯渴稹
鹇绦恤哚崆谑
天，你…需要取新名字
Γ大家都@Nf
然@δ碚f是不恰的rg
但是我需要跟你
有很多待解Q的}
我需要rg砗煤糜
我打_天窗f亮
24晚上七c
在史氏工I怎N樱
好的，]}
我去找我的助理
我再_定一下rg
你看起砻O了，我都]J出你
你在@致铮
我在躲一政府{查T
你一人幔
你的衣服在哪里I的？
@其是你送我的生日Y物
我品味不e啊　　　]e
想跳舞幔
噢，不…　　　得了吧，
我你不自在幔
噢，不
我忘了擦止汗
跟老在大家面前跳舞
而且我穿著露背b
你看起砻O了，香水也很好
噢，天啊！
如果你能解除o
我可以先解除你
]有我，你B系鞋Ф疾
但我一周就能W
真的？那你的社安全是多少？
5_^　　　5_^？
xx
你只是忘了底侄已
另外8底幔
@就是我你助手的原因
去透透獍
嗯，我也想透透
才真的很怪　　　]什N啊
r且，不能f]有害
]有人在看我　　　同事都…
我X得你想太多了
我想他一定…
我只是跳了鑫
不，它不只是一鑫
你不明白，因槟闶悄恪
每人都知道你的槿
有你跟女人的PS
@些，都]有}…
但是你看，我不一
你是老，我和老在跳舞
我真的不J榇蠹那N想
不，@我看起硐袷窃诠匆你
我X得你想太多了　　　就是@
我穿著@N一件搞笑的衣服
跟你跳舞…
我想要一杯料　　　我去拿
麻┝耍我要R丁尼，xx
的酒加橄欤至少三w
杀R丁尼，一杯的不要冰K
另一杯外加三w橄
|尼・史塔克
哦，嘿
真高d在@阂到你啊
卡莉　　　克莉斯汀
嗯，好
你今晚的出F掀起很大}
至少o我一c反吧
害怕，我想f害怕是我的反
我是指你的公司⑴c的K
我只是受邀而恚什N也不知道
我差一c就相信你了
我出T月了，你]f幔
@就是你所f的任幔
@是叫柯拉米的小城，^幔
什Nr候照的？
昨天
我]有批准武器的\送啊
但你的公司有
我的公司不等於我
你^@些照片幔
到底是怎N回事
|尼，你不能@N天真
噢，我曾是很天真
@是底，我不越
@就是我做生意的方式
除非我暗地Y玩墒纸灰
是幔
戆桑我一起照合影
照相rg到了
|尼，你J槭钦l排D你的？
下禁令的人就是我
但我只想保o你
“柯拉米事件的元础
“是一群武b份子”
“地人Q之槭h汀
任何抵抗他的人都必死o疑
人被迫x_家@
土地被Z走，由新萘λ最I
村民被迫露宿荒野
在其他被У舻拇迩fY
或是在一片已成U墟的土地上
最近的暴力事件都源自一M
根地居民f是一由外人…
M成的“十h汀
大家可以看到
@些人碛性S多武器
K⒌糇跛的人
由於]有政治管束cH毫
y民改善境的希望十分渺小
在我旁，一女人乞求…
想知道她被劫持丈夫的消息
一小孩的}：
“我的爸爸在哪里？”
y民境的改善希望十分渺小
他只能期盼有l能椭他…
快c！
把女人放在上！
武器@Y，清空房子
那那一！
快c！快c！
爸爸！爸爸！
到人群Y面去！
你算什N|西！
值羲！
D^去！
爸爸！爸爸！
@是什N|西？再^砭⒘怂！
再^砭⒘怂！
爸爸！
孩子
我的孩子
他是你的了
那是什N|西啊？
我可以M入那地^幔
（鄣氯A空基地）
不能，L官，我牟M入
臀医拥防部，他硖理
有不明w行物
CIA在上幔
接通CIA
CIA想知道那是不是我
不，@肯定不是我方的
不是海
也不是海痍
我需要答案，o我目擞跋
叫武器研l部_德上校恚立刻！
身份不，所有相PY料都]有
我什N也查不到
那地^有高空刹C幔
附近有空中A警C和O器幔
@|西就@{空出F了
雷_上怎N]有lF它
它的we太小了，抱歉
它是[形痿YC幔
不，他比痿YC更小
我X得是o人{wC
上校，@是什N|西？
我去打
哈
|尼
是l？
_德
不好意思，l？
嗯，f
那是什N音啊？
我正在_
我F在需要你的兔
事情淼糜行┩蝗
f起突然，我@Y有}
@Nf吧，你有派o人{wC…
到事^域幔
你似乎很喘啊？
]事，我正在慢跑
我以槟阍陂_
Π。我_到了一地方
然後慢跑
你_定那Y]有我要知道的器械…
]有
lF目耍
好的，因槲lF一架
而且我R上袈渌
我炝
指]室，@是一C
野刹斓斤w行物
那是什N|西？
完全不清楚
你用oj它了幔
]有回，L官
那你有喾簟
l庸
目顺音速，我i定它了！
w硪u！　　　l射干_！
等等
那|西l射了干_
打_阻力板！
那|西避_了雷_的，L官
l星追影像消失
不可能是o人w行器
那到底是什N？
我什N都看不
不管它是什N，把它摧
我X得已]}了，L官
好
_德，是我
是l？
Σ黄穑那器械就是我
你我那器械是什N，就是我
著，@不是[
你不能派你的武器到^
你明白我的意思幔
他不是武器，我在@器械Y面
它是一件F衣
那就是我！
_德，你有什N消息幔
下座耍回到基地
他看起硐袷…人
他在你的C身下面，把他抖掉！
翻L！翻L！
我被糁辛耍∥冶糁辛耍
跳悖√悖
一CC了
二C，你看到降落懔幔
]有！]有啊！
我的降落憧ㄗ×耍
L官，我看到目肆
二C，可以_定摧他的
立即_火
少校，我B攻裟耸鞘颤N…
都不知道，叫C回戆
它在禁w^б患F22C
二C，可以_定摧它的
立即_火
取消行
^m！
降落愦蜷_！降落愦蜷_！
|尼，在幔
嘿，xx
天啊！你真他了！
你欠我一架wC
哈
事上，是它先撞我的
你要^砜纯次易隽耸颤N幔
不…知道少一c比^好
你要我怎N跟媒wf？
演啊，不就是平常那一套
@]那N
昨天l生一霾恍业摹
F22事演意外
我很高d蟾娲蠹
w行T]有受
至於柯拉米小l生的事
到底是l⑴c
具w情r依然是未知
但我可以向大家保C
美政府K]有⑴c其中
]那N糟，先生
先生，你越暝越疼
pc，@是我第一次
我的O可以S意穿和
我可以了
不要
@是在质颤N啊？
e@
@不是你看^我最糗的幼
那些是孔幔
g迎
碜|尼・史塔克的Y物
如果你一_始就⑺浪
可以保住面子
你付的rX太低了
o我看武器
恚你的警l留在外面
@是他逃走以後留下的好|西
他就是@幼龅陌
@只是初步的a物
史塔克F在已完成了他的O
他已做出了一⑷宋淦
l能碛写罅窟@拥难b
就能y治整洲
你幻想史塔克告V你O方案？
我有共同的橙
我在生意的A段
我o你@些O…
做榛蟆
我希望你能o我一F士兵
@是你得到的唯一Y物
“科技”，@是你的致命弱c
e心，@只持m15分
但你有更大的麻
把盔甲和剩下的武器е
好的，把@Y解Q掉
在方舟反t下方O立16^
招集最尖的工程
我F在要建立一原型
嘿，忙幔刻嫖肄k件事好幔
我要你去我k公室侵入主C
拿到最近的\
用它M入
Y料在主n案AY，如不在…
就是[藏在硬碟
你要搜索最後的_n
如果我拿到了，你要用它做什N？
跟上一次一
他在暗中交易，我要阻止他
我要找到我的武器，然後摧它
|尼，你知道
任何事我都意湍
但@一次我不能湍
假如你又打算和以前一
除了@事]有e的事，拜了
]有g展[，]有任何利益
]有n要署
]有下一次任樟耍]有e的了
如果是@拥脑，那N我o
@些年，你都默默地支持我
我一直我u武器X的r候
而F在，我要提供人保o
你s要x我而去？
你害死你自己的，|尼
我不⑴c其中的
我不活著…
除非有正的理由
我很清醒，小辣椒
我K於明白了…我做什N
我的心告V我…@N做是正_的
你明白你是我所有的了
（警告，安全漏洞）
第十六^n？
你到底想质颤N？W巴迪・史坦
（翻g）
你]有告V我要⒌哪
竟是ゴ蟮|尼・史塔克
正如A料的
W巴迪・史坦，你槟愕钠垓_
ce言付出昂F的代r
暗|尼・史塔克的rX
上q了
那N，我怎Nk呢？
我知道你都在忙些什N了，小辣椒
|尼，他是有好|西，不是幔
他回淼r候，我超_心
就好像他乃郎竦氖种谢砹艘
F在，我t解到
|尼砭]有真正回磉^，幔
他把他自己的一部份…
留在那山洞Y了
@刺痛了我的心
他是}s的一人
他v了@N多的事情
他慢慢好起淼
你是很y得的好女孩
|尼都不知道他自己有多幸\
xx
我要回去了
那是今天的蠹幔
]e
你介意幔
然不
我的填字[颉　　∈堑
心啊
（完成下d）
小姐，我c你As了
你忘了我的s定幔
]有，跟我一起
F在　　　ΓF在，和我一起走
好的
我你有生y忘的面
到你k公室去
我已在M全力了
然，我…我待再打o你
啊，W巴迪先生
我研究了你要求的主}
然而似乎有些}
}？
]e，是盔甲的供能技g}
先生，@N技g甚至K不存在
所以…　　　等等…@N技g
@就是技g
我只是要求你把它弄小一c
先生，我明白，我一直在努力
但是，坦白地告V您
@是不可能的
|尼・史塔克在一山洞Y…
都可以做出砹
用的是一堆垃圾
我只能f抱歉
我不是|尼・史塔克
|尼，你在幔
放p…
你得@的吧
政府]有批准生a，真是憾事
有很多|西都中途停止_l了
|尼
我下令⒌裟
r我在心…
⑺滥氵@只下金蛋的u
不知是κ清e
不^命\…]有你死
你下了最後一金蛋o我
你真的以椋你有了一想法
那想法就凫赌阕约幔
你父H，他檠u造原子…
提供了椭
如果他跟你一幼运降脑
那如今的社是什N幼幽
噢，它真漂亮
|尼，@是你o我的“第九交曲”
多Nゴ蟮淖髌罚】窗。
@是你F的za
@就是你的茏
新一代的尖端武器
它把世界引У秸_方向
把嗔D移到我手中
最m合的掌嗾呤种
我希望你能看到…
我u造的原型
不像你一颖Ｊ
真不幸你把小辣椒也可孢M
否t我真想她活下去
你f他付X要|尼的上人^何意
小辣椒，不急
慢慢f，槭颤N？
好，F在|尼在什N地方
我不知道，他]有接我
麻┠氵^去看看什Nr
xx你，_德
我知道有一l快捷方式
好孩子
|尼
|尼，你好幔
小辣椒在哪里？
她很好，五名探T在保o她
他浯捕W巴迪・史坦
我f，五人不
十六^
十六^，在那Y
我的密a打不_T
那是什N？@小玩意…
它能虼蜷_幔
小姐，麻┠阃酸撞
@是我^的最酷的|西
不e吧
戆
你要我做什N？
保C空中通行o阻
死！
，下次吧
看砟闶钦_的
他_在u造F盔甲
我以樗更大一些
反t能虺掷m多久
目前只有48%的恿
那M件的O不m合持mw行
我指示
小辣椒
|尼
|尼，你好幔俊　　∥]事
但是W巴迪・史坦，他完全了
我知道，你最好x_那
你X得你能去哪里？
你已]任何作用了
我喜g@身b甲
把它放下
去死吧！|尼！
把能量D移到胸部
能量降到19%
|尼
不要啊！
多少年我都在湍阃上爬
我付出努力，s什N也]有得到！
F在]有什N可以阻跷伊
包括你！
不e嘛，你加了你的外
我也替自己升了
先生，似乎那件F皮衣可以w行
先生，看硭也能w
我知道，到最高w行的高度
只剩15%的能量，到那高度恐怕…
我知道情r，照做！
先生，真不敢相信那|西又回砹
快派痿YC去r截
立刻！
]必要，各位，@只是事演…
是，L官！
H剩下13%能量，先生
上升
11%
^m
7%，池]
]嘴，在幕@示就好
o你是否意承J，|尼
我的盔甲在任何方面
都比你的先M
是幔磕悄阍觞N解QY冰}？
Y冰}？
你]想到^@}吧
2%…
F在M入o急B，⒂溆秒池
小辣椒！
|尼，天！你好幔
我差一c就要用光能量了
我要倪@|西Y出
我R上就到
不e
武器B如何？
C箐N了
做得好啊，|尼
@是什N？
|尼！
@招不管用
我要使反t超d碚ǖ粑蓓
你要怎N做？
交o你了
你去控制中心，打_所有_P
等我搞定以後，我告V你
你就按下_P，一切都掉
好的，我M去了
_定等我完成了以後才按
@看起砗苤匾
我@N事情]什Nd趣
不^我承J…
我很喜g@盔甲
你K於超越自己了，|尼
你真你爸爸傲
浜昧耍|尼！捻上下
|尼！
多S刺啊！|尼
想武器倪@世界上消失
Y果sl明了更害的武器
小辣椒！
F在，我要用@武器⒘四
你弄牧宋业拿氏到y！
是r候按下按o了！
你叫我不要按的！
不要樱⌒∽
照做就是了！
你死的！
按下去！
|尼…
你都知道了昨晚…
史塔克公司事故的消息
未被C的消息宣Q…
一C器人型的物w
Ψ街鄯t造成了
幸\的是，史塔克公司的一名成T…
“Fb”好像挺不e的幼
m然外な氢合金做的
不^名字不e
@是你要的托~
好的
你r在自己的[艇
小辣椒和你在O果u上^夜
以及五十名e客的C明
或者我可以f
r只有我跟小辣椒而已
为在一起
那就@恿
仔看每字
@上面]有提到W巴迪・史坦
r他正在去休假途中
小wC向矶己苋菀壮鍪碌
ν夤唁Fb是保s
保s？你不X得@不太能接受幔
@不是我第一次了，史塔克先生
栏癜凑展俜秸fo行事
很快L^就^去的
你有90秒rg
考森探T
xx你的椭
那是我做的
有消息我通知你
碜鹇浴
就叫我…“神盾”吧
好的
我_始浔硌萘
其，或者]有那N糟糕
只要我不J槲沂卿Fb的
你不是Fb　　　我就是
你根本就不是
不，你不是！
如果我是的，我的女友…
就知道我的真身份
她一定y成一F
整天心我是不是死了
但同r她又以我楹
非常矛盾…
@只她更加槲爷狂
告V我…那晚上你是怎N想的？
哪晚上？
你知道的
你f我跳舞，然後跑到_上
你後碛秩ツ煤鹊
然後就把我一人晾在那海
你是f那晚上幔
嗯
我也@N想
就@幔渴废壬
Γ就@樱波特小姐
F在，史塔克先生淞艘黄演v
他不接受任何l，xx合作
有一子我]在公露面了
我猜我只能照著稿子念了
有дf，我c高速公路…
和房的事件有P
抱歉，史塔克先生
f真的，你真的希望…
我相信那是保s
穿著Fb，mr地出F了…
我知道大家有很多疑
|疑@Nf法是一回事
有令一Nf法是…
f我是超英雄
我]f^你是英雄
你]有幔
很好，因槟雍芄之
而且天R行空
我很鹘y，而且不是英雄的型
有多性格上的缺c
K且犯了S多的e`
ι影很大
照著稿子念吧　　　嗯，好
事就是…
我就是Fb
а荩潭鳌べM儒
。厚R克・弗格斯福斯　霍克・W斯比
瑟・R炷贰●R特・豪勒威
u片：阿S・阿拉德　P文・M吉
绦醒u片：路易士・狄・索波西多
彼得・比林斯利
潭鳌べM儒
阿Y・阿拉德
绦醒u片：斯坦・李
大l・索
z影指В厚R修・Y巴蒂克
g指ВJ・~克・Y瓦
剪：丹・勒邦塔
X特效：s翰・{d
服bO：}拉・・香r
蓓嘉・本特金
副u片：苋鹈住だ特卡姆
音罚豪明・德雅瓦蒂
音繁Ou：戴夫・s旦
x角а荩荷拉・哈雷・芬恩
m迪・希
主演：小_伯特・唐尼
主演：泰斯・霍A德
主演：芊颉げ佳Y吉斯
主演：格啬菟埂づ商芈
主演：Rz莉・比伯
主演：肖恩・托布
演T：法m・塔希
克拉克・葛列格
演T：比・史密特_S奇
x德・巴德
潭鳌べM儒 作品
CHDO品 ☆☆☆☆☆☆☆☆ ZSK字幕
ZS斯？　　　先生，g迎回家
“我就是Fb”
你J槟闶鞘澜缟稀
唯一的超英雄幔
我是浩瀚宇宙的一小部份
sλ一o所知
你到底是l？
我是尼克・M瑞
神盾M的指]官
我是砀你统鹫呗盟的事…