早上好 医生
早上好 肯尼
嘿
兄弟 你的有线电视电缆断了
我没用有线电视
-我用的是数字天线
-为什么？
数字天线接收的画面和音效
更加优越
频道也是免费的
但那样只能接收大概十个频道
我只看三个频道
能让我搭根线到你的电视上吗？
有线公司员工下周才能过来给我安装
拜托 十个频道总比没有好
-说得对
-好的 谢谢了 朋友
什么？
科伊尔医生调走后
雷茨尼克医生就没了主治医师
所以她将加入我们的团队
你好 我是克莱尔 很高兴见到你
-你就是有自闭症的那位吗？
-不
是我
肖恩墨菲医生
我们有两个很简单的病例
对于跃跃欲试的团队来说
练练手还是不错的
-不感兴趣
-竞争能促进团队合作…
从而促进了解和评估
住院医生的优缺点 改善病患的治疗
你在用我们实习时
格拉斯曼用过的招数 没兴趣
获胜的团队优先协助下周所有的手术
-同意
-拒绝
我选那个天才男孩
是你
布朗医生
-卡鲁
-雷茨尼克医生
谢谢你 我很期待
谢谢你
赌注跟上次一样吗？
肯定
你好 奎因 听说你肚子疼
我们可以看一看吗？
没那么疼
可怜的孩子什么事都说没事
但是奎因说今天不想去游泳
我就知道肯定不对劲了
我们会尽量轻点
奎因的父母出城了 我临时过来照看
好的 我们来看看
-那是…
-阴茎
她不是女孩 他是男孩
-这仅仅是阶段性的
-别这么说
我不是男孩 我是女孩
-你是跨性别者？
-对
不 奎因有跟我和贾里德
一样的XY染色体
不是你那样的XX染色体
科学上来说他是男性
不 奎因有性别焦虑症
她认知的性别跟实际性别不符
是不匹配 墨菲医生
-但生物学上…
-撇开生物学不谈…
你怎么知道你就应该是个男孩？
你的问题没有道理
我不“应该”怎样
我就是男孩
从生物学来上讲就是这样
好的 麦氏点出现深压痛
可能是急性阑尾炎
墨菲 做影像检查确认
肖先生 病历显示你在上课时晕倒了
-你教什么的？
-历史
我没吃早饭 所以有点晕
没事 学校坚持要叫救护车
最近几个月有吃什么药吗？
六周前后背伤了 我就吃了点维柯丁
之后又得了肠胃感冒 就吃了氧氟沙星
但感冒没全治好 所以我又吃了
阿奇霉素和强的松
因为腺体肿胀了
但我的喉咙还很痛
于是又吃了环丙沙星
哪个医生给你开的那些药？
都是我药柜里的剩药
好吧 躺下
我是带着双胞胎的单身父亲
孩子们会把在幼儿园接触到的
可怕细菌带回家
我不上班就没收入
你发烧了
还做了两次静脉注射
这说明你严重脱水了
我摸你的胃部时 你会有绞痛感
雷茨尼克医生 给肖先生做个超声波
-我们试了一段时间
-五个月
我意识到我的最佳排卵期是二十年前
但我一直很警惕
试过排卵试纸、促黄体生成素
促卵泡激素测试、基础体温
我也检查过雌二醇和抗苗勒氏管激素水平
传统办法行不通
好吧 有很多可能性要考虑
很多是良性的 很多容易治疗
我会给你俩采个样本
做些测试 然后再说
时间紧迫
我们想知道
是做人工授精还是试管受精…
你们俩不用担心
伊莎贝尔 你不是首个到这个诊所来
问这些问题的
40几岁的女人
包括我自己也这么做过
你们来找我 是因为相信我 对吧？
对 让我做我要做的工作
而你们专注于彼此就行
嘿
我们是个团队 宝贝
共同面对 好吗？
好的
霍华德 你的阑尾恐怕已经破裂了
立刻安排手术室 呼叫梅伦德斯
等等 我得想想谁来照顾我的孩子们
还要通知学校找人替我补课
肖先生 如果我们现在不给你做手术
你的感染会扩散并可能发展成败血症
布朗医生会打电话通知到相关人员
我给你准备做外科手术
对吧 布朗医生？
我们会照顾好你的 肖先生
交给我们吧
走吧
你好
-你穿裙子吗？
-墨菲 别问了
奎因是一个自认为是女孩的男孩
我想知道他为什么这么想
有时我穿裙子 但有时我穿打底裤
你喜欢粉色吗？
我更喜欢紫色
你玩洋娃娃吗？
从五岁起我就玩 但我超级喜欢美人鱼
-你去上舞蹈课吗？
-墨菲 20个问题的限制已经到了
我才问了四个
-你喷香水吗？
-那无关紧要
-CT准备好了 走吧
-你总是涂指甲油吗？
走吧
穿孔的阑尾取出来了
清洗还是不清洗 布朗医生？
伤口缝合前清洗 减少残余液体积聚
并且减少残余污染
克莱尔说得对 但最近一项研究表明
在治疗阑尾穿孔时使用洗肠
会大概率导致脓肿的产生
有人功夫做得很足啊
自从《美国外科学》发表了我的文章
我就很爱看了
以医学生的身份吗？
文章是关于经导管主动脉瓣置换手术
患者的花费以及疾病的稳定化
你想专攻心胸外科吗？
女生可以梦想一下吧
进行缝合吧
你能加入我很开心 摩根
有另一个女外科医生挺好的
对不起 你和我不会成为朋友
一起出去玩、一起过夜、互相编头发
我其实并没有这个意思
等住院医生实习期结束
这家医院很可能只留下我们中的两个人
肖恩是格拉斯曼的中意人选 所以他会被留下
贾里德不受欢迎 他肯定出局
也就是说每次你赢我就输 反之亦然
感谢提醒
你认为他是复杂还是困惑呢？
哥们 你别把她叫成“他”了
如果你不尊敬我们的病人
我们就不可能赢得这个比赛
怀俄明州没有跨性别者吗？
好吧 跨性别患者护理
不在我的医学院课程里
你学过吗？
没有
奎因没有阑尾炎
他得了睾丸癌
她
我们在奎因左侧睾丸上发现一个肿瘤
-她得了癌症 但是…
-我会死吗？
不 预后情况很好
我们在它扩散前及时发现了它
我们会做外科手术摘除肿瘤
CT结果显示他骨质缺乏
墨菲 别说“他”了
-奎因 是你妈妈的电话 我得去…
-好的
骨质缺乏 就是说骨密度低 对吗？
是的 你怎么会知道？
你知道我是怎么得的癌症吗？
有几个可能原因 但是我…
微石症、腮腺炎、尿道下裂…
-墨菲
-上皮生殖细胞肿瘤…
-腹股沟疝、艾滋病…
-墨菲？够了
你爸妈马上就来了
他们刚告诉我…奎因
你在服用青春期阻滞剂吗？
那有可能是导致骨质缺乏的原因
你在服用亮丙瑞林还是组胺瑞林？
我服用亮丙瑞林九个月了
你怎么不早说？
因为我父母不想让我外婆知道
看起来他有个脓肿
你感染了
我们帮你排掉脓肿 给你打点抗生素
不用担心
只是你得在医院多待几个晚上
我不能多待几个晚上 我得出去
你在担心你的孩子们吗？
他们和我姐姐在一起 很安全
但他们从出生到现在 从没离开过我
那把这次当作是赐福吧
远离孩子的一次自由假期
他们是我的生命
我妻子去年死于卵巢癌
我讨厌医院
我感到难过
要不我去找个笔记本电脑来
这样你就可以和孩子们视频聊天了
我再从小儿科弄几个玩具熊来
给你带回家
谢谢你
我可以放心地告诉你
青春期阻滞剂不会导致你的癌症
亮丙瑞林确实导致了你的骨质缺乏
你是说我得停用青春期阻滞剂了吗？
是的
我们会给你膳食补充剂
来帮助你增强骨骼强度
但青春期阻滞剂在伤害你
停用的话会好起来的
会好起来？
我不想要喉结、低沉嗓音或全身长毛
你们不能改变这点 对吧？
恐怕不行
女孩子也会有体毛
玩具熊、和孩子视频聊天？
你有一手啊
“有一手”？
我觉得我所做的这些应该被称为
“基本的人性”
每个人都有自己的计划
有时是有意的 有时不是
但它总是存在
而你就是活脱脱的“仁慈女王”啊
这么年轻就如此愤世嫉俗
不是愤世嫉俗 只是世界运作的现实
是霍华德
他突发高烧 体温40摄氏度
血压下降 高压80 低压40
他大便失禁了
伤口很干净 感染现在应该结束了
怎么回事？
我不知道 呼叫梅伦德斯
给我500毫克扑热息痛
按以往经验静脉注射两克美罗培南
进行血生化检查和全血细胞计数
马上送去培养
坚持住 霍华德 我们会弄清楚的
奎因达比的化验出结果了吗？
今天太忙了 我无能为力
-他们弄好了就给你发短信吧？
-好的
嘿 格斯
我今天在自助餐厅看见了
树莓和玫瑰花瓣甜甜圈
这是最后一个 我买给你了
你记得呀 谢谢
霍华德肖的化验结果
我为你加急了
你最好了
你为什么给格斯一个甜甜圈？
出于好意
我需要加急病人的化验结果
格斯喜欢甜甜圈
-你这是贿赂
-我称之为“基本的人性”
回头见
霍华德感染了超级病菌
艰难梭状芽胞杆菌感染？
它对所有的药物都有抵抗力
奎因的术前化验结果正常
明天一早我们就能做手术
这个手术叫根治性腹股沟睾丸切除术
它的根治性在于
整个癌变的睾丸会被切除
功能性不会改变
奎因应该在一到两周内
就能恢复正常活动
-听到了吗 宝贝？这是好消息
-并不是
没有青春期阻滞剂
我会成为一个有胡子的芭蕾舞怪物
没有其他选择了吗？
-我希望有
-如果我们做双侧睾丸切除术…
奎因会达到女性的睾酮水平
我们不会移除双侧睾丸
你想把我外孙子阉了吗？
-不！
我为墨菲医生的口无遮拦表示抱歉
反正我十八岁的时候
就会做性别确认手术
为什么不现在做？
奎因还是个孩子
还在玩换装和假扮游戏
也许有天他会想要自己的孩子
-我们给你们点私人空间
-谢谢
-我不允许你们…
-这不是由你决定的
你让我很怀疑选你是否明智 墨菲
如果你随便对病人说煽动性言语
只会让他们不安
如果我不说出口
我怎么知道自己说了煽动性言语？
先跟卡鲁说 测试一下
你们可以在为这个病例
准备共享决策援助的时候试试
共享决策援助？
共享决策援助
就是将艰难决策的正反面呈现…
我知道那是什么 墨菲
但为什么我被惩罚了？
这不是惩罚 这是必要的
这能帮助奎因的家人
明白所有对她进行治疗的选项
明白了吗？
明白
粪便培养和敏感性测试
都表明你对所有抗生素都有抗药性
这只可能在你使用过
所有抗生素的情况下发生
是我自己造成的？
但是我以前服用这些药并没有问题
现在怎么出问题了？
你之前没有医嘱
所以你很有可能
药不对症
但是你们可以治好的 对吗？
我们得做一个结肠造口术
将造瘘袋系统安装到你的腹部
来收集你体内的排泄物
需要多久？
根据根据我们看到的
整个结肠的损伤情况 是无限期的
我很抱歉 霍华德
我不明白 你都不相信奎因是女孩
为何还要建议做双侧睾丸切除术？
我是在回答利姆医生的问题
她说没有别的选择 但我找到了一个
-于是我们就被赶到了这里
-是的
你还挺享受干日常杂务的 是吧？
是的 我们能帮到别人
我们做这个不是为了帮到别人 墨菲
我们做这个是因为你把利姆惹恼了
我是间接受害者
好了 我们还是对别人有帮助的
无所谓
算了 比赛结束了
是吗？
我们在这里 没有和病人在一起
没有会面交流 你还称她为“他”
也就是说 我们只能得到很低的调查分数了
没关系的 只是场游戏 这不重要
对我来说很重要啊
我现在是最底层
这些得分是住院医生评估的一部分
我们的工作就指望着这些得分了
至少我的工作就是这样
那我们应该把这日常杂务做得特别好
菲诺拉打电话来了
她在测试中发现了异常
她想重做一次确定一下
好的 那…
我们就等她重测
马库斯 我们都是医生
结果是不会改变的
我等了太久了
都是我的错
现在你应该说
“不 宝贝 不是你的错”
你有目标 有其他要优先的事情
你说了你支持我的职业选择…
-就像我支持你的一样
-我支持你 永远都支持
我很为你自豪
但我们都知道这可能是有代价的
我们应该早点尝试的
什么时候？当你在4800多公里之外的达特茅斯
教书的时候吗？
或是你在争取当上外科主任的时候？
我们会解决的
“解决”意味着我和保姆一起养孩子
我不想那样
四年前我就提出来了
但你想要提升自己
那时要孩子也不合时宜
这不一样
有多少怀孕的女人能被雇佣？
或是当雇主发现一个女人家里有孩子
突然就都会问“谁来照顾孩子？”
没人会问男人这个问题
是呀 这些现在都不重要了
对吗？因为现在可能太迟了
我早就知道 我就知道会这样
你一直在想这件事
恨着我 多久了？
我不恨你 伊莎贝尔
但是如果你想让我坐在这里
告诉你那不是你的错…
我做不到 我很抱歉
嘿 你喜欢吗？
-门是锁着的
-我知道
装有线电缆的家伙取消了一次预约
所以他帮我连上了有线电视
给我们来了个买一赠一
算是我对你的感谢吧
你是个什么医生？
-外科医生
-外科医生？
你的这些东西看不出来
你是个外科医生 是吧？
就像赛琳娜和贾斯汀
不相配
家具像是从十多个地方弄来的
14个地方
卡斯珀的人知道我没钱
所以他们给了我些东西置办一个家
书架是珍妮弗给的
她是镇图书馆管理员
桌子和椅子出自格雷迪先生的餐厅
灯是雪莉的
她在高地教堂的主日学校教书
格拉斯曼医生给我买了床…
你不用把所有捐赠人都告诉我 但…
好吧 是的
所有家具我都用着很好 没必要换了
厉害
嗨
-我是格拉斯曼医生
-嗨
-我是医院的院长
-一切都还好吗？
请坐
奎因的状况没什么改变
然而 她的外婆
以虐待儿童为由
指控你和你丈夫
她声称 对奎因施用青春期阻滞剂
这是她的原话…
“让她觉得做个跨性别者也可以”
是一种身心上的虐待
现在 说明一下
我们并不相信这些断言
有任何意义
我了解我妈 好吗？她不会放弃的
她会告上法庭
她能得到抚养权吗？
她可以试试 但是利姆医生会作证的
-他们会把她放到寄养家庭的
-嘿
泰 她撑不过去的
如果我们现在就让奎因
做她想做的手术 这些就不会发生
露丝没有理由和我们作对的
是的
做奎因想做的
做那个双侧睾丸切除手术
有个问题
你的检验报告显示你的精液参数异常
-你说什么？
-精液分析
结果显示你的精子数量和活力都很低
-是我的错？
-不
我们不用“错”这样的字眼来表达
有15%的夫妇都苦于不孕症
他们中有一半都是男方的原因
虽然不是好消息 但也并不是没希望
那下一步怎么办？
我会为你们引见阿尔琼迪隆医生
他是位出色的泌尿科医师
他会给马库斯做个全面的检查
做血检和超声波检查
-不可能啊
-马库斯
-这不可能
-马库斯 会有办法的 好吗？
我们要一起面对这件事
嘿！
为什么不告诉我霍华德的化验结果出来了？
你把坏消息告诉他的时候
我也应该在场的
这样梅兰德斯就能看到
你感人的的临床态度了 对吗？
-不管怎样无所谓了
-是吗？怎么无所谓呢？
那个可怜的家伙要做结肠造口术
我们是赢不了这场比赛了
你对霍华德的遭遇真的一点都不同情
的确很惨
但是我们没时间对每个接诊的患者
都投入那么多感情
我们的职责是进手术室做手术
然后出来
在那之后 他的破事及其他人的破事
都不关我们的事
嘿 好吧 等等
如果我们给霍华德
做一个粪便菌群移植呢？
将粪便菌群移植应用于外科病例？
理论上 我们将健康的粪便移植给他
这样可以让重建他机体的微生物群落
清除艰难梭状芽胞杆菌感染
这样他就不用做任何手术了
这主意听上去不错
在请示梅伦德斯前
我要把所有相关研究都找到
这次会议是叫
疑难患者会诊
这名字真烂
但其中某些部分我还是挺喜欢的
你们要做的就是交流和倾听
试着互相理解
要理解什么？露丝指控我们虐待儿童
有什么可讨论的？
我们是奎因的父母
我们可以替她做医疗决定
如果奎因更适合做男生呢？
你根本就不知道奎因经历过什么
每个孩子都经历过艰难
每个孩子都会感到迷茫
奎因从三岁起
她就能清楚地告诉我们她是谁
所以你就让奎因玩洋娃娃
真了不起啊
你不愿做出改变人生的重大决定
就因为孩子想做小公主
我们让奎因在家里做任何她想做的事
但是当她在外面的时候
我们让她表现得像个男孩
这样对她不公平
她不喜欢这样
她讨厌她自己
她变得自闭和抑郁
一年前 奎因试图自杀
抱歉 我来晚了
如果我们为霍华德进行粪便菌群移植
或许他就不用做结肠造口术了
食品药品管理局
不是对此犹豫不决吗？
我们可能会在他的体内引入新的细菌
他可能因此死亡
这个可能性很小
但不是没有可能啊
但如果我们做结肠造口手术
我们可能无法真正帮助到他
15%到30%的病患在第一次艰难梭状芽胞杆菌感染后
会出现反复感染
这个观点很好
我相信反复感染中的65%
会发展为慢性感染
并导致反复住院治疗 甚至死亡
我说的数据对吗 克莱尔？
对的
但近期科学研究表明
粪便菌群移植的成功率高达95%
霍华德是一个合适的人选
我们应该在他恶化成
中毒性巨结肠前尽力一试
考虑到他和他的双胞胎孩子
在做侵入性手术前
难道我们不应该至少尝试一下
可以改变他的一生实验性的治疗吗？
你们说得对 为他做准备吧
我很欣赏你们为病患着想的精神
你们两个都干得好
-现在你肯团队合作了
-当然 这对我有利
说到这 在你做研究的时候
我已经在粪便库为霍华德
找到了合适的配型
-样本几个小时之内就会送来了
-真好
当样本送达的时候 我会告诉他们
你是处理医疗监护链的指定医生
所以呢？
所以你就是唯一可以处理样本的人了
你得自己独立完成样本的
稀释、混合、过滤
当然 这是为了防止交叉污染
当然
你的体温和血压都正常
正常 这意味着什么
典型、平常
符合预期
是吗？ 我可没有这些感觉
做女生是一种什么感觉？
你生气了吗？这是有煽动性的问题吗？
我宁愿人们问我问题
也不希望被他们盯着指指点点
我以前看起来像个男孩子的时候
我感觉不同
学校的同学们不理解我
所以他们对我指指点点
大部分时间我都自己独处
当我父母允许我做自己的时候
我感觉我再也不用假装了
我感觉很自由 就好像你在游泳池里
你可以尽情自由地漂浮
我不太会游泳
我只知道做自己的感觉
我不知道成为另外一个人是什么感觉
我也一样
双侧手术比单侧手术风险更大吗？
双侧手术最大的问题就是
奎因以后再也不能生育了
如果奎因的父母觉得
奎因的思想已经足够成熟、坚强
那手术应该尽快进行
这是一个孩子的择期手术
没有医学上的必要性
但考虑到之前的自杀倾向
她仍处在危险中
现在她的情况已经不同了
在社会角度 她已经完成过渡
作为女孩生活了
但现在仍然没有足够的
跨性别儿童及其预后的相关数据
另一方面
我们有很充分的理由相信
保留未来的生育能力是有可能的
利姆医生和安德鲁斯医生
都是非常优秀的外科医生
他们也显然各自都有自己明确的观点
但那终究是他们的个人观点
你们需要决定怎么做对奎因最好
无论我们如何决定
奎因都仍将是个女孩
我不知道我能不能接受这一点
我知道我说这话不中听
我知道不把家庭放在首位是什么感觉
那让我付出了代价
付出了十分惨痛的代价
如果我有机会从头再来
我会扪心自问
“为了一个可能永远不会实现的想法
“真的值得牺牲
“跟我爱的人共度的生活吗？”
给他们时间思考一下吧
嘿 叫我来有什么事？
她突然尖声叫疼 然后开始呕吐
体温40度
持续强烈的腹股沟疼痛
可能来自附睾炎、肾结石、腹股沟疝
肿瘤的额外重量可能导致睾丸自身扭曲
睾丸没有血流通过
谢谢
她发生了睾丸扭转 需要立即手术
抱歉 你们决定了吗？
还没呢 有很多需要考虑吧…
我们现在就需要一个决定了
奎因发生了睾丸扭转
精索扭曲切断了血流供应
我们需要进行手术
如果你们希望奎因过上自己想要的生活
现在就不要限制她的未来
你听到我妈妈说的了
她某天可能会想要孩子
她还只是个孩子
她根本无法了解这背后的意义
就做医学上必须的治疗吧
似乎没有明显的淋巴结肿大
有可能是间质瘤
还是要尽快拿到病理化验结果
好的 先生
奎因有心动过速和低血压
-我没看到任何出血
-心电图正常 不是冠状动脉问题
二氧化碳和氧含量正常 不是肺栓塞
肯定是麻药的反应
已经推注了液体和血管收缩剂
已经推注了六管注射器 没有泄露迹象
好了 我们这里搞定了
我们来让霍华德恢复吧
-干得好
-谢谢
我在考虑把手术过程写出来
也许可以提交出版？
我很愿意来帮忙
毕竟我之前有过类似经验
谢谢 但我觉得我可以…
我看过你在《美国外科学》的论文
雷茨尼克医生 令人印象深刻
这话从你嘴里说出 我真是受宠若惊
你有机会的话 布朗医生
真应该读一读
会的
我给了升压药并尽可能地减少了药物
她某处在失血
结扎精索时还未有此事
我还没找到出血点
可能是断裂神经的迷走神经性刺激
但她对肾上腺素无反应 败血症吗？
现在出现感染还为时过早
她的平均动脉压为20 几乎不够了
好吧 打断一下
-你把手术服弄坏了
-抱歉
体征左腰部青紫斑
可能是腹膜后出血
也许贾里德说得对
有可能是内出血
睾丸动脉可能会缩回骨盆
很罕见 但有这个可能
说罕见是保守说法 安德鲁斯医生？
我觉得我们别无选择
我们得做剖腹探查 十号刀
墨菲 拉紧
内出血 贾里德是对的
-干得漂亮 卡鲁医生
-谢谢
卡鲁 抽吸 我们需要清晰的视野
圣何塞圣博纳旺蒂尔医院
退烧了 你体内的菌群也恢复正常了
-我们期待你的全面恢复
-谢谢你们做的一切
请问我什么时候可以接受探望呢？
我想到你可能会问这个问题
有两个小朋友很想和你打招呼
-爸爸！
-凯拉！萨米！
你们好像长大了
嘿 这几位医生救了爸爸
雷茨尼克医生和这位…
抱歉 我忘了你叫什么了
布朗医生
-谢谢你！
不客气
-这是谁？
-熊熊
熊熊？
你们做了吗？把两个都移除了吗？
没有 只移除了癌变的那个
什么？为什么？
我决定的
凭良心讲 我没法切掉健康的器官
奎因 这是我们的决定
-不 你说了你们会支持我的
-嘿 我们是支持你的
永远支持你
我们还没来得及好好聊聊
我们互相之间
和你的治疗师 和你的医生
这么说我要变成男孩了？
不会那么快
你的内分泌科医生会和你讨论
开始使用女性激素的正确时间线
你知道…
想到你以后会有自己的孩子是个重大决定
但你永远不会知道
自己长大后想要什么或不想要什么
人们总是很看重自己生孩子这事
如果我真的那么想要孩子的话
我可以去领养一个
你知道 当我18岁的时候 我会回来
做我的性别确认手术
你回来时 我会在这儿帮你
患者满意度调查问卷分数统计好了
非常接近
不完全是这样 她太友善了
恭喜雷茨尼克医生和布朗医生
-太好了
-谢谢
-恭喜
-谢谢你 肖恩
我跟克莱尔合作得很好
-你应该很激动
-是啊 我应该是的
战利品属于胜利者
-全部付清
-谦卑从来不是你的强项
谢谢 莫蒂默
别都花在一个地方
花掉？我要把它裱起来
你怎么想到腹膜后出血的？
做足功课 你是对的
为共享决策援助做准备很有必要
我们合作得很好
奎因不喜欢粉色
我觉得她会喜欢这些
希望如此
她更喜欢紫色
你读过摩根发表在《美国外科学》上的文章了吗？
它是我的头等要事
我让你去读不是戳你痛处
我让你去读是想让你知道
你将面临什么
你觉得我应该更残酷一点吗？
不 那是摩根的做法 你不一样
你聪明 你很特别
振作点 用你自己的方式玩这场游戏
不要等待
我听说你救了奎因的命
我和贾里德一起做到的 我喜欢她
“她”
你意识到她是个女孩了？
我有很多疑问
很好 有问题很好
能导向认识和理解
还有 谁知道呢 也许还有认可
做一个孩子已经够难的了
更何况做一个跨性别孩子？
我的天 简直无法想象
外表与内在如此不同
我想象不到那会是何感受
嘿 肖恩 我可以搭载你一程
我们可以一起吃饭
你说过你不能做我的朋友
所以 不了 谢谢
好的
-嘿 朋友 怎么了？
-我需要你的帮助
你不准备游两圈什么的吗？
不
那你在干什么？
领会
字幕翻译：叶琳