Traducerea şi adaptarea:
Cristian Ciobanu
La naiba, las-o baltă, man.
Negrii ăştia şi-au sărit de pe fix.
Ai grijă !
Haide.
Eu îmi iau arma.
La naiba. Ar fi trebuit
să-i distruge,.
Păzeşte-te !
Pregăteşte-te negrule.
- Aceşti negri ?
- Da, aceşti negrii.
BĂIEŢII DIN CARTIER
Sync: Alex Ciobanu (Zuzuitu')
Subtitrări-noi Team/www.subtitrari-noi.ro
ÎN FIECARE AN, UN NEGRU AMERICAN
DIN 21 MOARE ASASINAT.
12 Adam 63. Ofiţer în pericol.
187, la colţul lui Crenshaw
şi Century.
MAJORITATEA SUNT OMORÂŢI
DE UN ALT NEGRU.
Mi-au omorât fratele.
Tre, ţi-ai făcut temele ?
Ce teme ? N-am avut.
Ba da !
Pot să le copiez ?
Bineînţeles că nu ! Cu atât mai rău,
ar fi trebuit să le faci.
Aţi auzit focurile de armă
de aseară ?
Da.
M-am băgat sub pat.
Omule, ce laş eşti !
Mie nu mi-e frică de gloanţe. Amândoi fraţii
mei au fost împuşcaţi şi sunt încă în viaţă.
Au avut noroc.
Vreţi să vedeţi o chestie ?
Ce ?
Nu spun.
Vreţi sau nu ?
Ăsta-i sânge ?
Ce s-a întâmplat ?
După părerea ta ?
Unu care s-a tăiat.
Uită-te la găurile din perete, prostule.
Dar eu ştiu tabla
înmulţirii.
De ce sângele se face galben ?
Pentru că se separă de plasmă.
Şi coloniştii au supravieţuit
acestei ierni lungi...
care a făcut atâţia morţi...
datorită alimentelor
care le-au fost oferite...
cartofii...
carne de curcan...
care compune azi meniul
tradiţional.
De aceea sărbătorim
Thanksgiving...
pentru a comemora unitatea
între indieni...
Pardon...
nativi americani...
şi primii colonişti englezi,
care se numeau...
Vă ascult... ?
Pelerini.
Da.
Pelerini. Foarte bine.
Pinguini.
D-le. Styles.
Eu sunt.
Aveţi deci mereu un cuvânt
amuzant de spus...
Ei bine da, sunt un comic.
Vreţi să ţineţi cursul
în locul meu ?
Da, pot face asta.
Ei bine, vino.
Şi care va fi tema
conferinţei dvs ?
Ce ?
Despre ce o să ne vorbiţi ?
Dacă pot să aleg eu...
Africa. Despre asta ştiu.
Exact. Asta e Africa.
Ştiţi că aici s-a descoperit...
cadavrul primului om ?
Cum zice tatăl meu,
de acolo ne tragem toţi.
Deci, venim toţi din Africa.
Toată lumea.
Voi toţi.
Noi toţi.
Eu nu sunt din Africa,
eu sunt din banda Crenshaw.
Tu vii totuşi din Africa.
Nu.
Tu, tu eşti din Africa.
Cur de african ce eşti !
Calmaţi-vă.
Vreau să-i rup fundul !
Ajunge. Număraţi până la 10.
Tăcere.
Fratele meu o să-ţi spargă faţa !
Du-te să te cauţi la cap, homo !
Eu o să-l chem pe tata.
Eu am unul !
Nu sunt homo !
O să ţi-o fac, homo !
După cum vă spuneam,
este foarte inteligent...
are un vocabular enorm.
Pur şi simplu...
Haideţi, continuaţi.
Are pur şi simplu...
un caracter foarte prost.
Asta face foarte dificilă relaţia sa
în raport cu ceilalţi copii.
Vă sugerez un terapeut,
sau un psiholog.
Nu, mersi. Va fi bine.
Sunt probleme acasă ?
Aveţi... o slujbă ?
Asta nu vă priveşte.
Dar dacă întrebaţi,
lucrez şi îmi pregătesc masteratul.
Sunteţi deci instruită.
Vorbim de mine sau de fiul meu ?
Pardon.
Vom fi încântaţi să-l vedem pe Tre
marţea viitoare.
N-a fost suspendat decât
trei zile...
Nu, nu cred că
îl veţi revedea.
Şi din ce cauză ?
Pentru că Tre va merge să
locuiască cu tatăl sau.
- Cu tatăl sau ?
- Da, cu tatăl sau !
Sau credeţi că facem
copii singure ?
Ai trimis-o la plimbare, mamă ?
Şi înţelegerea noastră ? Ceea ce
am pus în scris ?
"Subsemnatul, Tre Styles...
sănătos la minte şi la trup,
mă angajez să evit disputele...
fizice sau verbale,
până la sfârşitul anului şcolar.
Dacă nu mă conformez acestei
înţelegeri, voi fi trimis...
la tatăl meu,
dl. Fyrio Styles."'
"Semnat..."
Cine a scris asta, deci ?
"Tre Styles."
Va trebui să mai lucrezi la scrisul tău.
Nu vreau să te văd
cum ajungi la morgă.
Sau în închisoare.
Care trăieşte în faţa...
unei sticle de băutură.
Înţelegi ?
Uită-te la mine.
Sunt serioasă.
Te iubesc.
Tu eşti unicul meu fiu.
Eşti bine ?
Sunt bine. Şi tu ?
Trăiesc. E deja bine.
Bine... iată-l.
Eh bine,
nici măcar nu ne salutăm ?
Salut, tată.
Haide, du-te la prietenii tăi.
Tre...
Grasule...
E într-adevăr fiul tău.
Îl vroiai, îl ai.
De ce îmi uşurezi
sarcina ?
După cum mi-ai spus într-o zi...
nu pot să-l învăţ
cum să fie un bărbat.
E treaba ta.
Stai mai mult de o dată
pe săptămână, deci ?
Eşti aici definitiv ?
Chris, îl cunoşti pe Tre, nu ?
De când vă jucaţi fotbal ?
Da.
Tu colecţionezi benzi desenate.
Locuieşti aici, acum ?
Mulţumesc, Reva.
Furio...
Ai grijă de copilul meu.
E şi al meu.
Încă mai faci colecţie ?
Le am într-o cutie,
o să-ţi povestesc.
Vino aici.
Îmi strici afacerile.
Tre...
Rick...
Se pare că ţi-ai găsit
toţi prietenii.
Când vii să mă iei ?
Ascultă...
Asta e temporar.
Când îmi voi termina studiile,
o să am o slujbă mai bună...
Poate o casă...
Îmi dai un pupic ?
Te iubesc, te iubesc.
Şi eu. Pa, mamă.
Fără belele, copii ?
Belele ? Eu n-am belele.
Tu ai belele ?
Peluza, da.
Vrei să-mi strângi frunzele ?
Cât ?
5$ dacă nu mai rămâne
nici o frunză pe peluză.
5$!
La naiba, nu înseamnă nimic.
Câştig mai mult dacă nu fac nimic.
Ah Da ?
Făcând ce ?
Lucrează pentru unchiul lui.
Păcat. Va trebui deci să-i cer
fiului meu s-o facă.
Ce să fac ?
Să strângi frunzele de pe peluză.
Şi nu mai face mutra aia.
Ţine.
Sunt doi saci de gunoi pe jos.
Ne vedem mai târziu.
E nasol, taică-tu.
Mai rău ca diavolul.
Toate frunzele.
Drept cine te ia ? Kunta Kinte ?
Pe mai târziu, Tre.
Pe mai târziu.
Cum adică, diavolul ?
Nu e diavol.
Idiotule, bine înţeles că e !
Da, ei bine...
Asta e, pe mai târziu.
Ok, Tre...
Regulile casei.
La fel ca în week-end-uri. Ok ?
Deci, care sunt ?
Spălat cada,
curăţarea toaletelor.
Şi chiuveta, nu ?
Da.
Ordine în camera mea,
tunsul gazonului.
Pot să-ţi pun o întrebare ?
Şi tu, tu ce faci ?
Eu ? Nimic, în afară că...
plătesc facturile...
te hrănesc...
şi te îmbrac. Îţi ajunge ?
Mi-ar place să nu plătesc
facturile.
Cred că ţi se pare că sunt dur
cu tine, dar nu sunt.
Încerc doar să te învăţ
să fii responsabil.
Prietenii tăi de joacă,
n-au pe nimeni să le arate.
Şi vei vedea cum vor sfârşi.
Sunt bucuros că eşti aici.
Eşti un prinţ, ştii ?
Tu eşti prinţul...
Iar eu sunt regele.
Şi regele spune că este timpul
ca prinţul să se ducă la culcare.
Aranjează-ţi lucrurile...
şi pe mâine dimineaţă. Ok ?
"Binecuvintează această mizerie"
Rahat !
Cineva s-a rugat pentru nebunul ăla,
pentru că jur că i-am ţintit capul.
Ar fi trebuit să-l zbori.
Aş fi contribuit la ucidere
unui alt frate.
Vin, scârbele alea ?
A trecut aproape o
oră de când aşteptăm.
Aici e spargerea ?
Da, a fost aici
acum o oră.
Nu asta te-am
întrebat !
Eu v-am spus oricum.
Nu-mi place ca fiul meu să
stea afară în frig.
Spuneţi-mi ce s-a
întâmplat, d-le.
Cineva a intrat...
am tras spre el
şi a fugit.
Nu l-ai nimerit ?
Dacă l-aş fi nimerit,
ar fi jos în faţa voastră.
Lipseşte ceva ?
Bine. Nu e nevoie
să facem raport.
Păcat că l-ai ratat.
Ar fi fost un negrotei
mai puţin pe stradă.
Eşti bine, micuţule ?
Intră în casă, Tre.
E ceva în neregulă ?
Da, e ceva
în neregulă.
Păcat că tu nu
ştii ce...
"frate".
Eşti o nulitate,
îţi spun.
La fel ca tatăl tău.
Nu faci nimic şi nici
nu vei reuşi niciodată nimic.
Tot ce faci aici,
mănânci, dormi şi te caci.
Uitaţi-vă la locul ăsta. Vă comportaţi
ca şi cum aş fi menajeră.
Asta-i tot ?
Trebuie să plec.
Nu, nu e tot.
Nu e tot până când nu termin
tot ce am de spus !
Ţigara...
"Asta-i tot ?"
Nu fă pe deşteptu' că o să-ţi
rup fundu' săptămâna viitoare.
Şi unde te duci, grasule ?
Nu ai de lucru.
Cine-i fraierul ăla...
de pe veranda mea ?
Tu eşti băiatul lui Furio, nu ?
Puştiule, semeni din ce în ce
mai mult...
cu tatăl tău.
Atunci spune-mi, de ce nu mai vine
să joace cărţi cu noi ?
Nu ştiu.
Ştiu că se crede mai superior
decât noi.
E prea ocupat să împuşte oameni.
Am auzit ce s-a întâmplat acolo aseară !
Are aceeaşi prietenă ?
Scuză-mă, mamă.
De ce joci mereu
fotbal ?
Ca să ajung în NFL...
Sigur.
Am auzit că Furio a tras
într-un tip aseară ?
L-a nimerit ?
Cine e ?
E gagică-mea.
O cheamă Brandi.
Nu e femeia ta,
e a mea.
Da... dar cum eu i-o trag
în fiecare seară, e a mea.
Băgaţi fundul ăla negru în casă
şi nu te mai uita la băieţii ăia.
Prostule !
Homo !
Dă-te de pe mine
buldozerule !
Lasă-mă !
Las-o omule.
Vino, mergem la Chris.
Unde e mingea mea ?
Ah, uite-o !
Nu merg.
Tata şi cu mine, mergem la pescuit.
Nu stăm mult.
Unde locuieşte ?
Nu departe.
De ce ai adus şi mingea ?
Eu n-o să zic nimic dacă o să ţi-o ia.
Vreţi să vedeţi un cadavru ?
Tatăl lui Tre a împuşcat
un tip aseară.
Ah da ?
Ce pistol are ?
Un Magnum 357, cred.
Eu am un 22.
Frati-miu mi l-a dat
înainte să intre în închisoare.
E sub patul meu.
Vreţi să vedeţi ?
În plus, e încărcat.
Pe aici.
Miroase a câine mort.
Pare că Freddy l-a împuşcat.
Pute.
Aşa miros după
o vreme.
Mă întreb de ce au stat atâta
timp până să-l ia ?
Hei, aruncă mingea !
Dă-i-l şi
n-o să-l mai vezi.
Nu vezi că e
un cadavru ?
Ba da prostule !
Da tâmpitule, ştiu.
El nu te deranjează, aşa că lasă-l.
Aruncă mingea puştiule.
Nu ţi-o iau.
Spune-i prostului ăsta
că nu-i iau mingea.
Am bani să-mi cumpăr
o sută.
Rahat.
Ţi-am spus să nu-ţi
iei mingea.
Mulţumesc, bătrâne.
Yo, Dog !
Eşti prost, omule.
N-ai nimic în căpăţână.
Te-am prevenit.
Să vezi tu când o să-i spun lu' mama.
Gura. Nu-mi pasă.
Spune-i lu' mama.
Plecaţi ?
Sigur că nu.
Dă-mi înapoi mingea
lui frati-miu !
Nu-i spun nimic. Doar
se joacă. Asta-i tot.
Dă-mi înapoi mingea
lu' frati-miu !
Ce ai grasule ?
Dă-mi înapoi mingea sau...
Sau ce ?
Ce-o să faci, grasule ?
Yo, Rock !
Dă-i înapoi mingea, negrule.
Căcăcios mic !
Aveam de gând să ţi-l dau !
Ascultă omule, am eu o minge.
Nu prea am ce să fac cu ea.
Ţi-o dau când ne întoarcem.
Omule, n-o s-o vrea.
Taică-su i-a dat
mingea aia.
O să-l omor,
pe imbecilul ăla !
Yo, Rock,
dă-mi mingea.
Dă-mi nenorocita aia de minge !
Hei ! Puştiule !
Prinde !
Nu ştii nimic.
Mă duc la magazin.
Ce să faci acolo ?
N-ai nici un ban.
Mă duc oricum.
Deci, eşti un lider
sau un adept ?
Sunt un lider.
Care sunt cele 3 reguli ?
Spune-mi-le.
- Gândeşte-te înainte să răspunzi.
- Ştiu !
Mereu să te uiţi în ochi cuiva
şi el te va respecta.
Niciodată să nu-ţi fie frică
să ceri ceva.
Furtul nu e necesar.
Şi în fine, cred...
niciodată să nu respecţi pe cineva
care nu te respectă.
Asta e ?
Da.
Da, asta e.
Ce ştii tu despre sex ?
Ştiu câte ceva.
Ce anume ?
Iau o fată...
îmi bag chestia în ea...
şi nouă luni mai târziu,
iese un bebeluş.
Şi asta-i tot ?
În mare, da.
Aminteşte-ţi :
Orice prost cu puţă
poate face un bebeluş...
dar numai un bărbat adevărat
e în stare să-şi crească copii.
Aveam 17 ani când mama
ta a rămas însărcinată cu tine.
Toţi prietenii mei renunţau la liceu,
stăteau pe străzi...
în faţa magazinelor de băuturi,
se îmbătau, se drogau.
Unii jefuiau oamenii.
Unii chiar omorau oamenii.
Îţi aminteşti de prietenul meu Marcus ?
El jefuia.
A vrut să mă asociez cu el.
"Nu, omule, mă pregătesc
să am un fiu."
Eram sigur că
va fi un băiat.
Şi vroiam să fiu
un exemplu pentru tine.
De asta am făcut
Viet-Namul.
Nu te duce niciodată în armată, Tre.
Un negru n-are loc
în armată.
M-ai murdărit peste tot.
Opreşte-te. E naşpa.
Oh, aşteaptă.
Ascultă cântecul ăsta.
Îl ador !
Rahat !
Ah, omule !
Îi duc la tribunalul pentru minori.
Nu, omule !
Îi duc la casa de corecţie.
Ce s-a întâmplat ?
Au furat.
Vino, Tre.
Să intrăm.
ŞAPTE ANI MAI TÂRZIU...
"Bine Ai Venit Grasule"
Vino, Rick.
Yo, omule.
Vino aici, omule.
Eşti bine ?
Vrei să faci grătar ?
Ai grijă la friptură, să nu se
ardă. Trebuie s-o întorci.
Dă-mi-o mie.
Gata, am înţeles.
Du-te la prietenii tăi.
E ud, de-ai plânge !
Nu e und.
Haide, du-te.
Îmi pare rău.
Haide, vino.
Aşa v-aţi căptuşit cu ăla.
Asigură-te că îşi ia pilulă !
Că nu vreau o creşă
aici.
Pentru că eu am
grijă de ei.
Mă duc să-l culc.
Vino s-o vezi pe Mami.
E în regulă.
Şi întoarce friptura.
Nu-i nimic, prostule.
Te-am sărutat deja de trei ori.
Las-o baltă.
Nu mai am chef.
Bem ceva ?
Sunt de acord.
Vrei să joci ?
Cool.
Ştii să joci, Dook ?
În mare.
Te ajut eu !
Taie.
Vreau una din târfele de acolo.
Eşti plin de rahat. Ştii că n-o să vezi
nici o păsărică.
Ba am parte mai mult decât tine.
Da.
Tu ai parte de alea drogate.
Am parte de mai multe
păsărici decât tu de aer,
cu aerele tale de şmecher.
- Pe cine îl faci tu şmecher ?
- Pe tine, negrule !
Nenorocit care n-are parte de păsărici !
Care ai parte numai de drogate !
Negru prost !
Tu nu ştii ce fac eu.
Nu mă învârt cu drogate.
Le las să mă sugă dar
nu le-o trag.
Alea au SIDA.
Păcăliciule, nu ştii că poţi s-o iei
şi dacă ţi-o sug ?
Mersi.
Uite, nu sunt bolnav.
Nu sunt slab.
Care mă, eşti atât de slab că
poţi dansa cu o acadea.
Nu trebuie să fii slab
ca să fii bolnav.
Poţi să mori peste cinci
ani din rahatul ăla.
Prostule.
Vreţi să mă speriaţi.
Tre, eşti bine ?
Sunt bine.
Ai venit la timp,
tocmai serveam mâncarea.
Mă duc să aduc şi restul.
Salată, etc...
E tot ce trebuie.
Toată lumea e aici, haide,
distrează-te.
Fă-mi un serviciu.
Vorbeşte cu Darin pentru mine.
Dar foarte serios.
M-am săturat să-l văd intrând
şi ieşind de acolo.
Poate izbuteşti să-i mai
bagi minţile în cap.
Grasule... ?
Oh rahat !
Tre... Domnul Amor.
Yo, Tre.
Chris ?
Am auzit că eşti
la curent cu moda.
Lucrezi la magazinul din Fox Hills...
Da, am reduceri la haine.
Îţi plac ?
Arăţi ca un dealer.
Chiar ai aşa ceva ?
Nu omule,
nu mă ocup de asta.
Nu poate oricum.
Taică-su i-ar rupe fundul.
Am ieşit de la închisoare acum.
O să încerc să rămân
afară de data asta.
Asta sărbătorim, nu ?
La naiba, omule,
cum de ai devenit aşa de mare ?
Am tras de fiare şi
am mâncat, omule.
N-ai nimic altceva de făcut
în închisoarea aia nenorocită.
Recuperare şi vrăjeli.
Atunci...
Îmi pierd timpul citind
şi scriindu-i prietenei mele.
- Citind ?
- Da, fraiere.
Nu sunt un analfabet.
Ştiu să citesc, prostule.
- Cine e ăla, Shanice ?
- E Tre.
Cel mai bun prieten
a lui Ricky.
De mici, Grasu' şi cu el
au fost prieteni.
Câteodată păreau
chiar fraţi...
E bun !
Mi-ar place să-i fac ceva.
- Se duce la liceul Washington ?
- Nu. La Crenshaw.
L-am văzut deja.
Lucrează la Fox Hills.
Are o prietenă ?
Da.
Jamaica, îl văzusem deja,
pe tipul ăla.
Nu e rău.
Ai grijă de fundul lui...
cineva s-ar putea să-l fure.
Mâncarea e servită.
Locuieşti aici ?
Negrotei de doi bani.
De ce nu vă comportaţi ca nişte domni...
şi lăsaţi fetele mai întâi.
N-aţi mai văzut niciodată
grătar, sau ce ?
Fetele mai înainte.
Şi târfele trebuie să mănânce.
Stai aşa, negrule !
Pe cine faci tu târfă ?
Eu nu sunt târfă !
Pardon, căţea.
- Ai grijă ce spui.
- Doar mă jucam.
Poftă bună.
Şi fiţi politicoşi.
Lăsaţi-mă să trec.
De ce n-ai sunat ?
Un moment.
Ei bine ? Are aerul că are
chef să te facă.
Ştiu.
Dar nu mă grăbesc.
Înţeleg.
Îi face chestia aia.
Da. Merge ?
- E doar o chestie, frate.
- Care ?
A plecat.
Nici o problemă.
Ah, nu pot să cred.
Aşteaptă, aşteaptă !
- Merge. O am.
- Ea se simte bine ?
Sheryl !
Răspunde !
Nu-ţi mai lăsa fata
pe stradă.
O să fie lovită de
maşină într-una din zilele astea.
Ai coca ?
Ai crack ?
Ţi-o sug.
Nu-ţi mai lăsa fata
pe stradă.
Şi schimbă-i scutecele.
Pute aproape la fel ca tine.
Deci, prostule ?
Deci, negrule ?
Ce e ?
Grătar ?
Nu e porc, nu ?
Nu. D-na Baker mi-a spus
să-ţi aduc o porţie.
Brenda...
Ar fi avut o şansă
dacă ar fi vorbit mai puţin.
Să vedem.
Nu şi-a pierdut îndemânarea.
Încă mai face grătar bun.
Hei, tată, poţi să mă iei puţin aici ?
Şi aici ?
Mănânc.
După.
Da.
Foarte aproape.
Vreo problemă ?
Nu.
Care e şmecheria ?
Îmbătrâneşti, tată.
Îmbătrânesc ?
Nu, eu mă perfecţionez, micuţule.
Tu îmbătrâneşti.
- Tu. Tu eşti o fosilă.
- Ah, eu sunt o fosilă ?
N-am decât 17 ani mai mult ca tine !
Părinţii prietenilor tăi,
au 40, 50 de ani.
Sunt enormi...
Porci, omule.
Cu burţi uite-atât.
Aşa vei fi şi tu.
Vei fi la fel, man.
Un negru dezgustător
plin de grăsime.
Stând într-un balansoar
citind benzi desenate.
Apoi puştii mei, nepoţii tăi,
aleargă peste tot. "Bunicule...
fă-mi un cadou.
Dă-mi un dolar."
Da.
O clipă, omule.
Ce e...
cu "copii mei" ?
Foloseşti prezervative ?
Ascultă, Tre.
Nu sunt pregătit să fiu bunic.
Nu sunt pregătit, omule,
pentru chestia asta.
Nu-ţi fă griji.
Sunt suficient de mare.
Închide frigiderul.
Vino aici.
Ce-i ?
Ce, put ?
Am ceva pe mine ?
Ai făcut amor ?
Când ?
Bine, de acord.
Poţi să te aşezi o secundă ?
Haide, ia loc.
Era duminică.
Rick şi cu mine,
ne plimbăm pe Crenshaw.
O gaşcă de gagici vine pe un VW.
Toţi încearcă se le impresioneze.
Să le facă să sară în sus.
Omule, era una...
pe care toţi o vroiau.
Avea nişte forme... !
Un corp mai ceva
ca în Playboy...
Eu nu izbuteam să-mi
iau ochii de la ia.
Ea vine la mine
şi mă întreabă :
"E maşina ta ?"
Eu spun :
"Da. Vrei să faci un tur ?"
Ea spune :
"Nu, vreau s-o conduc."
Eu spun :
"Te descurci cu schimbător ?"
"Pot să învăţ,
dacă îmi arăţi."
Aici am jucat cool...
pentru că începusem
să cam transpir.
"Dă-mi numărul tău, o să te sun
pentru prima lecţie."
Ea mi l-a dat.
O săptămână mai târziu,
am fost la ea.
Mama ei şi bunica erau
la biserică.
Am ajuns la uşă.
Nici n-am intrat bine şi bum,
am început.
Non-stop. Săruturi, îmbrăţişări.
Am luat-o în braţe,
am dus-o sus.
Eram acolo de 20 de minute,
când maică-sa şi bunică-sa s-au întors.
Bunica îşi uitase poşeta.
Vroia să fie sigură că are
mărunt pentru chetă.
Cred că a mirosit sexul...
A venit drept...
la camera lui Latisha.
E ultima oară când
am văzut-o pe Tisha.
Am mai sunat-o din când în când...
dar mereu răspunde maică-sa
sau bunică-sa :
"Nu poate veni la telefon,
e ocupată."
"Spală vasele."
- Ce-ai folosit ?
- Numărul pe care mi l-a dat ea.
De ce mă baţi la cap ?
Nimic, ea mi-a spus
că foloseşte pilule.
Încă o dată...
Chiar dacă ea "ia pilule",
tu foloseşti ceva.
Pilula nu o va împiedica
să-ţi transmită vreo boală.
Nu înţeleg de ce vrei
să-ţi complici viaţa.
Vei învăţa.
Asta, vei învăţa.
Strânge părul.
Ai ceva la cap ?
Ai dat peste portiera mea ca
o gorilă pe terenul de fotbal.
La naiba, negrule,
cine te pretinzi ?
Nimeni.
Ştii ceva ?
Recrutătorul de la U.S.C.
vine în seara asta.
Cool.
Ştii, nu l-am minţit
niciodată pe tata.
Niciodată ?
Aproape niciodată.
De ce îmi spui asta ?
Ieri, l-am minţit pe tata.
I-am spus că nu mai sunt virgin.
Ei bine, nu mai eşti virgin...
Nu ?
Tehnic vorbind,
n-am.
Am băgat...
unu sau două degete...
am supt sfârcurile cuiva.
Dar... n-am pus-o niciodată.
De ce ?
Chiar vrei să ştii ?
Chiar te întreb !
Mi-era frică.
- Rahat !
- Lasă-mă !
Ce îmi faci, acolo ?
Opriţi-vă.
De ce ţi-e frica ?
De a fi tată.
Dar îmbătrânesc.
Şi acum vrea să arăt nişte piele,
Brandi nu a participat.
Chiar dacă îmi pun prezervativul,
ea nu vrea.
Chiar aşa ?
Ce e asta, lovitura tăcerii ?
Nici un cuvânt de 5 zile !
Eu sunt şi tu spui
că nu eşti acolo.
Eu sunt,
tu-l laşi deschis.
Am fost ocupat.
Nu-mi da scuze de bou
pentru o asemenea minciună !
Ce-am făcut atât de rău ca tu
să nu-mi mai poţi vorbi ?
Ştii bine.
Că te-ai afişat.
Ţi-am spus deja.
Eu sunt catolic,
e împotriva principiilor mele.
Da, ştiu.
Chiar din cauza asta catolicii
sunt cei mai mari pungaşi.
Zici că vrei să aştepţi
până când te vei căsători ?
Uită-te la mine. Asta e ?
Şi eu, eu spun că vei
rămâne cu mine.
Deci tehnic, nu se schimbă nimic
vă rămâne aceeaşi navetă.
Da, dar vreau mai întâi să
merg la universitate...
şi nu ştiu sigur dacă
o să mă căsătoresc cu tine.
Uită-te un pic la negresa aia !
La naiba. Priviţi la asta.
Oh, rahat.
Uitaţi-vă ce fund.
Vino în casa mea, chica,
vom face o nebunie.
Ascultaţi-l, eu vreau să lucreze în franceză
Eşti bine, bebe ?
O să-i iau o guriţă
din băutura aia.
Ai un telefon ?
Nici măcar nu mi-ai dat un inel.
Dar să facem ca şi cum
am fi căsătoriţi, da !
- Ce-a zis tatăl tău ?
- Nu mă atinge.
Pardon.
Îmi faci greaţă.
Ştiu, dar
mi-ai lipsit.
Şi tu.
Nici acum n-a marcat.
Ar fi bine să-ţi muţi
fundul şi să mă chemaţi.
Deci, îmi dai speranţă, sau ce ?
Aşteaptă, nu închide.
Tată !
Mama lui Brandi spune
că eşti drăguţ !
Atunci de ce nu răspunde la
salut când o bag în seamă ?
Pentru că nici nu te salută
când o să-i vorbeşti ?
Ar trebui să vorbesc cu tine,
nu să preiau mesaje.
Dacă tata se împacă cu mama...
am fi ca frate şi soră.
Buni pentru incest.
Nu, glumesc.
Nu închide,
Am un alt apel.
Cine e ?
Oh, salut, mamă.
Nu închide, vorbeam cu Brandi
pe cealaltă linie, ok ?
Deci, pe ce te bazezi ?
E mama ta.
Pardon, mamă. O secundă.
Brandi ? Te sun eu.
Salut, mamă.
"Cine e ?"
Aşa se răspunde
la telefon ?
Scuză-mă, mamă.
Unde ai fost în week-end-ul ăsta ?
M-am antrenat cu Rick.
Te antrenezi cu prietenii
tăi când vrei.
Week-end-urile,
sunt rezervate pentru noi.
Te-ai mai gândit
la ceea ce am discutat ?
Da.
Şi ?
Nu ştiu încă.
Dă-mi-l pe taică-tu.
Tată ! Telefonul !
Cine e ?
Hei ! Cum îţi merge ?
Da, am vorbit.
Nu eşti de acord cu mine,
dar el trebuie să decidă.
Nu cred că va fi necesar.
Ascultă, Reva.
Spui prostii !
Îmi pare rău, dar găsesc
asta ridicol.
N-are motive să vină să stea
cu tine acum.
Nu mai e un bebeluş.
Nu, aşteaptă.
De ce te ambalezi ?
Nu eu mă ambalez,
tu te ambalezi !
Am discutat de o mie de ori.
Nu am încetat să-i spun.
Uite cum îl împuşc pe
nenorocitul ăsta.
Uită-te.
Arzi, scârbă !
Yo, Monstrule...
Nu mai înjura aşa de tare !
Lu' mama nu-i place asta.
Mişcă plasticu'.
Stai...
pe partea mai bună.
Darin ?
Vezi, acum trebuie
să ascult rahatul ăsta !
Maică-sa îl bate
la cap în continuu.
Pentru că au
taţi diferiţi.
Ştergeţi-o băieţi.
Frati-miu aşteaptă nişte oaspeţi.
Nici măcar nu mi-am făcut turul !
Haide omule.
Aranjează chestia aia.
Cine e ?
Ştie cineva unde locuieşte Rick Baker ?
E fratele meu.
Locuieşte aici.
Yo, Rick !
Ai un vizitator.
Nu mişca.
Gata, am reuşit.
Rick, mişcă de acolo.
Ieşi din baie,
copile.
Fii atent. Vine cavaleria.
Deci, de la ce universitate sunteţi ?
U.S.C.
Yo, îţi trebuie o bursă...
ca să mergi ?
Nu, dar m-ar ajuta.
Poţi să-mi faci rost de una ?
Ce ştii să faci ?
Ştiu să joc baseball.
Taci.
Nu vezi că sunt serios ?
Mişcă negrule !
Mişcă.
Şi închideţi fleanca.
Lewis Crump.
Sunteţi mama lui Ricky ?
Brenda.
El este celalalt fiu al meu, Darin.
Salut.
Vreţi ceva de băut ?
Cafea ?
Ceai, sifon ?
Mulţumesc.
Ne-am întâlnit la un meci contra...
Washington ?
Da. Frumos meci.
Aţi alergat...
276 de metri, nu ?
Impresionant.
Luaţi loc,
ar fi mai bine să discutăm.
Ne-ar place să vă invităm
în campus.
Să vă familiarizaţi cu universitatea
în ansamblul ei.
Asta e caseta mea.
Aici era împotriva lui Banning...
Am pierdut, dar...
am alergat ceva.
Ei aveau cea mai bună apărare
în anul ăla.
Un fund mare de ţară !
Nişte ţâţe mari de ţară !
Cred că mănânci prea multe cereale.
La naiba, eu...
aş merge la colegiu
doar pentru gagici.
Nu te-ai duce la colegiu
ca să vorbeşti cu gagici.
Ar trebui să studiezi acolo,
negru prost.
N-o să înveţi nimic drogându-te
şi agăţând gagici.
Fii atent la maşina aia !
Ce suspensii are !
Ce vă mai interesează
în afară de fotbal ?
Adică ?
Vreau să spun...
ce materii ?
Ce diplomă vreţi să obţineţi.
Pun întrebarea
pentru că e foarte posibil...
să nu ajungeţi în NFL
după colegiu.
Este un fapt.
Se întâmplă.
Ştiu, mi s-a mai spus.
Mă gândeam la o
diplome în afaceri.
Am un prieten, Tre, care vorbeşte
mereu de realizarea unei afaceri.
După părerea dvs. ?
După părerea mea, frate,
poţi face tot ceea ce vrei.
O să vă spun, eu,
unde ar trebui să mergem.
Unde sunt mai multe
gagici ca oriunde altundeva. Şi bune.
Pe Crenshaw, duminică seara.
La circuitul de pe Bd. Florence ?
Negrule, nu eşti
nici măcar pe aproape.
O să-ţi dau un indiciu.
O să mergem cu toţii.
Unde ?
La biserică.
Mila prostule.
Nimeni nu merge la biserică
ca să se întâlnească cu gagici.
O să-ţi dau un şut în cur
dacă mai spui prostii de-astea.
În mare, ai o medie de 6 pentru...
materiile care contează.
E suficient să treci
testul SIT.
Da. Am auzit vorbindu-se.
Următorul are loc...
la începutul lui octombrie. Merge ?
Da. Nu pot merge la universitate
fără asta, nu ?
Pur şi simplu...
trebuie să faci cel puţin 700.
Scuzaţi. Încerc să-i
fac o baie.
E fratele tău ?
Fiul meu.
Ei bine... pe curând.
O să mă ocup de vizita ta.
Mulţumesc, d-le. Crump.
Yo, îmi dai o bursă ? Pentru că
şi eu vreau să merg la colegiu.
Tacă-ţi fleanca, omule.
Să te ia naiba, negrule.
Asta e veranda mea.
Poţi să te cari când vrei.
Copilaşul meu o să meargă la colegiu.
Am ştiut mereu
că vei fi cineva.
E adevărat.
De când erai mic, mergeai peste tot
cu mingea. Îţi aminteşti ?
Sunt mândră de tine.
Mulţumesc, mamă.
Atenţie, vă rog.
Examenul va avea loc în această sală.
Când veţi primi broşura,
puneţi-o închisă pe masă.
Citiţi instrucţiunile de
pe spate.
Trebuie să bifaţi răspunsurile
cu un creion numărul 2.
Nici stilourile, nici pixurile
nu sunt admise.
Dacă nu v-aţi adus un
creion numărul 2...
ridicaţi mâna, vom trece pe la
voi şi vă vom da unul.
Timpul rezervat unei materii
va fi consacrat acelei materii.
Dacă terminaţi...
înainte să se termine timpul,
nu puteţi...
reveni la materia precedentă
nici trece la următoarea.
Aveţi 30 de minute.
Pentru primul test.
Luaţi-vă chestionarele...
puteţi începe.
- Aici e ?
- Da.
Rahat !
Gagica asta poate frânge
inima unui tip.
La naiba !
Nu mă-ndoiesc.
Spune-i să nu se îngrijoreze,
de dobânzi...
Styles Finances.
Deci, cum a fost la examen ?
Nu prea rău, cred.
Majoritatea testelor sunt
tendenţioase cultural.
Cred că vă e foame,
e rar când vă văd pe aici.
Am venit să te vedem.
Să vedem ce mai faci.
Merg afacerile ?
Afacerile merg întotdeauna,
dar nu întotdeauna aici.
Tu ce faci, mai exact ?
Ajuţi oamenii să găsească bani
sau ce ?
Nu există "sau ce".
Asta e ceea ce fac.
Vreţi să vedeţi ceva ?
Avem de ales ?
Nu.
Nu ştiu de-a ce se joacă.
Suntem aici
de trei ore.
Suntem în 1991.
Nu ne mai putem permite
să ne fie frică de ai noştri.
Aveţi de gând să veniţi,
capete seci ?
Priviţi bine afişul ăsta.
Vedeţi ceea ce zice ?
"Bani pentru o casă."
Ştiţi ce e asta ?
Un panou publicitar.
Ce, vă jucaţi de-a Stan şi braţ ?
El e Stan şi tu eşti Bran ?
Vorbesc de mesaj.
De ceea ce înseamnă.
Asta se cheamă "gentrificaţie".
Când vrem să coborâm valoarea
imobiliară a unui cartier.
Mă ascultaţi ?
Scad valoarea
imobiliară...
cumpără terenul ieftin,
mută oamenii...
ridică valoarea terenului
şi îl vând cu profit.
Ei bine, trebuie să ne
păstrăm cartierul.
Sub controlul negrilor.
Cu banii negrilor.
Cum fac evreii, italienii,
mexicanii şi coreenii.
Nu sunt oamenii din exterior cei
care scad valoarea cartierului.
Ei fac asta !
Prin faptul că se împuşcă unii
pe alţii şi vând droguri.
Care cum ajung în ţara asta ?
Noi n-avem avioane.
Nici vapoare.
Nu suntem noi aia care
importă rahatul ăsta.
Negrii vând crack.
Negrii iau crack.
Da, ştiu.
Nici o problemă când
se întâmplă doar aici.
Şi Wall Street
unde practic nu sunt negrii.
Dacă vrei să vorbim de arme de foc...
de ce sunt atâţia armurieri
în comunitatea noastră ?
O să vă spun.
Din acelaşi motiv pentru care sunt
atâtea magazine de băuturi la negri.
Pentru că vor să ne sinucidem.
Nu vezi asta în Beverly Hills.
Ei vor să ne sinucidem
singuri.
Pentru a distruge mai bine un popor,
îl împiedicăm să se reproducă.
Cine omoară în fiecare seară
pe străzile noastre ? Jucăriile voastre.
Fraţii ca voi.
Şi eu ce fac, dacă
vreun mic idiot încearcă să-mi facă felul ?
Îl zbor pe nenorocit,
dacă nu mă omoară el înainte.
Şi faci ceea ce ei
aşteaptă de la tine.
Trebuie să ne gândim la viitor,
frate.
La naiba, e tare, Furio.
A fost predicator ?
Nu, n-a fost niciodată.
Citeşte mult, asta-i tot.
Ar fi trebuit ca şi frati-miu
să audă asta.
I-ar fi făcut bine.
Unde e ?
Unde vrei să fie ?
Pe Crenshaw cu alte capete seci.
Mergem acolo.
Dumnezeule,
colcăie de imbecili.
Nu lua în deşert numele Domnului.
Ce ?
Tacă-ţi fleanca.
Yo, tu crezi în Dumnezeu ?
De ce...
începi cu predicile
acum ?
Nu te-am băgat pe tine în seamă, prostule.
E o conversaţie între mine şi el.
Eşti drăguţ să nu te bagi ?
Şi tu, eşti drăguţ...
să ieşi din maşina mea
şi să te întorci pe nos.
Omule... Eu cred în Dumnezeu ?
Eu cred că da.
Dacă nu, cum am avea soarele,
luna, stelele...
Soarele, luna, quasarii,
vorbeşte ca Dr. Spock !
Nu există Dumnezeu.
Dacă există unul, de ce lasă
să fie omorâţi tipi în fiecare seară ?
Copii, puşti.
Spune-mi.
Şi spune-mi, negrule...
cine ţi-a spus că Dumnezeu e un "el"
şi nu o "ea" ? Nu ştii nimic.
Mai întâi, nu ştii nimic
din ceea ce ştiu eu.
Am citit de chestia asta
când eram la mititica.
Aveau o carte care...
povestea viaţa...
în ipoteza în care
Dumnezeu ar fi fost o gagică.
Zicea că în acest caz,
n-ar fi existat bombe atomice...
nici războaie, pentru că
gagicile nu fac asta.
De ce când vorbeşti de o femeie
spui gagică, ticălosule ?
- Din experienţă.
- Negrule, eşti un rahat.
- De unde veniţi ?
- Din Compton.
Ce faceţi aici ?
Ne plimbăm,
vorbim despre Dumnezeu...
despre biserică, despre gagici...
Învăţam negrii ăştia despre
fineţurile religiei.
Pentru treburi practice,
dacă înţelegi ce vreau să spun.
Veniţi din Compton ? Credeam că
vă e frică de Compton.
La naiba, avem
frisoane !
Ar fi trebuit să vezi, omule.
Tata era pe punctul
de a le vorbi.
Taică-tu se crede
Malcolm... Farrakhan.
Hei, omule, s-a întâmpla ceva ?
Vrei poza mea, negrule ?
Nu ştiu încă, negrule !
Avem o problemă, negrule ?
Nici o problemă.
Avem vreo problemă ?
Avem vreo problemă, negrule ?
Uite rezolvarea, negrule.
Nu putem avea parte de o seară
fără împuşcături ?
Tacă-ţi fleanca, boule.
Pe cine faci tu bou ?
Ferris încearcă mereu
să aibă motiv să tragă.
Nu poate să se bată, aşa că căuta
un motiv ca să împuşte pe vreunul.
De asta toţi proştii
ajung mereu împuşcaţi.
Vor să arate
că sunt cei mai tari.
Ignoranţii.
Taci.
Şi tu faci asta.
Ştiu.
Mă car din Los Angeles.
Rahat.
Nu putem să mergem nicăieri
fără să se tragă în noi.
Rahat.
Pune-ţi mâinile pe volan !
Ai droguri sau arme ?
N-am făcut nimic.
Te crezi un dur.
Te crezi un dur, da ?
Ţi-e frică acum, nu ?
Îmi place asta.
De asta mi-am luat
slujba asta.
Am oroare de rahaţii mici
ca tine.
Sunteţi nişte nimicuri, negri rataţi !
Te crezi un dur, da ?
Pot să-ţi zbor capul cu asta
şi nu poţi să faci nimic.
Ce zici de asta ?
De ce bandă aparţii ?
Ai faţa unui mic
nenorocit din Crenshaw.
Nu, eşti probabil din
Rollin' Sixties, nu ?
Evitaţi necazurile.
Să aveţi o seară bună...
domnilor.
Mi-era frică că ţi s-a
întâmplat ceva.
Nu mi s-a întâmplat nimic.
M-am săturat să aud împuşcături
tot timpul.
Ce e în neregulă ?
Nimic.
Proştii ăia doi.
O să-i omor pe toţi,
nenorociţii.
M-am săturat de toate astea !
Sunt sătul !
O să vă omor pe toţi, scârbelor !
Haide, vino, rahatule !
Ce e aşa de amuzat ?
N-am crezut niciodată că
o să bocesc în faţa unei femei.
Poţi să plângi în faţa mea.
Ce zici de...
oamenii care se căsătoresc
cât sunt încă la colegiu ?
Încerci să-mi transmiţi
un mesaj ?
Vreau doar să ştiu ce crezi tu
despre acest tip de situaţie.
Ar putea fi bine...
dacă s-ar iubi cu adevărat.
Pe bune ?
Da.
Ai face asta ?
Da. Dar tu ?
Da.
În fine, da.
Nu vreau să rămân însărcinată.
Promit.
D-ra Devereau... ?
Arăţi bine.
Mulţumesc. Şi tu la fel.
Mulţumesc.
Mulţumesc că ai venit.
Deci ?
Noul tău stil.
Ce vrea să însemne ?
Credeam că vom
vorbi despre Tre.
Un expresso.
I-am cumpărat nişte
pantofi, ieri.
De ce faci mereu asta ?
Îi fac plăcere fiului meu,
am dreptul, nu ?
Da, dar lucrează.
Nu eşti obligată să-i
cumperi mereu lucruri.
Ţi-a spus că vrea să
locuiască cu Brandi ?
Da. Şi ?
"Da şi ?"
Nu găseşti că e o
idee proastă ?
Cred că Tre este suficient de mare
pentru a decide singur.
Tu eşti tatăl său.
Tu trebuie să-l
ghidezi în această alegere.
Şi ce fac
de şapte ani ?
După cum se vede, nu asta.
Ascultă, Reva.
E timpul s-o laşi baltă.
Ştiu că vrei să te joci de-a mama...
dar Tre este un bărbat acum.
Nu mai e un copil mic.
A trecut epoca aia.
Şi tu ai ratat-o.
Mă duc să-mi caut ţigări.
E prea uşor.
Pune-ţi fundul pe scaun.
Poftim ?
Pune-ţi fundul pe scaun înainte să-mi ridic
vocea şi să ne facem cu toţii de râs.
E rândul meu să vorbesc.
Da, tu ai avut grijă
de fiul tău.
De fiul meu...
de fiul nostru...
şi l-ai învăţat să fie bărbat.
Sunt de acord.
Majoritatea bărbaţilor
n-ar fi putut s-o facă.
Dar, nu-ţi dau nici un drept...
mă înţelegi ?, nici unul...
să-mi spui ceea ce trebuie să
existe între o mamă şi fiul ei.
Ceea ce-ai făcut tu...
toate mamele le fac
de la începutul timpurilor.
Păcat nu sunt suficienţi Negri
să facă atâta.
Dar să nu crezi că eşti diferit.
Poate că eşti drăguţ,
dar nu eşti diferit.
Bea-ţi cafeaua cu lapte.
Fac eu cinste.
Toată lumea fugea.
Toate gagicile fugeau către
Contempo.
Au aruncat în aer
toate prăjiturile.
Eu am fumat tot
ce mi-a picat în mână.
Vroiam doar să vă spun.
Pentru că eu nu dau o ceapă degerată.
Ce ?
Ai ratat totul. Toţi negrii ăia
care se ascundeau peste tot.
Ce e ?
Ia-l pe Chris,
că riscă să se împiedică.
Sunt nenorociţii ăia de pe Crenshaw.
Rahat.
Nu mi-am adus arma.
Ratatul ăla n-are nimic
mai bun de făcut.
27 de ani şi se ia
de puştii de vârsta noastră.
Te-am văzut ieşind de la Brandi
pe la două dimineaţa.
Yo ! Asta e problema mea.
Ai grijă, şefule.
Asta e chestia.
Ai grijă.
Să nu faci ca ratatul ăla.
El are bebeluşi,
păsărică la domiciliu.
Dacă eu aş face asta, mama mi-ar spune :
"Nici vorbă."
Nu face la fel.
Vreau să te duci la magazin
să-mi cumperi nişte cereale.
Imediat.
Dacă vreţi o slujbă bună, aflaţi
ceea ce caută angajatorii.
Cineva motivat.
Un om adevărat.
Care ştie să acţioneze sub presiune.
Veţi învăţa toate acestea în Armată.
Oricare ar fi alegerea
voastră în ceea ce priveşte cariera...
veţi fi pregătiţi să decolaţi.
OBŢINEŢI AVANTAJUL
ÎN FAŢA VIEŢII
Ricky, ridică-te şi du-te.
Nu pot să termin
mâncarea fără asta.
Du-te şi caută-i cerealele.
Ar trebui să fii bucuros
că-ţi găteşte cineva.
Dă-ncoace, Doc.
Spune, nu te duci să cumperi
nişte cereale ?
Hei, nu m-a rugat pe mine.
E femeia ta, tu te duci.
Nu suntem căsătoriţi, ok ?
La naiba...
e la fel.
Ai o familie.
Nu te mai desprinzi de televizor.
Du-te naibii.
Vii ?
De acord. Să mergem.
Ba, n-avea grijă de mine.
Ai grijă de nevastă-ta.
Nu-mi arunca asta în faţă.
Ai cu adevărat prost !
Afaceri de familie.
Lasă-i.
Yo, sunteţi fraţi.
N-ar trebui să vă bateţi.
Ai fost mereu un prost.
Fiul mamei !
Brenda !
Ricky şi Grasu' se bat !
Opriţi-vă. Lasă-l !
De ce m-ai lovit ?
Gata.
Gata !
De ce m-ai lovit ?
Ricky !
Rezultatul tău, copile !
De ce m-ai lovit ?
De ce pe mine ?
Yo ! De ce te-a pleznit ?
Tacă-ţi fleanca !
M-am decis.
Mă duc în armată. Punct.
Ce vrei să faci ?
Eşti prost, sau ce-ai ?
Ei spun că pot
învăţa informatică.
În plus,
or să-mi plătească universitatea.
Ascultă-mă,
vorbeşti ca în reclamă.
Ceea ce nu-ţi spun, este
ca tu n-o să-ţi mai aparţii ţie.
Vei aparţine guvernului.
Ca... un sclav.
Ascultă, omule, tata mi-a spus că
nu e loc pentru un negru...
în Armata Albilor.
Mulţumesc, ştiu.
Dar am un fiu de crescut.
Nu vreau să ajung ca fratele meu.
Să stau degeaba, să nu-mi pese de nimic.
Să ajung ca el dealer de droguri.
Vreau să fac ceva în viaţă.
Să devin cineva.
Ascultă, vreau să-ţi spun :
Dacă te duci în Armată,
nu vei mai fii niciodată nimeni.
Ai câştigat ceva ?
Aşteaptă, nu ştiu încă.
Rahat. Nimic.
Nimic, îţi spun.
N-am câştigat nimic.
Dacă aş câştiga la loterie,
nu mi-aş mai face griji.
Nici pentru colegiu
nici pentru cele 700 de puncte la SAT.
E micul tâmpit
de aseară.
Când spun "Start",
o tăiem pe la barăci.
Haide, vino,
o să îi întrecem.
Nenorociţii.
Te urmez. Te urmez.
Aşteaptă !
Rahat, ce faci ?
Trebuie să mă uşurez !
Jur, dacă tâmpitul ăla mai trece
o dată pe aici...
îi zbor fundul.
Rahat. Rick !
- Să mergem !
- Aşteaptă, trebuie să ne despărţim.
Nu cred.
Dacă se împute treaba,
ar fi mai bine să fim împreună.
N-o să facă nimic, proştii ăia !
Vor doar să ne sperie.
Pe mai târziu.
Cool. Au o şterg.
Ajutor !
E mort.
Îl ducem acasă.
Dumnezeule, nu !
De-a ce vă jucaţi ?
Dumnezeule !
Trezeşte-te, copilul meu.
Ce s-a întâmplat ?
Dă-mi copilul.
Dă-mi-l.
Nu-l atingeţi !
Să nu-l atingeţi niciodată !
Nu are nevoie să vadă asta !
Ce-ai făcut ?
Tu ai făcut asta.
Eu n-am făcut nimic.
Dumnezeule !
Ce i-ai făcut ?
Ştiu că tu ai fost !
Tu !
Da, tu !
Te-am avertizat !
Copilul meu !
Ne întâlnim la mine
în 5 minute.
Ce s-a întâmplat ?
Vorbeşte-mi.
Întoarce-te la tine.
Ce e cu Ricky ?
Ricky a fost împuşcat !
Brandi, calmează-te şi întoarce-te la tine.
M-ai auzit ?
Nu-ţi fă griji,
mă ocup eu.
Ce faci ?
Ah, eşti un dur, nu ?
Trebuie să împuşti pe cineva, nu ?
Eu sunt aici.
Împuşcă-mă pe mine.
Dur, da ?
Îmi pare rău pentru prietenul tău.
Sunt alături de mama lui dar
e problema lor.
Tu eşti fiul meu.
Tu eşti problema mea.
Vreau să-mi
dai pistolul.
Vrei să ajungi ca Chris
într-un scaun cu rotile ?
Ha ?
Nu. Vrei să ajungi
ca Grasu ?
Dă-mi nenorocitul
de pistol, Tre !
Tu eşti unicul meu fiu, nu vreau
să te pierd pentru prostii.
Te iubesc.
Du-te să te speli.
Opreşte.
Grasule...
lasă-mă să cobor.
La naiba, unde sunt nenorociţii ăia ?
Sunt trei ore
de când suntem aici.
Şi începe să fie frig.
Mergem să mâncăm ceva ?
Cool.
Şi tunde-te.
E naşpa coafura ta. E din 1983 !
Nici vorbă. Eu sunt ca Samson.
Forţa mea, e în cap.
Şi tu ?
Ce e cu gagica cu care vorbeai ?
S-o fac pe curva.
Ţi-e frică ?
Nu-i e frică,
e tânăr.
Şi prost.
Eu mai îmi pun ketchup.
Ce facem în seara asta ?
Mergem să vedem o fată ?
Eu mă duc să-mi văd gagica,
voi vă întoarceţi.
Uite-i.
Stinge farurile.
Stinge-le, negrule.
Mai vrei pui, tăntălăule ?
Ce mai e ?
De-a ce te joci ?
E nebun, tâmpitul ăla !
La naiba, sunt eliberat condiţionat.
Nu lipsea decât asta !
De-a ce te joci ?
Rahat !
Yo, Grasule, ne târam.
Haide, omule să ne târam.
Să-ţi aud fleanca.
Nu ţi-am făcut nimic, omule.
N-am tras eu.
De-a ce te joci ?
Haide omule !
Să te ia naiba !
Ne târam !
Grasul, o să ne prindă.
- Eşti bine ?
Ascultă, bătrâne...
Ştiu de ce ai
coborât aseară.
Nu era problema ta.
Nu e nevoie să te ruşinezi
pentru asta.
De multă vreme nu m-am sculat
atât de dimineaţă.
M-am uitat la televizor dimineaţă.
Vorbeau...
despre viaţa într-o
lume a violenţei.
Arătau toate ţările
alea străine.
Cu străini şi chestii.
M-a făcut să mă gândesc, omule.
Fie nu ştiu...
fie n-arată...
fie nu le pasă
de ceea ce se întâmplă aici.
Numai despre străinătăţi.
Şi nimic despre fratele meu.
Nu mai am frate.
Nici mama.
Ea iubea prostul ăla mai mult
ca pe mine.
Grasule.
Ai rahat ?
Ai crack ?
Şterge-o.
Ia-ţi copii din stradă.
Aţi pus mâna pe ei ?
Nici nu mai ştiu
ce să cred, omule.
Rahatul nu se opreşte niciodată.
În curând, vor veni
să mă împuşte pe mine.
Dar nu e grav.
Plecăm cu toţii într-o zi
sau în alta...
Doar că Rick a plecat
înainte de vreme.
Trebuie să plec, bătrâne.
Grasule...
Ce ?
Ţi-a mai rămas un frate, omule.
Mulţumesc, omule.
Pe mai târziu.
5 din 5.
ÎN ZIUA URMĂTOARE,
GRASUL ŞI-A ÎNMORMÂNTAT FRATELE.
DOUĂ SĂPTĂMÂNI MAI TÂRZIU,
A FOST ASASINAT.
LA TOAMNĂ, TRE S-A DUS...
LA COLEGIUL MOREHOUSE DIN ATLANTA.
BRANDI I S-A ALĂTURAT
LA COLEGIUL SPELMAN, DE VIZAVI.
FIE CA PACEA SĂ CREASCĂ
Traducerea şi adaptarea:
Cristian Ciobanu
Sync: Alex Ciobanu (Zuzuitu')
Subtitrări-noi Team/www.subtitrari-noi.ro
Mulţumiri lui Adikik