Negrerna har flippat ur.
- Åt helvete med det.
- Vi tar min bil.
Vi ska fan visa dem.
- Sakta in.
- Gör dig redo.
Är det dem?
www.OpenSubtitles.org
En av 21 svarta män i Amerika
blir mördade under sin livstid.
De flesta blir mördade
av en annan svart man.
Översatt av: Ellirc
www. divxsweden. net
- nyaste svenska undertexterna på nätet
- Tre, har du gjort läxan?
- Ja, jag har gjort den.
- Kan jag få skriva av den?
- Fan heller. Du borde ha gjort den.
- Hörde ni skottlossningen igår kväll?
- Ja, jag gömde mig under sängen.
Du är en riktig fegis.
Min mamma säger att kulor
inte har något namn på sig.
Jag är inte rädd. Båda mina bröder har
blivit skjutna och de lever fortfarande.
- Vill ni se en sak?
- Vad?
Det säger jag inte.
Vill ni se det eller inte?
Är det blod? Vad hände?
Någon blev knäppt.
Titta på hålet i vägen, dumhuvud.
Jag kan åtminstone
multiplikationstabellen.
- Varför blir blodet gult?
- Det sker när det skiljs från plasman.
Det var så kolonisterna
överlevde den långa vintern-
-som tog så många liv. Det var genom
att äta maten som vi gav till dem-
-som kalkon och squash och...
...all annan mat som vi betraktar
som vår traditionella maträtt.
Därför firar vi tacksägelsedagen-
-för att hedra enandet av indianerna,
ursäkta mig... de infödda amerikanerna-
-och de tidiga engelska
kolonisterna, som kallades?
- Pilgrimer!
- Det stämmer bra.
Pingvinerna.
Vem sa det?
- Mr Styles.
- Det är jag.
- Varför ska du alltid spela lustig?
- För att jag är en komiker.
Vill du undervisa klassen istället?
- Ja, det kan jag.
- Kom upp och undervisa oss.
- Vilket tema ska du beröra?
- Vad?
Vad ska du prata om?
Det säger jag om du tiger.
- Vad heter det här landet?
- Det är Afrika.
Det stämmer. Visste ni att den
första kroppen hittades i Afrika?
Min pappa säger att alla
härstammar från Afrika.
Det betyder att alla är
från Afrika. Alla av er.
Jag kommer inte från Afrika.
Jag är från Crenshaw Mafia.
Du är från Afrika.
Jag är inte från Afrika. Du är det.
Ditt afrikanska rövhål.
Jag nitar dig.
Det räcker. Var tysta nu.
- Jag kan be min bror att skjuta dig!
- Gör det. Jag hämtar min pappa.
- Jag har åtminstone en.
- Jag är inte rädd för dig, tönt.
Lyssna på mig!
Sitt ner. Det räcker!
Han är väldigt intelligent
och har ett stort ordförråd.
Det är bara att...
Fortsätt.
Han har ett väldigt hett temperament.
Det gör det svårt för honom-
-att umgås med de andra barnen.
Han borde kanske gå till en psykolog?
Nej, tack. Vi klarar oss själva.
Har ni några problem i hemmet?
Har du något jobb?
Det angår inte dig, men jag har ett jobb
och jag läser till min magisterexamen.
- Då är du utbildad?
- Ska vi prata om mig eller min son?
Förlåt...
Tre är välkommen tillbaka på tisdag.
Han blev bara avstängd i tre dagar.
Ni kommer inte att se Tre något mer.
Hur kommer det sig?
- För att Tre kommer att bo hos sin far.
- Hans far?
Ja, hans far! Trodde du att
vi gjorde barn på egen hand?
- Sa du att hon skulle kasta sig i sjön?
- Vad var vår överenskommelse?
Vad skrev vi ner?
"Jag, Tre Styles lovar att inte hamna i
några fysiska eller verbala konflikter-
-under resten av skolåret.
Om jag inte uppfyller det så kommer-
-jag att flytta till min pappa,
mr Furious Styles. "
"Undertecknat"
Vem skrev under det här?
"Tre Styles. "
Du måste jobba på din handstil.
Världens godaste bönpaj.
Vill du ha en bönpaj?
Jag vill inte att du ska dö.
Eller hamna i fängelse.
Ett fyllo som hänger
utanför en spritbutik.
Kan du förstå det?
Titta på mig, jag menar allvar.
Jag älskar dig.
Du är min ende son.
- Hur är det?
- Det är bra, själv?
Jag lever. Det räcker för mig.
Här är han.
- Vad är det? Kan du inte säga hej?
- Hej, pappa.
Gå och prata med dina vänner.
Där har du din son.
Du ville ha honom, nu är han här.
Varför försöker du göra det så enkelt?
Det var precis som du sa.
Jag kan inte uppfostra honom
till att bli en man. Det är ditt jobb.
Så det blir inte bara över helgerna?
Du ska stanna här för gott?
Chris, du kommer väl ihåg Tre?
Vi lekte tillsammans en gång.
Det var du som samlade
på alla serietidningarna.
Bor du här nu?
Tack, Reva.
Furious.
- Ta hand om mitt barn.
- Han är mitt barn också.
Samlar du fortfarande på serietidningar?
Han har så jävla många serietidningar.
- Tre, kom hit.
- Vakta mina grejor.
Läget, Tre?
Läget, Rick?
Det verkar som om du
har alla dina kompisar här.
När kommer du och hämtar mig?
Lyssna på mig.
Det här är bara tillfälligt.
När jag tar examen så får jag ett
bättre jobb och en bättre bostad.
Kanske ett hus.
Då kan du komma tillbaka,
och allt kommer att bli bättre.
Okej, mamma.
Får jag en puss?
- Jag älskar dig.
- Detsamma.
- Håller du dig borta från trubbel?
- Jag ställer inte till något trubbel.
- Har du trubbel?
- Med gräsmattan. Vill ni hjälpa mig?
- Hur mycket får vi?
- Fem dollar om ni tar hela gräsmattan.
Det är inte ett skit. Jag kan tjäna
mer på att inte göra någonting.
- Vad gör du då?
- Han arbetar för sin farbror.
- Då får jag be min son att göra det.
- Göra vad?
Jag vill att du räfsar upp alla löv.
Titta inte så på mig om
jag ber dig att göra något.
Det ligger två soppåsar där borta.
Vi ses senare.
Din pappa är sträng.
Han är värre än spökmannen.
Tvinga dig att ta upp allt det här.
Tror han att du är Kunta Kinte?
Vi ses, Tre.
Vad menar du med spökmannen?
Han finns inte.
Jo, det gör han.
Ja, vi ses.
Jag måste gå igenom reglerna.
Det är samma som på helgerna.
Vilka är de?
Rengöra handfatet,
badrumsgolvet och badkaret.
- Måste jag rengöra badkaret?
- Ja.
Städa mitt rum och vattna gräsmattan.
Pappa, får jag fråga dig en sak?
Vad behöver du göra här?
Jag behöver inte göra något här,
förutom att betala hyran-
-ställa mat på bordet och se
till att du har kläder. Förstår du?
Tur att jag slipper att betala hyran.
Du tror kanske att jag är hård
mot dig nu, men det är jag inte.
Jag försöker att lära
dig att vara ansvarsfull.
Dina vänner har ingen
som kan lära dem det.
Du kommer att se hur det slutar för dem.
Jag är glad att du är här.
Du är en prins.
Du är prinsen och jag är kungen.
Nu säger kungen att det är
dags för prinsen att lägga sig.
Gör dig i ordning.
Vi ses imorgon.
Fan.
Någon måste ha bett en bön,
för jag siktade mot hans huvud.
- Du borde ha knäppt honom.
- Säg inte så.
Då hade jag bara bidragit
till ytterligare en broders död.
Var är fjollorna?
Vi har väntat i snart en timme.
- Vi fick en rapport om ett inbrott.
- Ja, det var för en timme sedan.
- Det frågade vi inte.
- Men nu sa jag det.
Jag vill inte att min son
ska stå här ute i kylan.
Berätta vad som hände.
Någon bröt sig in i huset.
Jag sköt mot honom och han sprang iväg.
- Så du träffade honom inte?
- Då hade han ju legat här framför er.
- Saknas det något?
- Nej.
Då behöver vi inte skriva en rapport.
Vi har en 415 vid Florence
mellan Vermont och Normandie.
Synd att du inte knäppte honom.
Då hade det blivit en neger
mindre att bekymra sig över.
Hej, grabben. Hur är läget?
Gå in i huset, Tre.
- Är det något fel?
- Ja.
Det är synd att du
inte vet vad det är.
Broder.
Glassbilen!
Vänta!
Läget?
Du är helt värdelös.
Du är precis som din pappa.
Du gör inte ett skit.
Du bara äter, sover och skiter.
Titta dig omkring. Ni verkar
tro att jag är hushållerskan.
- Var det allt? Jag måste gå.
- Det är inte allt förrän jag säger det.
Jävlas inte med mig
för då spöar jag dig.
Vart ska du, din feta jävel?
Du har inget jobb.
Vem är den lilla skiten
som står på verandan?
Är du Furious grabb?
Du liknar din pappa mer för varje dag.
Varför kommer din pappa inte
hit och spelar kort något mer?
Jag vet inte.
Jag vet att han inte tror
att han är bättre än oss.
Han är upptagen med att skjuta på folk.
Jag hörde vad som hände.
Har han fortfarande samma flickvän?
Ursäkta oss.
- Varför spelar du alltid fotboll?
- För det är det jag vill göra.
Det stämmer.
Jag hörde att Furious sköt mot
någon igår. Träffade han honom?
Vem är det?
Det är min dam. Hon heter Brandi.
Det är inte din kvinna, hon är min.
- Hon är min dam.
- Hon är min fru.
Jag kör in min snorre
i henne varje kväll.
Kom in hit och sluta
titta på busungarna.
Bort med dig, träskalle.
Bort med dig.
Strunta i tjejen. Vi sticker till Chris.
- Var är min boll?
- Ta inte med den.
Jag kan inte vara borta länge
för jag och pappa ska ut och fiska.
Vi ska inte vara borta länge.
Han bor inte så långt bort.
Varför tog du med bollen?
Jag hjälper dig inte om någon tar den.
Vill ni se en död kropp?
Ja.
- Tres pappa sköt mot en igår.
- Vad har din pappa för pistol?
Jag tror att det är en 357 Magnum.
Jag har en 22:a. Min bror gav den
till mig innan han åkte in i fängelse.
Jag har den under sängen.
Den är laddad också.
Det är här uppe.
Fan, det luktar som
om en hund har dött.
- Det ser ut som Freddy Kreugers verk.
- Han stinker.
Så luktar de efter ett tag.
Varför har ingen plockat upp honom?
Jag går inte upp dit.
Han stinker som fan.
- Kasta hit bollen.
- Du kommer aldrig att få se den igen.
Vet ni inte att det ligger ett lik här?
Ja, din lille skit, det vet jag.
Han stör inte er,
så jävlas inte med honom.
- Kasta hit bollen, grabben.
- Jag ska inte ta den.
Chris, säg till honom
att jag inte ska ta den.
Jag har tillräckligt med
pengar för att köpa 100 bollar.
Jag sa ju åt dig att inte ta med bollen.
Tack.
Kasta bollen.
Då kör vi.
Din idiot. Du har inget förstånd.
Jag sa åt dig att inte ta med bollen.
Vänta tills jag berättar det för mamma.
Håll tyst. Jag bryr mig inte.
Ska ni gå?
Fan heller.
Ge tillbaka min brors boll!
Säg ingenting, du kommer att få stryk.
- Ge tillbaka min brors boll.
- Vad sa du, fetknopp?
- Ge tillbaka min brors boll!
- Vad ska du göra åt saken, tjockis?
Rock! Ge lillen tillbaka bollen.
Din dumma jävel.
Jag tänkte ju ge den till dig.
Jag har en fotboll.
Jag använder den inte längre.
Du kan få den när vi kommer hem.
Han vill inte ha den.
Hans pappa gav honom den bollen.
Jag önskar att jag kunde
döda den där jäveln.
Rock, ge mig bollen!
Ge mig bolljäveln!
Grabben!
Fånga!
Du är för sorglig.
- Jag sticker till affären.
- Du har ju inga pengar.
Jag sticker dit ändå.
- Är du en ledare eller en efterföljare?
- Jag är en ledare.
Vilka är de tre reglerna?
Tänk efter innan du svarar.
Jag kan det.
Tittar alltid folk i ögonen.
Då respekterar de dig mer.
Var aldrig rädd för att be om något.
Det är onödigt att stjäla.
Den sista tror jag var...
Respektera aldrig någon som
inte visar respekt för dig.
- Stämmer det?
- Ja, det stämmer.
Vad vet du om sex?
- Jag vet lite.
- Vad är det lilla?
Om jag tar en tjej och
stoppar in min grej i henne-
-så kommer det ut ett
barn nio månader senare.
- Tror du att det är allt?
- I stort sett.
Kom ihåg det här.
Alla kan göra ett barn, men bara
en riktig man kan uppfostra sitt barn.
Jag var runt 17 år när din
mamma blev gravid med dig.
Alla mina vänner hoppade av skolan.
De började hänga vid spritbutikerna-
-söp sig fulla och knarkade.
En del av dem rånade folk.
Andra dödade till och med.
Kommer du ihåg min kompis Marcus?
Han började råna folk, han ville att jag
skulle hänga på, men jag sa:
"Nej, jag ska ha en son".
Jag visste att du skulle bli en pojke.
Jag ville att du skulle se upp till mig.
Det var därför jag åkte till Vietnam.
Gå aldrig med i armèn.
Det finns ingen plats för svarta där.
Varför kletar du det på mig för?
Gör inte om det, det är äckligt.
Lyssna på den här låten.
Jag älskar den.
- De kommer att hamna i ungdomsfängelse.
- Nej, de kommer att hamna i fängelse.
- Vad hände?
- De stal.
Kom, Tre.
Kom, Rick.
Kom och titta på allt folk här borta.
Vill du lära dig att grilla?
Du vaktar inte köttet.
Du bara står här och petar på det.
- Ge honom till mig, Ricky.
- Jag har honom. Gå till dina vänner.
- Han är blöt, det är därför han gråter.
- Nej då, gå bort till dina vänner.
Förlåt.
Det var så ni fick honom.
Se till att hon tar sina piller.
Jag vill inte ha en hel hög av dem.
Det är jag som får ta hand om dem.
Jag lägger honom. Kom till farmor.
Det är okej.
Jag vinner.
Domino, era jävlar.
Vad säger ni om det?
Det är ingenting.
Jag har redan slagit dig tre gånger.
Det är bara en gång. Vi spelar igen.
Fan heller.
Jag vill inte spela det längre.
Vi spelar lite spader istället.
- Vet du hur man spelar spader, Dook?
- Ja, det tror jag.
Jag har något som du kan suga på.
Jag vill ha en av de där hororna.
Dooky, du snackar skit. Det finns
ingen brud som vill knulla med dig.
Jag kan få mer fitta än dig.
Visst.
Du får bara knulla knarkbrudar.
Jag får mer fitta än du, din hallick.
- Vem kallar du för hallick?
- Du, får-inte-fitta.
Du knullar massa knarkbrudar.
Du vet inte vilka jag knullar.
Jag knullar inga knarkbrudar.
De kan få suga min kuk
men jag knullar dem inte.
- De kan ju ha AIDS.
- Din dumma jävel, du kan få det ändå.
- Jag är inte sjuk. Jag är inte benig.
- Vad snackar du om?
Du är så benig att man kan
köra dig igenom en kringla.
Du behöver inte vara benig och sjuk.
Du kan dö om fem år av skiten.
Ni försöker bara skrämma mig.
Kan man verkligen få skiten
om de suger på ens kuk?
Tre? Hur är det, gullet?
Du kommer lagom till maten.
Jag skulle precis hämta resten.
Potatissallad. Vi har allt.
Alla är här. Ha det så kul.
Gör mig en tjänst. Prata med Darin.
Prata allvar med honom.
Jag är trött på att han åker in och ut.
Du kanske kan tala honom till rätta.
Läget, Dough?
Jävlar. Tjena!
Läget, Tre?
- Tjena, Chris.
- Du har visst blivit en riktig glidare.
- Jobbar du på Fox Hills Mall?
- Jag får rabatt på kläder.
Du ser ut som en knarklangare.
- Säljer du sådan skit?
- Nej, jag håller inte på med sånt.
Det kan han inte.
Då skulle hans pappa spöa honom.
Jag är frigiven nu.
Jag ska försöka att
sköta mig den här gången.
Det är väl det vi firar?
Hur har du blivit så stor?
Lyft skrot och ätit.
Det finns inget annat att göra.
Man måste hålla sig i form där.
Sedan läste jag och skrev till min tjej.
- Läste?
- Jag är inte kriminell, jag kan läsa.
- Vem är det, Shanice?
- Det är Tre, Rickys bästa vän.
Förr var han bästis med Dough.
De uppträdde som om de var bröder.
Han är läcker.
Jag skulle vilja ha lite av honom.
- Går han på Washington?
- Nej, han går på Crenshaw.
Jag har sett honom förr.
Han jobbar på Fox Hills Mall.
Har han en flickvän?
Ja.
Jag spanar in den här slynans kille.
Han är fin.
Det är bäst att du vaktar honom.
Kom hit allihopa.
Sorgliga jävla negrer.
Uppträd som gentlemän
och låt damerna äta först.
Har ni aldrig varit
på en grillfest tidigare?
- Horor måste också äta.
- Jag är ingen hora.
Förlåt, slyna.
- Vakta din mun.
- Jag bara skojar.
Smaklig måltid.
Var snälla.
Försvinn. Är du fortfarande här?
Varför har du inte ringt?
En minut.
- Hon vill nog prata med dig.
- Jag vet, jag bara tar det lite lugnt.
- Kör du med det där gamla tricket?
- Hur går det för mig?
Det går bara bra.
- Förutom en sak.
- Vad är det?
Hon har gått.
Det är lugnt.
Det är för jävligt.
Vänta!
- Det är lugnt, jag har henne.
- Är hon okej?
Sheryl! Kom igen!
Vakta ditt barn.
Hon kommer att bli överkörd.
Har du något crack?
- Jag kan suga av dig.
- Håll barnet borta från vägen.
Byt hennes blöja.
Hon luktar nästan lika illa som du.
Vill du något, fjant?
Är det grillat?
- Det är väl inget svinkött?
- Nej, mrs Baker skickade med det.
Brenda?
Hon hade nog haft en chans
om hon inte pratade så mycket.
Då ska vi se.
Hon har inte tappat stilen.
Hon kan fortfarande göra grillmat.
Kan du fixa mitt hår?
Jag äter.
Efter att du har ätit?
Ja.
Väldigt kort.
Så att jag kan göra lite mönster.
Är det något fel?
Nej.
Vad är problemet?
Du börjar bli gammal, farsan.
Börjar jag bli gammal?
Jag blir bättre. Du blir gammal.
- Du är äldre än smuts.
- Är jag det?
Jag är bara 17 år äldre än dig.
Dina vänners pappor är runt 40-50 år.
De är bara stora... tölpar.
- Deras magar hänger här ute.
- Sådan kommer du att bli.
Med en stor fet hängmage.
Sittandes i en gungstol
och läsa skämttidningar.
Sen kommer dina barnbarn att säga:
"Farfar, ge mig en dollar".
Tror du det?
Vänta lite...
Vad är det för snack om barnbarn?
Du använder väl kondomerna som du fick?
Jag är inte redo att bli farfar!
Jag är inte redo för allt det där.
Oroa dig inte. Jag sköter om mig själv.
Varför jävlas du med mig?
Stäng kylskåpet.
Stinker jag? Har jag fått något på mig?
Har du fått fitta än?
- Har du fått fitta?
- Ja.
När?
Det är lugnt. Sitt ner.
Sätt dig.
Det var en söndag.
Rick och jag hängde vid Crenshaw.
Några brudar körde fram.
Alla började flörta med dem.
Det var en tjej som
alla började stöta på.
Bruden var grymt läcker!
Hennes kropp var perfekt.
Jag började stirra på henne.
Då gick hon rakt fram till mig och sa:
"Är det här din bil?"
Jag svarade:
"Ja, vill du åka en sväng med mig?"
Då sa hon, "Nej, jag vill köra"
Jag sa: "Vet du hur
man använder spaken?"
Hon sa: "Jag kan lära mig om du visar"
Jag blev mållös och började svettas.
Jag sa: "Ge mig ditt nummer
så ska jag ge dig en lektion"
Det gjorde hon.
En vecka senare åkte jag hem till henne.
Hennes mamma och mormor var i kyrkan.
Jag gick fram till dörren.
Så fort jag kom in så började vi.
Jag lyfte upp henne
och gick upp för trappan.
När vi hade hållit på i 20 minuter,
så kom hennes mamma och mormor hem.
Hennes mormor hade glömt sin väska.
Hon ville ha pengar till kollekten.
Jag antar att hon kände lukten av sex.
Hon sprang upp mot Tishas rum.
Det var det sista jag såg av Tisha.
Jag har ringt henne några gånger-
-men då har hennes mamma eller mormor
svarat och sagt att hon inte kan prata.
- Vad använde du?
- Numret hon gav mig.
Jag använde inget, hon gick på p-piller.
Om en tjej säger att hon äter p-piller
så ska du använda kondom ändå.
Pillret hindrar inte
din kuk från att falla av.
Varför envisas du med att lära dig
saker den hårda vägen? Du ska lära dig!
Städa upp håret.
Tjena!
Vad fan är det med dig?
Du smäller igen dörren som
en gorilla på en fotbollsplan!
- Vad är det med dig?
- Ingenting.
Lyssna på det här.
En värvare från SCs kommer ikväll.
Jag har aldrig ljugit för pappa.
- Aldrig?
- Nästan aldrig.
Varför berättar du det?
Jag ljög för farsan igår.
Jag sa att jag inte var oskuld.
Du är väl inte oskuld?
Eller?
Tekniskt sett så har jag inte gjort det.
Jag har fingrat och sugit på bröst.
Men jag har aldrig kört in den.
Varför inte?
- Vill du verkligen veta?
- Jag frågade ju.
Jag var rädd.
Håll käften.
Vad är du rädd för?
Att bli pappa.
Jag börjar bli gammal.
Nu när jag vill göra det,
så vill inte Brandi det.
Inte ens om jag använder kondom.
Du har inte pratat med mig på fem dagar.
När jag ringer säger din pappa att du
inte är hemma. Sen lägger du av luren.
Jag har varit upptagen.
Kom inte med en
sådan dålig bortförklaring.
Varför har du slutat prata med mig?
Du vet vad du har gjort.
Du måste släppa till.
Jag har redan sagt det. Jag är katolik
och det står i strid med min moral.
Ja, men katoliker ska ju vara porriga.
Slå sönder honom!
Du vill vänta tills du gifter dig?
Eller hur?
Det är jag som ska gifta mig med dig.
Då kvittar det ju om vi gör det nu,
vi ska ju ändå gifta oss.
Jag vill läsa på college först,
och det är inte säkert-
-att jag kommer att gifta mig med dig.
Vilken röv.
Kom hit snygging.
Idioten försöker prata spanska...
Det funkade.
Låt mig visa dig vad jag går för.
Har du något nummer?
- Du har inte ens gett mig en ring.
- Jag är inte redo för det än.
Men du är redo att låtsats vara gift.
Rör mig inte.
- Du är störd.
- Jag har saknat dig.
Jag har saknat dig.
Han har fortfarande inte knullat henne.
Gå och köp en ny.
Kommer jag att få något eller?
Nej, det är inte det enda jag tänker på.
Pappa!
Brandis mamma säger att du är söt!
Varför hälsar hon då inte på mig?
Han undrar varför hon
inte hälsar på honom.
Jag vill prata med dig,
inte vidarebefordra meddelanden.
Om min pappa strular med din mamma
så blir vi syskon. Då blir det incest.
Nej, jag bara skojar.
Vänta. Jag har ett annat samtal.
Vem där?
Hej, mamma.
Vänta, jag pratar med Brandi.
Ska vi få till det snart?
Tre, det är din mor.
Förlåt. Vänta en sekund.
Brandi? Jag ringer tillbaka.
Hej, mamma.
"Vem där?"
Vad är det för sätt att svara på?
Förlåt.
Varför kom du inte i helgen?
Jag slappade med Rick.
Du kan slappa med dina vänner
men helgerna ska vara våra.
Har du funderat på vad vi pratade om?
Ja.
Och?
Jag vet inte än.
Jag vill prata med din pappa.
Farsan! Telefon!
Vem där?
Hur står det till?
Vi har pratat om det.
Ja, men...
Jag vet att du inte håller med,
men det borde han få bestämma.
Jag tror inte...
Det är nog inte nödvändigt.
Lyssna, Reva...
Reva, det här är skitsnack.
Jag tycker att det är löjligt.
Det är onödigt att han
flyttar hem till dig nu.
Han är inget barn.
Varför har du en dålig attityd?
Du har en dålig attityd!
Vi har pratat om det tusen gånger.
Jag säger att han ska använda kondom.
Se när jag skjuter den här jäveln.
Titta!
- Helt jävla stendöd.
- Svär inte så jävla högt-
-mamma tycker inte om det.
Flytta på plasten.
Du sitter på den bästa delen.
Darin?
Nu måste jag lyssna på den här skiten.
Darin!
Kasta ut de där lösdrivarna.
Hans mamma jävlas med honom hela tiden.
Sådan är hon inte mot Rick.
Det är för att de har olika pappor.
Ni måste sticka ut.
Min bror väntar besök.
- Jag fick inte ens spela min omgång.
- Fixa till skiten.
Hur är läget?
Vem är det?
Vet någon vart Ricky Baker bor?
Det är min bror. Han bor här.
Rick! Du har besök!
Sluta.
Sluta. Stå still.
Rick! Kom ut därifrån!
Ricky, kom ut nu.
Här kommer pastorn.
- Vilket college kommer du ifrån?
- Jag kommer från USC.
Måste man ha ett
stipendium för att gå där?
- Nej, men det hjälper.
- Kan du fixa ett stipendium till mig?
- Vad gör du då?
- Jag har spelat baseboll.
Håll käften.
Han är för att göra affärer.
Flytta på dig, neger.
Nu är ni fan tysta.
Jag heter Lewis Crump. Är du Rickys mor?
Brenda.
Det här är min andra son, Darin.
- Vill du ha något att dricka?
- Nej, tack.
- Vi träffades när vi mötte Washington?
- Det stämmer. Det var en bra match.
Du gjorde 276 yards.
Det var imponerande.
Sätt er ner och prata.
Vi vill att du kommer till campus.
Då kan du få en insikt om skolan.
Här är mitt band.
Det var mot Banning, mitt första år.
Vi förlorade det året,
men jag spelade ganska bra.
De hade ett bra försvar det året.
Stora fina pattar!
- Det är precis vad jag snackar om.
- Det är för att de äter allt majsbröd.
Jag skulle gå på college
endast för horornas skull.
Du kan inte gå där för slynorna.
Du ska lära dig något.
Du kan inte lära dig något av
att snacka med tröga slynor.
- Kolla in den där 808:an.
- Fan, vilka stötdämpare.
Vad är du intresserad av
förutom att spela fotboll?
- Vad menar du?
- Vilket huvudämne vill du läsa?
Vilken examen vill du få?
Det finns en stor risk att du
inte kommer till NFL efter college.
Sånt händer.
Jag har hört det förr.
Jag har funderat på
att läsa företagsekonomi.
Min vän, Tre har alltid pratat
om att läsa företagsekonomi.
Sen gillar jag datorer.
Det kanske vore något.
Vad tror du?
Jag tror att du kan
klara av vad som helst.
Jag ska berätta vad ni ska gå.
Där det finns fler kvinnor än
någon annanstans. Fina också.
Crenshaw på söndagar.
- Gaturacen på Florence?
- Nej, ni är helt ute och cyklar.
Jag ger er en ledtråd.
Alla har varit där.
Säg då!
Kyrkan.
Det är ingen som går till
kyrkan för att ragga upp slynor.
Jag borde rulla ner dig för verandan.
Så du har 2.3 i medelsnitt,
i de ämnena som vi kräver.
Då behöver du bara skriva SAT provet.
Jag har hört om det.
Nästa skrivtillfälle ges i...
...i början av oktober.
Ska du skriva det?
- Annars kommer jag inte in, eller?
- Du behöver bara få över 700 poäng.
Kom hit.
Ursäkta, jag försöker att bada honom.
- Din lillebror?
- Nej, det är min son.
Jag ser fram emot
att prata med dig igen.
- Vi ska ordna resan till dig.
- Tack så mycket, mr Crump.
Sköt om dig.
Ska du fixa det där stipendiet till mig?
Jag vill också börja på college.
- Håll käften.
- Dra åt helvete, neger.
Det är min veranda.
Du kan sticka härifrån.
Min älskling ska börja på universitetet.
Jag visste att du skulle uppnå något.
När du var liten så sprang du
alltid omkring med fotbollen.
- Jag är stolt över dig.
- Tack, mamma.
Får jag be om er uppmärksamhet?
SAT provet ska skrivas i denna sal.
När ni får läroboken,
håll den då stängd.
Läs anvisningarna på
framsidan av läroboken.
Ni måste använda en blyertspenna.
Bläck eller kulspetspennor är otillåtna.
Har ni inte en blyertspenna med er,
räck då upp handen så får ni en av oss.
Tiden som tillåts för ett avsnitt,
får endast användas till det avsnittet.
Om ni blir klara med ett avsnitt innan
tiden har gått ut så får ni inte gå-
-tillbaka till förra avsnittet,
eller börja med nästa.
Ni har 30 minuter på avsnitt ett.
Öppna läroböckerna och börja.
- Är det här?
- Ja.
Fan.
Hon har större pattar än Duncan Hines.
Hon köper säkert chips.
Intressegraden har inte stigit
två procent de senaste fem åren.
"Furious Styles Finans. "
Hur tror ni att det gick på provet?
Det gick nog bra.
De där proven är kulturellt ensidiga.
Det enda universella är matten.
Ni måste vara hungriga.
Jag är överraskad att se er här.
Vi kom för att hälsa på dig.
Se hur du har det.
Hur går affärerna?
Det görs alltid affärer,
men inte alltid här.
Vad gör du? Hjälper du folk med
pengar som behöver bostad, eller vad?
Det finns inget "eller vad".
Det är mitt jobb.
- Vill ni se något?
- Har vi något val?
Nej.
Jag vet inte det är så lyckat
att vi går runt på Compton.
Rick, det är 90-talet. Vi kan inte
vara rädda för varandra längre.
Kan ni två knäppgökar komma hit?
Titta på skylten.
Ser ni vad det står?
"Pengar för ert hem".
Vet ni vad det är?
En affischtavla.
Är ni Amos och Andy?
Är du Steppin och han Fetchit?
Jag pratar om budskapets betydelse.
Det kallas "statushöjning".
Det händer när värdet
av en viss plats sjunker.
Lyssnar ni?
De sänker värdet på egendomen,
därefter kan de köpa det billigt.
Sen flyttar de ut alla människorna,
höjer värdet och säljer det mot vinning.
Vi måste behålla allt
i våra områden - svart.
Svart ägt med svarta pengar.
Precis som judar, italienare,
mexikaner och koreaner gör.
Det är ingen från utsidan som
sänker egendomsvärdet. Det är de!
Skjuter varandra och säljer crack.
Hur tror du att cracket kommer hit?
Vi äger inte några plan eller fartyg.
Det är inte vi som tar in skiten.
Det är det som visas på tv.
Svarta som säljer crack och missbrukar.
Det var inget problem när det fanns här.
Det var inget problem förrän det kom-
-till Iowa och till Wall Street,
där det nästan inte bor några svarta.
Beträffande vapen...
Hur kommer det sig att det finns en
vapenbutik i nästan varje gathörn?
- Varför?
- Det ska jag berätta.
Av samma anledning till att det finns
en spritbutik i nästan varje gathörn.
De vill att vi ska döda varandra.
Du ser inte sådan skit i Beverly Hills.
Det bästa sättet att utplåna
ett folk är att ta bort deras-
-möjligheter till att reproducera sig.
Vilka är det som dör här ute varje natt?
Unga bröder som du själv.
Försöker någon att knäppa mig så skjuter
jag honom, om inte han dödar mig först.
Det är vad de vill att du ska göra.
Du måste börja tänka, på din framtid.
Furious är djup.
- Har han varit präst?
- Nej, det har han inte varit.
Han bara läser mycket.
Min bror borde ha varit där.
Det hade varit nyttigt för honom.
- Var är han?
- Var tror du?
Vid Crenshaw med resten av idioterna.
- Ska vi dra dit?
- Visst.
Läget, Monster?
- Herre jävlar vad folk det är här.
- Använd inte Guds namn när du svär.
Håll käften.
Tror du på Gud?
Varför har ni blivit så
jävla religiösa på sistone?
Jag pratade inte ens med dig.
Passar det inte dig så kan du sticka.
Du kan sticka ut ur min bil,
sedan kan du krypa hem.
Tror jag på Gud? Jag antar det.
Hur kan man annars ha
en sol, måne och stjärnor.
Sol, måne, stjärnor, kvasar.
Ni låter som Elroy Jetson.
Det finns ingen Gud.
Om det fanns en Gud, varför låter
han då någon bli skjuten varje kväll?
- Massa småbarn, förklara det.
- Förklara det här.
Hur vet du att Gud är en Han?
Han kan likaväl vara en Hon.
För det första så vet
du inte vad jag vet.
Jag läste om det här när jag satt inne.
Det var en bok, den handlade om...
...livet ur ett perspektiv
om Gud var en slyna.
Om Gud var en slyna så skulle det
inte finnas atombomber eller krig-
-eftersom det inte
ligger i slynans natur.
Varför ska du alltid benämna
kvinnor som slynor eller horor?
- Ni är ju det.
- Dra åt helvete.
Tjena!
- Var kommer ni ifrån?
- Compton.
- Vad gör ni här?
- Vi filosoferar om Gud och slynor.
Jag bildar dem om kyrkliga aspekter.
Om sakliga, befintliga studier.
Kommer ni från Compton?
Jag trodde att ni var rädda för Compton.
Rick var rädd som en brud.
Det var djupt. Du borde ha varit där.
- Pappa snackade om verkligheten.
- Din farsa är som Malcolm Farrakhan.
Vad är det med dig?
- Vad fan glor du på?
- Jag försöker ta reda på det.
Har vi ett problem här?
Har vi problem här, neger?
- Stoppa undan vapnet.
- Måste någon bli skjuten varje kväll?
Håll käften, slyna.
Ferris ska alltid bråka.
Han kan inte slåss, så han försöker
få en ursäkt för att skjuta någon.
Det är därför idioten
alltid blir beskjuten.
De försöker visa hur tuffa de är.
- Håll käften, du är likadan.
- Jag vet.
Kom igen!
Jag ska fan flytta ifrån Los Angeles.
Åt helvete med skiten.
Man kan inte gå någonstans
utan att bli beskjuten.
Helvete!
Förare!
Placera dina händer på ratten!
- Har ni några droger eller vapen på er?
- Nej.
Jag har inte gjort något.
Du tror att du är tuff.
Tror du att du är tuff?
Är du rädd nu?
Jag gillar det. Det var därför
jag valde det här jobbet.
Jag hatar små jävlar som du.
Små jävla negrer.
Tror du att du är tuff?
Jag kan skjuta skallen av dig.
Hur känns det nu?
Vilket gäng är du ifrån?
Du ser ut som en Crenshaw Mafia.
Nej, du är nog en Rolling 60s.
12-Adam-63, vi har ett möjligt mord
vid hörnet mellan Florence och Vermont.
Jag repeterar, vi har ett möjligt mord
Håll er i skinnet.
Ha en trevlig kväll.
- Jag trodde att det hade hänt något.
- Det är inget som kan hända mig.
Jag är trött på att
de skjuter hela tiden.
- Vad är det för fel?
- Ingenting.
Jag är så trött på den här skiten.
Jag skulle kunna döda allihopa.
Jag är så trött på skiten!
Dumma jävlar! Dra åt helvete!
Jag önskar att jag kunde döda er alla.
Kom igen era jävlar!
Vad är det som är så roligt?
Jag trodde aldrig att jag
skulle gråta inför en kvinna.
Du kan gråta inför mig.
Vad tycker du om folk som gifter sig
medan de fortfarande går på college?
- Försöker du fråga mig något?
- Nej.
Jag ville bara veta vad du tycker.
Det kan nog vara bra,
om två personer älskar varandra.
Verkligen?
Ja.
Är du säker på att du vill göra det här?
- Ja, är du?
- Ja.
Jag menar, ja, det är jag.
- Jag vill inte bli gravid.
- Det kommer du inte att bli.
- Jag söker efter en miss Devereaux?
- Hon sitter där borta.
Hej.
- Du ser bra ut.
- Tack, detsamma.
Tack för att du kom.
- Så det här är... din stil?
- Vad menar du med det?
Jag trodde att vi skulle prata om Tre.
- Espresso, tack.
- Café au lait, tack.
Jag köpte ett par skor till honom.
- Varför köper du alltid saker?
- Får jag inte vara snäll mot min son?
Ja, men han har ett jobb.
Du behöver inte alltid ge honom saker.
Har han nämnt att han vill
flytta tillsammans med Brandi?
Ja, och?
"Ja, och"?
Tror du inte att det är en dålig idé?
Jag tror att Tre är gammal nog
till att fatta sina egna beslut.
Du är hans far. Det betyder
att du ska vägleda hans beslut.
Vad fan tror du att jag har
gjort de senaste sju åren?
Du måste släppa honom.
Jag vet att du vill leka mamma-
-men Tre är en vuxen karl nu.
Han är ingen liten pojke längre.
Den tiden är förbi. Du har missat den.
- Jag ska gå och köpa cigaretter.
- Vi är inte klara. Sätt dig ner!
Ursäkta?
Sätt dig ner innan jag höjer
rösten och gör bort oss båda.
Okej.
Nu är det min tur att prata.
Ja, du tog hand om din son, min son,
vår son, och du uppfostrade honom-
-till att bli en man. De flesta män
är inte män nog för att göra det.
Men det ger dig ingen rätt, att säga
att jag inte får vara mor till min son.
Det du gjorde, är ingen skillnad ifrån
vad mödrar har gjort i alla år.
Det är bara synd att inte
fler män gör samma sak.
Men tro inte att du är speciell.
Du är kanske gullig, men inte speciell.
Drick upp din Café au lait. Jag bjuder.
Alla i köpcentret sprang.
Slynor sprang ut från Contempos.
Negrerna fick vad de förtjänade.
Jag knäppte varenda jävel.
Jag tänkte bara berätta det för er.
Du missar all action.
Negrer blir knäppta.
- Vilka är det?
- Ta upp Cris.
Idioten tänker kanske gör något.
Det är idioten från Crenshaw.
Jag har inte ens min pistol på mig.
Har fjollan inget bättre för sig?
Han är 27 år gammal och jävlas
fortfarande med folk i vår ålder.
Läget?
Jag såg att du kröp ut från Brandis
fönster vid klockan två på natten.
Det är min ensak.
Sköt om dina grejer.
Bli inte som den här jäveln.
Han har en unge, samma fitta.
Skulle jag göra samma sak så skulle
morsan säga: "Det är inte mitt barn".
Ricky!
Du hörde mig!
- Gå till affären och köp lite majsmjöl.
- Visst, vänta lite.
Om du vill ha ett bra jobb så måste
du veta vad en arbetsgivare vill ha.
Hur du ska motivera dig själv.
Hur du ska leda andra.
Hur du ska arbeta under stress.
Du kan lära dig allt det här i armén.
Du kommer att vara redo
oavsett vilken karriär du väljer.
Ricky, gå nu!
Jag kan inte göra klart fisken utan det.
Gå och köp majsmjöl.
Du borde vara glad att
någon lagar mat åt dig.
Ge mig lite, Dook.
- Gå och köp lite majsmjöl.
- Hon bad ju dig. Hon är din fru.
Hon är inte min fru.
Man kan ju tro det.
Ni har ju en familj.
Dra åt helvete.
Hänger du med till affären?
Säg inte åt mig att dra åt helvete!
Försvinn.
Hur är det med Brandi?
Jävla fjolla!
Det är familjeangelägenheter.
Ni är bröder. Ni ska inte slåss.
Din jävla tönt.
Mammas lilla pojke.
Brenda, Ricky och Doughboy slåss.
Sluta upp!
- Varför slog du mig?
- Är du okej?
Varför slog du mig?
Ricky, SAT resultatet har kommit.
- Varför slog hon dig?
- Håll käften.
Åt helvete med det här.
Jag tar värvning.
Vad säger du?
Är du dum i huvudet?
Jag får lära mig att arbeta med datorer.
Sen får jag pengar till college.
Du låter som reklamen.
Du kommer inte att äga dig själv längre.
Regeringen kommer att äga dig.
Som en slav.
Min pappa sa att svarta
inte har någon plats i armén.
Jag har redan hört det.
Jag har en son att tänka på.
Jag vill inte bli som min bror.
Driva omkring och sälja knark.
Jag vill göra något med mitt liv.
Jag vill bli någon.
Låt mig säga dig en sak.
Om du tar värvning så
kommer du inte att vara någon.
- Har du någon växel.
- Nej, jag har ingen växel.
Här har du.
Det är lugnt.
Vinner du något?
Vänta. Jag försöker ta reda på det.
Fan, ingenting.
- Va?
- Jag vann inget.
Det är helt omöjligt att vinna.
Om jag vann så skulle jag inte
behöva oroa mig för någonting.
Jag skulle inte behöva oroa mig för
college eller några 700 poäng på SAT...
Titta.
Där är jäveln som kaxade sig igår.
När jag säger "gena"
så genar vi mellan husen.
Gena!
- Töntar.
- Ta dem!
- Nu tar vi dem.
- Kör runt hörnet!
Jävla skabbiga hund.
- Vi drar.
- Vänta.
- Vad gör du?
- Jag måste pissa.
Om den jäveln kommer hit
igen så knäpper jag honom.
Fan! Rick!
Vilken lättnad.
- Kom igen.
- Vi delar upp oss.
Det är nog ingen bra idé.
Vi är starkare tillsammans.
De kommer inte att göra något.
De försöker bara spela tuffa.
- Vi möts vid ditt hus.
- Jag drar.
Kom igen då!
Ricky!
Ricky.
Hjälp mig!
Hjälp mig någon!
Ricky!
Akta hans huvud.
Gör honom inte illa.
Var försiktig.
Akta hans huvud.
Han är död.
Vi tar hem honom.
Mamma!
Nej!
Ricky! Gode Gud!
Nej, Ricky!
Vad gör ni?
Ricky?
Herregud!
Älskling, res på dig.
Vakna upp.
Res på dig, Ricky.
Det är okej, res på dig.
Vad hände, Tre?
- Ge mig barnet!
- Rör honom inte!
Han ska inte behöva se det här.
Ricky, vakna!
Mamma.
- Vad har du gjort?
- Det var inte mitt fel.
Vad har du gjort?
Du gjorde det! Jag ska döda dig!
Du gjorde det!
Herregud!
Hämta upp mig om fem minuter.
Tre, vad har hänt?
- Prata med mig!
- Gå hem.
- Vad har hänt med Ricky?
Prata med honom.
Det har hänt något med Rick.
Brandi, försök att lugna ner dig.
Jag vill att du går hem.
- Förstår du?
- Ja.
Oroa dig inte.
Han klarar sig.
Tre, vad gör du?
Är du grym nu?
Ska du skjuta någon?
Jag står här.
Skjut mig.
Är du grym?
Jag är ledsen över din vän.
Jag känner stor sympati för hans familj,
men det är deras problem.
Du är min son. Du är mitt problem.
Jag vill att du ger mig pistolen.
Vill du hamna i en rullstol som Chris?
Eller kanske som Doughboy?
Ge mig den jävla pistolen, Tre!
Du är min enda son.
Jag tänker inte förlora dig.
Jag älskar dig.
Fixa till dig själv.
Tre.
Tre!
Fan.
Helvete.
Släpp av mig.
Dough...
...släpp av mig.
Var är de? Vi har letat i tre timmar.
Det är kallt som fan.
Vi sticker och äter.
Visst.
När ska du gå och klippa dig?
Din frisyr ser ut som något från 1983.
Jag ska fan inte klippa mig. Jag är som
Samson, min styrka finns i håret.
- Hur går det med bruden?
- Åt helvete med henne.
- Han är ung.
- Och dum.
Jag häller på ketchup.
- Varför häller du på så mycket ketchup?
- Bry dig inte. Det är mina pommes.
- Ska vi åka till din brud sen?
- Nej, jag ska åka till min tjej.
Där är de.
Slå av ljuset.
Slå av ljuset!
- Stick hem och titta på video.
- Med din mamma.
Titta där borta.
Vi sticker.
Följ inte efter mig!
Vad fan gör du?
Han är helt galen.
Helvete. Jag har villkorligt.
Vad fan gör du?
Dough. Vi drar.
Kom igen!
Vad fan?
Nu sticker vi. Kom igen.
Dra åt helvete!
Vänd dig om för fan.
Jag gjorde det inte! Jag sköt inte!
Vad gör du?
Dra åt helvete!
Dough, nu drar vi!
- Vad fan gör du?
- Vi sticker!
Kom igen!
Nu kommer polisen.
Hoppa in.
Tjena.
Jag förstår varför du
klev ut ur bilen igår.
Du borde inte ha varit med från början.
Du vill inte ha något
sådant på ditt samvete.
Jag har inte varit uppe
så här tidigt på länge.
Jag slog på tv:n i morse.
Det handlade om...
...hur vi lever i en våldsam värld.
De visade bilder från utlandet.
Hur utlänningar lever.
Jag började tänka efter...
Antingen så vet de inte...
...visar inte...
...eller så bryr de sig inte
om vad som händer i gettot.
De visade en massa utländsk skit.
Men inte ett skit om min bror.
Jag har ingen bror.
Ingen mamma heller.
Hon älskade den stollen mer än mig.
Doughboy.
Har du något crack att sälja?
Stick härifrån för helvete!
Håll ungarna borta från vägen!
Fick ni dem?
Jag vet inte hur jag
känner mig över det heller.
Skiten bara fortsätter.
Nästa gång kanske någon
försöker att knäppa mig.
Det spelar ingen roll.
Vi ska alla dö någon gång.
Det känns ändå som
att Rick inte förtjänade det.
Jag måste dra, polaren.
Dough.
Vad är det?
Du har fortfarande kvar en bror.
Tack.
Vi ses.
Nästa dag såg Dougboy
sin bror bli begraven.
Han blev mördad två veckor senare.
På hösten började Tre på
Morehouse College i Atlanta Georgia.
Med Brandi i närheten
på Spelman College.
www.OpenSubtitles.org