不远的将来
经济崩溃 气候变化 饥荒接踵而至
人口大迁徙 内战爆发
社会崩溃
制造业萧条 各类商品和食品的产量削减 美国城市周围建起一道道围墙
政府赋予了一个机构极大的权利
他们的任务是评估 并找出那些
给社会带来负担的人
这个机构叫做
人类办事处
崭新的生活 新伊甸园等候您的到来
您即将到达…到达…
您已离开美国安全边界
您的安全将不再受到保障
诺亚·库洛斯特工 已离开A57安全边界
请录下以下内容 我知道此行危险
此次出行是我自愿的 未遭胁迫
我了解人类办事处的所有工作程序 包括人权法案第2355节所列的内容
把所有来电转至我的语音信箱 我稍后回复
我保证平安返回 结束通话
请录音如下内容
人类办事处 档案编号 55672941.
切斯特·希尔斯, 白人, 73岁
这是我第一次到访希尔先生的家 应该说是他所住的汽车旅馆房间
我早到了15分钟 希尔斯先生计划于周二上午9点搬迁
就这些 结束录音
干净的水源 崭新的开始
我是人类办事处的 诺亚·克罗斯特工 我要找切斯特·希尔斯
崭新的生活 新伊甸园等候您的到来
嘿 伙计 我们约好了见面的 他在等我
嗯 我不觉得你是来这开房间的
切斯特住在停车场对面的房子里 上楼左转 223房
根据政府的要求 我有义务提醒各位居民不要饮用自来水
如果你感兴趣的话 我这有纯净水
一升 密封 不含硝酸盐离子 无污染
- 回到城市路途遥远呢 - 你应该知道出售纯净水是一项重罪吧
形势所迫 我们不得不如此
楼上的木板松动了 小心别绊倒了
摔死你最好吧
就这些么 你目前无业 这些工资单都是十二年前的了
- 我开了300英里的车就给我看这个? - 我有权上诉的
我们应该还是在美国吧 自由之地 勇士之家
我说的没错吧
我是来帮你的 我不是你的敌人
我用不着你帮我
你根本没有权利 对我的生活指指点点
如有冒犯请海涵 但我真的觉得新伊甸园
能让你过上崭新的生活 这是您应得的 你不想过上更好的生活么?
你没有收入 政府福利也到期了 你要怎么活命呢
法律要求你必须成为一名高产的公民 否则就是触犯了法律
你一贫如洗 是社会的负担
根据人权法案 你无权上诉
如果你拒绝重新安置 我别无选择 只能逮捕你
我不是傻瓜
我知道真相
- 什么真相 - 这简直就是浪费时间
- 希尔斯先生 你还好么 - 克罗斯先生 我好着呢
我是一位美国公民
妈的 我还在白宫里进餐过呢
那餐饭很不错
切斯特 什么情况
你这混蛋
我看了验尸报告 你开了三枪
其中一枪正中那个老头的眉心
你知道么 他曾经是科罗拉多州的州长 居然就这么死了
- 打中他只是运气好罢了 - 高层注意到了你的表现
你升职了
- 有两个人死了 你觉得没问题么 - 在敌对环境中 你只能选择自卫
人们很绝望 没有干净的水源 没法种庄稼
- 我亲眼看到有小孩喝自己的尿 - 这就是为什么我们要住在城市里
技术不错啊 真可惜 海里已经没有鱼了
我小的时候 水里有各种各样的鱼
我妈带我去加拿大钓鱼 那个湖叫做杰克菲什湖  估计当时住的小屋还在那边吧
你妈饿死的时候 你还是个孩子 我好不容易从把你从她身边带走
那边除了沙漠什么也没有
- 你怎么能肯定那里就全是沙漠 - 我就是这么肯定
辐射污染波及一切 无一幸免 明眼人都知道
你为什么总是沉浸在过去的日子里呢
- 这是莫奈的画 - 你喜欢这幅画么
这画很值钱 你干嘛板着一副脸
要是我的话 会把这幅画挂在厕所里
人们不那么看好”新伊甸园“了 有谣言说那边十分拥挤 疾病横行
大家更愿意留下 但我们不允许他们那样
对吧
- 切斯特说他知道真相了 - 什么真相?
他下决心要留在那里 哪都不去
切斯特·希尔斯 不过是个抑郁的老头 估计他还喝过自己的尿呢
请录音以下内容: 档案编号 56672996.
瑞秋·韦勒, 单身母亲, 30岁
儿子 卢卡斯 11 岁 这是我第一次到访他们的家
他们住的是双层农舍 给我看看母亲和儿子俩的照片
我必须穿这双鞋么 穿的我脚疼 鞋子太小了
卢卡斯 就穿今天一天
别把鞋子弄脏了 我明天一早还要把鞋子还回去
卢卡斯 如果我们想留下来 就要证明我们能照顾好自己
所以表现的乖一点
韦勒夫人. 我是人类办事处的 诺亚·克罗斯特工
我们约好了见面的. - 请称呼我为“女士” 这是我的儿子
卢卡斯
克罗斯先生 请进吧
我们要怎么开始 我觉得你应该不是第一次干这活吧
干过多次了 放松 别担心 没什么大不了的
妈妈 这双鞋子弄得我脚疼
- 这孩子不太听话 - 这点不会影响到我的评估 想脱就脱下鞋子吧
- 我马上就脱 - 别把鞋带打上死结了
你收到了登记表吧 上面列出了所需的文件
- 我把他们放在客厅里了 - 很好 不用担心
抱歉
- 你的佩枪是什么型号的? - 贝雷塔PX4.
- 你喜欢这枪么 - 喜欢
这水不会让你生病的 煮沸并且过滤过了 我们可不想让你死在这
你是个好人 谢谢
为什么要记下这些数字
要计算你妈妈的生产力 作为我们这个伟大国家的公民
我们所做的贡献应该多于我们所获得的
- 听起来你就像我的老师一样 - 所有人都应该为我们的国家做贡献
我的老师也是这么说的 那富人应该帮助穷人么？
理论上是应该的 但是在实践中 这有些不切实际
所以是不是我们就要搬家了?
因为我们的分数太低？我们做的贡献不够？
看起来你很渴
我的朋友鲍比搬到“新伊甸园”课
他答应说会写信给我 但他没有 至少没给我写过信
也许他有新朋友了 把我彻底忘了
他以前每天都喝一杯柠檬汁
我们不会难为他的
他现在在哪
根据他的日程安排 克罗斯去奥利弗镇执行强制迁移前的检查任务
她挺漂亮的
他们约了中午12点见面 现在本来应该已经提交报告了
为什么长官对克罗斯这么感兴趣
他要升职了 多盯着点 这是标准流程 - 长官 这个标准流程是从什么时候开始实施的?
他一提交报告就马上发给我. 不能让他发现有人在调查他
我都不记得上次用这么漂亮的银器是什么时候了 - 卢卡斯 你再乱说话 我就把你的嘴巴封上
没跟你说话的时候不要开口
- 卢卡斯 你们中午一般吃什么? - 我们一般不吃午饭 只吃早饭
我们俩没饿过肚子
是你申请这次评估的 我得确定你能养活自己的孩子才能放心
我会尽力的
我妈妈很漂亮 你觉得么
她没结过婚么
克罗斯先生都知道 他知道我们的所有情况 对吧?
- 你知道我多大了么 - 你11岁了
- 我的中间名是什么 - 你没有中间名
说得对
评估结束了么
怎么样
为什么你想留在这里呢
地里长不出东西 生活没有希望
我想您应该仔细思考一下 这就是我和我儿子的家啊
住在这我们很开心
人类办事处不会搞错的 在重新安置这件事上 我也没什么决定权.
根据人权法案第16节
我们要求您和您的儿子搬迁到"新伊甸园"安置点
给你们12个小时打包行李 准备出发
只带基本的生活用品 比如卫生纸 换洗的衣物
这个小册子
这个小册子提供了详细信息
他明天下午要参加一个音乐演奏会 已经练习好几个月了
- 我要怎么告诉他这事 - 跟他说 这是为了他好
他是我的一切
- 这些是家里全部的纯净水了 - 没事的
你要答应妈妈 不会再让妈妈吓一跳了
我答应你
卢卡斯 你真是幸运啊
你这疯疯癫癫的孩子 真是幸运啊
我是诺亚·克罗斯特工. 打开档案 编号56672996.
我授权执行以下命令
推迟瑞秋和卢卡斯·韦勒两人的搬迁计划
未经我的许可 不准采取进一步行动 本次不做说明
关闭文件 提交报告
你是怎么进来的
房门钥匙在地毯下面
我家没有地毯
什么情况 诺亚 你都升职了 为什么推迟搬迁
这家人有什么特别的么
这个男孩会唱歌 他要参加一场音乐演奏会
他已经练习好几周了 - 你说什么? - 一场音乐演奏会
你心软了?
那个孩子记性很好 让他留下吧
你帮不了他们的 强制搬迁令不容违背 你知道的
亚当 你原来也会有同情心吧
给他们一天时间
先把房门的锁修好吧
永远不要投降
你要去楼上么
我得确保没人跟踪我们 我们只有几分钟时间
永远不要投降
为什么我要相信你
如果这是个圈套 我们俩都会损失惨重 你知道些什么 拉维奇先生
'永远不要投降'? 这是什么意思
真相是什么
三年前 我的兄弟和他的妻子被强制送到“新伊甸园”了
- 从那以后 我再没听过他们的消息  - 我帮不了你
但你你能帮助其他人
这能解答你所有的疑问
我不是在孤军奋战 我们用的上你的帮助
你知道要上哪找我的
这是什么
新伊甸园
我们这是做了些什么啊
我宣誓 忠于美国国旗
忠于其所代表的美利坚合众国
一个上帝庇佑下的国家 不可分割 民众自由平等
站在这儿
- 想让你们搭个车 - 搭车去哪?
嘿 你挺棒的
真的非常棒
- 你是这么觉得的么 - 是的
你应该也是这么认为的吧
瑞秋？
我不喜欢吹嘘自家的孩子 但你确实很棒 走吧
你用买这咖啡的钱 都能在这边买一套房子了
这是给你们的礼物 哪怕是在城市里 咖啡都是很稀有的
我把它存了下来 只有特殊场合才拿出来饮用
- 那你想喝一杯么 - 想 有劳了
你为我和卢卡斯做了很多 我很感激 有些事我得承认
- 你觉得需要的话 就说吧 - 我为了给你留下好印象 给你来了一杯柠檬汁
给卢卡斯借了一双新鞋 还有 我不知道怎么做咖啡
我来教你吧
你有咖啡壶么 有的话就简单了
你不是我所想象的那种坏人
你知道么  你衣服上的是墨西哥紫菀花
这种花已经灭绝了
不可能 肯定哪里还找得到这种花 - 不 再也找不到了
你不能留在这 他们会来把你们抓走的
他们一直如此 我无法阻止他们
我这边肯定能找到咖啡壶的
我们三个得走了 现在就走
收拾东西 我们要走了 只带走你拿得动的东西
- 那书怎么办 - 带一本走吧
把枪放下 要不然我就一枪爆了她的头 你知道我下得去手的
还有你腰间的手枪也拿出来
- 把那孩子叫来 - 那孩子不在这里
我再说一遍 把那孩子叫来. -亚当 没必要这么做
嘿 先生
邮箱破裂
- 切换到备用油箱 - 备用油箱已空
把剩下的油料转移到备用油箱 在定位仪上显示位置
卫星不可用 当前位置未知
不错 那这样的话他们就暂时无法追踪我们了
- 波特 你去哪了 你来晚了 - 抱歉 长官
钥匙在那个饼干盒里
你聋了么 波特 那个罐字长得像个戴着帽子的熊
拿到了
- 拒绝访问 拒绝访问 - 这不太妙
椅子后面有一个工具箱 拿出来
- 注意观察 - 观察什么
所有会动的东西 都要注意
- 诺亚 那边有个大汗淋漓的家伙 拄着拐杖 - 他在干什么呢
- 没干什么 就看着我们 - 他一动你就开枪打他
- 未经许可拆卸定位装置 - 关掉语音回复
- 这太疯狂了 我们这是要干嘛 - 去周围 看看能不能找到食物和水
我不喜欢这个样子 - 我也不喜欢 时间不够了
我要些汽油 现在就要
你最好保持冷静 等别人来帮你
除非你还有一根拐杖 我建议你帮我们
我要汽油
我存下这些汽油以备不测 当时就觉得有大事要发生了
你衣着不凡 怎么会沦落于此
诺亚 我看到地平线那边有一片飞尘 有人来了
你们逃不远的 没人能做到的 - 帮我提住这个汽油桶
先生 你是个顾家的男人么
我会尽力的
你要开个好头
我的天
- 你真的会伤害刚刚那个男人么 - 他手上有我们急需的汽油
我不得不这么做
要是他不给的话 你会杀了他么
他觉得我会
真是个狗娘养的
有一个人类办事处的特工叛逃了 带着一个女人一个孩子 具体情况尚不得知
为什么这么一个冉冉升起的新星特工会放弃自己的工作生涯呢
也许他在进入人类办事处工作之前 就认识那个瑞秋·韦勒了
也许? 我要确切的答案 查清她的真实身份
如果他们以前就打过交道 我要你查清楚他们为什么选择一起逃亡
我听说克罗斯是你的朋友 相当好的朋友
- 关于此事他从未跟你提起过? - 你拐弯抹角想说什么
有不少破坏分子混迹于我们内部
想摧毁我们
他们觉得这个政府不民主
不管这个克罗斯在计划着什么
你要确保他的阴谋不会得逞
这些人在我们的眼中是需要牺牲的 必须让他们以为更美好的生活在等着他们
要给他们希望 不能让人打破这个假象
为了把话说清楚 我让人把这些运来了
这是什么
是牙齿还是骨骼?
我觉得这是个孩子的牙齿
你说得对 正是
仔细瞧瞧吧 威斯丁豪斯先生 你赶快把克罗斯抓回来
要不然我们就把你也丢到“新伊甸园”去
- 这是你的么 - 是的 但现在它归你了
我把它送给你了
送给我了?
为什么你看起来那么悲伤
- 我们是不是没有水了 - 还有很多水呢
你看看这个
杰克菲什湖 我们是要去那儿么
去加拿大 这就是你的计划? 已经没有湖了 全世界都没有
那看着景色真不错 - 我们先回车里吧
- 你可以 - 别让他失望
我们下一站去杰克菲什湖!
全国飞钓钓鱼大赛 第二名
- 车虽然旧了些 但车况看着还不错 - 这车旧么?
这种车30年前就停产了 这可是世界仅存的一辆埃尔卡米诺牌汽车了
过这村就没这店了
打开引擎盖
妈 车里的味道可真难闻
但这车有四个轮子 能开就比别的都重要
- 要是我因为这车被抓了怎么办? - 这车光电池就值1000美元
那就一换一 你的埃尔卡米诺轿车换我的旅行车
我还需要食物和水
二十瓶水和一箱烘豆
我要干净的水
保证能喝 你手表我也要了
那你得告诉我去这要怎么走
没有能通向北方的路了
- 你没法跨越边境的 - 谁说的?
越境失败的人回来跟我说的 你不是第一个想北上的人
几年前我遇到个人 他可能有办法 但我不确定他是不是尚在人世
谢谢 - 去几楼? 去三楼 麻烦了
你说奇不奇怪
我在你房间找到的钥匙跟这电梯的控制板居然是吻合的
你是谁?- 你跟诺亚·克罗斯都说了什么
我不知道你说的是谁 也不知道你在说什么- 听着 欧文·拉维切
你身为国防部工程的承包商
你发过誓 绝不泄露国防部高度机密信息
这是你的儿子
这是你的妻子
你还想不想再见到他们?
他们对此事毫不知情 - 你告诉诺亚什么了? 他知道了多少?
给你10秒钟考虑 想救你的家人就快说
10 9 8 7 6 5 4 - "新伊甸园"计划
3 2 1 - 我告诉了他"新伊甸园"计划
欧文 是他主动来问你相关信息的吗?
他只想知道事情的真相
把你妻儿的照片捡起来 现在就捡
快捡
回家吧 欧文 去找你的家人吧
他们在家等你呢
嘿 你要是把鞋底磨漏了的话 就得光脚踩雪地了
糟糕 他去哪了?我看不到他了
你来此有什么企图? 陌生人
刚才真是抱歉了 要在这生存我们必须时刻保持警惕
去年我妻子被清道夫杀害了 女儿也遭强奸
我叫阿道夫·施罗德
是个德国人
我还是个小孩子的时候跟我父母来这度假
当时很不顺
你们也看得出 现在比以前也没顺多少
人跟大自然斗实属不智
贪婪无度的索取终于导致大自然报复人类
有人告诉我你能帮我们 - 无稽之谈 是谁告诉你的
一个农妇 - 我可不认识什么农妇
照片里这人不是你吗?
啊 是我 我想起来了
那时候我和她都很年轻
他爸爸把车卖给了我们俩 但我们也没开车到太远的地方
照片你留着吧
你想我怎么帮你 - 一条能北上的路
能带我们越境去加拿大的路
千湖之地 你上次去那是什么时候?
我7岁时跟妈妈一起去的 怎么了?
跟那个农妇一样 现在的千湖之地可能已不是你记忆中的样子了
也可能那现在什么都没有了 你到了那就能知道了
这点是肯定的
我把火把点起来了 我刚讲到哪了?
想北上只有一条路 此路有去无回
很可能你们压根就过不去
你会用的上这个的
这东西虽是很旧 但是还能用
可以用这东西测核辐射
我知道
这是什么?
- 这是兔子后蹄 能带来好运的 - 兔子可倒霉了
我只能说兔子肉蛮美味的
边境全线戒备森严
无论是从空中 还是挖地道 都过不去
没人知道边境线那边是什么样子
但如果你们足够果决 你们须先向西走 然后再向北走
路上没有食物和水 千万不能吃雪 你会生病的
任何靠近你们的人都是敌人 所以不要相信任何人
他们会强奸你和你的孩子
你们去的地方没人敢涉足
在那你们会看到科林伍德核电站 当初核电站的三号和四号反应堆的堆芯融毁
政府本想解决 但是失败了
结果那个区域被放射性同位素严重污染 没人敢接近那里
哦对了
你们还得带上它 这是比含碘药片 药瓶上印有服用说明
你们一到核反应堆冷却塔那边 就马上服用这药
谢谢
格洛克18
9毫米口径
你杀过人吗? - 还没有 不过必要时我会杀的
阿曼达·道格拉斯
想找到真瑞秋·韦勒真难
继续北上 我们必死无疑 简直就是自杀
留在这我们也会死
我会跟他们说全是我的错 他们想听什么我就说什么
回去是肯定不可能了 跟你有关的一切都被抹除了
你说新"新伊甸园"是个新的开始 - 就当我什么也没说
那总不能比这还差吧
你还是早点睡吧 前方还有很长一段路
墨西哥翠菊已停止生长了
卢卡斯 你的幸运兔脚放哪了
在我口袋里
千万别弄丢了 - 不会的
我每个月都来这一次这
不管我是否想来 这里就像分时度假一样 你要是知道我在这上花了多少钱 你不会高兴的
我查了一下你给我的那张供应分配卡
记录显示 阿曼达·道格拉斯几年前就死了
- 尸检报告有吗 - 没有 她死的那年是荒年
那年很多尸体都是集体安葬 有很多尸体压根就没有尸检报告
她肯定还活着 波特 瑞秋·韦勒搞到了阿曼达·道格拉斯的身份
可能他买下了一个乱葬冈
为什么要夺取一个已故女人的身份呢? - 我不知道 波特
你也该下来游一会儿
长官 我还是算了吧
我估计我会淹死 - 你说的还挺对
我跟你讲 波特 游泳是个已失传了的艺术
诀窍就是在你入水前先摒住气
我睡了多久?
几个小时
我们到哪了
我们现在应该位于北达科他州西部的I-94号公路废墟上
他讲梦话
他身体轻幅抽动 说明他做梦了
他父亲是个什么样的人?
他来过 呆了几周又走了 是个城里人
卢卡斯从没见过他 但最近卢卡斯没少问关于他父亲的问题
你怎么回答他的?
我随口编的答案
就是想填补他记忆的空缺 他希望我告诉他 他的父亲是个身着银铠的骑士
你呢?你都经历过什么?
我猜你经历了不少 我们都如此
我12岁时母亲过世了 我被送进了州孤儿院
孤儿院很烂 我也不记得我父亲是谁
但我小时候遇到个男的教会了我如何钓鱼 是我妈妈的朋友
不知道等他长大成人了后 世界会变成什么样
如果他能活得到成年的话
我小的时候 整天盼着暑假
卢卡斯·韦勒 体重：65磅
你好啊 瑞秋
父亲身份：未知 已知亲属：阿曼达·道格拉斯
关系：邻居
你冒名顶替了邻居的身份
倒是很方便
我说跑的时候 你就往死了跑 别东张西望
是来抓我们的吗? - 那是军队无人机
我估计那无人机可依靠太阳能续航 可以在天上盘旋好几天呢
我们该怎么办? - 原地不动 别无他法
如果你有什么长篇故事想分享的话 现在可以讲给我们了
它在那盘旋 长有牙齿 我能看的见它的牙
对 它还长了20毫米口径机枪 每秒能射40发子弹
我想尿尿 - 憋着
我觉着无人机没检测到我们 如果它发现我们了的话 我们早死了
发现了什么?
长官 一架军用无人机发现有人活动踪迹 该活动区域已数月未见人影了
那肯定有人
放大
长官 放大不了 我们只能观看军方的监控视频 并不能操作该无人机
他们知道这意义重大吗? 波特 - 我觉着他们不在乎
绝对是克罗斯 肯定是
车里太臭了
是不是这车里原来死过动物 - 可能是
无人机在干什么呢? - 只是在空中长时间盘旋
别玩火
卢卡斯 听话
好吧 讲个故事 很久很久以前 在遥远之地 住着一个巨人
这个巨人啊
听我讲哈 这个巨人啊 - 这故事太二了 我又不是小孩子
我讨厌巨人 他死于中暑
比你讲故事还遭的就是玩“小眼睛侦查”这个蠢游戏
我用“小眼睛侦查”到个白色的东西
在乱用东西丢我 我就打断你的胳膊
卢卡斯 快把火吹灭
你们知道那几个印第安人一直告诉我什么吗? - 他们不是印第安人
他们说新"新伊甸园"是个死亡集中营 - 什么? 数百万人在那被烧成灰烬
他们都说会写信回来 为何却没人收到来自"新伊甸园"的信? 因为去那的人没有手指和手臂
都被烧成渣了 - 你讲得真可怕
我说的都是事实 他们先把你关进毒气室毒死 然后焚毁尸体
只有童话故事里才有美好结局  现实中巨人只会把人类踩死在脚下
诺亚
看着我 告诉我刚才我儿子说的都是假的
你给我看的是什么? - "新伊甸园"
什么是"新伊甸园" - 6号火化场
放大
我们做了什么?
世间食物和水都供应不足
他说的是事实
妈妈你看 无人机飞走了
你瞒得我好苦啊 你当时骗我说什么小册子上写的明白
你这样晚上觉能睡得安稳? - 我睡不着
为什么是我和我儿子? 为什么就我们母子俩?
我认识的瑞秋·韦勒长这样 你是谁?
你终于回来找你的儿子了 这么些年你都干什么去了?
你想象中的儿子是他这样的吗? - 是的
不用害怕 小子 低头就好
躺下别起来
你带手电了吗? - 是的 妈 我带了 我憋不住了
小心点
是谁
我问有人吗?
你让他自己去上厕所了? 你不担心他会出事?
他要去大号 他坚持不让我跟去 而且他也不是小孩子了
车的发动机过热
厕所水箱里肯定有点儿水
我去取水 顺便看看卢卡斯有没有事
我瞎了一只眼后发现这游戏越来越有意思了
小朋友 世界可是很危险的哦
卢卡斯? 卢卡斯
该死！
快跑
我们得回去救卢卡斯 - 我们这就回去
你们三个人里你算是累赘 自己想清楚就知道 没你他俩更好
对付个小孩子 你可真有能耐 要不给你拍个照吧 你可以拿去跟朋友显摆
你个小贼 我眼睛呢?
这做得跟真的一样
我去捡回来
臭小子
你想怎么救他? - 我们得先去后门
- 长官 - 什么事?- 我们找到了这个
谢谢你 波特 - 不用客气 长官
这说明书是1951年印的
“兰姆”是计量电离辐射的单位
政府数据显示电离辐射曝光量为每年5000毫兰姆
曝光量超过60万毫兰姆则可致命
瑞秋是我的闺蜜
那时我们是邻居
卢卡斯2岁时 瑞秋想把他卖了
她想卖掉她的儿子
你得理解下她 那时候邻居们会易子而食
但卢卡斯他
他真的很漂亮 我怎么能让他死呢
我们吵架了
然后发生了意外
卢卡斯以为你是他妈妈 - 我就是他妈妈
我是他妈妈 我爱他 会保护他 为他奉献我的一切
我每天都在担心这个世界会把他变成什么样子
那你呢?
你会告诉他你是他的亲生父亲吗?
我能怎么做? 告诉他我是他亲爹?你不是他亲妈?
还是说我们之前确实认识 不过现在我们假装互不相识?
你觉得他现在能接受这事实吗?
希望那个湖泊还在那
2000毫兰姆
很严重吗? - 非常严重
你回车里去 别让卢卡斯出来
你感觉怎么样? 小伙子 - 我掉头发时 我会告诉你的
跟我讲讲那个湖吧 讲讲你是怎么学会钓鱼的?
你都听100遍了 - 再讲一遍吧
没什么好讲的了 要不你给我讲一个故事吧
我没什么值得拿出来讲的故事 你会教我钓鱼吗?
能先到那再说吧
我鼻子出血了
我掉头发了吗? - 没有 你还跟以前一样帅
我有时候总流鼻血 - 他会没事的
你保证他没事? - 我保证
随时可以开始 长官
看来克罗斯在城外的日子混得不错
他想逃回到他过去的生活里 - 只能说理想很饱满
他无处可逃 长官
也许是吧
如果我们都逃走了 谁来保守这秘密呢?
也许有些秘密根本就守不住 长官
说得对
杀了700万人还想不为人所知 事实终究会被人查出来
波特 我们站错边了
嘿 怎么没有最后一页? - 在我兜里呢
上面有我的核潜艇的图片一旦我攒够了钱 我就订购一个
你知道这是80年前的广告了吧 - 我知道
给你药 你用喝点水吗?
不用喝 谢谢
2毫兰姆 标准辐射安全指标 看到那冷却塔了吗 这仪器的指针本该指向最高辐射值的
把灯递给我
真聪明
还是2毫兰姆
我们很安全
为什么他们会说这里有高辐射? 他们为什么吓唬我们?
因为散播恐惧比筑墙容易
我们出发
我用“小眼睛侦查”到绿色的东西
是一棵树吧 - 我从未见过这么多树
也许我们已经死了 只是我们自己还不知道 也许我们死后去往的世界里全是树木
这红灯亮了是什么意思?
不用解释了 我知道答案了
快跑
他以为自己自由了
差点打中我
求你 救救我们
我会朝你后背开枪的
在这你没有执法权
这地方比地图里的好看多了 景色确实不错
你是怎么知道这没辐射的? - 我之前并不知道
靠勇气拼出一条路是吧 这条路哪也不通
从来也没通过 你该知道的
把这东西给我
没人想知道这发生了什么  你归还偷走的东西
恢复你的名誉 还可以重新开始
但不幸的是
我只有一张回收券
你不是英雄 永远也不会是
把存储卡给我
你想要存储卡? 放这孩子一条生路
放他走 亚当
他只是个孩子
这不是他的战斗
他可不是孩子 他是个怪物 我要把你一只眼挖出来
好吧 你滚吧
趁我没改主意之前 快滚 把存储卡给我
快跑 快离开这
快跑 快
他不知道你是他父亲 - 他不知道
对他来说不知道更好
存储卡是空的
里面什么也没有
什么也没有
他让你跑 你怎么不听? 够了 你个小怪物
对 我确定是克罗斯 有麻烦 - 妈妈
你会找到我的
加拿大护林站
我们等诺亚快一周了
他给威斯丁豪斯特工的存储卡是空的?
诺亚给你什么东西了吗?
"新伊甸园"是个死亡集中营
占地八公顷 有毒气室和六处火化场
这是700万受害者的面容 他们死于政府的屠杀
恐惧吧 颤栗吧 因为下一个可能就是你
吹响革命的号角吧
你要去哪? - 进城里去 我们都去
要爆发革命了 你没听说吗?
发生了什么?
当我还是个孩子时 每天都盼着暑假