琴通寧加柳橙汁，不要萊姆汁
萊姆汁也行
這裡沒萊姆汁
我有時明明確知自己存在
卻不知自己身在何時何處
什麼？
你沒有過這種感覺嗎？
你認為時間是不停流動的嗎？
什麼意思？
時間其實不會流動
無論過去，現在或未來
全都存在於同一個空間
人類同時活在單一時間之中
但是感覺不出來啊
因為大腦會擅加詮釋
你所感受到的時間
只存在於你的腦中
所以我能移動到不同時間點囉？
你的心理不見得跟得上
那讓我去最幸福的瞬間吧
誰知道是何時
猜啊，你一定猜得到
（極光之家）
歡迎光臨
請給我柳橙汁
馬上來
琴通寧加柳橙汁，不要萊姆汁
好的
老闆
你看這張照片
真漂亮
很棒吧？
送給你
可以幫我拿過去嗎？
給那個女生？
對
你的
謝謝
還有這個，剛才擅自拍了你
抱歉
你行李好大包
真像去遠足
- 差不多
- 離家出走？
拍得不錯，就送你吧
掰掰
老闆，那個女生離家出走
你讓她去住極光之家嘛
她怎麼可能沒地方住
就是沒有才來這裡，你自己看
你有地方住嗎？
要不要來住極光之家？
極光之家就是…
那種馬戲班
我是那裡的老闆
你有困難的話盡管說
他是很出名的攝影師
別提這些了
可以放心的
你再過一陣子就和海斗同齡了
那令人太痛苦了
人死了就一走了之
被留下的人只能繼續苟活著
我還活著才會長到跟海斗同齡
而且海斗許下的願望
我現在一個都還沒實現
還沒當上女星，也守不住極光
你想想他也很自私啊
對你充滿期待，自己卻放棄生命
當時我面臨各種人生的瓶頸
駐足十年足夠令人發現
這地方不是正常人該住的
卻也發現沒有其他歸處了
現實每每在醒來時提醒
我和海斗相愛的時間
短於失去他的時間好幾倍了
亞紀曾經是個懷有明星夢的少女
她出生在偏遠的鄉下
一心想成為盒中的公主
亞紀，亞紀…
亞紀，下個輪到你
我明明想當女演員
實際上卻在馬戲團
當了十年以上的魔術師助理
你不會有這種心情嗎？
什麼心情？
早知道就不要有夢想
沒有夢想就不用苦於無法追夢
我常覺得好像走錯路了，但後來…
反而開始懷疑自己很不切實際
那是恐懼
不，我甚至不會感到恐懼
你明明就會
有感覺嗎？
你最喜歡《哈姆雷特》的哪個人物？
咦？
我喜歡雷爾提
為什麼？
他最有人性
我喜歡歐菲莉亞
這是歐菲莉亞的試鏡吧？
那就太普通了
不，我對歐菲莉亞有特別的情感
什麼？
你想知道嗎？
想
對不起
我叫瑪莉亞，沒有經紀公司
我叫亞紀，織亞亞紀
我也沒有公司
沒經紀公司的演員也能通過書面審查
不覺得這場徵選很公平嗎？
這可是彼特導演的大作耶
說得也是
你還沒說對歐菲莉亞有什麼情感
我小學的時候演過《哈姆雷特》
當時我拿到歐菲莉亞的角色
但那是第一次也是最後一次當女主角
到目前為止
希望你能再次演到歐菲莉亞
我也祝福你
對你而言，愛是什麼？
愛對我而言是…
愛？
愛就是彼特導演
謝謝，你可以回去了
對不起
愛救了我，也從我身上被奪走
不過我想…
我會持續演戲就是想找到解答
你認為呢？
寶貝，我是一盞未關的燈
癡癡等待著那一刻
發光發亮，保險絲卻已燒盡
時間如此緩慢，而我已熄滅
寶貝，我是隻無法飛翔的鳥
哭喊著想站上枝頭
雙翼如此沉重，我的聲音無人聽到
訴說著我已受夠
小心你的步伐
尋找屬於你的愛
用你的雙腿
堅持向前進
擁抱你的心
了解你自己
面對黑暗
開口求援
我像隻蜂鳥般盤旋
卻永遠無法品嘗果香
就像愛人的記憶
每個片段都栩栩如生
那些不斷呼喊你的想望
如此努力追尋卻從來無權選擇
我像隻蜂鳥般盤旋
卻永遠無法品嘗果香
就像愛人的記憶
每個片段都栩栩如生
那些不斷呼喊你的想望
如此努力追尋卻從來無權選擇
那時的我瀕臨崩潰
但是我仍然滿腦子都是
事與願違的後悔及恐懼
逃避現實而封閉的感情
衝破臨界線如洪水般湧出
彷彿侵蝕般折磨我到最後一刻
我的名字叫織亞亞紀，29歲
「生存還是毀滅，這是個問題」
（片名：裸睡美人）
現今活躍於電影、電視及廣告三棲
獲選為話題作《東京哈姆雷特》
女主角歐菲莉亞的新銳女星
近來銳不可擋的新秀，介紹她登場吧
女星，織亞亞紀
（今晚來賓 織亞亞紀）
歡迎你來，亞紀
請坐
- 亞紀
- 是
日本藝壇很少見
三十歲才嶄露頭角的女星
我也好幾次都想要放棄
不過很榮幸
現在能夠帶給同年代女性勇氣
我們事不宜遲…
查理的一問一答！
- 亞紀
- 什麼？
恭喜你獲選為歐菲莉亞
謝謝，真的是一生一次的角色
何時開始拍攝？
目前正在跟導演討論角色的階段
導演是世界知名的彼特導演吧
他真的是才華洋溢的大師級人物
聽起來就很忙碌
坦白說吧，我何時能約你？
沒問題，查理
我的工作行程排到三年後了
東京奧運時找我約會吧，查理
過關！查理大滿貫時間！
（查理大滿貫時間）
亞紀
七點到六本木和彼特導演開會
在那之前車子能借我用嗎？
去哪裡？
我要去極光之家
我說過別再去那裡了
今天是特別的日子
總之開會別遲到了
到極光之家
幹嘛無視我？
- 為什麼？
- 啊？
你為何還會出現在我面前？
什麼意思？
你自己明白
現在的我可沒閒功夫和你說話
啊？
你就是我吧
不，你也是我啊
別鬧了
是你在鬧吧，所以我才會在
你在懷疑什麼？
全部都很可疑
我忙著工作有讓你這麼寂寞？
不是那回事
因為你一點都沒變
就說不是那回事了
給我滾
你認真的？
對不起
（極光之家）
亞紀，謝謝你抽空過來
不會
最近開電視就看到你，真奇妙
沒錯
你每天都很忙嗎？
還可以
你是不是跟海斗一樣大了？
對啊，追上他了
一轉眼…
亞紀
我一直沒跟你說
其實極光之家要收掉了
咦？
本來就賺不多，是時候可以關了
是我下的決定
這樣啊
一個月後會拆掉
在那之前照常營業
找時間來看最後一次吧
好，我知道了
你就是亞紀？
我是亞紀，您好
我聽海斗說了，你是離家出走吧
我叫阿福，極光之家的店長
店長你好
宿舍有空房可住，等等幫你介紹
謝謝
喂，桑德坎
去叫黛西來看斯芬克斯的彩排
阿福，她是誰？
亞紀，海斗帶回來的
海斗又去撩幼齒妹妹囉？
這裡不錯吧？
嗯
這是我的夢想
小時候…
看魔術或馬戲團都會很興奮吧？
對
我長大後也還是那種心情
你可以在這裡待到不想待為止
真的…非常感謝你的幫忙
你怎麼會跑來這裡？
不想說可以不用說
我家是三人同居
我和媽媽和…
一個男人
那個男人的問題吧
還有…
不可以笑喔
嗯，你說
我有個夢想
我想當女演員
女演員？
很不切實際吧
不會啊
你人真好
有夢想是好事
你怎麼了？
海斗哥
嗯
我可以在這裡打工換宿嗎？
在這裡？
嗯，沒問題
海斗哥
你什麼都說好呢
我哪有
謝謝
在你心中歐菲莉亞象徵什麼？
我認為她象徵被我們遺忘的純真
你能看出自己和她的共通點嗎？
我相信自己能感受到她
- 您好
亞紀最近的曝光率真是不得了
可厲害了
年輕就是本錢這觀念已經跟不上時代了
我們公司非常推她，請多關照
請用力宣傳！
希望藉由這部片大紅特紅
亞紀
你認為這世界是什麼？
咦？
有空氣和重力，有人類漸漸老去
如果只有這些常識那就太痛苦了
所以你認為這世界是什麼？
這個世界是什麼？
不到半年的時間，我的世界變了
現在不同於以往，過得很充實
主要是因為美夢成真了
以前夢想就是我的心靈依靠
往後則是要努力讓夢想持續下去
雖然那不算是夢想
人總是最愛自己不足的東西
真是奢侈的地獄呢
不過地獄終究還是地獄
掌握，覺悟，絕望
然後提出疑問
這個世界算什麼？
那就是歐菲莉亞？
不對
那只不過是你
是你本人罷了
你到底與歐菲莉亞有何共鳴之處？
亞紀，恭喜你
亞紀…
是
海斗叫你去一下二樓
好的
站到那裡
好
嗯，別動
嗯？
海斗哥，你好像蛇
蛇？
嗯，好像一條蛇
那…
我下輩子當蛇好了
亞紀
我這種人…
也許明天就突然死了
這種事你我都一樣
那你幹嘛還要招惹我
因為…
太遲了
恭喜你
要演電影了，歐菲莉亞
恭喜你，來乾杯
怎麼這麼不領情？
那不然來試試看
咦？
（新銳女星織亞亞紀與黑道的往來疑雲）
這是什麼？
你被陷害了
被陷害？誰幹的？為什麼？
總之你現在不管什麼都要否認
「織亞亞紀拿黑道獻金盛大出道」
我被寫得也太難聽了吧
你走紅就拿翹了
不利於自己的記憶都消失了嗎？
啊？
沒事
你要去哪裡？
去滅火，不然廣告約都要飛了
等一下
歐菲莉亞的角色不會有問題吧
亞紀的新聞真讓人震驚
她前幾天才來錄影的呢
所屬經紀公司否認織亞與黑道有來往
但是報導幾乎確認是她本人
嚇死人了
她來了！
還會演出歐菲莉亞嗎？
電影演出會照常嗎？
快走
你只有出事時會找我
那又如何，快救我
救你什麼？
我不記得那個大叔是誰了
也不記得那時我為何會在那裡
那是什麼時候的事？
連是現實還是夢都不記得了
不是夢境才會被狗仔拍
我最近記憶力很混亂
關我何事
你說我沒救了嗎？
我沒說，但有想過
我是不是忘掉什麼重要的事了
你根本把一切都忘了
我不是來聽你說教的
這可不是說教
這些事是你自找的吧
這是什麼遊戲？教我玩
醜女
算了，跟你無法溝通
我不想就這樣失去歐菲莉亞
簡直像鬧劇
誰才是鬧劇呀？
你和海斗在一起開心嗎？
啊？
開心嗎？
開心啊
是喔
可惜你是駕馭不了他的
算了，本來就不管同甘共苦多久
男人只會愛上突如其來的年輕女孩
你指我是那個年輕女孩嗎？
你是最標準的那種人
這可不是什麼壞話
欸
你看這個
那是什麼？
我為你做的混音，花了我一整晚
今天是我生日嗎？
不是
送人禮物不需要理由
放給我聽
別說得那麼簡單
這裡面
嚴選了我至今認為最棒的十首歌
所以算是我人生的集大成
相信也會成為你這輩子的精選
我不見得會同意你的喜好
難講喔
寶貝，我是一盞未關的燈
癡癡等待著那一刻
發光發亮，保險絲卻已燒盡
時間如此緩慢，而我已熄滅
寶貝，我是隻無法飛翔的鳥
哭喊著想站上枝頭
雙翼如此沉重，我的聲音無人聽到
訴說著我已受夠
小心你的步伐
尋找屬於你的愛
用你的雙腿
堅持向前進
擁抱你的心
了解你自己
面對黑暗
開口求援
我像隻蜂鳥般盤旋
卻永遠無法品嘗果香
就像愛人的記憶
每個片段都栩栩如生
那些不斷呼喊你的想望
如此努力追尋卻從來無權選擇
我像隻蜂鳥般盤旋
卻永遠無法品嘗果香
就像愛人的記憶
每個片段都栩栩如生
那些不斷呼喊你的想望
如此努力追尋卻從來無權選擇
亞紀
你何時會當女演員呢？
你一定要當上女演員喔
欸
幹嘛？
突然就不見了
什麼東西？
很多東西
是啊
我醒來時，他就不見了
每次一傷心，我就會想起海斗
這是為何呢？
他的笑容以及氣味…
還有體溫…
別說了
你這點很煩人
我對他的記憶很鮮明
欸，布奇
啊？
我最近覺得世界不只有一個
也許某處有另一個世界
遠比這個世界…
好很多
我感覺海斗在那裡等著我
也好
人只能靠這樣抓住永恆
不這樣想，死亡就太折磨人了
（極光之家）
已經回不去
沒有重複的地獄
將永恆放我心
我是樹上的枝椏
每個笑容後面都有個真相
有時真相會讓你原地打轉
閉上你的雙眼我們會抵達終點
公平點，準備好，讓我來
所以告訴我
你心之所向
我就站在所有事物的邊緣
答應我你會帶領我
我感到腦中被重力壓迫
所以告訴我
你心之所向
我就站在所有事物的邊緣
答應我你會帶領我
我感到腦中被重力壓迫
現在活躍在電影、電視、廣告上
獲選為話題作《東京哈姆雷特》
女主角歐菲莉亞的新銳女星
近來銳不可擋的新秀
介紹今天的來賓
女星，山本瑪莉亞
來吧
（今晚嘉賓 山本瑪莉亞）
謝謝查理
你來了
瑪莉亞，歡迎歡迎
真是千載難逢的際遇
謝謝查理
23歲
真年輕
你周遭的環境有產生劇變嗎？
的確在自由度上改變很大
不過我的任務從來沒有變過
那就是演好接到的每個角色
對了，瑪莉亞
你認識他嗎？
當然認識，後藤龍
這次作品的製片之一
非常有智慧和幽默感的人
他錄了一段話給你
天哪，查理
來看看吧！請看影片，查理
（《東京哈姆雷特》製作人，後藤龍）
瑪莉亞
這段期間雖然很辛苦
但是個大好機會，我們一起面對吧
一定要拍出全世界都認同的作品
查理，今晚瑪莉亞就拜託你囉
一下子就好，讓我見後藤龍
本公司沒有人姓後藤
別以為這樣能騙過我，這都是陷阱
歐菲莉亞是我，我就是歐菲莉亞
這位是？
- 等等
- 你的名字是？
看也知道，我是織亞亞紀
- 能自己走嗎？
- 我要見後藤龍
- 把她帶走
- 讓我見後藤龍
讓我去見後藤龍！
看得到嗎？
等她冷靜一點就帶來診療室
織亞亞紀
你該面對現實了
後藤龍
後藤龍在哪裡？
你再妄想成癖，下次可就不客氣了
你病了
亞紀你別忘了，這是你的世界
怎麼會變成這樣？
你可以無視我
但你再這樣會被殺死的
自從你出現之後
我開始分不清楚夢境和現實
順序反了吧
是你分不清夢境和現實，我才出現的
你仔細看看這些人
跟你沒有關係？
沒有
那個擺明就很討厭你的護士
山本瑪莉亞？
她也與你無關？
沒有，她長得像而已
他們會在這裡不就是你希望的嗎？
別忘了，這裡是你的…
你的世界
如果這個世界是屬於我的
那我想先做的就是…
叫你閉嘴
對你而言，愛是什麼？
愛嗎？
是要舉例…
愛像什麼嗎？
是我在問你呢
我想想…
差不多了
謝謝，你可以走了
對不起
上次真可惜
很抱歉
不會
現在電影開拍了，導演很辛苦的
我在試鏡時就覺得你很不錯
不過導演有點意見
我比較晚加入劇組，沒啥發言權
所以我打算替你量身訂做別的作品
咦？
我想找你合作，當然是主角喔
也許先從低成本的電影開始
先求有，再求好嘛
好的
怎麼了？
敲定了
什麼東西？
我主演的電影
恭喜你
海斗也會很高興的
- 我還要
- 好
你想主演電影吧？
對
那就要討裡面那位大叔歡心
- 是她？
- 對
織亞亞紀
是
你要和後藤拍電影是吧？
是的
要拍出好電影喔
謝謝你
還不行
我等等讓她拿給你
麻煩你了
你沒多年輕嘛
- 對不起
- 脫衣服
咦？
琴通寧加柳橙汁，不要萊姆汁
萊姆汁也行
這裡沒萊姆汁
夠了，布奇
你想起來了？
這些也是我腦中的世界吧
是啊，但是你的世界有點錯亂
什麼？
你自己最清楚吧
你記憶錯亂，還自己跑去看精神科
出錯囉
為什麼？
快到臨界點了
你過度妄想了
但是無論如何，這都是亞紀的世界
你要做出最後的選擇
最後的選擇
「應該生存…」
「還是毀滅，這是個問題」
極光之家正好開始拆了
人類能實現所有想像得出來的事
可惜這裡不是現實世界
是我的世界，醫生
你想說我是你的妄想嗎？
布奇！
亞紀，你自己過去
怎麼可以！
反正我只是你的一部分
你死了我們會同歸於盡
我也是你的一部分啊
不，亞紀，你是你
接著只要按下引爆鈕
極光之家就會爆炸，再也不見
海斗，我們一起離開極光之家
炸掉這裡，打造我倆的世界
如果我能一直留在夢中
我想永遠和你在一起
忘記這一切都是夢
從零開始重來，這樣最幸福吧
亞紀
有我在就不可能從頭來過
你該從夢中醒來了
我不想聽你說這種話
為何你要拋下我去死呢？
為什麼？
為什麼…
我會留在這裡
不行
不行…不可以…
我不要
亞紀，你聽著
這世界依然美好
你一定能繼續過下去
我迷失了
你死了
我們再也見不到了
你放心
我一定會再找到你
下次見面就是蛇了
（極光之家）