-=THE LAST FANTASY=-字幕出品
本作品仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF-DivX字幕组=-
听译：betscop tomorrownd Avo17000 萧飘飘
校对：Avo17000         制作：jesseding
片名：《哈利波特与凤凰社》
而在山上，今天的气温相当的高
但在未来的几天内情况将会恶化
气温将在摄氏30度以上
也就是华氏90度以上
明日将可能到达100度…
来吧，孩子
该回家了
来吧，快起来
一定要现在回吗？
我还不想回！
乖，我会准备你最爱吃的晚餐
喂！大迪
又在欺负10岁小孩了？
- 他活该
- 没错
五对一啊，你可真勇敢
这话轮不到你说
晚上睡着了还在嘀咕
起码我不会被自己的枕头吓倒
别杀塞德里克
塞德里克是谁? 男朋友?
住口！
他要杀我，妈妈！
你妈呢？
你妈在哪里啊，波特？
死了？
死了吧？
是死了吧，波…
- 达力…达力！
- 达力！
怎么了？
发生了什么事？
你做了什么？
- 不是我做的
- 我们走吧，达力
来吧，达力，我们走…
达力…快跑！
呼神护卫
费格太太！
别把魔仗收起来，哈利
他们可能还会回来
那些摄魂怪已经失控了
接下来是什么？
整个世界都乱七八糟的
我不懂…
- 你怎么知道…
- 邓布利多叫我看着你
邓布利多?
- 你认识邓布利多?
- 嗯！
在去年迪戈里被黑魔头杀死后
你以为他还会让你一个人到处晃？
天啊，哈利！
他们可是告诉我你很聪明的
从现在起，到里面去！
呆在那！
很快就会有人联系你的
不管发生什么事，别出来
是很热，没错，到处都很热
简直就是汗流浃背
- 太阳像燃烧似的…
- 小达
是你吗？
达力！弗农，快过来！
我们得带他去医院
是谁做的，孩子？
你高兴了吧？
你总算如愿以偿了
你把他给逼疯了
别说了…
不！这！
你，你…
你看看这孩子，佩妮
我们的孩子呆了
我已经忍无可忍了
这是我最后一次容忍你这种行为
- 亲爱的波特先生
- 什么？
魔法部得到消息
在今晚的6点23分
你曾在一位麻瓜面前
使用了守护神魔咒
此行为违反了
禁止未成年巫师使用魔法条例
因此，你已被驱逐出
霍格沃茨魔法学院
愿一切安好
马法尔达・霍普柯克
天理啊！
对不起，海德薇
这些麻瓜真爱干净
- 唐克斯，拜托…
- 太不自然了
穆迪教授
你在这里做什么？
当然是来救你
我们去哪里？
那封信说我已经被退学了
不，目前还没有
金斯莱，你负责波特
但信上说…
邓布利多说服了魔法部的人等开个
正式的听讼会后才决定是否让你退学
听讼会？
嗯！
别担心，哈利！
我们到了总部再解释
别在这里说，尼法朵拉
不要叫我尼法朵拉
大家一定得保持队形
即使我们之间有人被杀了也别脱队
来吧！
进去，孩子
大家都不准告诉哈利…
你知道什么
我们得相信邓布利多
是时候行动了
但是如果不是…
- 魔法部不肯接受的原因
- 拜托，声音小点
他变得越来越强大了
我们得赶快行动
哈利！
韦斯莱太太
谢天谢地，你没事
好像瘦了点！但没办法
得等开完会才能吃饭
- 我...
- 不，现在没时间解释
到楼上去吧！左边，第一扇门！
去吧！
泥巴种
狼人
叛徒
小偷
我可怜的主人
他们都带了什么垃圾
到她家里来
她会对克利切怎么说
真是可耻
嗯！
那些肮脏的东西，杀人犯
但没人能够破坏这地方
只要克利切还在
哈利！
你没事吧？
听他们你被摄魂怪攻击了
你得把一切都告诉我们
先让他喘口气吧，赫敏
还有魔法部的听讼会
太不可理喻了
我查过资料，他们不能让你退学
- 这不公平
- 是的！
现在不公平的事可多着呢
这里是哪里？
是总部
是凤凰社
是个秘密组织
是邓布利多在上次反抗
神秘人的时候创立的
你们难道就没空回我的信吗？
我一整个暑假几乎没有你们任何消息
我们想告诉你的，伙计
真的！
- 只不过…
- 只不过什么?
只不过邓布利多要我们发誓
不会告诉你任何事
邓布利多说的?
他为什么要瞒着我?
我可以帮忙啊
归根究底是我先发现伏地魔回来了
跟他决斗的人是我
看着塞德里克・迪戈里
被杀的人也是我
哈利，果然是你的声音
有什么事别放在心里
说出来
话说回来，如果你们吵完了
就跟我们去做些更有趣的事吧
如果有谁有权利知道这件事情
那就是哈利
如果不是他
我们根本不知道伏地魔又回来了
他已经不是个孩子了，莫丽
但他也还不是个大人
他不是詹姆，小天狼星
他不是你的儿子
跟我儿子没两样
除了我以外，他还有谁
- 嗨，金妮
- 他还有我
真是感人的父爱啊，布莱克
可能波特到时候会跟他教父一样
这里没你的事，西弗勒斯
- 斯内普也是社员之一
- 我不管邓布利多说了什么
你应该被关在牢里
我知道得更清楚
克鲁克山
住手！
别碰它
赫敏，我讨厌它
坏克鲁克山
我们会在厨房吃饭
虽然说你们现在可以用魔法了
但这不表示每件事
都得拿魔仗出来到处耍
嗨，妈！
饿了吗，哈利?
确定没事吧，哈利
我们绕了很大一圈
哈利・波特
小天狼星
这太奇怪了
似乎你的听讼会将在
整个威森加摩面前举行
我不懂，魔法部为什么这么仇视我
给他看吧
他很快就会发现的
另外他还在攻击邓布利多
[预言家日报 撒谎的男孩？]
[福吉：万事皆顺]
福吉利用了他一切的权力
包括他对预言家日报的影响力
- 攻击每一个号称黑魔头已回来的人
- 为什么？
他以为邓布利多想抢他饭碗
这太不可理喻了
正常人都不会认为邓布利多…
就是这个意思，福吉现在不正常
他的思想被恐惧控制了
恐惧是会让人做出很恐怖的事的
哈利！
伏地魔在上次得到力量时
他几乎毁灭了一切
我们所珍惜的东西
现在他回来了
恐怕魔法部长正在尽一切所能
否认这个…
恐怖的事实
我们猜想
伏地魔可能在制造自己的军团
十四年前，有一大堆的人听命于他
不只是巫师和女巫
还有很多黑暗中的生物
他正在大肆招兵买马…而我们也是！
但寻找随从并不是他唯一的目的
我们相信…
伏地魔可能在寻找某样东西
小天狼星…
一样他以前没得到的东西
你是说…
某种武器？
好了，够了
他还只是个孩子
再多告诉他一点的话
你倒不如直接邀请他加入社团
很好啊，我很想加入
如果伏地魔在制造军团
那我也想战斗
哈利…
你已被驱逐…
在整个的…
是火车
而且在地下
太聪明了，这些麻瓜
我们到了
我从来没用过客用入口
应该蛮有趣的
我只要拿些麻瓜的钱
这里有很多加隆…
女士们，先生们，预言家日报
有谁要预言家日报的
[邓布利多：是愚蠢还是危险？]
- 你好，亚瑟！
- 你好，簿得！
部门间的通讯
以前他们使用的是猫头鹰
那种混乱程度是无法想象的
原来是这么回事
谢谢你，金斯莱
他们更改了你的听讼会的时间
什么时候开始？
五分钟后
神秘事务司
你们该做出正确的决定
是的，但我们一定要…
记住，在听讼会上，不要私自开口
别紧张
你没做错事
就像那些麻瓜所说的
真相一定会水落石出的
是吗？
恐怕我不能陪你进去了
祝你好运，哈利
八月十二日的纪律听讼会
犯罪方，哈利・詹姆・波特
家住萨里郡小文金镇贞女路四号
质问者，康奈利・奥斯瓦尔德・福吉
魔法部…
辩方证人
阿不思・珀西瓦尔
伍尔弗里克
布赖恩
邓布利多
你…你收到我们的通知
说审判改时间地点了
我可能没留意到
但幸运的是…
我不小心提早了3小时到达魔法部
控诉是？
被告将面临以下控诉
他在清醒以及知道自己
违法行为的前提下
使用了守护神魔咒
并且是在一位麻瓜面前
你否认曾使用此魔咒吗?
- 不，我…
- 你是否了解17岁以下的巫师
在校园范围外是禁止使用魔法的？
- 是的，我知道…
- 威森加摩的众女巫巫师们…
我是为了驱赶摄魂怪
摄魂怪
在那个区域?
很聪明
麻瓜是看不到摄魂怪的
对吗，孩子？
真是便捷啊
我没说谎，那天有两个，如果我…
够了
抱歉打断你的话
这确实是个很好的故事
但既然你无法找到证人
对不起，部长
但事实上
我们有证人
请描述一下当时的情况
他们长什么样子？
这个…
一个块头很大
还有一个很瘦小
不是那两个孩子
- 摄魂怪
- 哦，是的，是的！
- 嗯，这个…
很大
穿着披风
很瘦
感觉到有股寒气
就像一切的欢乐
都离这个世界远去了
听着
摄魂怪不可能就这样走进麻瓜的区域
而且还刚巧遇见了一个巫师
这个可能性太微小了
我想没人相信那些摄魂怪
是碰巧在那里的，部长
我可能误解你了，教授
不管怎么说，摄魂怪是…
听命于魔法部的
可能是我太笨了，这听起来…
有一点像是…
你认为是魔法部…
指示这次攻击行动
这确实很让人担忧，副部长女士
所以我相信魔法部
一定会彻底调查
为什么那两只摄魂怪会在离阿兹卡班
那么远的地方出现
并且在未被授权的情况下进行攻击
当然，有一个人
及有可能是这件事的主谋
康奈利
求求你看清是非黑白
总总迹象表明，黑魔头已经回来了
这是无法否认的
他没有…
回来！
有关哈利・波特一事
法律上明显指出
在生命受到威胁时
可以破例在麻瓜面前使用魔法的
有必要时法律是可以更改的
邓布利多
这很显然，现在连未成年巫师
违例使用魔法这种小事
也值得进行刑事审判了
认为被告该受到处罚的…
认为该撤除一切控诉的…
撤除一切控诉
教授
大脚板
你疯了吗？
你会破坏整个行动的
小天狼星，你为什么来这里
如果被人看到了
我得为你送行啊，不是吗？
而且，活着不冒点险怎么行
- 我不想看到你又被抓回阿兹卡班
- 别担心我
话说回来
我想给你这个
凤凰社的前任成员
马琳・麦金农
她在拍这张照片后的两个星期被杀了
伏地魔杀了她全家
弗兰克和艾丽斯・隆巴顿
纳威的父母
对我而言，他们的遭遇比死更惨
都已经十四年了
但我还是每天想念着你爸爸
你真的认为会有战争吗，小天狼星?
这个感觉…跟上次一样
留着吧
不管怎么说
现在是你们的时代了
快上火车
- 再见，亲爱的
- 很高兴你能来送我
我爱你
再见...
真奇怪，魔法部竟然还让你
自由自在的到处跑，波特
趁现在好好享受吧
阿兹卡班那可是有个牢房在等着你
我会告诉老师的...
最好离我远点
只不过是马尔福
别生气
嗨，大家
嗨，纳威
那是什么？
- 什么什么？
- 那个，在拉车的
没有东西在拉车，哈利
它们一向都是自己动的
像以前一样
你没发疯
我也看得到他们
你跟我一样正常
各位，这是卢娜・洛夫…
卢娜・洛夫古德
很有趣的项链
其实是个魔法
用来避蝻钩的
饿吗？
希望有布丁吃
蝻钩是什么？
我也不知道
晚上好，孩子们
这个学年，教员安排上有两个变化
大家欢迎格拉普兰教授回来
她将负责神奇生物的课程
而海格教授将和大家
短暂的分开一段时间
同时我们也要欢迎新的
黑魔法防御课老师
多洛雷斯. 乌姆里奇教授
我相信大家都会和我一起祝愿她好运
和往常一样，我们的监管师福吉
交代我提醒你们...
她也有参加我的听证会
她是给福吉干活的
谢谢你，校长
感谢你的欢迎致词
看着你们欢乐明朗的笑脸
我感到无比幸福
我敢肯定
我们将成为非常要好的朋友
才怪
魔法部向来对年轻巫师的教育工作
给予高度重视
虽然每一任的校长都对这所
历史悠久的学校注入新鲜血液
而为了进步而进步的做法
并不值得提倡
让我们继承那些该继承的
完善那些需要完善的
并剪除那些应该被禁止的实践
谢谢你，乌姆里奇教授
你的讲话为我们带来很大的启发
启发？简直废话连篇
什么意思？
意思是说，魔法部将开始干涉霍格沃茨
[波特
阴谋策划者?]
迪安，西莫，假期过得怎么样？
还行
应该会比西莫的强
我妈妈今年不想让我回来
为什么？
让我想想...是因为你！
《预言家日报》上写了很多关于你的事
还有邓布利多
你妈妈相信《预言家日报》？
塞德里克死掉的那晚，没有别人在场啊
那你不如学你的蠢妈妈那样
看《预言家日报》好了
反正它会告诉你任何事
谁给你的胆子，这样侮辱我妈妈！
任何一个说我是骗子的人
我都会跟他过不去
发生什么事？
他知道发生了什么事！
你信不信他所谓的神秘人的鬼话！
我相信
还有人不爽哈利吗？
你没事吧？
我没事
托马斯满嘴胡话
不过他会知道真相的，我们等着好了
我说了我没事，罗恩！
好吧，让你跟你的想法一起呆着吧
过来
快点，打它
早上好，孩子们
中级巫师资格考试
O-W-L-S
通常也被叫做“OWLS”
好好学习，你们就会通过
反之，后果就会很严重
这门课先前的教科书
编写的参差不齐，让人不安
让人欣慰的是，从现在开始你们将
授予一套经过精心安排的
经由魔法部批准的防御魔法课程
是否包括使用防御符咒的内容呢？
使用符咒？
在我的教室里还需要用符咒吗？
连魔法都不会用到？
你们会在一种安全的
零风险的情况下学习防御符咒
如果我们受到袭击就不能叫做零风险
那这个还有什么用？
在我的教室里，应该先举手再发言
魔法部认为
理论知识的掌握
就足以让你们顺利通过考试
而这，正是学校的意义所在
可是我们如何用“理论知识”
来武装自己去面对危险？
根本不存在什么危险
你认为会有谁来袭击
像你一样的孩子呢？
哦，我不知道，或许是伏地魔？
让我把这个问题说白了吧
有人告诉你们，某个黑暗巫师
又回来了
这是一个谎言
不是谎言！
我看到它了，还跟它对抗过
课后留堂！波特先生！
照你所说
塞德里克自己就这么死了？
塞德里克. 迪戈里的死是个悲惨的意外
他是被杀的！
是伏地魔杀了他！你知道的！
够了！够了！
一会儿来见我，波特先生
到我的办公室来
请进
晚上好，波特先生
坐
我打算让你做一些抄写，波特先生
不，不是用你的鹅毛笔
而是用我这个特制的
现在
我要你写
我不可以说谎
多少遍？
嗯，一直写到你明白它的含义为止吧
你没有给我墨水呢
哦，你不需要墨水
“我不可以说谎”
怎么了？
没什么
是的
因为你心里深知
你当受惩罚
不是吗，波特先生？
继续
切片零食
“包得病糖果”
帮你逃出教室，任何时候
想玩多久就玩多久，不会觉得无聊
要不要再来一个？
- 又没让你帮我写全部
- 哦，别说了
因为我忙着准备这个该死的“OWLS”考试
我写序论好了，就这样
赫敏，你真是我见过的最让人赞叹的人
如果我再对你无礼...
那说明你恢复正常了
你的手怎么了？
没什么
另一只手
你得告诉邓布利多
不，邓布利多自己就有够多烦心的事了
更何况，我不想让乌姆里奇得逞
天哪，那个女人是在折磨你呢
要是你的父母知道的话
我没有父母，不是吗，罗恩？
哈利，你得把这个事情上报
这不是明摆着吗，你被...
不，不是这样的
不论是什么，都不简单
你不会明白的
那你就让我们明白啊！
亲爱的大脚板
希望你一切安好
这里已经开始变冷
虽然已经回到霍格沃茨
我却感到前所未有的孤独
我知道只有你会了解这种心情
你好，哈利・波特
你的脚，不觉得冻吗？
有一点
很不幸，我的鞋子都神秘失踪了
我怀疑是蝻钩干的
这是什么？
他们是夜骐
其实他们很善良的
可是人们都避开它们
只是因为它们有些...
不一样
可是为什么别人看不到它们？
只有见过死亡的人才会看到她们
那么，你认识的人里面有人死了？
我妈妈
她是个非凡的巫师
而她很喜欢试验
有一天，她的符咒出了大差错...
- 我那时9岁
- 很抱歉
的确很可怕
有时候我感到悲伤
不过我还有爸爸
其实我们都相信你
这个连名字都不能提的人
他又回来了
而你跟他争斗过
魔法部和《日报》就合谋
陷害你和邓布利多
谢谢
我想你是唯一一个相信我的人
我不这么认为
我觉得这正是他布下的陷阱
什么意思？
你想，如果我是神秘人
我也会让你觉得被所有人孤立
因为如果只有你自己
就够不成什么威胁
你就没有不吃的时候？
我很饿啊
哈利
我可以坐下来吗？
你到底想要试探什么？
我只是希望你在对待学生的时候
遵照学校现有的规定
恕我愚钝
不过听起来似乎你正在置疑
我在我自己的课堂所行使的权利
米勒娃
完全不是，多洛雷斯
只不过是你古旧的教学方法
很抱歉，亲爱的
置疑我的教学方法等同于置疑魔法部
甚至是置疑部长他本人
我是一个宽容的女人
可是有一样事情是我所无法容忍的
就是不忠不信
不忠不信？
霍格沃茨存在的问题
比我预先所担心的要严重的多
康奈利将会立即采取行动
“多洛雷斯・乌姆里奇已被任命为
霍格沃茨最高监察官”
“邓布利多怎么了？”
“黑魔法防御课的革命性变革”
“多洛雷斯・乌姆里奇将代表最高权利”
“来治理日益衰退的霍格沃茨学校”
我只想问一个问题，亲爱的
你在这个职位上到底多久了？
你最先申请的是
黑魔法防御课教师一职？
是的
不过失败了？
显然
请你为我预言一下，好吗？
什么？
嘴张大些
哪怕是一丁点的预言？
可惜
不不，等等
我想我的确看到了一些...
对，黑色的...
你正在受到死亡的威胁
好极了
秋，发生什么事了？
是特里劳妮教授
我...
我在这里教了16年
霍格沃茨就是我的家
你不能这么做
实际上，我可以
你有话想说吗，亲爱的？
我有很多话想说
亲爱的
麦格教授
请你将特里劳妮教授护送进去
亲爱的西比尔，这边走
谢谢
邓布利多，我想提醒你
按照魔法部长执行的教育法令第二十三条
你有权开除我的老师
但是你无权驱逐他们
这个权力仍是属于校长的
目前为止
没功课做了吗你们？
教授
邓布利多教授
污秽邪恶的老太婆
我们根本没有学到如何保护自己
也没有学到如何通过“OWLS”考试
现在整个学校都在她手上了
“安全问题现在是魔法部的首要任务”
而且我们已经掌握到有力证据
这些失踪事件是由臭名昭著的
杀人惯犯小天狼星・布莱克所作
小天狼星！
你在这儿干嘛？
回复你的信啊
你说你很担心乌姆里奇
她在做什么？
训练你猎杀杂种？
她不让我们学习任何魔法
我一点也不感到惊讶
最新的情报是
福吉不想让你们接受战斗训练
战斗？
他什么意思？
以为我们在建立“巫师军团”？
这正是他的意思
邓布利多正私下建立军团，以对抗魔法部
他的妄想症越发严重了
其他人不会告诉你这个，哈利
凤凰社里的事情不太妙
福吉正在封锁消息
之前的每次
也都是从失踪事件开始的
伏地魔已经开始行动了
我们该怎么办？
有人来了
很抱歉我帮不了你太多
不过至少
现在看来你得孤军奋战了
他就在外面，对不对？
我们一定要学会保护自己
如果乌姆里奇不肯教我们
我们就得找个愿意教的
这简直是疯的
谁会让我教啊？
我是个疯子，不是吗？
往好的方面看吧
你总不至于比那老巫婆还差劲
- 谢谢你哦，罗恩
- 我会坚决支持你
都有谁来？
只有几个人
这地方不错
总比暴露行踪安全些
“回来”
嗨
你们都知道我们为什么在这儿
我们需要一个老师
称得上“老师”的老师
这个人需要具有对抗黑魔法的经验
- 为什么？
因为神秘人又回来了，你个笨蛋
就因为他这么说？
邓布利多也这么说
邓布利多这么说是因为他这么说
问题是，证据在哪？
哈利可以告诉我们
究竟迪戈里是怎么死的
我不想再多谈塞德里克
如果你们是为了听这个而来
那么你们可以走了
- 我们走吧，他们来这儿是因为觉得我是个疯子
- 等等！
你真的会守护神吗？
是的
我有见过
天哪，我不知道你会这个呢
他还在邓布利多的办公室里
用剑杀死了蛇怪呢
- 是的
- 他独自跟几百个摄魂怪斗过
去年，他的确在电光石火之间
跟神秘人交战过
等下
你们这样说听起来真的很不错
可事实是，多数情况我都是靠运气而已
半数时候我都手足无措
而且总有贵人相助
- 他是自谦
- 不，赫敏，我不是自谦
在现实生活中面对这些鬼怪
跟在学校里学习完全不一样
在学校，如果你做错了
你可以明天重来一遍
可是现实中
当死亡近在咫尺的时候
或者眼睁睁的看着你朋友被杀害
你们不了解那种感觉
你说得对，哈利，我们不明白
所以我们需要你的帮助
因为也许总有一天
我们面对
伏地魔
他真的回来了？
“邓布利多军”
首先我们得找个乌姆里奇
找不到的地方练习魔法
尖叫棚屋怎么样？
不行，那里太小
禁林呢？
没可能！
哈利，如果乌姆里奇发现了怎么办？
管她呢！
你不觉得...
这个很刺激吗！打破禁忌
你是什么人？你把赫敏怎么了！
无论如何，今天有件好事值得一提
什么？
秋的视线一直跟着你转，移不开呢
好吧，接下来的几天
我们分头找可以用来练习的场地
最重要的是确保她找不到
所有学生组织立即解散
违令者，开除
哪里去，隆巴顿？
你成功了，纳威！
你找到了“有求必应屋”
什么？
这房间时有时无
但只出现在真正有需要的人面前
而且根据需要准备齐全
比方说我需要厕所
很有意思
不过基本就是这样
绝顶的主意！
就好像霍格沃茨要反击
除你武器！
- 我没指望了
- 你只是甩棒太狠，这样试试
除你武器！
你们要抄写核准的课文四遍
以确保注意力集中
- 你们不必讲话
- 其实是不必思考吧
除你武器
醒来！
昏倒术是你武库里最有用的武器
其实是魔法师们最常用的魔法
来吧奈吉尔，尽你全力试试
昏昏倒地！
很好，不错
很不错，做得好
- 别担心，我们放点水
- 谢谢，罗恩
来吧，罗恩
来呀，罗恩
- 罗恩后出
- 跟你赌了
昏昏倒地！
- 谢谢
- 闭嘴
是我让她的
要平衡一下
完全是有意的
“第82条学规：全体学生必须
接受非法行为嫌疑的讯问”
你要喝杯茶吗？
现在注意力集中一点
再试一次
除你武器！
保持注意力
还好吗？
再高一点
还好，我还好
- 昏昏倒地！
参加密探小队的学生
如有发现可获额外学分
缩小咒！
努力学习很重要
- 有些事情更重要
- 昏昏倒地！
相信你自己！
除你武器！
要这样想
所有历史上伟大的魔法师
起步时并不比我们强
学生而已
如果他们能做到，为什么我们不能
- 昏昏倒地！
- 除你武器！
除你武器！
粉身碎骨！
- 除你武器！
除你武器！
完美，纳威
做得好
课程要告一段落了
我们假期后再见
所以尽你们所能练习
大家做得好
出色，非常非常出色
- 做得好
- 谢谢
圣诞节后见
大厅见，哈利
- 多谢了哈利
- 谢谢了，多谢你了
- 圣诞快乐，谢谢你
- 不客气，圣诞快乐
- 圣诞快乐
- 圣诞快乐哈利
- 圣诞快乐露娜
哈利，我们在想
我们可以给乌姆里奇的
点心里来点呕吐片
再来点发烧软糖
可以让她长出巨大的脓包
听来不错，伙计们
不好意思了
你还好吗？
我听说那天乌姆里奇
对你很严苛
是啊，我还好
不管怎样，值得
只是，只是学着这些
让我想起，不知道他是否知道
塞德里克，塞德里克知道这些的
他非常厉害
只是伏地魔更厉害
你真是个好老师，哈利
我以前从来没有
击倒过任何东西
那是什么？
可能是情人草
- 我们不是情人
- 不，我们不是
感觉如何？
湿乎乎
我的意思是她好像在哭
你水平不是那么差吧
哈利的吻肯定是很好的
她这些日子经常哭
亲亲她能让她高兴起来？
你得明白她心里的感受
所以，看来她为塞德里克难过
迷茫于对哈利的爱
又因为吻了哈利而内疚
两种想法并存而矛盾冲突
又害怕别人对她的看法
一个人有那么多感情会爆炸的
就因为你的情感
能力跟茶勺差不多？
伏地魔可能在搜寻什么
他上次没有的东西
哈利！
在梦里你是否站在受害者身边？
还是俯视着现场？
都不是……
就好象是
教授，请告诉我是怎么了
埃弗拉，阿瑟今晚当班
要通知给适当的人
- 先生！
- 菲尼亚斯
你要去格里莫广场的画像
告诉他们阿瑟・韦斯莱严重受伤
孩子们很快会通过门钥匙过去
他们找到了他
他差一点就完了，不过会好起来的
- 还有，黑魔头没拿到东西
- 啊，谢谢你
看着我！
我是怎么了
你要见我，校长大人？
西弗勒斯，我恐怕我们不能等了
连天亮不能等
否则我们危险了
看来黑魔头的心跟你的是连在一起的
不过他是否了解这种联系
还是未定之数
你是说，如果他知道的话
他可以读取我的心灵
读取、控制
还有误导心灵
黑魔头过去很喜欢
侵入受害者的心灵
炮制幻觉来折磨
他们，把他们逼疯
直到榨干他们最后一丝痛苦
让他们苦求一死
然后才杀了他们
如果使用得当，锁心术
可令你的心不受窥探或操控
在课程里我将要试图渗透你的心灵
你要尝试抵抗
准备好！
摄神取念！
集中精力，波特
集中精力
圣诞快乐
来了
爸爸回家了
坐下，大家坐下
现在发礼物
- 给罗恩的盒子
- 给你一大盒
哦，拿着吧
打开吧，我要看看你们的表情
- 穿上试试
- 谢谢妈妈
完美！就是他想要的
- 谢谢威利
大家过来这边
噢，哈利，哈利
你来了
- 圣诞快乐
- 谢谢
- 欢迎加入我们
- 给爸爸的，传给爸爸
- 谢谢
- 大家都拿到了吗，弗雷德？乔治？
- 干杯！
- 来吧
- 为圣诞干杯
致哈利・波特先生
没有他，我今天也不能在这里
- 哈利
哈利
噢，那个很好吃
- 给我再来点
- 传给爸爸
我不明白你为什么不愿穿
- 我穿了会像个傻子
- 不会的
肮脏的英国人厚颜地站在那里
哈利・波特，阻止了
黑魔头的男孩
泥巴种跟叛种者的朋友
- 如果我可怜的小姐……
- 克利切！
你说的够多了
- 走开！
- 当然，主人
精灵活着就是为布莱克家族服务的
非常抱歉
他从来就不让人舒服
我小孩时就是这样
至少不会让我舒服
怎么，你，你在这里长大
这是我父母的房子
我把它捐给邓布利多
作为凤凰社的总部
我只能做到这样了
这是布莱克家族的家谱
我精神错乱的堂姐（贝拉特克里斯）
我恨他们很多人
我的父母对纯血统有着狂热
我出走以后我妈妈干的
迷人吧？
我那时16岁
你去了哪里？
去你父亲那里
我总是在跟波特家的人工作
我在你身上看到了很多，哈利
你跟你父亲非常像
我不敢确定
小天狼星，当我…
当我看到韦斯莱先生遇袭时
我不只是看到了
我就是那条蛇
后来在邓布利多的办公室
有一会我想要，想要…
我跟伏地魔之间的联系
不管原因如何
我变得像他了
我就是时常感到愤怒
而且……
我经历过这么多事情
要是我内心出了岔子
要是我变坏了
我要你认真听我说，哈利
你不是一个坏人
你是一个好人
只是遭遇不幸而已
你明白吗？
世界不是分为好人和坏人
每个人内心都有光明和黑暗
真正重要的是我们如何选择
知道我们究竟是什么人
哈利，该走了
等这一切结束
我们会成为一家人
到时看吧
哈利！哈利！
海格回来了
对不起
最后一次，我命令
你告诉我你去了那里
我告诉过你了
我是因为健康理由离开
- 你的健康？
- 是，一点新鲜空气，你知道的
哦是啊，作为护林人
很难得到新鲜空气
如果我是你，我不会
想着回来了，可能都不会收拾
这是最高机密，对吧
- 邓布利多派我去跟巨人接触
- 巨人？
- 你找到他们了？
- 说真的，巨人不是很难找
他们那么大
我试图劝说他们加入我们
但游说的不只是我
- 食死徒
- 是的
试图撺掇他们加入神秘人
- 他们同意了？
- 我给了他们邓布利多的口信
他们干的？
不完全对
吃吧，笨狗
天气变了
就像上次一样
风暴要来了，哈利
等它来时我们最好做好准备
已证实今晚有十名重犯逃脱
魔法部长对此种危险深感警觉
我们强烈地怀疑
此次越狱是由有从阿兹卡班
逃脱经验的人主持
即小天狼星・布莱克
逃脱的囚犯包括
贝拉特克里斯
（阿兹卡班的大越狱）
邓布利多警告过他们
他们不能接受事实
我们都得送命
哈利！
我想要道歉
知道我妈妈做出令人不安的预言
我其实想说的是
我相信你
纳威？
14年前
一个叫贝拉特里克斯
莱斯特兰奇的食死徒
在我父母身上用了钻心咒
她折磨了他们以获得信息
他们从未屈服
我为是他们的儿子感到骄傲
我偶尔会怀疑我是否准备好了
我们会让他们骄傲的，我保证
把它变成强大的记忆
令人愉快的记忆
让它充满你
试试看，西莫
乔治，该你了
守护神咒！
完整的守护神是最难做的
不完整的也可以
有效对付很多敌人
绝妙！金妮
记住，守护神只有
在你专心致志时才有用
专心，露娜
想你最开心的事情
守护神咒！
- 我在试
- 再试试
这真的是非常有效的咒语
我要做得干净彻底
强力爆破咒
抓起来
我用了数周来搜寻邓布利多的军队
康奈利，这证明了我
一开始就告诉你的事情
你对神秘人的恐惧从不是真的
我们看穿了你的谎言不过是
你阴谋控制魔法部的烟雾而已
- 自然了
- 不，教授，这事跟他无关，都是我做的
哈利你试图掩护我
这是很高尚的
但正如部长所言
明明是邓布利多的军队
不是波特的军队
我指示哈利成立该组织
我，只有我要为此负责
向观察家日报发出消息
如果我们快点还能赶上晨版
多利士、沙克尔
你们带邓布利多去阿兹卡班
准备以阴谋和教唆罪受审
啊，我想过这个问题
你好像以为我会
怎么说来着
老实从命
我可以告诉你
我没打算去阿兹卡班
够了！抓住他！
你可能不喜欢他，部长大人
但是你不能否认
邓布利多有型
多洛雷斯・简・乌姆里奇
代替 阿不思・邓布利多 为校长
所有受处罚学生不得
互相接近至8英寸以内
需为近来的可疑事件而受讯问
哈利！
你尽力了，你不能对付所有人
就算邓布利多也没预见到
- 哈利，这不是任何人的错
- 是啊，我们拉你下水的
但我同意了
我做得很努力
但结果总是更糟
现在也没所谓了
我不想再玩了
结果是让你太投入
太投入就会输
- 也许我们这样会好些
- 干什么会好些？
回到生活
海格？
怎么了，你要带我们去哪里？
海格，为什么你不能
直接告诉我们
我从没见半人马们如此狂暴
他们知道危险就要来了
魔法部大大限制了他们的领地
他们很快要有暴动了
- 海格，到底怎么回事
- 真抱歉我这么神秘，三位
我本来不想麻烦你们，可是
邓布利多离开了
我也要滚蛋了
我在走之前必须要告诉别人
格洛普
在这边，大傻瓜
我给你带了些人来
我不能就这么离开他，因为
- 因为他是我兄弟
- 什么？
其实是同母异父兄弟
他完全无害
正如我说的一样
不过他还在学习
- 格洛普，礼貌点
- 做点什么
想清楚，你不抓人的，对吧
他们是你的朋友
格洛普！
放下我
把我放下
现在就放
- 你还好吧
- 没事
就是要坚定一点
你好像有个崇拜者了
你离我们远点，好吧
他自己找食
我离开后他需要有伴
你们会照顾他的，对吧
我是他唯一的亲人
多愁善感起来了
- 那是隐私
- 对我来说不是
如果你不加油
对黑魔头也不是
你任何的记忆
他都可以用作武器
如果他侵入你的心灵
你坚持不过两秒钟
你就像你父亲
- 懒惰、自负
- 不许说我爸爸的坏话
- 软弱
- 我不软弱
那么证明自己
控制你的情绪
克制你的心灵
摄神取念！
- 就一会儿
- 停下
你管这个叫控制？
我们练习几小时了
我需要休息
黑魔头没有休息
你这个令人失望的
多愁善感的小孩
只会苦涩地抱怨生活如何不公
你可能没有注意到
生活本来就是不公的
你有福的父亲知道
- 实际上他经常炮制不公
- 我父亲是个伟大的人
你父亲是头猪
- 摄神…
- 摄神取念！
来吧，莉莉
斯内普!
- 除你武器
- 干得好，詹姆
- 爸爸
- 障碍咒
众人：詹姆 詹姆 詹姆
好了，谁想看我脱掉斯内普的裤子？
够了
- 你的课程现在结束
- 我不是故意的……
滚出去
- 你叫什么名字？
- 奈吉尔
没事的，你看我的
没看上去那么糟吧，你看
疤痕已经开始消了
几乎看不到疤了
过会儿就不疼了
就像我之前和你说的，波特
必须惩罚调皮的孩子
知道吗，乔治
我总觉得世上不只是读书而已
弗雷德，我和你不谋而合
中级魔法考场，5年级
使用魔法规则572条的深蓝墨水
考试：魔咒理论
时间： 16:00-18:00
我需要那个预言球
那你不如杀了我吧
我会的，但你必须先帮我拿到它
钻心咒！
小天狼星
哈利，你确定？
我亲眼看见的
就和上次看到韦斯莱一样
和我几个月来梦到的门一样
可我就是想不起来在哪儿见过
小天狼星说过，伏地魔在找一样东西
找那个上次没有得到的东西
其实就在神秘事务司
哈利,求你听我说
万一这是伏地魔故意让你看到的幻影呢？
他伤害小天狼星的唯一目的是想逼你现身
那万一这是真的呢？
我就这么袖手旁观？
赫敏，他是我唯一的亲人了
我们该怎么办？
我们得用壁炉通道网络
- 邓布利多说烟囱都被监视了
- 有一个没有
开开门咒
- 你们想办法警告凤凰社
- 你疯了？我们要跟你一起去！
那太危险了
你脑子里都在想什么？
这是我们大家的事
说得没错
他们在帮他的忙
你们要去找邓布利多，是不是？
- 不是的 - 撒谎！
- 你叫我，乌姆里奇教授
- 斯内普，是的
该让他们说实话了，不管他们愿不愿意
你把坦白剂带来了吗？
很遗憾你审讯学生时全用光了
最后一滴用在了张小姐身上
除非你想对他下毒
如果你真要下我表示真挚的同情
但我帮不了你
大脚板在他手上
大脚板被抓去他藏身的地方了
大脚板是什么？
他在说什么，斯内普？
不知道
算了，这是你逼我的
虽然这事关魔法部安全守则
可你还是逼得我别无选择
钻心咒
- 那是违法的
- 只要康奈利不知道就不会有事
告诉他，哈利！
告诉我什么？
你不告诉她那东西的位置
我会的
什么东西？在哪里？
邓布利多的秘密武器
- 还有多远？
- 就快到了
必须藏在学生不容易找到的地方
- 你在干什么？
- 随机应变
好了，武器在哪儿？
根本就没有这东西，是不是？
你们在唬弄我
你们……我真的很讨厌孩子
这不管你们的事，人头马
这是魔法部的事务
放下武器！我警告你们
在法律上，具有近似人类智力的生物……
放肆！肮脏的杂种！
速速禁锢！
求你了，快住手！
不够！
我要建立秩序！
肮脏的畜牲！你知道我是谁吗？
放过他！不是他的错！
不要，他不明白
波特，想想办法，告诉他们我对他们没恶意
对不起，教授
我不可以说谎
你们干什么？
我是魔法部资深副部长多洛雷斯……
放开我！
- 谢谢你，格洛普
- 赫敏
赫敏，小天狼星的事
- 你们怎么逃出来的？
- 呕吐糖果，不好玩
我说我饿了，想吃点甜点
当然他们抢走了糖盒
然后就全吃下去了
你太聪明了，罗恩
- 我知道肯定是那样
- 简直是天才
好了，我们要怎么去伦敦？
我不是不感谢大家为我做的一切
但…我已经给大家惹了够多麻烦了
邓布利多军团不是徒有虚名吧
还是你觉得我很没用？
或许这次不用自己一个人去做了，伙计
那我们要怎么去伦敦？
当然是飞过去了
神秘事务司
就是这里了
92，93，94，95
他应该在这里
哈利
这上面有你的名字
拥有征服黑魔头能量的人走近了
黑魔头标记他为其劲敌
但是他拥有黑魔头所不了解的能量
只有一个生存下来
- 小天狼星在哪儿？
- 在哪儿都不重要，反正那是个梦
而现实里
黑魔头要你看见什么，你就看见什么
把预言球交出来
你敢动我们，我就砸碎预言球
他还挺机灵的，漂亮可爱的娃娃
波特
是贝拉特里克斯・莱斯特兰奇
你是纳威・隆巴顿对不对？
你父母怎么样了？
复仇后就会更好了
让我们大家冷静下来，好吗？
我们只想要那个预言球
为什么伏地魔要我自己来这里拿这东西？
你竟敢直呼他的名字
你这肮脏的杂种
算了，他只是个好奇的孩子罢了，是不是？
只有应时而生的人才
能找到预言球
你是在太幸运了
你难道一直没想过
为什么你会与黑魔头产生如此强烈的共鸣？
为什么他连你这个婴儿都杀不死？
你不想知道那伤疤的秘密吗？
答案全在那里
波特，在你手里
你只要把它给我就行了
我可以把一切都告诉你
- 我等了14年
- 我知道
我想我能再等几年，攻击！
昏昏倒地！
倒挂金钟！
统统石化！
干得好，纳威
昏昏倒地！
昏昏倒地！昏昏倒地！
粉身碎骨！
回出口处！
神秘事务司？
至少我希望这里是
那声音，能听见在说什么吗？
这里没什么声音，我们快点离开这里
我也听到了
哈利？
那只是扇空的拱门
快点，哈利
到我身后来！
你真的相信……？
还是你单纯的以为你们孩子能打赢我们？
我还是开门见山吧，波特
现在交出预言球
不然就看着你的朋友们死去
别给他，哈利
离我教子远一点
听我说，我要你带你的朋友们离开这里
- 什么？不，我要和你在一起
-  你已经干得很好了
剩下的就交给我吧
见鬼去吧
除你武器
干得好，詹姆
索命咒
我杀了小天狼星・布莱克
你来追我啊
钻心咒
你必须杀了她，哈利，你要下定决心
她杀了他，她活该
你会用那个咒语的，哈利
杀了她！
太懦弱了
我就猜到你今晚会出现，汤姆
凤凰社的人就快到了
届时我早就走了，而你也活不成
你，你输了，老骨头
哈利
没用，脆弱的人
看着我
哈利，你跟他相像的不重要
你跟他不像的才重要
你才是懦弱的人，你从来不懂得爱
不懂得友情
我可怜你
你错了，哈利・波特
你会失去一切的
他回来了
邓布利多和波特申明…
魔法部长将辞职？
乌姆里奇停职
准备接受调查
神秘人回归
霍格沃茨校长重新任职
- 我知道你的感受，哈利
- 你并不知道
都是我的错
不，是我的失职
我明知你和伏地魔产生共鸣是早晚的事
我以为疏远你，他就不会这么快下手
那样就能保护你
预言球说“只有一个生存下来”
是不是，我和他最终一定要杀死对方？
是的
你为什么不早告诉我？
和你为救小天狼星是一个理由
还有你朋友为救你的理由也是一样的
你吃了这么多年的苦，我不想再让你痛苦了
我太在乎你了
你怎么没去参加离校宴会
我的东西都丢了
- 好像有人把它们藏起来了
- 那太糟了
不，没事的
不过今晚是学期结束，我要打包
要帮忙一起找吗？
我为你教父的过世感到遗憾
- 你确定你不需要帮忙？
- 不用了
再说，我妈以前经常说
失去的东西总会找到方法回来的
虽然回来的方式和我们想象的有些出入
我想我还是去吃点布丁
我一直在想邓布利多对我说过的话
是什么？
虽然我们没有为霍格沃茨而战
但我们有一样伏地魔没有的东西
是吗？
是一样值得战斗的东西
剧终  谢谢观赏
制作：jesseding