Bien, Abrams.
Allende.
Bernstein.
Brown.
Vamos.
Muy bien, Todd.
Buckley.
Cohen.
García.
Paul.
Siéntate, Lisa.
Quería quitarte un momento
para hablar de tu examen.
Claro.
Sé que tuviste un poco de ayuda.
No hice trampa, si a eso se refiere.
Sólo digo que sé que tuviste ayuda.
Como mucha gente.
Pues...
Lo haría otra vez, si quiere,
pero ¿qué sentido tendría?
Esto no me servirá en la vida cotidiana.
Eso no es así.
¿Nunca te despertó el interés
en algo
que habías creído que no te interesaría?
En realidad, no.
¿Nunca...?
¿Nunca te encontraste
en una nueva situación
y descubriste,
tras superar sus dificultades,
que habías desarrollado
nuevas habilidades y experiencias?
No.
Bien.
Fue a libro abierto.
¿Qué diferencia hay entre usar un libro
y la mente de otro
que es bueno en matemática?
No hizo todo el examen en mi lugar.
- ¿No?
- No, yo hice una parte.
La próxima vez,
preferiría que hicieras todo.
¿Sí?
Es tan justo.
¿Qué te dijo?
Nada.
El Sr. Aaron y yo tenemos un acuerdo
sobre mi problema matemático.
El presidente de los EE.UU.,
William B. McKinley,
autorizó el uso de detectives privados
para quebrar una huelga,
y ¡ellos fueron y dispararon!
Igual que en Virginia
y Pensilvania.
¡Porque no les importó!
¡No les importó!
Básicamente, eso es todo.
Es todo.
¿Bien? Adelante.
- Becky.
- Bien...
¡Sr. Klein!
¿Hubo un buen presidente en EE.UU.?
No sé, Becky. Es una buena pregunta.
¿Qué creen?
¿Qué crees, Lionel?
¿Hemos tenido un buen presidente?
No sé.
Supongo que la mayoría ha sido corrupta.
¿Lisa?
¿Puedo decir
que no admiro, necesariamente,
a todos los presidentes de EE.UU.?
Sobre todo del actual.
Pero tampoco creo que sea útil
categorizar a todos los presidentes
como corruptos
porque me parece que es muy general.
En especial si se los
juzgará por el estándar
de lo que se asume
que deben ser tradicionalmente
en una versión mítica de EE.UU.
que probablemente nunca existió.
Lisa tiene un excelente argumento.
Al diablo la diplomacia,
dígale que conteste,
y mañana pagaré su fianza. Sí.
¿Cómo estás?
Hola, Darren. Bien, muchas gracias.
¿No te complicó las cosas?
Sabe que no planeo estudiar matemática.
Estuvo bien.
- Es genial.
- Todos adoran al Sr. Aaron.
¿Qué quieres decir?
Nada. Es adorable.
¿Qué harás ahora?
Buscaré un buen sombrero de vaquero.
¿Por qué?
Porque mi papá nos llevará
a mi hermano y a mí
a cabalgar a un rancho en Nuevo México,
y no creo que esté bien
cabalgar en Nuevo México
sin la parafernalia ecuestre adecuada.
No entenderías estas cosas.
- Es muy posible.
- Gracias otra vez.
Antes de que te aventures
en la búsqueda del sombrero...
- ¿Sí?
- ¿Qué harás luego?
- Esta noche.
- No sé.
¿Quieres ir al cine?
¿Una cita?
No una cita, ir al cine.
¡No sé si es una cita!
Tranquilo. ¿Qué quieres ver?
No sé. Ni siquiera sé qué hay.
No sé si es una cita.
Olvídalo. Odio el cine.
¡Es una porquería!
Tranquilo. Lo siento. ¡Sólo preguntaba!
Y ¿si fuera una cita?
¿Eso sería horrible?
Dios. ¿Me estás...?
¿Me estás invitando a salir?
- No sé.
- ¿Es así?
Sí.
- Siento que estamos muy unidos...
- Por Dios.
...y creo que seríamos una buena pareja.
Definitivamente tendré que pensarlo.
Claro. Piénsalo.
Lo haré.
Bien.
- ¿Por qué estás así?
- ¿Cómo?
- ¿Qué quieres de mí?
- ¡Nada!
Bien. Hasta luego.
Bien.
¡Hola!
Hola.
- ¿Está mamá?
- Fue a la tienda.
- ¡Hola!
- ¿Qué harás esta noche?
Nada. Darren quiere que vaya al cine con él.
Dios mío, ¿por qué?
No tengo idea.
Becky, no hay un sombrero vaquero
en toda la parte Oeste.
Y eso me deprime mucho.
La parte Oeste te está salvando
de ti misma
porque nadie quiere
que uses un sombrero así.
¡Oye!
- ¿Dónde conseguiste...?
- ¿Cómo estás?
¡Tu sombrero!
- ¿Qué?
- ¿Dónde compraste tu sombrero vaquero?
¿Qué?
¿Estás loca?
Hola.
¿Dónde compraste tu sombrero vaquero?
- ¿Mi sombrero?
- ¡Sí! ¡Tu sombrero vaquero!
¿En serio te gusta mi sombrero?
¡Sí! ¿Dónde lo compraste?
¿Alguien vio lo que pasó?
¡Que alguien pida una ambulancia!
Pide una ambulancia. ¡Todos atrás!
¡Estoy llamando!
- ¿Me oye?
- ¡Una ambulancia!
- ¡Ya están llamando!
- Señora, ¿me oye?
- ¿Me oye?
- ¡No sé! ¿Dónde estoy?
En Broadway y la 75, en Nueva York.
Entre la 75 y la 74.
- Sufrió un accidente.
- ¿Quién eres?
- Me llamo Lisa.
- ¿Qué quieres decir? ¿Estoy muerta?
No.
Sufrió un accidente de tránsito, pero...
¿Qué quieres decir? ¿Qué pasó?
- La atropelló un autobús.
- Bromeas.
- ¿Un autobús?
- Sí.
- ¿Hay un médico?
- ¿Aún está sucediendo?
- La ambulancia está en camino.
- El accidente terminó.
- Está un poco confundida.
- Ya lo creo.
Déjeme...
- ¡No me sueltes!
- ¡Señora!
- No lo haré.
No la soltaré.
Gracias.
Necesita un torniquete, o morirá.
Déjame...
¡Por Dios!
¡Cielos!
¡Ayuda! ¿Qué me está pasando?
Lo siento.
Intento hacerle un torniquete.
Debemos hacerle un torniquete.
¿Tienes un cinturón? Puedes usarlo.
No veo dónde hacerlo.
Estará bien, resista.
Gracias. No me sueltes.
Le harán un torniquete.
¿Qué quieres decir? ¿Son médicos?
No. Sólo pasaban por aquí.
- ¡Aléjalos de mí!
- ¡Señora!
¡Señora! ¡Sólo queremos ayudarla!
¡No importa! Intenta poner alrededor...
¿Quieres hacerlo? Sabes hacerlo.
¿Bromean?
No veo nada.
¿Tengo los ojos abiertos o cerrados?
Abiertos.
¿Qué quieres decir?
Sufrió un grave accidente.
Pero estará bien, resista.
No hay donde ponerlo.
Ni siquiera encuentro...
¡Que alguien llame a una ambulancia!
¡Tranquila! ¡Ya la llamaron!
Es obvio que no se apuran lo suficiente,
¡tal vez debamos llamar otra vez!
¿Por qué no llamar otra vez?
- Estará...
- ¿Podría alguien...?
¿Podrían llamar a mi hija?
¡Claro! La llamaremos. ¿Cómo se llama?
Dígame su nombre y su número.
Se llama Lisa.
No, ése es mi nombre.
¿Así se llama su hija?
¿Qué? ¿De qué hablas?
Lo siento. No intento confundirla.
Me llamo Lisa. ¿Su hija se llama así?
¡Jesucristo, sólo llámala!
No puedo llamarla si no me dice el número.
¡Lo tengo!
¿Señora?
- Estará bien.
- ¡Estará bien!
¿Cuál es el número de su hija?
Cariño,
- no creo que sobreviva.
- ¡No!
Resista. ¡La ambulancia llegará pronto!
Sólo resista.
- ¡Por favor!
- Está bien.
- Murió.
- ¡No!
- ¡Suéltame, por favor!
¡Suéltame, por favor!
Sólo resista. Llegarán pronto.
¡Resista!
¡Estará bien!
- ¿Iba a la velocidad permitida?
- Sí.
¿Eres Lisa?
Sólo quiero hacerte unas preguntas.
Claro.
Cuéntame lo que viste,
aunque no te parezca importante.
Imagina que ves una película
- en tu mente...
- Estaba en verde cuando llegué al cruce.
- ¿Podrían llamar a mi madre?
- Ya la llamamos,
pero haré que la llamen otra vez.
Sé que es difícil,
pero debemos hacerlo
mientras esté fresco en tu memoria.
Algunas preguntas no tendrán
sentido para ti.
Tienen sentido. ¡Pregúnteme!
Eso hago. ¿Lista?
Desde donde estabas parada,
¿veías el semáforo?
¿Estaba rojo, amarillo o verde?
¿Salió de la nada?
¿De qué color estaba?
Lo siento...
Yo...
- Creo que estaba verde.
- ¿Verde?
Creo que sólo fue un accidente.
- ¿Dónde estabas?
- Sobre Broadway.
- ¿Qué te pasó?
- Nada.
¿Hola?
¿Alguien sabe quién era?
No sé. Debía vivir por aquí
si tenía tantas bolsas del mercado.
- ¿Qué le hicieron en la pierna?
- No tengo idea.
Oye...
¿Lista? ¿Seguro
que no quieres que me quede?
No, gracias.
Gracias, es muy amable.
Debo ir a ver a Becky,
y no quiero estar aquí
toda la noche pensando en esto.
Ve a trabajar. Estaré bien.
- Hola.
- Hola, Darren.
Hola.
- ¿Joan?
- ¿Sí?
- Tienes flores.
- ¿Puedes traerlas?
Está bien. Me alegra que les gustara.
Estuviste genial.
Tenemos mucho trabajo, pero estará bien.
A la crítica le encantará.
Ya no me conocen.
- ¿Saldrás?
- No sé, no estoy segura.
- Vamos.
- Tal vez lo haga.
No sé. No lo haré. Tal vez.
- Hasta luego.
- Adiós.
- Buenas noches.
¿Eres Ramón?
Sí. Hola. Estuviste maravillosa otra vez.
Eres muy dulce.
Gracias por las hermosas flores.
- De nada.
- ¿Ya habías visto la obra?
Sí, dos veces.
¡Es mucho!
Es una actuación hermosa.
Seguro que será un gran éxito.
Intentamos concentrarnos
en lo que hacemos.
No sé si tienes tiempo,
¿puedo invitarte a tomar algo?
Si quieres invitar a sus amigos...
- Lo siento, no puedo. Iba a casa.
- No hay problema.
Mañana iré a Londres por unos días.
Tal vez cuando regrese.
- Sí.
- Bien.
- Lo siento. Debo irme.
- No hay problema.
De todos modos, ¡gracias por las flores!
- Es un honor conocerte.
- Fue un placer.
- Buenas noches.
Hola.
- Creí que estabas en el cine.
- Sí, no era buena.
Actuaba en una obra en Detroit,
una mujer apareció en el camerino,
y me invitó a drogarme
con cocaína en su casa.
Y yo dije...
Y ella...
¿Por qué viniste a las 4:00 de la mañana?
Nos van a echar por mi culpa.
¡Imita a Shirley Temple!
Está bien.
En el buen barco Piruleta
Es un buen viaje hasta la dulcería
Y ahí estás
Feliz aterrizaje en el chocolate
Si comes mucho
Tú...
¡Sigue!
¡Genial!
¿Cuál es? Haz el bebé.
- No, es muy raro.
- Haz el bebé.
Necesito inspiración.
- Es perturbador.
- Lo sé. Es muy raro.
- No lo es.
- Bebe otra copa.
Creo que hemos bebido suficiente.
Matthew, interpretarás a Francia.
Anthony, ¿interpretarías a Borgoña?
Borgoña.
Y yo acapararé
el rol de Lear otra vez.
¿Está bien, Anthony?
"Majestad real, no pido más
que lo que su alteza ofreció,
"ni vos querrás ofrecer menos. "
"Tiene razón, noble Borgoña,
"Mientras nos fue cara,
la estimábamos digna,
"Pero ha desmerecido su precio. "
Mi familia es de Colombia.
Mi padre trabajaba
en el cuerpo diplomático.
¿En serio? Vaya.
Pasé cinco años en Panamá
y nueve en París.
¿A qué te dedicas, Ramón?
Tengo una empresa.
Diseñamos programas de computación
para ayudar a empresas
en países sudamericanos
que usan programas incompatibles
para que puedan comunicarse.
Es un problema grave en Sudamérica,
donde no hay tanta coordinación
en comunicación digital.
Es una gran oportunidad para nosotros
porque todavía no somos importantes
para las grandes empresas informáticas.
Eso está cambiando rápido.
¿Te llevo?
No, gracias. Tomaré un taxi.
¿Puedo llamarte?
Claro, sería genial.
¿Me das tu número?
- ¿Mamá?
- ¡Un momento!
- ¿Puedo pasar?
- Un momento, por favor. Espera.
Pasa.
¿Puedo hablar contigo?
Claro. ¿Qué pasa?
Debo ir a la comisaría
a ratificar mi declaración
pasado mañana.
¿Qué crees que debo hacer?
No sé.
El conductor del autobús debe tener
una familia a su cargo.
Probablemente pierda el empleo.
Debes pensar bien antes de decir algo.
¿Está bien?
Sí.
Piensa en las implicaciones
de lo que dices.
¿Cuál es el marco de referencia
para el árabe promedio en la calle?
- Angie.
- La familia de mi mamá es de Siria.
No adoran el régimen actual.
Y yo no estoy de acuerdo
con sus ideas religiosas,
sobre todo
en cuanto a la opresión de la mujer.
Pero los estadounidenses no tienen idea
de cuántos los odian en todo el mundo.
Ya nos quedó claro, Angie.
Todos mis parientes de Siria creen
que lo de Afganistán fue terrorismo.
- ¿Anthony?
- Ni hablar de Iraq.
- Siria es una dictadura militar teocrática.
- No. Lo siento.
¿Siria no es
una dictadura militar teocrática?
Creo que ya sabemos
cuánto nos odia la gente.
No.
Volaron nuestra ciudad.
Tenemos una idea muy clara,
- y, personalmente, no me importa.
- Debería.
Los que volaron las Torres Gemelas eran
unos monstruos enfermos.
- ¿Eran monstruos?
- ¡Sí!
¿Por qué, porque eran árabes?
No, porque mataron
a 3.000 personas sin razón.
¡Quizá creían tener una razón!
- ¿Cuál?
- ¡Uno a la vez!
- ¿Por qué bombardearlos?
- ¿Qué debíamos hacer?
- ¿Por qué invadir Iraq?
- Declararon la guerra.
¡Iraq no le declaró la guerra a nadie!
- ¡No nos hicieron nada!
- ¡De a uno!
- Anthony.
- Tenían una razón.
Gracias.
Querían establecer un califato islámico
medieval en Medio Oriente
y destruir la civilización occidental.
- ¿Dónde leíste eso?
- En su sitio de Internet.
- Olvídalo.
- ¡Angie!
- ¡No! ¡Olvídalo!
- ¡Sigue con lo que decías!
¡No! ¿Para qué?
¿Por qué defiendes
a quien mató a 3.000 personas?
¡No lo hago!
¿Por qué defiendes a un país
que invadió dos países musulmanes
y apoya la ocupación en Palestina?
¡Déjame en paz!
Y suelta bombas sobre mujeres y niños
y llama terroristas
a otros por hacer lo mismo.
- ¡No es lo mismo!
- ¡Sí!
- Vamos.
- ¡Lionel! Adelante.
Sólo quiero preguntar si está bien
soltar bombas sobre hombres,
pero no sobre mujeres y niños.
¿No es sexismo inverso?
No sé. Es una tontería.
- Esto es una estupidez.
- ¡Mónica!
Creo que la clase completa debería
disculparse con Angie
porque sólo expresó su opinión
sobre lo que piensa su familia siria.
- ¡Gracias!
- Y ¡todos empezaron a gritarle
como si defendiera al Ku Klux Klan!
¡Son el Ku Klux Klan!
Le arrojan ácido en la cara a las mujeres.
- ¿Los "afganos '?
- ¿Por qué no bombardear al Ku Klux Klan?
¿Porque son blancos?
Seis personas alzaron la mano antes.
- Vamos.
- El término correcto es afganos.
Ni siquiera digo que no estoy de acuerdo.
Sólo digo
que es patético cómo trataron a Angie
por decir algo
con lo que no estaban de acuerdo.
Eso es censura. ¿No?
- ¿No?
- ¡No es censura!
- ¡Sí!
- Esta clase no es el gobierno.
- Es censura.
- ¡No lo es!
Trabajamos en Highway One, en el Bronx.
Cerca del zoológico del Bronx.
- Bien.
- Pero, por una situación...
¿Cómo estás? Pero por algo así,
solemos buscar una comisaría local
o un apartamento.
Lo que solucione
la situación más eficazmente.
Siéntate donde quieras.
Acerca una silla.
Según esta declaración, el autobús
cruzó con el semáforo en verde.
Sí.
¿Ella cruzó con el semáforo en rojo?
Es cierto. Dos años de universidad,
dos años en la revista.
Dos años contigo.
¡Soy una chica de dos años!
¿Qué es lo gracioso?
¿Qué te pareció la obra?
Estuvo bien.
- ¿Hola?
- ¡Hola, papá!
¡Sí! ¡Hola!
- ¿Cómo estás?
- Bien. Estoy bien.
Estoy sentado viendo el mar,
intentando trabajar,
oyendo música.
- ¿Tú cómo estás?
- Estoy bien.
¿Estás practicando montar a caballo?
Sí, he estado cabalgando bastante.
Me están saliendo unas llagas horribles.
- ¿Hablas en serio?
- No, estoy bromeando.
Sí. ¿Conoces
los Establos Claremont en la calle 89
entre Columbus y Amsterdam?
- Sí.
- Bien, podría ser bueno
ir allá e inscribirte en un par de clases.
- No...
- No tendría problemas en
Disculpa, ¿qué?
Decía que no tendría problemas
en pagar
si quisieras tomar un par de clases.
Creo que al final valdrían la pena.
- Gracias. Creo que lo haré.
- Sí, sólo avísame.
- Gracias por eso.
- Entonces, ¿qué tal el colegio?
Está bien.
Estoy medio reprobada en geometría.
Imagino que no estás afectando
tu beca ni nada de eso, ¿o sí?
- No. La beca está bien.
- Está bien, qué bueno.
Bueno, la matemática tampoco
fue mi fuerte, así que...
Supongo que estoy siguiendo
tus pasos en eso.
Bien, me alegra oír eso.
Y, ¿cómo estás?
Bien. Las cosas están bien.
Un poco lentas y exasperantes.
Pero hay uno o dos proyectos
que queremos que parecen prometedores.
Y no sé, creo que está bien.
Está bien.
¿Cómo está la situación de los novios?
Igual.
- Nadie...
- Todos son iguales.
Bueno,
sé que no servirá de nada,
pero nuestro próximo taller
está compuesto, en su mayoría,
de jóvenes tenaces de 17 años que,
por algún motivo,
quieren usar su inteligencia
para avanzar en sus vidas.
Nadie entiende por qué ni cómo
sucede esto,
pero si estás interesada en conocer
a alguno de ellos cuando vengas...
Sí, de verdad no me gusta
el estilo de California, pero gracias.
Bueno, a mí tampoco, como tal.
Claro, depende de la persona.
Tienes razón.
Creo que dejaré de generalizar ahora.
Bueno, eso es todo de mi parte, cariño.
Te llamaré en una o dos semanas.
- Dile a Curtis que lo quiero.
- Está bien. Bueno...
- Te quiero.
- Yo también te quiero. Adiós.
- ¿Sí sabes que tengo dos hijos, no?
- Sí, me gustaría conocerlos.
Mientes bien.
Me encantaría conocer a tus hijos.
Yo tengo dos chicos. No estoy mintiendo.
¿Quieres una copa?
Sólo...
Siento que éramos muy cercanos, como,
hasta hace unas noches,
y ya no tenemos eso.
Becky, por favor.
Ahora hazlo por el otro orificio,
porque quieres que sean simétricos.
Muy importante.
Eres tan gracioso.
Simetría.
¿Ahora qué hacemos?
- Ahora nos besamos.
- ¡Paul! ¿Qué hay de tu novia?
Lo siento. Sonó como si me
acabaras de preguntar por mi novia.
Olvídalo.
No lo sé, viejo. No quiero hablar de eso.
¿Sabes que te quiero, verdad?
En realidad no.
Debo ir a casa.
Yo también me iré.
¿Supongo que necesitas un poco de ayuda?
Joan, ¿estás bien?
Sí, bien. Saldré en un segundo.
Está bien, empezaremos
con unos estiramientos simples.
Quiero que todos me vean primero
y que luego me sigan.
Está bien, brazo izquierdo arriba.
Y luego hasta el lado
sentirán un gran estiramiento
a lo largo del costado.
Está bien.
- ¿Sr. Aaron?
- Sí, ¿Becky... Lisa?
¿Sigue molesto conmigo por el examen?
¿Qué sucede Lisa?
Porque tal vez el conductor del autobús
ya esté completamente devastado,
y yo sólo seré esta chica rica que llamó
a la policía para aliviar su conciencia.
¿Qué tiene que ver que seas
una chica rica?
- Sabes lo que quiero decir.
- No, no lo sé.
No quiero decir literalmente rica.
Digo rica comparada con el conductor.
¿Lionel? Necesitaré cinco minutos.
Pensé que querría saber que hay
muchas personas afuera
y es un poco difícil respirar.
Mejor cierra esa puerta, Lionel.
Lo siento, debo dejarlos entrar.
No quiero dejarte así.
Mira, si te sientes mal,
- podemos tomar un café después de clases.
- Puedo hacer eso.
¿Oye, este vestido me hace ver gorda?
Un poco.
Bueno, no puedo hacer nada al respecto.
¿A dónde vas?
A la ópera.
¿Por qué vas a la ópera?
Resulta que él es
un gran admirador de la ópera.
¿No crees que suena divertido?
Deberíamos ir todos alguna vez.
No, gracias.
- ¿Por qué no? Seguro te gustaría.
- No me gusta ese tipo de canto.
Te gusta la música clásica.
Sí, es cierto,
pero no me gustan las óperas.
- ¿Cuándo has...?
- Es como si su único propósito
en la vida, es probar
lo ruidosas que pueden ser.
No me parece tan interesante.
Sí. Sé lo que quieres decir, pero no todas
son así. Te gustó La Flauta Mágica.
Está bien. Supongo que me equivoqué.
Sí me gusta la ópera. No lo había notado
- ¿Qué te ocurre?
- Nada.
¿Por qué me presionas?
¡No quiero ir a la ópera!
Sí, está bien. No te presiono.
Sólo debes decir: "No, gracias".
Lo hice y luego preguntaste:
"¿Por qué no?"
Luego te dije por qué,
y comenzaste a discutir,
asumiste que nunca había pensado en eso,
y sí lo he hecho, ¡muchas veces!
Está bien, fue despectivo asumir eso.
A mí no me gusta mucho la ópera,
pero intento expandir mi mente,
quizás esté mal.
Disculpa. Estoy un poco nerviosa
porque van a conocer a Ramón.
¿Por qué? ¿Por qué es tan importante
lo que Curtis y yo...
...lo que Curtis y yo pensemos?
¿Por qué te molesta todo lo que digo?
Dios, sólo estoy aquí sentada.
Ya sé, tú sé yo, y di cualquier cosa
y yo responderé
como tú lo has estado haciendo
en toda esta conversación.
- Anda, dime algo...
- ¡No! No haré eso.
- ¿Por qué no?
- ¡Porque es tonto!
Soy horrible. ¡Entiendo tu punto!
Está bien. Como sea.
¿Se supone que me estás imitando?
Está bien, lo retiro.
¿Vienes a mi noche de estreno?
Lo haré si debo hacerlo.
- Eres una cabrona, ¿lo sabías?
- Sí, eres una gran cabrona.
Está bien, no empecemos
a hablarnos así.
Me acabas de llamar cabrona, mamá.
- Lo lamento...
- ¿Por qué? Es refrescante.
Dices que no has notado que estás
muy molesta conmigo,
o irritable conmigo
y que no importa de qué manera lo digo,
- porque sabes qué quiero decir.
- No.
Si dices que no has notado eso,
entonces no creo
que estés siendo honesta.
Ahora, tal vez te estoy haciendo
algo terrible sin saberlo,
pero tengo un estreno
en dos semanas, estoy nerviosa,
estoy viendo a alguien nuevo
y estoy ansiosa
de que les guste a ti y a Curtis,
estuviste involucrada en ese horrible
y traumático accidente,
te vas a ese loco viaje cabalgando
con tu padre...
- ¡Ay, Dios mío!
- ... que será un desastre.
Y encima de todo, Lisa,
desde que te hablé de Ramón,
me tratas como si estuviese loca.
- Creo que estás exagerando.
- ¿Qué debo hacer?
- ¡Deja de quejarte sobre todo!
No importa. No importa para nada.
Has estado en un millón de obras,
siempre te estresas
por lo que algún crítico tonto
dirá sobre tu obra tonta.
De verdad no me importa Ramón
o con quién salgas esta semana.
Yo nunca salgo con nadie.
- ¡No me importa!
- ¡No me hables así!
¡Apenas tuve una cita en dos años!
Sí, pero no me importa.
No importa.
Tu novio no importa.
Tu obra sólo te importa a ti.
No me importa Nuevo México,
porque para ser sincera,
probablemente ni vaya.
- ¿Qué?
- ¿Quieres saber algo más, mamá?
Hay problemas más importantes
en el mundo que nuestra relación.
Hay una ciudad entera
llena de personas muriendo,
¿así que a quién le importa
tu maldito novio?
Es tan trivial. ¿Por qué me molestas
con todo esto? No importa.
Bueno, ¿le digo que suba ahora?
¿O lo dejo esperando abajo?
Haz lo que quieras. No me importa.
Lisa, ni siquiera sé de qué hablas.
Sé que no lo sabes.
Ése es el problema.
No puede ser.
¿Está todo bien?
Sí. Estoy tan emocionada
de ir a la ópera.
No creo haber ido
más de una o dos veces.
Desearía que no fuese Norma,
pero igual es divertido.
¿Qué tal si vemos otra cosa?
- ¿No quieres oír Norma?
- No, no quise decir eso.
¿Digo, no sería divertido
si vamos a algún otro evento?
¿Qué tal si mejor vemos
la obra de Daniel Goldfarb?
Creo que disfrutarás ésta.
Es hermosa.
Éste es el libro más tonto que he leído.
- Hola.
- Hola, Paul.
- Es Lisa Cohen,
Sí, ¿cómo estás?
Bien. ¿Qué has hecho?
Ver películas cuestionables,
y no decidir a cuál universidad asistir.
Suena bien.
Bien, estaba pensando,
esto va a sonar extraño,
pero ¿crees que quieras
que nos veamos en algún lado
y, tomar mi virginidad?
Está bien.
¿De verdad?
¿A qué le debo este gran honor?
La verdad, es por mis sentimientos,
profundos y apasionados sobre ti, Paul.
Eso fue lo que me imaginé.
¿Me das tu dirección?
Es 252 oeste en la calle 85.
Está bien.
Está bien. Estaré ahí como en media hora,
- o más.
- Está bien.
- Está bien. Nos vemos.
- Adiós.
- ¿Hola?
- Hola.
- ¿Qué haces?
- Escribo mi trabajo sobre Lear.
Impresionante.
En realidad no lo es.
Nunca antes supe que te dedicabas
tanto a tus estudios.
Y, ¿qué hiciste esta noche?
Darren, en realidad, no tengo ganas
de hablar ahora.
Está bien.
¿Está bien?
Sí. Hablaremos luego.
Está bien.
- Adiós.
- Hola.
- Hola, entra.
Creo que una de tus vecinas me odia
por fumar en el ascensor.
¿De verdad? ¿Qué dijo?
Básicamente dijo que estaba prohibido
fumar en el ascensor.
Qué original.
Bueno, ésta es la sala.
- Muy cómoda.
- Nos gusta.
Por cierto,
mamá no ha leído ninguno de esos libros.
¿Y tú sí?
Algunos. No todos.
Este libro es genial.
Sí, creo que El Tercer Reich es demasiado
para mí en este momento.
Es difícil dejarlo después que comienzas.
¿Quieres algo de tomar?
Una cerveza.
Está bien, están en la cocina.
Éste es mi cuarto.
Muy bien.
Éstos son unos dibujos que hice.
No que deba mostrártelos, porque
sé que eres
un muy buen artista, ¿no?
Me gustaría ser un muy buen artista.
Sería mejor decir que soy bueno dibujando.
Sí, sólo lo hago por diversión.
Pero siempre me ha gustado mucho.
- ¿Bien, puedo preguntarte algo?
- ¿Sí?
Quizás suene muy inmaduro,
pero ¿cómo puedes estar tan relajado,
sabiendo lo que vamos a hacer?
¿O no es tan importante para ti?
Está bien, ésa fue una pregunta tonta,
y ahora estoy avergonzada.
De verdad nunca he estado tan
avergonzada en mi vida.
Está bien si quieres irte a casa.
Calma. No tengas pena.
Es básicamente, como,
la mejor actividad en el mundo,
pero no vale la pena estar
nerviosa al respecto.
Sí, por lo general no me da nervios
porque crea que valga la pena,
me pongo nerviosa
porque no puedo evitarlo.
Ésa es una teoría.
Eres tan gracioso.
¿Tienes un cenicero?
Puedes botarlo por la ventana.
¿Cómo lo botarías por la ventana?
Sólo abre la puerta...
¿Así?
Sí.
¿Debo apurarme al final
o algo así?
Sí, pero avanzaremos antes de eso.
Toma.
No tienes que hacer eso.
Lo sé. Quiero hacerlo.
Pero no hagas eso. Me da pena.
- Déjame hacértelo.
- Está bien.
¿Alguna guía general?
Sólo ten cuidado.
Está bien.
¿Estás lista?
Sí.
Está bien.
Esto es lo complicado.
Probablemente dolerá un poco al principio,
pero después mejora.
Sólo ten paciencia.
Tengo que arreglar unas dificultades
técnicas de mi parte,
o esto no va a ocurrir.
Está bien. Pareces loco.
Está bien, ¿lista?
Sí.
Está bien.
Bien, espera.
Bueno, aquí vamos.
¿Te duele ahora?
Un poco, sí.
Está bien, intenta relajarte.
Mejorará en un segundo...
¿Trajiste un condón?
- ¿No deberías ponértelo?
- Lo haré en un segundo.
- De verdad me duele.
- Está bien, un segundo.
- Te amo.
- ¿Qué?
Nada.
Está bien. Espera.
- Mierda.
- ¿Qué?
Está bien, un segundo. Lo siento.
Lo siento.
Lamento eso.
No pude evitarlo.
- ¿Algo de eso entró en mí?
- No lo sé.
Sí. Definitivamente entró.
De verdad, probablemente esté bien.
Lo más probable es que esté bien.
Ése es mi hermano menor.
- Hola, Curtis.
- Hola.
Me encantó. Fue tan divertido.
¿Qué hay de esas personas gritando
"bravi" y "brava "?
- ¿Qué quieres decir?
- Bueno, es tan pretencioso.
"Bravi, bravi"
¿Por qué no pueden decir "bravo"?
Bueno, es el plural. Lo dicen así
para reconocer el grupo.
No, sé que es correcto,
¿pero no crees que hay algo
un poco pretencioso en esas personas?
- ¿Pretencioso?
- No digo que de verdad no lo disfruté,
¿pero sabes cómo puedes disfrutar algo,
pero también estás viendo alrededor,
por el ángulo del ojo,
porque sabes
que las personas te ven disfrutarlo?
Sí, pero no diría que es pretencioso.
En Italiano dices "bravo" para el hombre
y "brava "para la mujer,
y "bravi" para todo el grupo.
Está bien, entiendo lo que dices.
Usas el masculino para el hombre
y el femenino para la mujer.
De todos modos, realmente lo disfruté.
Gracias.
Tenemos que ir de nuevo.
Fue tan glamoroso.
Investigación de Accidentes,
Detective Mitchell.
Mi nombre es Lisa Cohen. Fui testigo de un
accidente de autobús hace unas semanas.
Sí, hola, Lisa. ¿Qué puedo hacer por ti?
Bueno, ¿puede decirme cómo
contactar a la familia de aquella mujer?
Me gustaría enviarles flores o algo,
¿o es información confidencial?
No, la familia fue notificada.
Déjame ver qué tengo.
Ella dijo que tenía una hija.
Espera un segundo.
¿Cómo te ha ido, bien?
Estoy bien.
Está bien, déjame...
Está bien, no tengo nada
sobre una hija.
El único contacto que tengo es una prima,
Abigail Berwitz.
- Tengo un número de teléfono en Arizona.
- Está bien.
520-5555.
¿Intento encontrar a Abigail Berwitz?
- Habla Abigail.
- Hola.
Mi nombre es Lisa Cohen.
Usted no me conoce.
¿Sí? ¿Hola?
Estoy llamando por su prima,
¿Mónica Patterson?
¿Sí?
Yo estuve allí cuando ella tuvo...
Durante el accidente, no la conocía,
pero sostuve su mano en ese momento.
¿Sí? ¿Qué puedo hacer por ti?
Está bien, bueno,
vi su obituario en el periódico,
¿pero puede esperar un segundo?
¿Te puedes callar por cinco minutos?
¿Qué quieres que haga?
Tengo que practicar.
¡No me importa!
Disculpe.
No vi nada sobre un funeral.
Asumí que tuvieron uno.
Por lo que sé, harán algo
la próxima semana, pero...
Disculpe, pero también me preguntaba,
¿ella mencionó a su hija?
- No.
- Ella quería que alguien llamara
No. Su hija está muerta.
Falleció hace mucho tiempo.
Ay, Dios mío.
- ¿Estaba enferma? O fue...
- Tenía leucemia.
Dios mío.
- Y le molesta si pregunto...
- ¿Puedo interrumpir?
¿Cómo conseguiste este número?
¡Esto es acoso!
Disculpe. No intento acosarla.
He recibido llamadas así
por tres semanas, y debo decirles,
no tenía
ningún tipo de relación con Mónica.
Debería estar llamando a Emily Morrison,
la amiga de Mónica.
Ella se está encargando
de todo esto en Nueva York.
No tiene nada que ver conmigo.
¡Disculpe!
De verdad no sabía a quién contactar.
Puedo darle su número,
pero me gustaría
que dejaran de llamar.
Sí...
- ¿Me espera mientras busco un bolígrafo?
- Sí.
Está bien.
- Hola, ¿eres Lisa?
- Sí.
Como casi todos saben,
Mónica no era una mujer religiosa.
Cualquiera que se haya sentado
junto a ella en una boda o funeral
sabe cómo se sentía
respecto a las formalidades.
Así que Harry, Elise y yo,
hablamos al respecto,
y decidimos invitarlos,
y dejar que el que quiera hablar
sobre Mónica, hable sobre ella.
Tal vez compartir algunos recuerdos.
Algunos nos conocemos
y otros no.
Pero todos estamos aquí...
Estamos aquí porque amábamos a Mónica
y queremos rendirle un tributo
en una forma
que no la moleste.
No quiero decirles qué pensar,
o qué sentir.
Y no quiero engañarme sobre la estúpida
forma en la que murió,
porque eso la haría vomitar,
pero no quiero que se convierta
en el resumen de su vida,
porque no lo es.
Cuando su Lisa murió...
Cuando su Lisa murió, le dije:
"¿Cómo puedes soportarlo?"
Y ella dijo: "En primer lugar,
no puedo.
"Pero no quiero quitarle los 12 años
que sí tuvo
"y convertirlos en leucemia,
porque no lo fueron. "
Creo que es importante recordar
que aunque le quitaron mucho,
ella fue la persona más desarrollada
que he conocido personalmente.
También era imposible
llevarse bien con ella,
pero ésa es otra historia.
Bien, ya dije mi parte.
Y ahora quiero hablar un poco
de cuando nos conocimos.
Ella tenía 21 años.
Está bien, Emily.
Lo sé.
Yo tenía 19 años.
Aunque sé que es imposible que mis hijos
crean que alguna vez fui tan joven.
Hola, papá.
Hola, ¿cómo has estado?
Bien, ¿cómo estás?
Estoy sentado aquí oyendo música,
tomando una deliciosa cerveza.
Eso suena agradable.
Sí. ¿Cómo está todo?
¿Cómo está la situación de novios?
Más o menos tuve algo con un muchacho,
pero tiene novia, así que,
me doy cuenta de que soy increíblemente
llamativa.
Lo eres. Tienes mucha suerte.
Eres una chica hermosa, y eres inteligente.
- Eso te hace un poco peligrosa.
- No olvides madura.
Bueno, espero que no seas muy madura.
- No, no te preocupes.
- Bueno. Ésa fue una muy buena respuesta.
Bueno, creo que sí es una relación
de mucho tiempo.
¿Entonces sabes qué? No hagas nada.
No hagas absolutamente nada. Y garantizo
que ocurrirá una de dos cosas.
O el chico hará lo imposible para
llamar tu atención
o le vas a mandar un mensaje claro,
de que si no lo hace
- no tendrá tu atención.
- Creo que ya sabe que me gusta.
Está bien...
Creo que ya se me salió la sopa.
Está bien, porque ahora,
si dejaras de aceptarlo,
si no le dieras nada,
te garantizo que él va a volverse loco
y olvidará a su novia,
salvo que no esté interesado.
En cuyo caso, te llevas tus palos,
lo cual es difícil.
Gracias, papá. Probaré la técnica
la próxima vez que lo vea.
Todo anda bien por aquí.
- Las cosas andan lentas...
- De hecho, ¿papá?
¿Qué?
Tengo algo importante
que preguntarte.
Está bien.
Le estoy pidiendo la opinión
a la gente que respeto.
Está bien, ¿qué pasa?
¿Debo volver a hablar con la policía o no?
Ante todo, me alegra que me lo dijeras.
Déjame llamar a mi amigo el abogado,
para saber
qué ramificaciones puede tener esto.
Quizá podamos hablar los tres
por teléfono y...
- Hola.
- Hola, amor.
Por favor, no llames a nadie.
- ¿Recibiste mi mensaje?
- Recibí un mensaje.
- ¿Hola?
- Perdón.
¿Y las flores para mi madre?
Un momento. Annette acaba de entrar.
Lo siento.
Está bien.
¿Con quién hablas?
Quisiera saber más adelante
que hice lo correcto,
si entiendes lo que quiero decir,
porque no creo que lo haya hecho.
No estoy tratando de hacer
de la horrible muerte de esta mujer
mi propio gimnasio moral...
Sí. Es una cita de Shaw, ¿no?
- ¿Cómo?
- ¿La cita de Shaw? La gran cita.
"El inglés ve el mundo expresamente
"diseñado como su propio gimnasio
moral personal. "
Es uno de esos prefacios maravillosos.
No sé dónde lo leí.
- ¿Quién es?
- Lisa.
Bien. ¿Podrías preguntarle...?
- Como sea...
- Un momento. Perdón, Lisa.
¿Puedes esperar un momento?
¿Sí?
Pregúntale si hay algo que no sepamos
que no come.
Debo llamar al rancho
porque hacen todas las comidas
- por anticipado.
- Está bien.
Lo haré.
Hablamos de otra cosa ahora.
Debía llamarlos la semana pasada.
Dijiste que la llamarías.
Si vuelvo a oír sobre ese maldito rancho,
me vuelo los sesos.
Estoy en medio de algo.
No... ¿Qué quieres que haga?
Si ponen algo en la canasta
que ella no coma,
no tendrá nada para comer.
- Le preguntaré...
- La última vez que vino,
fuimos a tres restaurantes diferentes y...
Le preguntaré. Estábamos hablando, ¿sí?
Mándale mis saludos.
Se los daré.
¿Hola?
Sí. Hola.
¿Mamá?
¡Mónica!
Vinieron a verte.
Hola.
Perdón por molestarlo.
Nunca nos conocimos. Soy Lisa Cohen.
Sí. ¿En qué te puedo ayudar?
¿Me recuerda del accidente del autobús?
No lo sé. ¿De qué se trata?
¿Podemos hablar un momento?
¿De qué quieres hablar?
No entiendo.
Quiero hablar del accidente un momento.
No quiero nada,
y no vine a hacer nada malo.
Sólo quiero hablar del accidente.
¿Dónde consiguió mi dirección?
Llamé a Información.
Iba a llamar antes, pero...
Hubiera sido mejor.
Estamos por comer.
No entiendo qué...
Está bien. Vamos afuera.
Perdón. ¿Puedo ir al baño?
- No. Vamos afuera.
- Gerry, déjala ir al baño.
No quiero que lo use.
No entiendo qué es esto.
Está en el pasillo, cariño.
¿Quieren calmarse, por favor?
¡No bromeo!
- ¿Qué te pasa?
- ¿Quién es ella?
Estuvo en el accidente.
No me pasa nada.
La dejo usar el maldito baño.
¿Quién es?
- ¿Podrías esperar adentro?
- No, quiero oír de qué se trata.
Mira, sólo...
Está bien. ¿Y?
Bien.
Espero que esto
no te insulte demasiado.
¿Insultarme?
Me preguntaba si se sentía mal
por lo que pasó.
- ¿Por el accidente?
- Sí.
¿Cariño? ¿Estás alterada por el accidente?
¡Sí! Estoy alterada.
Estoy muy alterada por el accidente.
Y quiero hablar de eso un momento.
¿Por qué es tan raro?
- Gerry, ¿por qué no entramos?
- ¿Podemos hablar a solas?
¿Qué está pasando aquí?
Nada. ¿Por qué no te calmas?
Ve adentro.
Déjame averiguar de qué se trata.
¿Por qué no te fijas
que los niños no se maten?
Está bien.
¿Sabes qué? Deja que se maten.
Nos darían un respiro.
Bien, Lisa. ¿Qué pasa?
Yo...
- Yo... Quiero que sepas...
- ¿Sí? ¿Qué? Habla.
Probablemente ya sabes
que le dije a la policía en el informe
que creía que había sido un accidente.
Bien. Así fue.
Bien...
Sé que no lo hiciste a propósito.
- "¿A propósito?"
- No fue como si...
¿Como qué? Habla.
Bien, yo...
Nos estábamos mirando.
¿Quién miraba a quién? ¿Nosotros?
Sí.
No quiero decir románticamente.
- ¿Románticamente?
- Borra eso. No es importante.
No te expresas con claridad.
Si me dejaras...
En mi opinión,
lo que yo recuerdo del accidente es
que usabas un sombrero de vaquero,
y yo había salido a comprar uno,
y te saludaba porque tenías uno puesto,
y me respondiste el saludo.
Y...
Sé que te distraje,
pero sí vi
que el autobús pasó con luz roja,
y atropelló a la señora.
Está bien.
- Estoy un poco confundido.
- Pero nadie se los dijo,
y quería corroborar contigo
que eso fue lo que pasó.
No sé a qué te refieres
con el saludo.
- ¿Querías tomar el autobús?
- No. Sí. Pero quería
- preguntarte por el sombrero.
- Quizá te hice señas
para que te alejaras del autobús.
Porque si estaba en movimiento,
te avisaría que te fueras
por seguridad, eso es todo.
¿No recuerdas que me mirabas
y me saludaste?
En realidad, no. No.
Creo que los dos recordamos
cosas diferentes.
- Te llama tu hermano por teléfono.
- Dile que ya lo llamo.
No quiero causarte problemas.
Sé que no, porque no puedes,
porque no hice nada malo.
No hallaron nada criminal.
Ya está. El informe es definitivo.
¿Entonces, lo dejarás así?
Sí, porque es todo lo que pasó.
Si hubiera pasado algo más,
me habría hecho cargo.
Fue trágico. Es una tragedia.
Pero los frenos reaccionan
a cierta velocidad.
Es la limitación física de la máquina.