-=THE LAST FANTASY=-
十周年  荣誉出品
翻译：JC超人
校对：小乔初嫁了  flyingblue梦
本字幕仅供学习交流  严禁用于商业用途
片名：玛格丽塔
好  艾布拉姆斯
阿连德
伯恩斯坦
布朗
快点儿
好样的  小子
巴克利
科恩
加西亚
「课后来见我」
保罗
坐吧  莉萨
我想跟你谈谈考试的事
好
我知道你得到了一些帮助
如果你觉得我作弊了  我保证没有
我只是说你得到了帮助
很多人都这样
尽管可能这样…
如果你要求的话  我可以再做一次
但又有什么意义呢
我日常生活中又不需要知道这些东西
并不是这样的  莉萨
你难道从未对之前觉得无趣的东西
产生过兴趣吗？
没有
你曾经…
你曾经有过这样的经历吗
在克服所有困难以后
发现自己掌握了很多新的技巧和经验？
没有  真的没有
好吧
不管怎么说  这是开卷考试
在书里找答案
跟看一个数学高手的答案
有什么区别呢？
又不是他完全帮我做的考卷
不是吗？
不是  我自己做了一部分
好吧  下次我希望你能完全自己做
好吗？
你真的很公正
他跟你说了什么？
没什么
亚伦先生对我数学上的窘境有了些了解
美国总统威廉·麦金莱
授权允许雇佣私家侦探来压制罢工
于是侦探开始射杀工人
他们在弗吉尼亚是这么干的
他们在宾夕法尼亚也是这么干的
因为他们不在乎
他们一点也不在乎
要说的就是这些
大体就是这样
好  大家来说说看
贝基
克莱因先生
我想问美国从古至今有过好总统吗？
我不知道  贝基  这是一个好问题
你怎么认为呢？
莱昂内尔  你怎么看？
我们有过一个好总统吗？
我不清楚…
我想大多数总统都非常腐败吧
莉萨？
这样说吧
我不算所有美国总统的崇拜者
尤其是现在的这个
但我觉得把所有总统都划为腐败
也不一定有用
因为这对我来说太笼统了
尤其是如果你用压根不存在的超美国视角
按照传统意义上他们应该怎么做的标准
去评判他们
莉萨的观点很独特
让他礼貌点  回答所有问题
然后我早晨会安排他的保释
你好吗？
达伦你好  谢谢  我很好
他没为难你？
他知道我不准备从事数学研究什么的
他完全理解  他真的挺好的
是啊  人人都爱亚伦先生
你想说什么？
没什么  就是他很讨人喜欢
你现在去干嘛？
我去买顶牛仔帽
为什么？
我爸爸要带着我和弟弟
去新墨西哥州的牧场骑马
达伦  我觉得去新墨西哥骑马的话
如果不穿适当的马术装备不太合适
你不会明白这些东西
完全有可能
不管怎么样  谢啦
在你踏上寻觅牛仔帽的古怪征途之前
- 怎么了  达伦？
- 你一会准备做什么？
- 比如说今天晚上
- 我不知道
想去看电影吗？
怎么  你想跟我约会吗？
不是约会  只是去看场电影嘛
我不知道这他妈算不算约会！
好啦  平静点  你想看什么？
不知道  我都不知道有什么在上映
我不知道这算不算约会
算了  我本来就很讨厌那些该死的电影
全是扯淡！
别激动  很抱歉  我只是问问而已
如果这就是一次约会又怎么样呢？
会很可怕吗？
天哪
你…你在约我？
- 我不知道
- 是不是？
是的  嗯…
- 我觉得我们走的挺近的…
- 天哪
…而且我们很相配
我需要好好想想
当然  好好考虑一下
嗯  我会的
好
- 你怎么看起来那样？
- 怎样？
- 你有什么企图？
- 什么都不想！
好吧  再见
嗯
有人吗？
你好
- 妈妈在家吗？
- 她去商店了
- 你好！
- 你晚上要做什么？
没什么  达伦想约我去看电影
天哪  这是怎么回事？
我一点也不知道
贝基  在整个上西区都找不到卖牛仔帽的
我真的很难过
上西区救了你啦
没人想看到你戴那种帽子的
你好！你好！
- 你从哪儿…
- 你好吗？
你的帽子！
什么？
你从哪儿弄到你的牛仔帽的？
你怎么了？疯了啊
你好
你从哪儿弄到你的牛仔帽的？
- 我的帽子？
- 对！你的牛仔帽！
你喜欢我的牛仔帽？真的？
是的！你从哪儿弄来的？
发生了什么事情？
快叫救护车！
叫辆救护车  大家往后退！
我现在就打电话！
能听到我说话吗？
- 有人在打电话了
- 夫人  能听到我说话吗？
- 能听到吗？
- 我不知道  我在哪儿？
你在纽约百老汇第75街
在第74和75街之间
- 你出了车祸
- 你是谁？
- 我叫莉萨
- 什么意思？我死了吗？
不  你没死
你出了场车祸  但你一定会…
什么意思？发生什么了？
- 你被公共汽车撞倒了
- 你在开玩笑吧
- 公共汽车？
- 嗯
- 这里有医生吗？
- 结束了吗？
- 救护车在路上
- 事故结束了
- 我想你有点迷糊
- 的确很迷糊
来  我来试试…
- 不！别放开我！
- 夫人！
- 别放开我！别放开
- 不会的
不会的  我不会放下您的
谢谢  谢谢你甜心
她需要止血带  不然她会死的
好的  我来…
天哪！
上帝啊！
救命啊！天哪  发生了什么？
我很抱歉
我试着给你绑上止血带
夫人  我们必须给你止血
你有皮带吗？可以用皮带
我只是不知道从哪里下手
您会好起来的  坚持住
谢谢  甜心  别丢下我
他们要给你绑上止血带
什么？他们是医生吗？
他们不是医生  他们正好路过
- 让他们滚开！
- 夫人！
夫人  我们只是想帮忙
没事  试着把它绕在…
你知道该怎么做？要不你来？
你们开什么玩笑！
我什么都看不见
我的眼睛是睁着还是闭着？
睁着的
什么？
你出了场严重的车祸
但是你会好起来的  坚持住好吗
没地方绑止血带  我找不到…
谁快去叫该死的救护车啊！
冷静点！我们已经叫了
救护车太慢了  打电话催他们！
为什么不再打电话？
- 您会好…
- 有人能够…
有人能打电话给我女儿吗？
当然  我们会打电话的  她叫什么名字？
告诉我她的名字和电话
她叫莉萨
不对  那是我的名字  您女儿也叫莉萨？
什么？你说什么？
对不起  我没想让你感到困惑
我叫莉萨  您女儿也叫莉萨？
天啊  快打她的电话啊！你能打她电话吗？
您不给我号码我打不了啊
好了  我搞定了
夫人？
- 你会好的
- 你会好起来的！
您女儿的电话是多少？
亲爱的
- 我觉得我要不行了
- 不…
坚持住  救护车马上就要来了！
坚持住啊  好吗？
- 求你了！
- 算了
- 她死了
- 不！不！
- 她已经死了
- 放开我！
拜托了  请别管我  拜托了！
坚持  他们马上就来救您了
坚持住啊！
您会没事的！
- 你没有超速？
- 没有
你是莉萨？我可以问你几个问题吗？
好的
现在告诉我你看到的一切
包括你觉得不重要的事  好吗？
就把它当做电影  就像在脑海里过电影
车开到十字路口时是绿灯
- 能找个人打电话给我妈妈吗？
- 我们已经打过了
但我马上会叫人再打给你妈妈  好吗？
我知道对你来说很难
但我们得趁你记忆清楚时将信息记下  好吗？
有些问题可能看似对你意义不大
它们都有意义  你问我就好！
好  那我就开问了  好吗？
我来问你  从你站着的地方
你能看到红绿灯吗？
你能回想起来它是红色  黄色还是绿色的？
红绿灯显示的是什么？
我非常抱歉…
我…
- 我想可能是绿灯？
- 绿灯？
我觉得这只是一场意外
- 你当时开到了哪里？
- 百老汇
- 你怎么了？
- 没事
你好？
有人认得她吗？
不知道  她拎着航道超市的许多袋子
我想她就住在附近吧
- 他们把她的腿怎么了？
- 我真他妈不知道
莉萨  你确定不等我电话？
不用了  谢谢
谢谢你了  你真好
但是不管怎样  我都该去见贝基
而且我不想一整晚都在这里想这个事
你工作去吧  我会没事的
你好  达伦
你好
- 琼？
- 怎么了？
- 有人送你花
- 你能带过来吗？
我们有很多工作要做  不过没关系
影评家会爱上这个的
他们甚至都不认识我了
- 你好  你要出来吗？
- 嗯…我不知道  我不确定
- 来吧
- 也许吧
我不确定我会不会来  有可能来吧
- 回见
- 再见
- 晚安
- 回见
你好  你是拉蒙吗？
是的  你好  你还是那么美丽
你真会说话  谢谢你的花
- 你太客气了
- 你之前看过我的演出吗？
看过两次了
天哪  看了那么多次！
演得很好
我肯定你会大获成功
现在我们在集中精力做我们在做的事
我不知道你忙不忙
我请你去喝杯饮料如何？
如果你想叫上你朋友一起…
我很抱歉不行  我马上要回家了
好的  没问题
明天我去到伦敦待几天
可能等我回来的时候
- 好吧
- 好的
- 很抱歉  我真的要走了
- 好的  没问题
再次感谢你送的漂亮的花
- 荣幸能见到你
- 我也很高兴见到你
- 晚安
你好
- 我以为你去看电影了
- 是的  电影不怎么样
我在底特律演戏
有个女的走到后台
她说“想到我那儿嗑点药吗？”
我心里想我懂这种婊子
你凌晨四点过来干什么？
你让我们要喷饭了
来模仿秀兰·邓波儿！
快模仿啊
好
在好船棒棒糖号上
朝着糖果店的方向
你就在那
快乐地登陆在巧克力吧
要是你吃太多的话
哦！哦！你会…
继续啊！
太棒了！
等等  学一下婴儿
- 不不  那个太奇怪了
- 来一个嘛
来点灵感
- 有点扰人
- 是啊  太奇怪了
- 不  不奇怪啊
- 再来一杯
我想我喝的够多了
马修  你来读法兰西国王的角色
安东尼  你来读勃艮第公爵吧
好的  勃艮第公爵
那又要我来读李尔王的部分了
好的  来吧？
“陛下  照您所答应的数目我就很满足了”
“想来您也不会再吝惜的”
“尊贵的勃艮第王子”
“当她为我所宠爱的时候”
“我的确把她看的很珍重”
“但现在她的身价掉了”
我的家族来自哥伦比亚
我父亲做外交工作
真的？是嘛！
我小时候在巴拿马待过5年
在巴黎待了9年
你做什么工作  拉蒙？
我开了家公司  设计电脑软件
以帮助南美国家使用无法兼容软件的公司
这样  他们的电脑就可以相互连接
这是南美的一个大问题
在那里  电脑交流方面不怎么协调
现在我们有很多机会
因为还没有大的软件公司涉足我们这块领域
变化太快了
我能送你一程吗？
不用了  谢谢
我打车回去就行了  真的谢了
有空我能打电话给你吗？
好的  没问题  我会很高兴的
能给我你的电话号码吗？
- 妈妈？
- 等一下！
- 我能进来吗？
- 等一下
进来吧
我能和你谈谈吗？
当然  怎么了？
我后天应该回警察局
确认我的证词
你觉得我该怎么做？
我也不知道  宝贝儿
我是说  那个汽车司机可能要养家糊口
他可能会丢了工作
所以我觉得你在说话之前要好好想想
好吗？
知道了
想想你说的话有什么言外之意
普通阿拉伯人有什么样参考标准？
- 安吉
- 我妈妈一家来自叙利亚
他们并不赞成当今的统治
当然我不赞同他们很多的宗教观点
特别是他们对于妇女的压迫
但我想说的是
美国人根本不知道全世界有多少人恨他们
现在我们知道了  安吉
我在叙利亚所有的亲戚都觉得
我们对阿富汗的所作所为是恐怖主义
- 安东尼？
- 更别提伊拉克了
- 叙利亚是神权军事独裁的国家
- 我很抱歉不是
叙利亚不是神权军事独裁的国家？
我们现在知道有多少人恨美国人了  安吉
不  我们不知道
他们轰炸了我们的城市  懂吗？
所以说  我们相当清楚
- 但就我个人而言  我把这当做放屁
- 你应该重视的
轰炸纽约世贸中心的人是一群怪物
- 哦  他们是怪物？
- 对！
为什么  因为他们是阿拉伯人？
不  因为他们无缘无故杀了三千人
也许他们自有其理由呢！
- 比如？
- 一次一个人说！
- 我们为什么要朝他们扔炸弹？
- 不然我们该怎么做？
- 我们为什么要侵略伊拉克？
- 他们向我们宣战了
他们没有！伊拉克从没向任何国家宣战！
- 他们对我们什么也没做
- 大家注意点  一次一个人说！
- 安东尼
- 他们的确有理由
谢谢
他们想在中东建立一个中世纪的伊斯兰王权
并摧毁西方文明
- 你从哪儿看来的？
- 他们网站上写的
- 好吧  算了
- 安吉！
- 不  算了吧
- 继续你的刚才观点啊！
不！我干嘛要继续？
那你为什么要为杀了三千人的人辩护？
我没有！
你为什么为这个侵略了两个穆斯林国家
而且支持以色列侵占巴勒斯坦的国家辩护？
而且它朝妇女孩子投炸弹
然后却把做同样事情的其他人称作恐怖分子
- 这不是一回事！
- 就是的！
- 大家冷静点
- 莱昂内尔  你来
我就想知道为什么向男人投炸弹就没问题了
但向妇女儿童投炸弹就不对了？
我是说  这不就是逆向的性别主义吗？
我不知道  这是胡说吧
- 这种说法太愚蠢了
- 莫妮卡
我觉得我们全班应该向安吉道歉
因为她只是阐述了她叙利亚亲戚的想法
- 谢谢！
- 然后大家都开始朝她吼起来了
就好像她再为3K党辩护一样
他们就是3K党  他们朝妇女脸上泼酸
- 谁泼了？阿富汗？
- 那干嘛不朝3K党扔炸弹呢？
因为他们是白人？
有六个人在你开口之前举手了  莉萨
- 大家别吵了
- 正确的说法是阿富汗人
好吧  我甚至没说我不同意你的观点
我只是觉得全班对待安吉的态度太差劲了
就因为她说了一些大家正好不同意的观点
这就是所谓的审查制度  对吗？
- 对吗？
- 这不是审查制度！
- 对的！
- 班级又不是政府
- 这就是审查制度
- 天哪  根本不是！
我们去布朗克斯区外的第一高速公路检查过
在布朗克斯动物园旁边
- 好的
- 但对于这种…
你好吗？但对于这类事
我们通常会找当地的管辖区或者公寓
只要能最好最快解决问题
随便坐吧  拿个椅子
根据证词  公车开到十字路口时
当时是绿灯
是的
所以你是说她违反了交通规则？
「询问室」
真的  在大学待了两年
在杂志社待了两年  跟你在一起两年
我简直跟两年撇不清关系了！
有什么好笑的？
你觉得戏怎么样？
还不错
- 喂
- 你好  爸爸
你好
- 你好吗？
- 还不错  我蛮好
我坐在这看海呢  想做点工作
听听音乐
- 你怎么样？
- 还行
你有练习骑马吗？
有的  我真的骑了不少次
我鞍伤好重的
- 真的？
- 没有  我开玩笑的
好吧  你知道克莱尔蒙特马厩吗？
在哥伦布市和阿姆斯特丹之间的89号街上
- 我知道
- 到那儿去上几节课
可能对你很有帮助
- 不…
- 我很乐意…
你说什么？
我说我乐意付学费
只要你愿意上课  我觉得这总会有帮助的
- 谢谢  我应该会接受你建议
- 好的  到时候告诉我就行
- 我很感激
- 学校方面怎么样？
还行吧  我几何学的一塌糊涂
但我猜你没有因此丢了奖学金吧？
- 没  我拿到奖学金了
- 很好
数学也不是我的强项  所以…
我想我大概遗传了你的这一点吧
听到你的话我很自豪
你过的怎么样？
嗯…还行吧  事情都还顺利
就是进展有点慢  让人有点沮丧
但我们在做的一两个项目貌似有点希望
我也不清楚  我觉得还行吧
好吧
你男朋友找的怎么样了？
哦  跟以前一样
- 没人…
- 跟以前一样
好吧  我随便说几句
我们隔壁车间有几个身材魁梧的
十七岁左右的年轻人
他们因为某些特别原因
对于用自己的脑子谋生很感兴趣
没有人真正知道怎么发生的或为何发生的
不过如果你下次来有兴趣见他们的话
好吧  我真的不喜欢加州类型的男生
不过谢谢了
我自己也不喜欢  但每个人都不一样的
很难跟你争论  我还是不要过分概括了吧
这只是我单方面的看法  宝贝儿
我一两周后再给你打电话
- 代我向柯蒂斯问好
- 好的
- 我爱你
- 我也爱你  再见
- 你知道我有两个孩子的吧？
- 我知道  我很想见见他们
你还真圆滑
我很想见你的孩子  我自己有两个儿子
我并没有很圆滑
睡前想喝杯饮料吗？
我…
我觉得我们之前真的很亲密
直到几天前
我就没有这种感觉了
贝基  饶了我吧
现在换另一个鼻孔
因为对称比较好  很重要哦
你很有趣
对称
我们现在做什么？
- 亲热一下
- 保罗！你女朋友怎么办？
不好意思  我好像听到你提到了我女朋友
没关系
我不知道  我不想进去
你知道我真的爱你  对吧？
不太知道
我得回家了
我正好也要出去
你是不是需要帮助？
琼  你没事吧？
我很好  我马上就出去
好  我们开始先做一些简单的伸展运动
大家先看我怎么做  然后再跟着做
好的  左膀抬起
然后一直拉到边上
你会感觉你身体的一侧舒展得很开
好
- 亚伦先生？
- 嗯  贝基…莉萨？
你还在为考试的事生我的气吗？
发生什么了  莉萨？
司机也许因此万劫不复  人生被毁
我只是一个出于良心打电话给警察的富有女孩
这跟你富有有什么关系？
- 你知道我什么意思
- 我不知道
我说的不是物质  我是说精神上更富有
莱昂内尔  再等我5分钟
你要知道外面有好多人
挤得呼吸都困难了
你最好把门关上  莱昂内尔
抱歉  我得让他们进来了
我不想让你在这等着
听着  如果你还是很难受
- 我们放学可以喝杯咖啡
- 好的
我穿上这条裙子显胖吗？
嗯…有点儿
好吧  我什么也做不了
你要去哪？
歌剧院
你去歌剧院干嘛？
他对歌剧很感兴趣
你不觉得蛮有趣的吗？
下次我们应该一起去
不用了  谢谢
- 干嘛不去？我想你肯定会喜欢的
- 我不喜欢那种唱歌方式
你喜欢古典音乐
对的  但我不喜欢歌剧里面的唱歌
- 你什么时候…
- 就好像他们唱歌
是为了越响越好
我一点也不觉得有趣
哦  我知道你的意思
但并不都是这样  你很喜欢《魔笛》的
好吧  我想我弄错了
可能我的确喜欢歌剧  只是自己没发现
- 你怎么了？
- 什么事都没有
你为什么这样逼我？我不想去听歌剧！
好吧  我没有逼你
你只要说句不用谢谢就行
我说了  然后你就问我干嘛不去
然后我说了我的理由  你便开始跟我争论
好像你觉得我自己从没这样想过
我当然想过  想过很多次了！
好  你太轻视我了
我自己并不那么喜欢歌剧
但是我想拓展视野
大概我不该这样吧
对不起  我想到你们去见拉蒙就有点紧张
为什么？这有什么要紧的？
为什么你那么容易被我和柯蒂斯的想法影响？
柯蒂斯和我的想法？
怎么我说的每一句话都惹到你了？
上帝啊  我只是坐在这里而已
那好  你来说话
然后我像你对我那样跟你回话
- 来吧  你来跟我说句话
- 不！我才不要呢
- 干嘛不呢？
- 因为这样太愚蠢了！
我态度很差  你就是这个意思吧
好吧  无所谓
这是在模仿我吗？
好吧  我收回
你今晚来看我的首演吗？
如果我必须去的话那就去
- 你是个小贱人  听到吗？
- 对  你是个老贱人
好  我们别这样互相讲话了
你刚才说我是个贱人  妈妈
- 我很抱歉我刚才那样说…
- 干嘛抱歉？这很新颖啊
如果你说不知道在跟我生气
或者说生我气了  不管我表达的准不准确
- 因为你知道我什么意思
- 我还真不知道
如果你真的说你完全没生我气
那我觉得你在撒谎
可能我做了对你来讲很糟糕的事
而我自己不知道
但我两周后有个演出  我为此很紧张
我在跟一个新的男人交往
我显然很怕你和柯蒂斯不喜欢他
你被搅入这场可怕的事故
你要跟你爸疯狂地骑马去…
- 够了吧！
- …那听着好像在酝酿灾难
莉萨  最重要的是自从我跟你提过拉蒙
你就一直像我疯了一样对待我
- 你夸张了吧
- 现在我该怎么做？
- 我到底该怎么做？
- 别抱怨了！
不关我事  一点也不关我事
你演过那么多戏
你总因为几个蠢批评家对你蠢戏的评价
而怕得要死
说实在的我根本不把拉蒙
或者你要跟谁约会当回事
我从来没有跟别人约会过
- 我不在乎！
- 不许这样跟我说话！
过去两年里我从没约会过！
我一点也不在乎  我无所谓
你有男朋友不干我事
你的戏只跟你自己有关
我不在乎去新墨西哥的事  实话告诉你
我可能还不去呢
- 什么？
- 你想知道其他的事吗  妈妈？
世界上有很多问题比我们的关系还要重要
有个城市  里面全是快死的人
谁他妈在乎我喜不喜欢你男朋友？
太无足轻重了
你干嘛老用这些事烦我  我不在乎！
我能让他现在上来吗？
或者让他在楼下等着？
你想怎样就怎样  我不在乎
莉萨  我都不明白我们在说什么
我知道你不明白  这就是问题所在
饶了我吧
还好吧？
都还好  能去听歌剧我很兴奋
我好像没去过几次
是《诺玛》  应该挺有趣的
我们要不去看看其他东西？
- 你不想去听《诺玛》？
- 不是  我不是这个意思
我是说  如果我们去做别的会不会更有趣？
比如说  丹尼尔·戈德法布的剧怎么样？
我想你会喜欢这歌剧的
- 太美了
- 嘘…
这是我所读过最蠢的书了
- 喂
- 你好  保罗
- 你好
- 我是莉萨·科恩
你怎么样？
还行  你最近在做什么？
看一些穿帮的电影  还没想好去哪上大学
听起来不错
我在想…
听起来可能有点奇怪
不过你想跟我见个面
然后取走我的童贞吗？
嗯…好啊
真的？
我该如何回报这无法想象的荣誉呢？
实际上这是因为我很喜欢你  保罗
我猜也是这样
能给我你的住址吗？
嗯…
西85街252号
好的
好  我半小时后到
- 或者更久
- 好的
- 行  马上见
- 再见
- 喂？
- 你好
- 你在做什么呢？
- 写李尔王的论文
真棒啊
还好吧
我以前从不知道你对学习那么投入
那么你今晚准备做什么？
说真的  达伦  我现在不想说话
好
没事？
当然  我过会打给你
好的
- 再见
- 你好
- 你好  进来吧
我刚才在电梯里抽烟可能吓跑了你的邻居
真的？他们说了什么？
她就说电梯里禁止吸烟
这还是第一次
这里是客厅
- 很舒适嘛
- 我们很喜欢这儿
顺便说一句  我妈没读过这里任何一本书
那你呢？
读了一部分  没都读过
这本书很酷
对  《第三帝国》现在对我来说可能太厚了
只要你开始读起来就很难放下了
你想喝点什么吗？
来瓶啤酒
好的  啤酒在厨房
这是我的房间
很棒
这些是我画的
我不是在向你炫耀
我知道你是个很棒的艺术家  对吗？
我想成为一个很棒的艺术家
现在  我觉得我画画更好一些
嗯  我只是画着玩的
但我一直都很喜欢画画
- 我能问你个问题吗？
- 问什么？
可能听起来很幼稚…
你知道我们马上要做什么怎么还那么淡定？
还是说这对你来说根本不算什么？
好吧  我问了个蠢问题
我现在真的很尴尬
我从没那么尴尬过
你现在要是想回家  没问题你回去好了
平静点  别尴尬啊
这是世上最大的事了
但并不值得让人紧张
好吧  我平常不会对该紧张的事紧张
我只会因为不能控制自己的情绪而慌张
这是你的哲学吧
你真有趣
你有烟灰缸吗？
你可以丢到窗外
怎么能丢到窗外呢？
哦  你把那个小门打开…
像这样？
对
要我在根部之类的地方快点吗？
嗯  不过我们还是先继续吧
这儿
哦  不用这样的
我知道  我想这样
别这样  我很尴尬的
- 让我来吧
- 好
嗯…
有什么提示吗？
小心点就行了
知道了
准备好了吗？
嗯
好
这需要点技巧  才开始会有点痛
之后会好的  耐心点
必须提前说一下我有些技术性问题
不然就做不来了
好  你像疯了似的
准备好了？
嗯
好的
嗯…
等一下
来吧
疼吗？
有点
好  放轻松  马上就不疼了
你带了避孕套吗？
带了
- 你没戴上？
- 马上就戴
- 真的很疼
- 马上就好了
- 我爱你
- 什么？
没什么
- 坚持住
- 糟了
- 什么？
马上就好…抱歉
抱歉
我很抱歉
离我远点
- 精液进去了吗？
- 我不知道
肯定有的
向上帝发誓  应该没问题的
百分之百没事
是我弟弟
- 你好  柯蒂斯
- 你好
我很喜欢这歌剧  太让人兴奋了
但那些嚷着棒极了棒极了的人呢？
- 什么意思？
- 太装腔作势了
“Bravi” “Bravi”
他们就不能说"Bravo"吗？
这是复数形式  他们想这样来称赞演出很棒
好吧  我知道你是对的
但你不觉得这些人有点装腔作势吗？
- 装腔作势？
- 我不是说他们并不喜欢歌剧
如果你真的很喜欢某样东西
但你又不时往旁边撇两眼  往角落看几下
因为你知道旁边的人都在看你
我知道  但我不会说这是装腔作势
在意大利语中
对男人说"Bravo"  对女人说"Bravo"
对所有人说"Bravo"
好吧  我懂你意思了
对男歌唱家用阳性词
对女的则用阴性词
好吧  我真的很喜欢  谢谢了
我们会再去一次的
真的很让人着迷
事故调查  我是米切尔警探
我叫莉萨·科恩
我是几周前一场交通事故的目击者
你好  莉萨  我能帮你点什么？
你能告诉我怎么联系那位夫人的家人？
我想送点花什么的
或者这不能告诉我？
不  我们通知了她的家人  我来找找看
她提到她有个女儿
等一下  你现在怎么样？
还行吧
好的  让我来…
我没找到什么女儿
唯一的联系人是堂姐妹
叫阿比盖尔·伯维茨
- 这里有个亚利桑那州的电话
- 好的
我想找阿比盖尔·伯维茨
- 我就是
-你好
我叫莉萨·科恩  你并不认识我
喂？
我是为你堂姐莫妮卡·帕特森而打电话的
然后呢？
我当时就在她旁边…
发生事故的时候  我不认识她
但是我当时握住了她的手
好  我能帮你些什么呢？
我在报纸上看到了她的讣告  你能等一下吗？
你能歇5分钟吗？
那我该怎么办  我必须练琴
我才不管！
对不起
我没看到有关葬礼的事情  我想应该办了吧
就我所知  他们下周要做其他什么事情…
打断一下
她提到了她的女儿？
- 没有
- 她说想让人联系到…
不不  她的女儿不在了
很早就死了
天哪
- 她得病了  还是…
- 她得了白血病
- 天哪
- 是啊
- 我还想问问…
- 我能打断一下吗？
你怎么知道这个电话的？这是骚扰！
对不起  我不是想骚扰你的
我三周以来一直接到这种电话
我告诉你们  我跟莫妮卡一点关系都没有
你应该打给她朋友  叫埃米莉·莫里森
她在纽约专门处理这件事
跟我没关系
对不起  我不知道该联系谁
现在我把她电话给你
我真的很希望没人再来给我打电话了
好的
- 我去找支笔  你能等一下吗？
- 好的
找到了
你说吧
- 你好  你是莉萨吗？
- 是的
很多人都知道
莫妮卡不信教
坐在她旁边一起参加婚礼或葬礼的人
知道她怎么看待正式场合
因此  哈里、埃莉斯和我谈了这件事
并决定让大家都过来
让想谈谈莫妮卡的人说说话
分享一些回忆
我们中有些人互相认识  有些并不熟悉
但我们共聚一堂
我们共聚一堂因为我们都爱莫妮卡
我们想用一种不会让她恼怒的方式
一同追悼她
我不想让大家想些什么回忆些什么
她确实死的无辜又无奈  我不会自欺欺人
因为那会让她作呕
我不想让这成为她生命的结语
因为这不是
她女儿莉萨死的时候
我问她  你怎么能承受得了
她说  首先  我承受不了
但我不想把她活着的的12年
用白血病作为结束  因为这不算结束
所以我觉得我们应该意识到
虽然她被车碾过
她是我认识的最健全的人
她很难相处
不过这是另一码事了
好  现在我说了我想说的一段了
我想说说我们第一次见面的样子
她当时21岁
没事的  埃米莉
我知道的
我当时19岁
我知道孩子们很难想象我还有那么年轻的时候
你好  爸爸
你好吗？
还不错  你呢？
我正在听音乐  喝着醉人的啤酒
听起来很好呢
对  最近怎么样  男朋友怎么样了？
有一个我觉得还不错的男孩  但…
但他貌似有女朋友了
我发现我很有魅力啊
你很幸运  你长得很漂亮还很聪明
- 这些让你很危险
- 别忘了我还很成熟
好吧  我希望你别太成熟
- 不  别担心
- 好的  我很高兴听到这个
不管怎么说  我觉得我们能发展很长时间
你知道之后怎么做吗  什么也别做
我保证下面两件事会发生一件
一是你会使那个男孩拼死希望得到你的注意
二是你得明白地告诉他  如果他不努力的话
- 不会得到你的注意
- 我想他已经知道我喜欢他了
好吧
我想我可能已经透露过了
如果你把他当成什么也不是
你什么都不给他
我向你保证  他会发疯的
如果他不在意自己女朋友的话  就别管她了
不管怎样  你要吃点苦头  这很不容易
好吧  谢谢爸爸  我下次见他会试试的
我这里一切都好
- 进展有点慢  但…
- 爸爸？
怎么了？
实际上我有些很严肃的问题要问你
说吧
我在请教一些我尊重的人对这个问题的看法
好的  什么事啊？
你觉得我应该回到警察局吗  还是怎样？
首先  我很高兴你跟我说了
我得给我的律师朋友打电话
然后我们试着看看会有什么结果
我们三个能在电话里讨论然后…
- 你好
- 你好  宝贝
爸爸  请别告诉任何人
- 收到我的信息了吗？
- 我收到了一条信息
- 喂？
- 不好意思
关于给我妈妈的花
等下  安妮特刚才进来了  对不起
没关系
你在跟谁打电话？
我想知道我做的对不对
你知道我在说什么吧
因为目前为止  我觉得我是错的
我不是想把这位女士悲惨的死亡
归到我个人的道德源泉上
- 你引用了萧伯纳的话吧？
- 什么？
萧伯纳的原句啊  伟大的剧作家萧伯纳
“英国人都认为世界就是”
“他或她自己的道德源泉”
我觉得这是句名言很棒
我不知道我从哪读来的
- 你跟谁打电话啊？
- 莉萨
太好了  你能问她…
- 无论如何…
- 等一下  不好意思  莉萨
你能稍等一下吗？
怎么了？
帮我问一下她
旅行时她不吃什么东西
我得打电话给马场  他们要提前准备好
- 所有的餐饮
- 好的  我会跟她说的
我会说的  我们正在谈事情
卡尔  我上周就该打给他们的
你当时说你要打电话给莉萨
要是我再听到马场的事情  我脑子会爆炸的
我刚才有事  我…你想让我做什么？
很好  不过如果准备的东西她不能吃
那她就什么吃的也没有了
- 我会问她的
- 她上次来这的时候
我们去了三家不同的饭店
我会问的  我们正在谈事情  知道吗？
好吧  帮向她问好
知道了
喂？
我在
妈妈？
莫妮卡！
有人要见你
你好
很抱歉打扰你
我们从未见过面  我叫莉萨·科恩
好  我能为你做些什么？
你还记得我吗  车祸发生时我在场
我不知道  怎么了？
我能跟你谈一会吗？
你想谈什么  我不明白
我想谈谈那场车祸
我什么也不想要  我也不是来做坏事的
我只是想跟你谈一下
你从哪弄来我的地址的？
我打了问询台  我本想先打电话的  但…
那样也许会更好吧  我们马上要休息了
我不知道…
好吧  我们出去吧
不好意思  我能借用一下卫生间吗？
- 不行  我们出去吧
- 格里  让她用吧
我不想让她用  我不知道她要干什么
就在走廊的尽头  甜心
拜托你们消停点好吗？不开玩笑！
- 你怎么回事？
- 她是谁？
当时在场的一个女孩而已
那有什么关系  我就让她用了怎么样
她到底是谁？
- 亲爱的  你能到里面等着吗？
- 不  我想听听到底怎么了
听着  我们…
好吧  怎么了？
好
我希望不会伤害到你
伤害到我？
我想知道你对所发生的事是否感觉很难过
- 对于那场事故？
- 对
甜心  你在为那场车祸心感不安？
是的  我感到非常非常不安
我想跟你谈谈这件事
这有什么奇怪的？
- 格里  我们要不然进去吧？
- 我能单独跟你谈吗？
好吧  到底怎么了？
什么事都没有  你干嘛不平静点
听着  进去吧  我来看看到底怎么了
然后别让孩子们互相打伤了
好吗？
好吧
不  听着  让他们打吧
这样我们能清净点了
好吧  莉萨  怎么了？
我…
- 我想跟你说…
- 嗯  你说啊  怎么了
你可能已经知道了
我在警察局说我认为这是一场意外
对啊  这就是一场意外
我是说…
我知道你不是故意的
- “故意的”？
- 但这并不是…
什么啊
你要说什么  说啊
我是说…
我们当时看着对方
谁和谁互相看了  你和我？
对
这并不浪漫或者怎么样的
- 浪漫？
- 别管我说的  这无关紧要
你讲的我不太明白
你能让我…
在我看来  我记得那场事故发生的原因是
你戴着牛仔帽
我那天出去也想买一顶牛仔帽
所以我就向你招手了  因为你正好戴着一顶
然后你也朝我招手
然后…
我知道我让你分心了
但我的确看到公交车闯了红灯
然后就撞到了那个女士
好
- 我有点迷糊了
- 我没跟他们说
我只是想跟你确认一下当时发生了什么
我不知道你说的“朝你招手”是什么意思
- 你当时是想上车吗？
- 不  哦不  是的
- 我想问你在哪儿买的牛仔帽
- 我可能是朝你招手了
想跟你说“远离车子”
因为车子正在开
我是为了你的安全把你撵走  就这样
你不记得你当时看着我并朝我招手了？
不太记得了
我想我们俩记得的东西有出入
- 你哥哥打电话来了
- 跟他说我会回电话的
我不是想给你惹麻烦
我知道你不是  因为你惹不起
而且我什么也没做错
根本无法构成犯罪
就这样了  报告结果定下来了
所以你就不管了？
我不管了  因为事情就是这样
如果真有什么其它事发生  我会承认的
这就是场悲剧而已
但刹车只对一定车速下的车管用
这是机器的局限
我不知道还能说些什么
这场车祸太令人震惊了  太可怕了
但你不能让她复活了
我没想着让她复活
我只想把真实情况告诉事故调查人
你已经跟他们说过了！
- 我知道  我说谎了
- 你说谎了
我能理解你不想惹麻烦  但…
那你当时为什么不直接说了呢？
因为他们问我发生了什么的时候
你正在朝我这边看  好像我们互相串通
“我们对发生了什么守口如瓶吧”
现在我真的不明白你在说什么
我证明不了你当时的行为
怎么  我有跟你说过话吗？
我威胁你了吗？
没有！我没有说！
我只是没告诉警察真相
而且我不想不跟你说一声就去警局
但你跟他们说了你看到的一切  我也是！
唯一的不同是我是司机而已！
- 格里  平静点
- 你别管
你想毁了我的生活吗？
你讲了我们互相对视  你向我招手
我戴着牛仔帽
这没问题  但你只要回家做做功课
但我会丢工作  这样谁来养我的家？
你来？
你来吗？凭什么呢？
她死了  知道吗  死了！
我无法让她复活！
我只是想说出来到底发生了什么
你他妈的想做什么就做什么吧  女士！
但警察只会羞辱你这个蠢货
因为这不是我的错！
这是我们两人的错
不许再这样说  除非你找到一个律师
- 你的电话号码是什么？
- 干嘛？
- 告诉我你的电话
- 不  你要来做什么？
你想匿名在我家突然现身
而且我还不能联系到你吗？
你他妈的电话是什么？
- 格里  冷静点！
- 给就给！212-5…
等一下  继续
555-0157  你要来做什么？
你想怎样就怎样吧  希望你找到个好律师
你为什么要这样？
这件事给他很大创伤！
对  就像你的腿被压断一样糟糕！
我不明白
我想当时我很害怕  所以不知道该怎么做
不知道该怎么做？
- 我知道这听起来不会让人觉得了不起
- 了不起？
好吧  我知道你现在选择做正确的事
你妈妈怎么说？
我妈妈对这件事没什么帮助的
- 什么意思？
- 她现在有很多事情要做
我想她对这件事应该不怎么感兴趣
她到底在忙些什么啊？
- 她的戏开演了
- 什么叫她的戏  什么戏？
她在一场戏剧里演出
好吧
我来跟我一个律师朋友说一下情况
你去和警察说一下
- 需要我陪你去吗？
- 不用了  谢谢
需要我喊你妈妈陪你吗？
我想我自己可以解决的
她最近总疑神疑鬼
我都进不了她的办公室了  如果…
你怎么想的？
我要跟你说件事  艾略特
你要是想开除我就开除吧
不要在我身边鬼鬼祟祟的
每次在那个该死的大厅里看到你时
你就像一个错乱的芭蕾舞演员！
你想跟我说什么吗  艾略特？
你没被开除？
你们在说些什么？
不  莉萨读过给我听
不  我从来不读的
除非我确定里面一点坏东西都没有
什么  你？
你有勇无谋啊
维克托  我希望你别这样跟我说话了
你知道我…
《春天与秋天  致一个小孩子》
作者杰拉德·曼利·霍普金斯
(注释：诗作翻译出自豆瓣网友骑虹客)
“玛格丽特  你是在伤心”
“为了这凋零的金色树林？”
“叶子  一如人事  关心它”
“借着你新鲜的思维  你能吗？”
“咳！当心灵渐渐地迈入老境”
“它面对这等情景会变得更加冷硬”
“过些时光  一片叹息也不会留藏”
“即便败叶凄林的世界就在那横躺”
“不过你会哭泣然后知道真相”
“现在孩子  不管它的名字如何”
“‘悲伤‘的春天总是那一个”
“唇舌未能、头脑也未能表达清楚”
“那灵魂之所猜测  心灵之所聆听”
“人类出生所为的就是这败落”
“你所哀悼的就是玛格丽特”
有什么想法吗？
莉萨
我能帮你什么吗？
米切尔警探在吗？
- 他不在
- 哦
我周一跟他谈过话  他说3点以后会在这
对  他还没回来呢
我能为你做些什么吗？
你知道他什么时候能回来吗？
有什么事？
几周前我卷入一场事故
之后在米切尔警探那里填了份报告
但我现在想修改一下那份报告
什么意思？你想怎么改？
有些事我没跟他说
但是我想跟他说  因为…
我不明白
- 你想改你的证词
- 对！
我想改我的证词
对
通常你需要跟调查你的警探说一下
我知道  所以我想找米切尔警探
他说他现在会在这儿的
但他不在  所以…
- 你记得这件案子的案件编号吗？
- 不记得了  抱歉
是一个叫莫妮卡·帕特森的女士在百老汇车祸
- 这事在很多报纸上都登了…
- 是的  我知道  坐下吧
- 谢谢  我…
- 已经结案了
我猜也是  但结案的一部分原因是
由于我的陈述…
- 因为你的陈述？
- 是的
你说因为你的陈述结案是怎么一回事？
- 因为我是…
- 是地方检察院结的案
不是你结的案  是地方检察院结的
我当然不是说我个人通过法律结案的
我的意思是  我的陈述可能…
- 会加快结案
- 甜心  你叫什么名字？
莉萨·科恩
- 好的
- 别叫我”甜心“好吗？
好吧
我刚才这样说话  你就不帮我了吧？
- 听着  你叫什么名字？
- 莉萨·科恩！
好的  首先你得平静下来
- 我现在很平静
- 好吧  只是以防万一
第二…
他来了  你英俊的骑士
- 他为难你了吗？
- 没有
现在你说他闯了红灯
对  他当时没看路
我转移了他的注意力
好吧
在我们开始之前  莉萨
你得知道  他单单只是闯红灯
- 并不犯罪
- 即使这样他杀了人？
对  即使这样他无意杀了人
如果想要归为违法行为的话
要违反两条规定
比如说  他闯红灯并且超速了
- 或者他闯红灯而且…
- 所以他不会因为杀人或二级谋杀被指控？
对
他会被指控鲁莽驾驶或者乱填调查报告
- 这是真的…
- 太令人难以置信了
他得做什么才会被判刑  故意杀人？
对  这是对谋杀的定义
故意杀人
你并没说他是故意撞倒她的
对吗？
是吗？
对
嗯…
我换种说法
- 我们会继续调查的  好吗？
- 你在开玩笑吧
没有  我会跟我的手下说一声
可能把他再找来
给他施加点压力
然后看他会怎么说
谢谢！
中央公园温室花园  或者其他什么名字
有500英里廉价而又奇丑无比的栅栏
环绕整个公园
这跟建园的初衷根本不符
我们要错过比赛了！
- 天哪  是约翰！
- 你好  约翰
你好  约翰
想来点吗？
得了吧  你们两个
你们不该在去看学校足球赛的路上吸大麻！
- 别吸了！
- 抱歉
我们真的很抱歉
他说什么  “吸大麻”？
还“不能吸大麻”
就像“大家听着  我们一起去约翰家吸大麻”
- 你好  亚伦先生
- 莉萨  你好吗？
棒极了  你呢？
还不错  跟我说说那件事后来怎么样了
我还在处理它呢  下次跟你说吧
- 这是辆什么车？
- 崔克牌的
我圣诞放假时要和我爸爸骑马去
我想知道这跟骑车是不是有点像？
就我所知的话  应该不像吧
你一定骑过不少次马吧
为什么这样说？
你是从德州或者怀俄明那些地方来的吧？
- 哪些地方？
- 不像纽约这种
我是从印第安纳州来的
具体的我还是别多说了
那你来纽约的私立学校
教一群养尊处优的自由派犹太人干嘛？
嗯…
我到这儿来是当老师的  这是我在做的事
那你觉得你达到自己毕生的目标了吗？
你在严肃地问我还是随便说说？
一半一半吧
- 这样的话…
- 你走之前
我在考虑买辆这种车  我能试下你的车吗？
就用一下？
- 好的
- 谢谢
- 我来给你调一下坐垫
- 帮我看下包好吗？
- 好的
你好
你去哪儿了  我不知道你回来吃晚饭
不用了  谢谢  我再自己订
有个叫埃米莉的人打电话来过
米切尔警探从车祸意外调查小组打来电话
是我们碰到的那个人吗？
发生什么了  你又回去见过他了？
你马上就得出去了  我不想说
你别介意
好吧
- 我走了
- 演出加油
谢谢
这是戴夫  莉萨
- 你好
那么…
莉萨  戴夫是我最好的朋友之一
他是位很优秀的律师
如果他不知道该怎么办的话
他肯定会知道我们该找谁说
好的  太棒了
有人被杀  这叫做非正常死亡诉讼
这是法定案例
因为立法机关通过了这条法规正好适用于此案
这与什么相对立？
与由法官表决通过的普通法律对立
限制了最高赔偿金
- 我不太理解
- 直接跳过这部分吧
我们不在乎这些
我以为我们是要让警察逮捕那个司机呢
- 不是  警察会…
- 为什么  他们跟我说
他们会继续调查的
跟你说  即使他们再调查下去
他们也绝不可能让地方检察官
- 逮捕那个司机
- 那我们能做什么？
- 我想说明白这一点
- 抱歉
- 没关系
- 没事的  甜心
我想说明白这一点
除非你是她的亲戚  你什么也做不了…
她没亲戚  除了那些在亚利桑那州的几个蠢货
等我说完  或者你是她遗产的执行人
- 我就是她遗产的执行人
- 而她的遗产执行人是埃米莉
她的遗产执行人能对非正常死亡诉讼上诉
但是受益人必须是她的亲戚
我再来解释一下
在一例非正常死亡诉讼中
你能为受到的痛苦和伤害、金钱和劳务损失
还有护理、安慰和社会等各种问题上诉
就像劝告父母
- 孩子不会再受此待遇
- 我不明白
我们该起诉谁  那个公车司机吗？
不是的  因为公车司机没有多少钱
你大多起诉别人  希望大家遵纪守法
赔款的人可能会是通运输管理局的保险公司
那你觉得公车司机会被开除吗？
不一定
即使在判决中所有事实都表明他有罪？
- 可能吧  我不确定
- 他们该负多少责任呢？
- 视情况而定…
- 你觉得我们最大能给他们
带来多大损失？
如果她还活着  并且长时间备受伤痛折磨
他们会赔更多钱
我得说一句  她只活了10分钟
她有意识吗  她当时清醒吗？
我很抱歉  埃米莉
对  她清醒着
- 没事的
- 那…
如果她在痛苦中挣扎了那么长时间
足以构成可持续判决
也许能拿到30到50万吧
一个脑损伤的婴儿能受赔300万
但是实际上  当我们一切都办好以后
- 这个案子还是不够好
- 为什么？
因为你的证词与他的矛盾
而且你在第一次作证时已经撒过谎了
本来闯红灯的案子就是一半一半的胜率
更何况只有一个目击证人和两项有矛盾的证词？
我不会接这个案子的
我们一点也不在乎到底能拿多少钱
我知道  但是…
我们只想让那个混蛋罪有应得
让公交公司开除他
我知道  但不管你怎么说
莉萨第一次作证时撒了谎
这对律师来说无疑是一大灾难
我难道不能解释我第一次为什么撒谎吗？
我又不是为了自己拿到赔偿
对  她没有任何金钱利益
她应该不会被怀疑持有偏见
被怀疑什么？
她不会因为金钱方面的原因而被质疑可信度
因为陪审团知道你赢了也不会得到赔偿金
就是这样了  对吧？
但你真的觉得我们懂这些吗？
对不起  实话实说而已
你知道你在跟谁说话吗？
你知道我们根本不懂这些
好像你根本没有集中精力  你的确没有
我不知道   我很集中
只是把思考的东西说出来了
好吧
好吧  对不起
对不起！
好吧  没事
你要知道他不是一直这样的
他以前是个很好的小男孩
- 所以…
- 所以  这件事情
- 就是找到…
- 就是他妈的找到那个男的！
就是把他从驾驶座弄下来！
她知道她快死了吗？
我问你是因为知道自己快要死亡
导致的恐惧会提高赔偿金额
我想她清楚的很
她能多活几天的话会对案子更有利的
谢谢
这听起来很糟糕  但情况就是这样
我们知道的  戴夫
没关系的
我只想让某些人为发生的事情负责
“我们之于神明  如同苍蝇之于顽童”
“他们以杀我们为消遣”
你们怎么理解？
莉萨  莉萨？
我不知道
莉萨  你知道这个答案不够好
这个答案不好
莎士比亚写了这句话  你有什么想法？
别跟我说你没想法  我才不信
我没什么好说的  这对我来说是不言而喻
马修？
我觉得这是不言而喻的
我认为他想表达人类之于上帝
还比不上苍蝇对于玩弄它的顽童有意义
对于神明而言  我们只是小蚂蚁而已
什么都不是
达伦？
谢谢  马修
对  我同意
只是说这句话的不是莎士比亚而是格洛斯特
如果其他角色说的话可能意义就不同了
很好  这是个很有力的观点
莎士比亚笔下的角色说的话
并不代表他自己同意这些话
戴维？
可能莎士比亚不是在说神明不在乎我们
可能他想说有着一个更高的意识存在
我们看不见
这些神明对于事实的理解比我们更全面
与他们的理解相比
我们的理解就像苍蝇相比于顽童
好吧  我觉得他想说的并不是这些
我觉得他想表达的是
对于人类受难的随意本质的一种消极看法
也许他想说的并不是这些
可能他是把人类意识与神明意识相对比
在我们看来人类遭受苦难的本质是随意的
可能这是因为我们被自己的观点所局限了
好  我…
我仍然觉得他想说的并不是这些
不  如果你说他们以杀我们为消遣
而我们对于神明的理解是相当浅薄的
我们甚至不知道他们在做什么
那我们怎么能如此傲慢地说
他们会劳烦自己以杀我们为消遣呢？
我不知道
嗯…
莫妮卡？
我觉得他根本不想说这些
我认为他想说神明一点也不在意人类
神明只是想以虐杀我们为乐
但是如果神明的意识比我们更健全
对他们而言我们只是苍蝇而已
那我们怎么能知道他们是怎么看待我们的
或者他们的理由是什么？
好吧  戴维  我觉得你说明白了你的想法
但这并不是莎士比亚想表达的
学术观点上一直认为他想表达…
- 学术观点？
- 对于人类遭受的困难
你刚才说什么  学术观点就是对的？
我没这样说  我想要继续…
我觉得他的确是这个意思
他把人类的意识比作苍蝇
他说我们无法辨认周围的事实
因为我们的意识没有充分发展健全
不是  戴维  你错了
莎士比亚不是这个意思
他在这部剧其他地方说到了
但我不想在这里浪费时间
因为这本来就不是莎士比亚想表达的
我们继续下去吧
“可怜的汤姆感冒了”
我是米切尔警探
你好  我是莉萨·科恩
你好  莉萨  我能为你做什么吗？
我想知道这件案子有什么进展
你说你会再调查那个公车司机的
对  我们把他喊回来了
真的？然后呢？
他还是坚持他原来的陈述
基本上就是这样了
我跟我手下谈了一下  他也同意
我们还没有足够证据指控那个司机
因此目前我们做不了什么
我不是在告诉你该如何做你的工作
我想知道你问了什么问题？
- 抱歉  你说什么？
- 如果你好声好气地问他的话
他肯定不会改变他的陈述  对吧？
- 我们都知道他是个骗子
- 莉萨  放在过去
我们直接他扔进一个有橡皮管的小屋里
然后从他那得到我们满意的回答
不过还好我们现在不这样了
对  对白人不这样
你说什么？
你对白人不再这样了  无论如何
我不是说…
- 等等  我们不再对谁这样？
- 我的天哪！
首先  我不明白你为什么把种族扯进来
城里有四万警察
我不想破你冷水  但他们大多都是好人
想做好本职工作
现在问题是地方检察官不会接这个案子的
所以如果你愿意可以跟我手下谈谈  但是…
- 知道了  我会的
- 好吧  到时候我会帮你转接的
最初判决是根据错误信息做出来的
这…有什么意义呢？
没法上诉了？
你怎么能知道米切尔警探严厉质问他了？
- 你当时又不在场
- 发生什么了？
我家人都还住在那
而罗德里戈还在伦敦读书
赫克托在日内瓦
我打包票他们最后会回来的
因为他们想为自己的祖国出份力
但还是挺让人担心的  因为现在那里情况很糟
什么？我没听懂
太乱了  去年我找了一个机构
为了帮助那些家人被杀的孩子
或者父母被绑架的的孩子
我们试着为他们安家  最好能在哥伦比亚
因为如果我们失去年轻人的话就完了
年轻人就是未来
是的  我想了解更多
你觉得莉萨会对演戏感兴趣吗？
我不觉得
事实上我觉得她很鄙视演戏
不过这也许是因为年龄的缘故
她希望世界上没有戏剧没有电影？
谁知道呢
你想看看我母亲的照片吗？
当然
这些人都是我的叔叔婶婶
看到了吗？一个大家庭
上次我跟你们谈过以后
我打了一个侦探的电话看看他…
你打给谁了？什么人？
私人调查员
看看他能否找到对公车司机不利的事实
- 真的？
- 对
- 戴夫  我不敢相信你打给…
- 等一下  先听我说他怎么讲的
这个人打给了一个他认识的警察
在纽约大都会运输署工作
你们知道运输署有他们自己的警察吧？
纽约大都会运输署警察？
- 他们有自己的制服…
- 对啊  然后呢？
- 等一下！
- 我的上帝啊！
我们他妈的根本不在乎
纽约大都会运输署警察和他们的制服！
好吧  这个人看了一眼那个司机的档案
结果发现他在不到两年内有两起车祸前科
什么？
但他从没被制裁或者传讯过
只是被换到其他车次而已
- 此话当真？
- 太让我吃惊了！
如果你看报纸的话  你就该知道
现在运输署在经历一场旷日持久的劳资纠纷
根据我调查员的说法
管理层不想把这个人开除而使情况恶化
这真令人恶心
我知道  但是这意味着
莉萨  我们有了筹码
- 是吗？
- 我们可以通过“留任失当”
来起诉了
因为他们早该知道这个男的很差劲
然而他们疏忽地留任了他  直到他杀了人
- 你能证明这一点吗？
- 当然
因为我们可以在法庭上传唤他们的员工记录
而我们已经知道记录里有对他们不利的信息
- 但你不会来当我们的律师的  对吧？
- 对
为什么？
- 我不管个人伤害的诉讼
- 这不是他的专长
我懂的还不够多  我可能会败诉的
那你能推荐一下什么人吗？
当然了
我认识一个很厉害的人
拉塞尔·多伊奇  他不是个势利小人
经验非常非常丰富
你最好把她那个堂姐妹喊上法庭
她会大发一笔的
她不会想来纽约的
我现在就告诉你
如果你胜诉了  她大概能获赔30万到50万
所以她肯定会来的
你太棒了！
我们要做的第一件事是向地方检察官
发出传票并投诉司机
他们会在20天内回复
等收到回复  我们请求知晓调查结果
事故报告  人员记录等等
但你们要知道这需要一些时间
法律规定会在一年内开庭
但通常要在六年左右  要看具体情况
- 六年？
- 对  要看情况
我和戴夫说过
我有个朋友为《纽约时报》城市专栏写稿
好的  如果真是这样
那事情会朝对我们有利的方向发展
如果他们认为这是反面宣传
特别是刊登在《纽约时报》这种报纸中
他们会想赶紧解决这事的
越快越好  越少人知道越好
所以他们会假设我们不…
通常都会奏效的  你能拿到钱
但你不能说出去
没人会知道
这样有什么好处呢？
你能拿到钱
这样不好吗?
我们社会就是这样来惩罚做了错事的人的
通过从他们员工的保险公司获得赔偿金？
对  这叫做“惩罚性的损失赔偿”
我们能要求他们开除那个司机吗？
作为解决方案的一部分
- 当然可以
- 真的可以？
当然  这是你的要求之一
你觉得我们会胜诉吗？
- 他们会解决吗？
- 嗯  会的
你好
我想跟你谈谈
是因为我的成绩单？
当然
我有个朋友原来住在这个街区的262号
是吗
太棒了！我不知道你是否认识她
谢丽尔·罗温  是个理疗医师
我不认识
我想1000人中肯定…
什么？
没什么
- 莉萨说你在主演一场戏  琼？
- 是的
真的很棒  你应该去看看的
戏很好看  演出阵容也很强大
她只是谦虚一下而已
她能包揽纽约所有奖项
我还差得远呢
我不怎么去剧院的
没事的  因为你也许在剧院工作很久
演过很多角色  但还是得不到广泛认同
即使这不是你的初衷
当人们注意到你以后你还是会很高兴的
几年前我在电视上表演过
我这一生都在表演戏剧
突然我所有亲戚都打电话来祝贺我
因为他们觉得我成功了
其实只不过是一个让我赚钱的无聊表演而已
那场表演太蠢了
没那么差劲吧
我知道这让莉萨非常尴尬
但我真的很想见你  埃米莉
因为你真的成为莉萨生活中的一部分了
我无意打扰您
但是这个案子好像突然变得无比重要
我都不能让莉萨透露半点消息了
- 不是这样的
- 真的不能了
我想跟你说  莉萨
我对你能够走自己的路感到非常非常自豪
但我不能让你走上一条不归路
或者使其对你学习成绩造成影响
所以  家庭作业的问题出现了
莉萨拿到学校一半的奖学金
我知道她想对发生的事情负责
对  我是想
我知道  但你不能不做你的作业
你也不能因为这事把你的奖学金丢了
没有  我的成绩下滑了一点  但会提高的
谁都会做作业  就是坐下来写而已
我分心了  我不会这样了
- 好吧
- 我们没必要为这个开场大会吧
这不是一场大会
我只是想知道发生了什么
我还想见见埃米莉
我知道这样有点奇怪
莉萨？你觉得埃米莉会来看戏吗？
我想你们可以一起来
然后我们可以一起出去
好  我来问问她
好吧
大家来吃吧
我在考虑明年跟爸爸住一起
- 什么？
- 对
你很担心我的成绩
圣莫妮卡有很好的公立学校
如果我真和他住了
你就不用担心我的奖学金了
- 你跟他说过吗？
- 我们大概谈过
- 你也想去吗？
- 我？
- 嗯  你也想搬去洛杉矶吗？
- 不想
想去的话跟我说一声
你干嘛这样？
- 我怎么样了？
- 你干嘛叫起来了？
是你让我叫起来的
不是的
你想去搬到洛杉矶  那就搬去吧
你个人不接受就不能提吗？
我只是提出一种可能性而已
现在有这么一种可能了
就是你自己去做该死的晚饭吧！
有这么一种可能  你想做什么就去做…
天啊  你怎么了？
我不在乎  你个没良心的小贱人！
你再说啊！越说我还越想待在这儿了！
你觉得你他妈得很完美吗？
没有！
- 真厉害
- 闭嘴！
喂  我要跟你说件事  埃利奥特
你认为你们关系总体是怎样的？
经常打电话吗？来往多吗？
我们一个月至少打好几次电话
有时打的更多
我打给她  她打给我
大多谈些什么呢？
大多都是家庭琐事
她的家庭  我的孩子什么的
她对你的家庭提过建议什么的吗？
差不多吧
你有电话记录吗？
我带来了所有的电话单  如果你需要的话
我并没有录下我们的对话
不用不用
你会发现我们还是挺经常通电话的
- 很好  你准备的很齐全
- 我想好了把所有东西都带来的
他们让你作证时
你就把刚才告诉我的说一遍
就谈一下你们之间的关系就行
- 比如她会提哪些建议
- 知道了
埃米莉  你从哪找来这个律师的？
我朋友推荐的
我问你是因为我丈夫认识
一个纽约很厉害的律师
委托一个听都没听过的人  我不大放心
我的朋友听说过他  他说他很厉害
我知道
但这件事我也有责任
跟一个从石头里突然蹦出来的人共事
我真的不大放心
他不是从石头里突然蹦出来的
他是我朋友推荐的
阿比盖尔  即使我们换了律师
我还是得付他钱的
这还是跟最终解决挂钩的  所以由你决定
不用了  如果你们都觉得他很厉害…
我并不知道
- 我朋友这么说的
- 对
莉萨  你参与进来干什么呢？
你怎么想的？
我只是想…
我当时在场
这肯定是你和莫妮卡
天哪  这真是你？
是我
天哪  这是她女儿吗？
天哪…
她女儿什么时候死的？
十二岁
太难以想象了
是啊
你知道莫妮卡死的时候问到了她吗？
不知道
我觉得她当时犯迷糊了
她可能把我当成她女儿了
然后她让我打电话给她女儿
告诉她女儿发生了什么
好像她不知道自己女儿死了
然后事情就变得奇怪了
因为我问她“她叫什么名字？”
她说“她叫莉萨”
然后我回她“不  我才叫莉萨”
我没想到我们名字一样
我发现她女儿死了
从那开始
我有种奇怪的感觉  就是在那最后的五分钟
我变成了她的女儿
以某种奇怪的方式  这位惊人的女士
就在她死的几分钟前和她女儿相聚了
她还在你身体里吗？
还是结束以后她就飞回精神世界了？
我不是说她附身了
我一点也不相信这些东西
我他妈的一点也不关心你信什么
天哪！你干嘛对我那么激动？
因为这不是场歌剧！
- 什么？
- 我说这不是一场歌剧！
你是说我把它当做一场歌剧了？
- 对！
- 因为我觉得这充满戏剧性？
我觉得你太年轻了
这有什么关系？
我觉得我比年纪大的人关注更多的事
因为这种事以前从来没在我身上发生过！
不  这只意味着你轻易去关注更多
二者有区别
如果这件事发生在你身上
就发生在我身上！
我不是被车撞倒的那一个…
对  你不是
你也不是死于白血病的那个人
你也不是刚死于阿尔及利亚地震中的那个人
但你会的  懂吗  你会的
- 这根本没什么戏剧性
- 我知道的很！
你当初的羞愧  你的故作深沉
其实一文不值
你懂吗
一文不值！
因为一两个月后就都会消失不见了
等你长大以后
你不会每次都为小狗被撞死而大惊失色
到时候就知道你是个怎样的人了
抱歉  我本不想说这些
而且我没有闹着玩
- 我没闹着玩！
- 别那么大动肝火！
你有权利曲解你的人生
但你没资格曲解别人的
这是纳粹！
抱歉  我只是奇怪
你根本不认识她  还在这大惊小怪
而且你跟你妈妈也处不来
我的天哪！
我们在谈的是我的生活
因为死掉的人是我的朋友
我再也见不到她了
我19岁就认识她了
我不想让这被某些青少年自我戏剧化！
我他妈的根本没有戏剧化任何事！
我当时在场而你不在
如果我刚才不小心夸张了一下  埃米莉
那只是我说话的方式而已
我妈妈是演员这我也改不了！
你他妈干嘛那么刻薄？
- “刻薄”？
- 对
好吧
你该走了
为什么？因为我说你刻薄了？
对  你该走了
好  我知道了
- 现在就走！
- 好  我拿下我的包
我说你刻薄的原因是你语气太强了！
我用词不当
- 回去翻翻字典吧
- 上帝啊  你真是…
- 对  我就这样
- 你干嘛要这样？
莉萨  我什么也没做
我是一个普通人
莫妮卡也是
她女儿和你妈妈也是
我们不是你精彩人生故事中的配角
我从没这样说过也没这样想过
我真的不是故意说你刻薄的
我真的用错词了
我没想要侮辱你  埃米莉  真的
我对发生的一切感到很难过
所以我尽最大力气想做点什么
如果我说错什么的话
你能不能说别太计较
谢谢让我过来
我知道你不想让我在这
没事
但我找不到别人跟我谈
你对我的疯狂一直都很理解
我可能并没表示出来  但我真的很感激
没问题的
那么…
怎么了？
我需要找一个不会完全误解我的人谈谈
那个人可能不仅不会误解我
还能知道我在想什么  我周围发生了什么
- 听起来很玄吗？
- 还好吧
所以  不管为什么
我一直觉得我们在某一层面上很理解对方
即使我有时候很冲动
而你却是我认识的最成熟最理性的人
我不知道我是不是  不过谢谢夸奖
有点热
有点暖
- 没关系吧？
- 没事
我可以在你公寓里吸烟吗？
可以
- 我喜欢你的公寓
- 谢谢
这是转租的
- 对不起
- 没事
太糟了
什么？
什么太糟了？
我太喜欢你了
- 对不起  我是个白痴
- 莉萨  莉萨
我是你的朋友
这永远不会改变
永远不会改变
谢谢
我真的非常非常喜欢你
印第安纳州是什么样子的？
还不错
拜托了  别这样  别这样
我真的没想到会发生这种事
我真的不知道我该做什么反应
别担心  我不会告诉别人的
如果你担心的是这个的话
都是我引起的
就是做爱而已  你跟个小孩子一样
学校见
你这个大白痴！
我觉得青少年理当统领世界
因为青少年没有被成年人的思维腐蚀
他们有理想  有关注的东西
我知道很多人觉得青少年都很幼稚
当然很多人的确很幼稚
但他们还是没在学习这场生存游戏时
被残酷现实和失落感弄得精疲力竭
所以  我投赞成票
好的  莉萨？
你把一个19岁的巴勒斯坦人
比作一个希特勒青年组织的成员
对此我不打算评论！
就是这样的  因为他们都爱杀犹太人
- 莉萨  喂！
- 大家安静点
这难道不是因为在过去50年里领土被占领
人权被羞辱  家园被炸毁吗？
对  这是他们喜欢杀犹太人的一部分原因
因为杀人很容易  所以他们很喜欢
- 举手
- 他们喜欢这样？
他们都是坏人所以他们喜欢杀人？
对  世界上有坏人
我觉得他们喜欢炸掉世贸中心！
他们强奸自己的姐妹以后就把她们杀掉
- 这是野蛮主义！
- 谁？
人们做的所有事就是互相残杀
如果他们不喜欢的话  他们不会这样的
班上不只有你们两个人！
你甚至不是犹太人  莉萨！
哪个同学再不举手就发言的话…
我他妈的是半个犹太人  谁在乎呢？
我只是反对谋杀  并不是支持以色列
莉萨  你出去吧！
好  谢谢
我当时有点激动  但…
谁发起的这场讨论？
莉萨  你要知道
当权的一方总是比较容易满足于现状
什么意思  拉蒙？
我是说压迫者使用暴力来维持地位
并称其为法律
但当底层的人用暴力手段
想要变革自己的地位时
这就被叫做罪犯和恐怖分子
国家派所有的暴力人员将其镇压
我明白了
你希望他们怎么做？
“他们”指谁？
排犹分子  你希望他们怎么做？
我并没有这样说
- 对  你没这样说
- 但既然你问了…
我花了一天都在争论这个问题
我真的不想再谈了
- 别命令我
- 我没命令你
- 你们觉得戏怎么样？
- 别打岔  妈妈
我觉得纳粹的受害者们觉得…
- 用纳粹的手段…
- 如果以色列人是纳粹的话
- 就不会有什么阿拉伯人了
- 太荒唐了…
- 我也是这么说的！
- 我要走了
这有点过了  埃米莉  别这样
就是这种反应  犹太式反应
什么反应？
犹太式反应
你不赞同我说的话或者我做的事  你就…
- 我的天哪！
- 这才是我的犹太式反应
没关系的  没事
没事的
一点也没事
典型的犹太式反应
琼  我不为自己辩护
我的意思只是
任何一个处在当时那位女士所处情形下的人
都会采取这种典型的回应
如果我当时说的是“以色列式的”
而不是“犹太式的”
我觉得就不会出问题了
但如果你因为我错用了一个形容词
而想跟我分手…
我该做什么呢？
我不会求你的
你好？
你好  爸爸  你好吗？
真的？怎么了？
我没说我不想去啊
你没跟我说你想吃什么…
安妮特说她给你打了四次电话
你都没回她
马场的事好像给了她无穷的压力
她为了我们短短五天旅行要准备五天的饭
我问过柯蒂斯  但他也说不出什么
到底怎么回事？
我觉得他真的很想去
我可不这么觉得
莉萨  我还觉得我们最好取消
你明年搬过来住的计划
我觉得现在看起来秋天我会比较忙
这意味着我可能不怎么会在家
因为你和安妮特讨厌对方
我真不希望工作十四小时后还要面对这些
我们没有讨厌对方
这并没有你想象的那样令我吃惊
好吧
跟柯蒂斯说去新墨西哥州的计划取消了
- 好的
- 好
怎么了？
「肇事司机有前科」
- 多伊奇先生？
- 我就是
我是这样想的  如果他们想很快解决此事
我们不妨等一等  你懂吧
借此耀武扬威？
可能我们在自讨苦吃
他们在报纸里回复了
这是常识
但你要明白他们想现在就解决
是因为他们不想报纸曝光此事
所以拉塞尔觉得…
而且  我们又不是勒索钱财
你说什么？
- 我们没听到最后一点
- 女士们  听我…
罗布  阿比盖尔  听我讲完
他们现在就上了钩
但过了六个月的话
我们很可能没了现在的优势
懂吗？
现在  我保证我会狠狠教训他们的
所以我让大家一起谈谈
我们就可以说说除了赔偿金之外
你们其他的诉求
我保证  我到时会极具侵略性
还有什么其他诉求？
什么意思？比如某种基金？
- 某种什么？
- 给儿童的某种基金？
我不知道你说的基金是什么意思
他说“除了赔偿金”是什么意思？
多伊奇先生  你在说某种信托基金吗？
就是由公共汽车公司筹资的为孩子办的？
为了减少纳税？
- 什么鬼基金？
- 这些人太迟钝了
我得跟你说
我们刚经历过莫妮卡和我们孩子的这场噩梦
这让我们很不舒服
我们只想要直接的…赔偿金就挺好的
- 莉萨  我很为你自豪！
- 谢谢
- 真的很自豪！
现在怎么样了？
他们得想好条款
你好？怎么了？
- 什么意思？
- 怎么了？
什么？
对
- 拉蒙心脏病发作了
- 什么？
- 他还好吗？
- 小点声！
什么？
好
好  我写下来
我没想搞笑的
但这不是一场犹太式的葬礼吗？
我猜他们两种都办了
不好意思打扰了
- 你是琼？
- 对
你一定是罗德里戈了  我很难过
- 罗德里戈  这是…
- 我想跟你说  琼
我爸爸一直说到你
- 真的？
- 是的
谢谢你告诉我
- 我不知道这样是否合适
- 没关系的
但是…
他经常外出
上次我和他说话
他跟我说  从他看到你的那一刻起
他就想要娶你了
因为这是在我母亲去世以后第一次
他找到了一个他能交流的女人
- 他…
- 失陪了
谢谢你今天陪我去  我很感激
别客气
不是想吓你  但…
拉蒙和我本来打算下下周去看《霍夫曼的故事》
现在我有两张票
你有兴趣跟我一起去吗？要不我送人好了？
是周一晚上  我们可以打扮一下
我去
你是怎么想的？
人和人之间没有联系的  妈妈
没有任何联系  我就这么想的
嗯…
你要是这么想我觉得很难过
因为我觉得我们的联系很紧密
我没想伤害你的感情
只是我的观察结论而已
好吧
嘿  你能抱我一下吗？
当然
我好像陷入了茫茫大海
你好  埃米莉  你好  莉萨
- 你好
你好
我很荣幸地告诉你们
我和公共汽车公司的律师开了一场很长的会
他们同意赔偿35万
- 什么？太棒了！
- 太好了！
我想这对所有人都好吧
- 对！
- 太棒了！
但我还是要把申请书带给你  让你签字
- 多伊奇先生？
- 现在
我知道上次我们打完电话以后
大家担心我们行动过早
- 没关系的
- 我们只是…
阿比盖尔  罗布
我们能好好听拉塞尔要说什么
等他讲完  听听他的建议
然后我们再谈  好吗？
好的  对不起  说吧
我刚才在说
我知道上次我们打完电话以后
大家担心我们行动过早
没事的
- 让他说话不行嘛！
- 没关系
对不起  对不起
我想说他们的提议对我们很有利
我想他们很着急着想解决
但我还觉得  此时此刻
他们现在处于我们能带来的最大压力中
我觉得他们不会再提价了
35万  这可不能小视
让我来…我想说…
- 你们能听到我说吗？
- 能！
每个人都回话了  好吧
埃米莉  你怎么想？
我觉得我们可以接受赔偿
- 但我想…
- 好  你这么决定
除非你觉得再等等会捞到更多钱
应该不可能
罗比  你怎么想的？
- 就这样吧！
- 就这样！
好吧
这对你们来说可能是个大难题
这样唯一的缺点
就是公交公司决不会讨论开除那个司机
- 什么？
- 什么意思？
- 司机？
- 不可能
什么意思  他们不会讨论开除司机的问题？
- 女士们  请听我说完
- 太令人震惊了
- 让他说完
- 说什么？不可能！
莉萨  我希望你能理解我
我真的把他们逼得很紧
但他们不会把处罚一个公司员工
作为解决办法的一部分
因为这就属于纽约大都会运输署方面的失职
那赔我们30万干什么？
庭外解决就不算认罪
不用背上这个污名
最重要的是  你可能不知道  莉萨
他们现在被卷入了
一个很难办的劳动力纷争问题
我们知道！跟他们说不可能
- 我知道这是你的回应
- 这是我们在这里的唯一原因
- 我能插一句吗？拉塞尔？
- 不是由你决定得了的
- 这是埃米莉的想法
- 喂？
- 你们听得到吗？
- 不是的
- 他们没在听我们说话   罗比
- 不是？
- 不是的！
- 这是阿比盖尔由决定的
因为她的血缘关系最近
但她一点也不知道！
没关系
我们能回到正题上来吗？
好的  抱歉
显然不管怎么样都会让某一方不满意
听到吗  埃米莉？我不知道你怎么想的
罗布和我都觉得我们应该赶紧听拉塞尔的意见
因为如果他们不想开除那个人的话
他们就不会开除的
- 如果过了半年或一年…
- 是啊
我们就不得不求着他们
才能拿到一半的赔偿…
我们诉讼的全部目的
就是能让那个人被开除
才不会让他再伤及无辜
不是为了得到你的35万
你从没想过你会从一个你根本不喜欢的人
那里继承那么多钱！
你拿到那么多钱的唯一原因
是因为我一直坚持这件该死的诉讼！
我很抱歉咒骂了你
但你应该很乐意能花所有的钱
- 把那个男的赶出大街！
- 把他逮住  阿比盖尔！
对不起  但我得对莫妮卡负责
我很严肃地看待这件事
而不是因为好心邀请你加入讨论
而被咒骂  莉萨
我更希望你们能听我们的意见
- 除非我弄错了
- 这些事一点也不重要！
除非我弄错了  你为什么非要管这个闲事？
因为是我杀了她！
是我杀了她  至少我承认这点
而那个男的根本一无所知！
他逃避责任一直归咎给别人
我只想某个人告诉他  他做了错事
如果他们不开除他  而且你只想要钱的话
警察就什么也不会做
那他怎么能知道他做了错事呢？
你不能这样做  阿比盖尔！
我们不是为了拿到赔偿
我们的目的是让他被开除！
好吧  这可能对你没什么
但是在我这里  35万是个大数字
在我心中这种解决方式可以接受
没那么糟糕
而不是因为某一个过错把别人开除了
不管过错多么严重
你他妈的闭嘴吧！
莉萨！
你个狡猾的狗律师！道貌岸然的贱人！
你好！
你好  莉萨  怎么了？
你们知道我上周做了流产吗？
不  我不知道
好吧  花了我400块
我是不是…
- 不  别走
- 别走
你想要跟我们说说吗？
是的
好
说吧
那么…
你父母知道吗  莉萨？
知道
你跟孩子的父亲说过吗  甜心？
没  不知道是谁的
好吧  我觉得你最好都跟他们说一下
不管那个人是谁
不了
不用了  没事的
我知道他一定会很抱歉的  不管是谁
但我不知道他抱歉管什么用
不管用的
对不起  我不应该说的
请不要告诉别人
我们不会告诉别人的
但你最好跟那个谁说一下
没事的  我…
我得走了
跟小孩的父亲无关  因为都是我的错
对不起
她怎么这样？
- 妈妈在找你
- 怎么了？
她说你们晚上要出去
去哪儿？
我不知道
别被撞到了
- 等一下
- 怎么了？
我想看看是不是他
就是他  妈妈  看
你好
这不算我看过的最好看的歌剧
怎么了？还不错啊
谢谢观赏
-=TLF字幕组=-
http://sub.eastgame.org/
http://www.weibo.com/tlfsubs