打扰一下
这里是死人世界吗
告诉我们你们要去哪
就好像有什么在拉着他们前进
潘  够了
他在干什么
我们知道会这样
那大家的精灵都哪去了
我们去过很多没有精灵的世界了
到我兜里来  我们没事的
这里有些人该有精灵  但却没有
他没事吧
他没事
不像是没事
-你见过那个吗  -没有
我们来错地方了吗
肯定是这里
肯定是  走吧
站住
你好
很高兴再次见到你
请告诉主教  库尔特夫人回来了
翻译
黑暗草
时间轴
壬虚浪影
后期  吉吉
校对|总监  草草
改编自菲利普·普尔曼原著
黑暗物质
第三季 第四集
很好  这很好
不  站住
所有人  站住
你们
对  我说你们呢
你们没死
是个意外
有人追我们
我们不知怎么就来到了这里
如果你们没死  就不能来
听着
我们走了很远了
我得找到我的朋友  不然就太迟了
先是被人追赶
然后又是找朋友
你在这里是找不到的  撒谎
去32号等候区
给他们这个
我们要等多久
当然是等到你们死
去吧
上面写了什么
肯定是这里
我们得找到那片湖  然后渡过去
希望我们上次的见面没留下什么长久的伤痕
我只是想保护我女儿
我们上次说话时  你还很健谈呢
说了那么多好听的话
什么逃走啊  愚蠢啊  错误啊
都是主教跟你说的  我知道
是庭长神父
-什么  -他不是主教了
是庭长神父了
那不是他说的  是我说的
是啊  我见过你这样的执迷
是吗
我觉得你没见过
我觉得你就不理解信仰
戈梅兹神父  你太年轻了
你以为我们不知道你要回我们这里来吗
你属于这里
我很难判断
教会当局知道什么  不知道什么
信仰总碍事
是谁
-戈梅兹神父  我带来了  -是我  休
还是现在只有叫你"庭长神父"你才应了
让我们进去
进来
你先请
库尔特夫人
这小子要留下吗
谢谢你  戈梅兹神父
很好  那就我们两个了
-你被捕了  这不用说  -真让人失望
-因为有意隐瞒...  -不用了
-我是来帮忙的  -你阻止了我们找到夏娃
容我说完
我是自愿来的
我一从阿斯里尔的堡垒逃出来  我就来了
看看我的衣服  休
我甚至带来了一件他的技术
我相信你的院士会乐意研究一番
-只有那孩子才是重要的  -我的孩子
真理仪说的很明白  她的身份
以及她会带来什么
你还在自残吗
我让你当上了主教  那是为了赢得你的信任
-而你却背叛了我  -我背叛你
-她就是罪孽  -不
她有这个潜质  这我知道
-而我自有办法  -你才没有
让她不走上危险的道路
-你的谎言很卑劣  -你毁了一切
你自以为庇佑她远离了什么危险
伊甸园的陷落
不是因为夏娃的诞生  而是因为她被诱惑
这世上存在一个诱惑者  毒蛇
我要避免他们相见
我得到了她  还有那男孩  一切都在掌握
可你派来了军队  把他们吓跑了
弗拉·帕维尔跟你说刀的事了吧
强大到可以杀死权威者的武器
我弄断了那把刀
我驯服了它
不要低估我仍能为你做的事
相信我可以像以前那样为你进言
集中精力应付需要打的仗
把莱拉和她的诱惑交给我
阿斯里尔还在找那女孩吗
他对她从来都没什么兴趣
那把刀吸引过他
但现在它断了  他只想要他的战争
他作战的方式  休
真是可怕
我可能眼看着他杀了一个天使
天使
有天使找到了阿斯里尔
对
他居然伤害天使
他是人挡杀人  佛挡杀佛
相信我  他是个疯子
所以我来找你  休
为你贡献我的力量
那你要站在我们这边吗
对抗阿斯里尔
对抗尘埃
你怀疑我吗
有时你的忠心难以猜透  玛丽莎
你拥有我的心灵
我的身体  我的灵魂
我感谢权威者
我们有你来带领教会当局
而不是斯特罗克主教
他根本禁不住诱惑
而你  你的节制很了不起
记住我们一起做了什么
我们的生命纠缠在一起
文件
去507号等候区
-又是一个等候区  -不是又一个等候区
507号等候区  507
-这才是重要的部分  -在哪
问吧  每个人都在等  跟你们一样
文件
-晚上好  -给你的
讲和的礼物
那是什么呢
可以放进箱子里
是我们找到你的方式
好意的礼物
是吗
妈妈
她很乐意帮忙
当然了
她一向那么优雅
你好  库尔特夫人
这就是虫子的麻烦
跑得到处都是
我才不是你最该担心的
是他派你来的吗
对  我跟着你上了意念机
你是来做探子  还是来帮忙的
你有什么打算
怎么  好让你把我的一举一动汇报给阿斯里尔吗
-得了吧  -我不能
你逃跑时  我的天然磁石共鸣器弄坏了
有意思  所以实际上是你需要我
你想在他们杀了莱拉之前  杀了他们
如果他们先杀了你呢
你这么轻易就那自己冒险
你对这里有什么了解
你看到了什么
说吧  你别无选择
没有我  你用不了意念机
没有意念机  你无法回到阿斯里尔那里
你看到了什么
我跟踪了戈梅兹神父
他似乎对一间屋子尤为关注
我们要继续走吗
我们似乎应该继续走
他们在盯着看  是吧
对  他们在盯着看  但什么都没说
我们就像置身于一部恐怖电影中
为什么要看一部让你觉得恐怖的电影
很有道理
-我喜欢有熊的那部影片  -你们是谁
我们是旅人
我们要去死人世界
是啊  那我们同路
拜托  我们不了解这里
你又似乎有些善意
我们很想知道这里的规矩
好吧  进来吧
谢谢
那么
介绍下自己吧
我是莱拉  这是威尔
我们不会过多打扰大家
但我们在找我的朋友  他在死人世界
我们不知道这里是否属于死人世界
或是怎么过去
如果有谁能告诉我们点情况
我们会感激不尽
他们的死神怎么没告诉他们去哪
拉瑞沙  他们是来求助的
他们不该需要帮助
-去问你们的死神  -我们没有死神
我们没死呢
好吧  坐下
你们也没死呢  是吧
你们这些等候区的人
我们的死神就在附近  引导我们
我们会欢迎它的  我们准备好了  但是...
它还没准备好带我们走
死神是什么
他们什么都不知道
每个人都有死神
它如影随形  跟随每个人一生
这有点吓人不
完全不会  亲爱的  这很自然
自你出生
你的死神便跟你一同来到这世上
也是你的死神带你离开
这是一种爱
-你能看到我们的死神吗  -不  亲爱的
只能看到我们自己的
等你准备好了  据说那很美
你的死神说
"好了  孩子  跟我走吧"
你就跟他们走
去做船  见船夫
那就是我梦里看到的
我们就得去那里
没有你的死神  你们可去不了
如果你能告诉我们它在哪  我们就不打扰你了
我们不知道它在哪  或是那一边有什么
没人知道  因为没人回来过
如果你们想渡湖
去死人世界  就只能是跟你们自己的死神
请他们来找你们  友好客气地请他们来
他们会来的
早餐
我不需要早餐  我得祈祷
城堡里的礼拜堂在哪
库尔特夫人  你应该待在你的房间里
不  我在找礼拜堂  我要赎罪
你在房间里祈祷  跟在礼拜堂里祈祷一样的
不  我在权威者自己的房子里
更容易听到他的训导
如果你要去礼拜堂
就只能在安排好的时间里去
该死  真的吗
既然我都来了
你不介意我到处看看吧
不  他们没什么意思
如果你不停下
你就要怎么样
我去找人来
很好
我们都需要人帮忙
去吧
-早上好  -早上好
库珀博士
太好了
真没想到  你还有工作
事实上  能见到你还活着真是太好了
我还以为你死了呢
休·麦克费尔把我丢下的人才都笼络来了
你在做什么呢
这里恐怕是禁区  库尔特夫人
库珀博士  你一直对我很好
没必要现在改变态度
你以前
也总对我很好
再说  主教
庭长神父和我  对彼此没有秘密
你不必担心
这是一个共鸣舱  是吧
有意思
你使用了部分我们的精灵闸刀的设计
事实上  不止是一部分
你怎么会还在干这个
还有
这个
它读取什么
它读取的东西让它能...
库珀博士
你在制造炸弹吗
-你不懂  -我明白
它是有指向的  它的指向如何确定
权威者
根本不是吧
他们来了
来找我  不是你
但你已经知道了
我们现在的情况真是有趣
戈梅兹
莱拉  你在做什么
她叫我们把死神请来
或许如果我进入读真理仪时
那种心理状态  她就会出现
小心点
等等  我们能谈谈吗
谈什么  我们已经决定了
我知道  但是  召唤死神
-你知道那意味着什么吗  -当然不知道
但我们来都来了
-或许这么做不对  -但我们在做了
我们来这里就是为了这个
现在回头还不迟
我们可以用刀找到回家的路
你不是我这边的吗
我以为我就在你身边
你们都不懂  是吧
我根本没来得及跟罗杰道别
我根本没来得及说"对不起"
我只想尽力做出弥补
哪怕为此我要死
莱拉
她来了
你是我的死神
对
你要来带我走吗
你找我  我就来了
我需要单独跟她谈谈
我看不见你在跟谁说话
当然  她是我的
跟我来
我就回来  别担心
权威者
谢谢你回应我的祈祷
赐予我赢得这场战争的手段
只有你的爱
和引导
能给我行必要之事的力量
引领我们获得救赎
跟上他
这头发
能确定是那孩子的
弗拉·帕维尔确定
够了吗  库珀博士
足够了
多快能准备好
几天内
谢谢  戈梅兹神父  这就可以了
你确定  一旦启动
炸弹必会找到那女孩
每个人都是独特的
我们蕴含着密码  电脉冲
我们用这个
来瞄准装置
这头发  不管它在哪  都想重归整体
它会不惜一切地追逐
不管那女孩在哪
不管她在哪个世界
请原谅我的异端邪说
炸弹都能找到莱拉
你还在吗
你总是时出现时消失
我一直都在
我这辈子一直跟着你
我是个特别  忠心的朋友
你生命的每时每刻我都在你身边
我比任何人都了解你
才不是呢
甚至比你自己都了解你
我们需要做个交易
我恐怕不能做交易
我知道我还没死
但我需要去死人世界
我需要去那里见个人  然后回来
你能帮我吗
孩子  你最终
会毫不费力地到达死人世界
也没有风险
那是一段安全  平静的旅程
没必要急着冲过去
我必须去
威尔也是
我们身边都有离开得太早的人
我们都需要做出弥补
每个人都希望可以跟故去的人说说话
为什么要为你破例
因为
如果你这辈子都跟我在一起
你早知道我会提出来
如果你真的一直跟我在一起
你就知道为什么
我跟随了你
我见到了你的选择
你看到他死了吗
罗杰
是的
我不想做超凡的人
或许曾经是的
我父母  他们只想着那个
我只想做个好人
我想帮助别人
罗杰需要我
他上次需要我时  我没有帮到他
看着我
看我的心
帮我吧
我会指引你  莱拉·巧舌如簧
我带你去
等你到了
另一边不是我能去的
所以怎么出来
你只能自己想办法了
早上好
等等
你回来了
她还...
在附近吗  对
她怎么说的
她能看到我的死神吗
你看不到他的死神吧
看不到  他也看不到
你得准备好了  才会看到死神
等时候到了才行
只有你  在合适的时候才能看到死神
我的死神会带我们去湖附近
如果你准备好了
-我准备好了吗  -希望是的
我需要你准备好
你总带我去最棒的地方  知道吗
干杯
还需要做什么
你是来保护她的
结果却给了他们炸弹的引线
自大
太自大了  我低估了他们
我们得走了  回阿斯里尔那里去
-一旦他知道了他们在干什么  -他会怎么样呢
他可能
他会插手的
是吗
你说得对
我的确是想在他们杀了她之前杀了他们
我们不会让他们再有机会了
我们已经让他们的炸弹发不出去了
-我们得回去  -不
他们还会想别的办法  一个不行下一个
必须现在就阻止他们
我们得找到意念机
你想干什么
毁灭
你每一步都走得更慢了  你知道吗
现在改主意还不迟
我不想改主意
妈妈以前总说  "你不解决就不算解决了"
如果你不想来  也没关系  我可以自己去
我找了你几个月
不是为了在地狱门口跟你道别
我觉得那不是地狱  看上去挺像  但不是
-我只想确定你确定  -我确定
有时我们做一些事  到了一些地方
就忘了是怎么到的了
我知道我怎么到这儿的  威尔
如果我们回不来了呢
那我们就是为做一件重要的事而死
跟我来
快点
站住
-站住  -站住
这边
意念机就在前面
她在这里
你以为我没让人监视你吗
你别无选择  玛丽莎
你还是要杀了她
不管我做什么
这件事
我别无选择
那我有话要说
我要为谋杀斯特罗克主教受审
我跟你们的庭长神父共谋杀害了他
此人每个毛孔都透着罪孽
撒谎
你知道我说的是实话
我当着训诫法庭
也会这么说
这里没你说话的份
你是个荡妇
总想要不属于自己的东西
你丈夫被你的情人  异端者阿斯里尔所杀
你的私生子被遗弃
直到她变成了罪孽本身
我改变了  你可没有  休
得有人阻止你
"休"  "休"是谁
我是庭长神父  你要称我...
为"庭长神父"
或"阁下"
你明白了吗
什么
你们就忠于他吗
不是天上那位
不是真理  而是权力吗
你让我失望  戈梅兹神父
带她走
不  你们不能这么做
你们还自称神职人员
你觉得权威者现在会怎么看你
一个充满仇恨之人  周围都是崇拜你的仇恨之人
你个猪猡神父
-别让她说了  -恶心
这才是你的真面目
胡言乱语  情绪激动的女人
怎么会有人相信你
你一句话都说不清楚
但如此美丽
真是美得诱人
我要给你的美  补上它一直欠缺的东西
恩典[优雅]
我不知道你怎么拿走头发的
但你没全拿走
我们还剩足够多
可以达成目的
等我们切开你的精灵
你将成为子弹
杀死莱拉·贝拉克瓦
救我们免于罪孽
带她去地窖
把她的精灵抓来给我
晚上好
很高兴你们能来
留下一切物品  上船吧
他能明白吗
-我们需要渡河  -对不起
你们中的一位不能渡河
只有一位吗
-不  那...  -我们必须遵守规矩
这是必要的痛苦  他不能渡河
-但他就是我  -你要来  他就得留下
我觉得你不懂  如果我们分开  我们会死
但那不正是你想要的吗
不  这不对  我又不会留下我的一部分
-凭什么她要这么做  -你会的
你当然会
对于她来说  幸运或不幸的是
她能看到她要留下的部分  跟他说话
而你要到湖上才会知道  到那时
幸运或不幸的是
你已经来不及做什么了
但你们都要把自己的那部分留下
规矩很清楚
我们会上船的  别担心
莱拉  你没听他说吗  他不许
...在渡河时陪伴你们
听着  他可以上船  他坐在哪都行
我们去哪都一起
从没人对此有任何异议
-我不明白怎么就...  -他可以上船
但如果他上船  船就不走了
是用这个划吗  我可以来划
只有我能划船
抱歉
我们不能分开
不能
潘
不  潘
你赌上了一切
她什么时候能再见到他
求你  潘
她见不到了
你怎么能确定这么做是对的
我们走后  还从这里回来吗
我带过成千上万人渡湖
相信我  潘  求你
没人回来过
我们都到这一步了
我们会回来
我们可能会丧命
你不了解莱拉  也不了解我
但我们会找到办法  别的门路
既然我们要回来  行行好吧  船夫
-让她带上精灵吧  -这不是你们能打破的规矩
这是法律
就像这个
那晚在山上
我们不能这么做  莱拉
我不能抖抖手  让水往上走
我也不能带她的精灵去死人世界
你这次或许得破个例了
那一切都不是罗杰的错  可我都没能跟他道别
你觉得渡人多久了
你觉得如果有什么伤得了我
别人不会已经做了吗
你觉得我渡的人  都乐意跟我走吗
不  他们挣扎  哭闹  贿赂
威胁  抗争  都不好用
我不想这么做
如果还有别的办法能弥补...
乐呵和顺从能让事情好办点
我两样兼备
我劝你也这样
你怎么能确定这样是对的
抱歉  真的
但如果她要来  就得自己来
我不想丢下你
我们还能回头
但我不能不去
-你可以  莱拉  -那罗杰呢
还有塞尔
他们都没能长大
但现在不是罗杰和塞尔
罗杰死了  塞尔不在了
我们也不再是莱拉和潘了  你要撇下我
我要怎么办
-但我们的梦  -我没做那个梦
那是你的梦  我根本不想来
这是你的选择
但我们是一起的
如果你这么做我们就不能在一起了
求你
我不能背叛罗杰
他的死是我的错  现在他需要我
我也需要你
你怎么就不明白
-我去哪  -我一定找到你
我要去死人世界
然后我会回来  找到你
我不会丢下你的
这不是永别
威尔和我会找到离开的路
然后我们去找阿斯里尔
你也得想办法去  但我必须这么做
那你已经拿定主意了
你选了罗杰而不是我
不  潘  求你  别这样
求你
求你  没别的办法了  我必须这么做
我爱你
走吧
我的心