落叶
随波逐流
秋叶
红色和金色
我看见你的嘴唇了
夏日之吻
晒伤的手
我曾经持有
自从你离开后
日子越来越长了
很快我就会听到
冬天的老歌
但我最想念你
亲爱的
当秋叶
开始掉落
好吧，就是这样。
请进。
莉斯-我真不敢相信。
是我-老不忠。
拿起你的晚报。
谢谢。好久没见到你了。你去哪里了？
日夜工作。就像你一样，米莉。
很高兴再次见到你。马上就来。
好 啊。给你的礼物。
我没有机会和别人交往，但我听说你打字很傻。
这是一件急事。他随时都会来。
这是什么？
有人给你打字，有人误把我留下了。
我很高兴有人犯了那个错误。
你可不想成为那种只是顺道来付房租的人。
如果你表现得像个女房东，我会抱怨那扇吱吱作响的门。
这就是生活。如果不是吱吱声，那就是吱吱声。
坐在那里，我来沏茶，喝掉你的尖叫声。
我希望我能。。。但我没时间呼吸。
我得赶过去看看我弟弟。你见过他吗？
我不知道。是吗？
娶了那个来自阿拉巴马州的金发美女，
又高又瘦但肌肉发达。
我是说我哥哥。
至少你有一个家庭。你不可能在智力竞赛节目中赢。
那些家伙从不迟到。进来，拉姆齐先生。
-下午好。
我来得太早了吗？
不。
太好了。简直太棒了。
一切都结束了！126页。是不是很棒？
我怎么知道？我没读过。
韦瑟比小姐的速度-难以置信。现在我可以把这个交给我的出版商了。
我不知道该怎么感谢你。我想给你更多的钱。
拉姆齐先生，你总是按时付账。我很高兴你高兴。
等待！在这里。
两张今晚的票。我猜你喜欢好音乐？
哦，我知道。但是谢谢你，不，我不能接受。
嗯，我的女朋友不太喜欢那音乐。拜托？
拜托？
交响乐厅！你真是太好了，拉姆齐先生。
一点也不。希望你喜欢。
非常感谢。
哦，是的！
我从没想过这会是126页。
好。。。大家再见。
你的手稿！
哦，对不起。
再次感谢。
让我看看那些票。
第二个阳台。便宜的面包屑！
不管你说什么，你都错了。他很穷。这是一个甜蜜的姿态。
第二个阳台。再高一点你就会流鼻血！
当你相信这些骗子时，你就是世界冠军！
他至少可以约你出去——或者他想省下车费？
他几乎做到过一次。
嗯，那不是什么吗？是什么阻止了他？
什么？！
这就是我一生的故事。
他很肯定我和我的“绅士朋友”有关系。
什么绅士朋友？
利兹，你没看见外面有一群人等着带我出去吗？
嘿，你喝什么茶？
我经常被人说“你很迷人，很可爱，所以这个，所以那个”。
那他们就以为我被绑住了！
都绑好了！
让我感觉像一个包裹，我一个人呆着！
如果你问我，你就拒绝他们。别问我为什么。
也许我太挑剔了？
也许你只是害怕？
不管是什么原因，我有两张今晚的票。
不客气吗？
谢谢，但我不能。有九个原因。
首先，我受不了那音乐。
其他八个原因呢？
然后是我弟弟。
就这样了。
我一个人去。
我要离开这里，好好过一夜。
各取所需。
总比孤独地坐在这里好。
相信我，我应该知道。我是独处的专家。
是的。我也习惯了一个人住。
所以我要离开这里。
参加独奏会。
我要给自己一个舞会！
栀子花。栀子花。一美元。栀子花，夫人。
能把两个阳台换成一个管弦乐队吗？
是的，女士。
一个管弦乐队。
栀子花，夫人。
栀子花。
-谢谢你。
-谢谢你，夫人。
你好？哦，保罗。
恐怕我今晚来不了。
“又是你父亲？”
对不起，保罗，但我必须公平。
“对我公平点怎么样？我们不能走这条路。”
“米莉，你要付出的太多了。不要放弃你的生命。”
保罗。保罗，你以前很善解人意。
“当然了。但我再也受不了了。”
“不是他就是我。
如果你不下决心，就得有人替你弥补！”
现在，米莉，我要你出去。
我不想成为你和保罗每次约会都被打断的理由。
他是个很有耐心的年轻人。太有耐心了。
没事的。你很快就会好的，然后我们都会弥补失去的时间。
你是个好女儿，但我没有好转。
你就是不能把自己和我绑在一起。
别担心我。我有很多时间。
时间很充裕。
最后一个摊位开门了，女士。马上就来。
非常感谢。
先生，您得等一下。我们已经满了。
你要什么？
快一点。呃，鸡肉沙拉，不要面包。
-有什么喝的吗？
-不用了，谢谢。
介意和你一起去吗？拜托？
对不起，我希望你不要。
哦！
我不是故意说得粗鲁的。你一个人。
这是唯一的空位。
除了你，我是说。
我还是希望你不要。
我问是因为实在没有别的地方可以坐。
我习惯于坐着。。。我喜欢一个人坐。
没关系，我可以等你吃完沙拉。
你在等我的时候，我得把它吞下去。
不，请不要那样做。你慢慢来。
我能站起来。你习惯了参军。
好吧，如果你要站在那儿，不妨坐在这儿。
你，呃。。。当然可以吗？
我想是吧。
你知道吗？你很孤独。
孤独？
我觉得你太放肆了。
我的私生活是私人的。
我只是在陈述一个事实。
你可以纠正我，我会站在纠正。。。
但是坐下来。
开玩笑。
孤独并不丢脸。
现在每个人都很孤独。
我累了，脚也痛了，但这不是我高兴在这里的原因
我很高兴，因为你看起来像是我想找的人。
-真的吗？
-啊哈。
但你知道我在你脸上看到了什么吗？
恐惧。
为什么？因为你不认识我。
这听起来很合理，但坦率地说，这是胡说八道。
你不应该怕我。
我认为这是意见的问题。
我想。。。
我不知道我在想什么。
我很抱歉。我会保持安静。
如果你愿意的话，我就不说话了。
我更喜欢！
对？
-我什么也没说。
-但是你凝视的方式。
不，我答应过我什么也不说。
但你一直盯着我看。
不，不是对你。在你的钱包里。
哦。
对。
我喜欢你的音乐品味。
-关于那个钱包？
-钱包？
如果你要放弃它，
不管怎么说，你都知道那是你的。
我可以吗？
向上。。。趴下。
不管怎样都是一样的。
这是你盯着看的原因吗？
玛丽·沃克？
请再说一遍？
米尔德里德。。。威廉姆斯？
哦！
我说得对吗不。
不是玛莎华盛顿？！
不，米利森特·韦瑟比。
米利森特·韦瑟比。米莉？
这是正确的。
伯特·汉森。前美国陆军军士汉森。
-你好。
你要吃什么？
嗯，和韦瑟比小姐一样。一份鸡肉沙拉。
正确的。
但现在我们不用走了。。。
…是吗？
不。
所以。。。放松。
我紧张吗？
在沙拉期间你一直和我在一起。
你还是说吧，谈谈，说点什么。
我不太擅长这种随意的谈话。
你当然是。我坐下后你就一直在说话。
你在逗我吗？
嗯，就像我对你的钱包做的那样。我要你放松。
-为什么？
-所以我们可以谈谈。
你看，人们没有意识到这有多重要-和一个倾听的人交谈。
你是自松林京都以来最好的听众。
从谁开始？
松林京都。
东京的一个12岁的孩子卖了那些纸风筝。
你在东京当过兵？
仪仗队，总部。没有英雄的东西。
我们从没离开过日本。
以我作为补给中士所学的知识，我在这个镇上会做得很好。
-你在洛杉矶工作？
-是的，三年了。
我喜欢洛杉矶。我会在这里好好的。
我相信你会的。你从哪里来？
在军队之前？
嗯-嗯。
拉辛，威斯康星州。
你去过拉辛吗？-不。
你是加州人？
新英格兰移民。
我有两个姐姐和一个哥哥，还有他们的孩子。
我无法想象有人会离开他们的家庭
如果他们够幸运的话。
我不认识我的母亲，我父亲在我这么高的时候去世了。
嘿，我们不要互相压抑。
好 啊。
还有另一面。
一个你从没见过的家伙坐在你旁边。
你只知道他在东京度过了几年不愉快的时光。。。
还拿你的钱包开玩笑。
现在他拿支票来炫耀。
你完全有权怀疑这种性格。
坦白说，我认为我们的关系会持续很久。。。
如果你第一次拿自己的支票。
好 啊？
当我读完商学院时，我一分钟能打70个字甚至更多。
接着是秘书工作。
我发现在家工作更有趣。我喜欢独立的感觉。
也许这是我新英格兰的传统，我很节俭。
在家生活和工作意味着你只需要付一次房租。
从市中心开始我就一直在说话。
还有你倾听的方式！你真是英雄。
别担心我。
生活和欢笑，这是我常说的。
同意吗？你当然知道。
嘿，这真不错。
-嗨，利兹，我想你。。。
-我很高兴你玩得开心！
今晚我哥哥和他的妻子把我拖到海滩上。
他们想打架，同时呼吸点空气。
他们照常和好。我在哪里？
我鞋子里有沙子。
利兹，我想让你见见伯特·汉森。
很高兴，我肯定。请原谅我。。。但我有沙子。。。
…到处都是！
角色是谁？
利兹·埃克哈特。她是经理。
她总是穿着盛夏的万圣节服装？
那是她最保守的服装之一。
我来告诉你她的衣服——你穿上了，她也穿上了。
就这样，嗯？
嗯。就是这样。
晚安，米莉。
晚安，伯特。谢谢你。
等一下。
不给你礼物就不能结束约会。
你是你自己的老板。明天给自己放半天假。
有工作要做的时候我不能。
让你自己休息一下，帮我个忙。
我们可以去海滩，好吗？
那太好了。
伟大的。我中午来接你。再见，米莉。
哦！
再见，莉斯！
莉斯？
哦！
我就知道我应该节食！
嘿，你还在里面吗？
呃。。。我马上就出去。
什么事耽误了你？
呃。。。
…没什么。
嘿。
我以为你会永远在那里安顿下来。
你不打算在里面游泳吗？
我很容易晒伤。
好吧，那太糟糕了。
我们，呃。。。应该带点防晒霜来。
我们到了。
你喜欢吗？
那套衣服不错。
但看看谁在里面。来吧。
我很高兴我们是在人不多的时候来的，不是吗？
嘿，等等。万一有摄影师要你的照片上报纸。。。
…我们不想让他们知道它花了12.95美元，而它看起来像一百万美元。
怎么了你不会游泳吗？
当然。我是第一个双向游过英吉利海峡的女人。
在水下！
好吧，来吧。跟我来，我教你怎么做。加油！
你没事吧？
我认为是这样。
你为什么不呼吸？
那是懦夫的方式。
不能同时呼吸和游泳。
人们确实如此。
哎呀，你的肩膀是白的。
在你学会游泳之前我不会把你带回来的。
太危险了。
我不知道如果你出了什么事我会怎么做。
哦，米莉。
晚安。伯特，请不要再回来了。
好。。。
我是认真的！找一个和你同龄的女孩。一定有很多，这是个大城市。
听。。。
你只是寂寞。好吧，我也很寂寞。
但我们不能让孤独把我们推到一起，它不能让我们在一起。
只是寂寞，伸手去寻找寂寞。
不是这样的。。。
如果你认识一个和你同龄的女孩，你不会想要我的。
这不公平。
所以，拜托，在事情变得更复杂之前。拜托，我是认真的！
再见。
米莉？
你当然做对了。你不能玩弄感情。
神经系统的地震。
这就是庇护生活的问题——你的反应就像一个女学生。
那你就出丑了，在我这个年纪还不太合适。
你的未来就在眼前。
未来唯一的问题是它比过去来得早。
当你这么做的时候，把伯特也忘了。
你这么说好像在读我的心思。
你好！你去哪了？
早期电影。我出去的时候没人过来，是吗？
不。没有灵魂。
但我怎么知道呢？
除了看交通，我还有别的事要做。
晚安，利兹。
晚安，米莉。明早见。
他们的东西不新鲜。那些李子一定是别人后院的。。。
……那个法国屠夫正在向巴黎要价。
嗯？
你没锁门吗？
嘿，米莉！你忘了什么！
天哪，天哪！你忘了吗！
嗨，米莉！
你好，伯特。
我。。。我发现门没锁，就进来等着。
我很高兴它没锁。
你是？
我不想你从窗户爬进来。
有些邻居可能不明白。
我想我会吸引更少的注意力从窗户进来。。。
…而不是从那扇吱吱作响的门进来。你看起来真不错，米莉。
哦，我从你的花园里给你偷了这个。
谢谢你-
…为了鲜花和赞美。
你一直都是个很仁慈的偷花贼。
你喜欢我给你的新唱片吗？
非常地。
那首可爱的歌让我想起鸡肉沙拉，这不是很奇怪吗？
你知道，我们从来没有一起跳舞过。
谢谢你的记录。
我好久没见到你了。
一个月。
整整一个月。
30天。
31天。
你跳得很好，米莉。如此柔软温暖。
我说错什么了吗？
不，只是我们忘了跳舞。
别那么害怕。
我不是。或者是因为我想成为。
不害怕。。。
…小心一点。
谨慎的。
你有什么新鲜事吗？
吃饭，睡觉，看电影。
我在海瑟薇百货公司找到了一份工作。
我被提升为部门经理。
伯特，太好了！
很快你就要当总统了。这一切是什么时候发生的？
今天。
你在这里干什么？你应该出去庆祝一下。
我。。。我希望我们能一起庆祝。
哦。我懂了。
-不，你不。。。
-是的，我知道。
伯特，在某种程度上你觉得对我有义务。。。
我知道我的感受。
…因为你一个人的时候我陪着你。
有了新工作，你不必一个人呆着。
米莉，我认识很多人。。。
…但我还是很孤独。
哦！
我见过很多人。。。
你确定你在见现场的人吗？
嗯，他们走路说话。
哦，米莉！我听从了你的建议。
我出去约会了。我发现年轻人对我来说太年轻了。
我把一个女孩从女士运动服里拿出来。
她暗恋着格雷戈里·派克！
我们盯着他的签名看了整整一个晚上。
你能想象吗？
对。我也爱上了格雷戈里·派克。
我讨厌她干涉我的爱情。
你可以开玩笑。然后我把那个女孩从皮具里拿出来。
不会那么糟的！
她是个泡泡糖瘾君子。
-什么？
-泡泡糖成瘾者。
我们跳舞时，她往我耳朵里塞口香糖。
只要她跳得好。
她是个神经病。
我崇拜他们。吉特虫很有趣。
你耳朵里有泡泡糖？
这取决于你的节奏感。
米莉，别笑我。我试过了。还有更多。为什么要经历？
我只是不喜欢，仅此而已？
啊，米莉！你不会想要我。。。
…和一个泡泡糖瘾君子共度余生。
你愿意吗，米莉？
抱歉我搞错了。
你搞错了？！那是波普的谈话。你从哪儿弄来的？
为什么我不能在这里和那里找到一个表达？
我没那么老！
伯特。。。
……你来这到底是为了什么？
请你吃饭看电影。
晚餐和电影。。。
只是为了庆祝我的新工作。
好 啊？
好 啊。
哦！我差点忘了。
我给你带了个小礼物。
一些鱼子酱。
和爆米花一起吃。
鱼子酱和爆米花是一种新时尚。电影真的比以往任何时候都好。
嗯。在我看来更像是狗腿。
噢，该死！进入树林。
-你想抽烟吗？
-当然！好吧。
非常感谢。
哦，我把鱼子酱忘在你家了！
我们得像其他人一样直接吃爆米花。我喜欢这味道。
听着，米莉，我现在有重要的事要说。
我不是回来看电影的。。。
或者约会或者吃晚饭之类的。
我回来是因为我忘不了你。
日日夜夜，周而复始。。。
伯特，你不认识一个和你同龄的女孩吗？
是 啊。
那是很久以前的事了。只是高中的事，仅此而已。
我真的不记得她了。我猜她是我女朋友。
她怎么了？
谁知道呢？我长大了，走我的路，我想她也走她的路。
我希望你嫁给我。
你走了一个月，什么都没变-
……我比你大一个月，其他都一样。
让我说完。你可以离开我，但听我说完。
米莉，你很特别。
你是我所认识或期待认识的女孩中最棒的。
你太特别了，我不得不说。
不，你没有，亲爱的。
你不知道它到底值多少钱。听着，米莉。。。
……我想和你共度余生。
不再孤单。。。
…为了你还是为了我。
如果你想让我。。。
因为如果你不这样做，我就不会再做梦了。
伯特，仔细听。你把事情搞混了。
你把对我的需要和我不知道。。。
…但就这些，伯特，只是需要。
你不能让它驱使你冲动地思考或者。。。
冲动地做任何事。
这样看吧-我们相遇了，你充满了需要。。。
…我有需要，但人们不。。。
他们不应该因为寂寞而结婚。
也可能发生这样的事——两个人相遇
他们马上就知道了。
我爱你，米莉。
爱我吗？
我爱你。
如果你愿意冒险的话。。。
我是说。。。
……你愿意冒这个险吗？
你不必回答这个问题。
你想看电影的其他部分吗？
不。
我只想回家。
你介意告诉我你为什么拒绝我吗？
我真的很想知道。
我以前试过告诉你一次。
我比你大。
只是差别太大了。
不是因为我不喜欢你。
我当然知道。
这不是原因。谢谢你对我这么好。
哦！这是原因，也是唯一的原因！
它就是不起作用。
我有勇气让你和我共度一生！
伯特·汉森。了不起的事！
没什么大不了的。
好吧，就这样，嗯？
伯特！
一个女孩能改变主意吗？
哦，米莉！别对一个男人这么粗暴！
不，从来没有！
再也不会了，我保证！
我们马上结婚吧。
我们租辆车，开车去墨西哥。。。
…在你改变主意之前我们就结婚了。
我八点来接你。好 啊？
好 啊。
我希望你永远。。。
…永远不要后悔。
我不会的。我希望你不会，但我永远不会。
他们很漂亮！
在那里。
你认为这真的合法吗？我只是说“是”
我一次也没说“我愿意”。
你想说“我愿意”？
我就是这么做的。
同时，你觉得莉斯在蜜月期间能没有我们相处吗？
你为什么告诉结婚证上的女孩你出生在芝加哥？
因为我出生在那里。
我以为你说过拉辛，威斯康星州？
在拉辛出生长大。
不是我。一定是你想勾引的另一个人。
不，你是我想要的人。
很高兴我钓上你了。
它让我感到越来越满足。
你知道吗？
不。
我什么都不知道。
我今天不想去上班。
那橙汁怎么样？
橙汁！现在供应早餐。在后面吃饭。
现在我知道你为什么嫁给我了-因为我做饭。
你的厨艺？
我的厨艺。
这是个好主意！罐装橙汁，速溶咖啡。
我还在找罐装黄油吐司。
我知道我喜欢你什么-你晚上睡觉的样子。。。
…鼻子都皱了。
我可以像你从我身上扯下被子一样勒死你。
我每天早上看着你，总想着不去上班的理由。
我不想妨碍我未来的助理买家的发展。
你妨碍得很好！
周年快乐！
周末。第二个。
好吧。第二周快乐。
伯特，记住，别再带礼物回家了。
是的，汉森夫人。当然，汉森夫人。的确，汉森夫人。
你是汉森太太！
我是认真的，伯特，关于礼物。我们整个星期都在庆祝-
…糖果盘，便携式酒吧-我们没钱了。
我不用付钱。这是我下一次的薪水。
下周你得付钱。
这周我们庆祝。
在这里！
他说他会早点来，但不是这么早。加油！
有人在吗？
请进，上校。
希利尔上校，这是我丈夫伯特·汉森。
对不起，我没穿衣服，但我睡过头了。
我从埃克哈特夫人那里听到这个消息。祝贺你，并致以最良好的祝愿。
非常感谢。
我想韦瑟比太太会。。。
汉森太太，你很快就要退休了？
除非我把你的手稿打好。最后一期。
我不相信已婚妇女工作。你看过很多战斗吗？
军事情报。
我是战斗步兵。在第322家呆了两年。
再见。是的，我们有40%的伤亡。
很好的一天。
我很高兴告诉你这件事。
我们是从美国直接派过来的。我们甚至没有停下来。。。
进来，莉斯。
对？
我在找伯特·汉森。
我是汉森夫人。我能帮助你吗？
我见到伯特很重要。他在吗？
伯特？不，他刚离开。
你不进来吗？
非常感谢。
我是弗吉尼亚汉森。伯特有没有告诉你我们结过婚？
哦，我看他没有。我很抱歉。他应该告诉你的。
就像他一样。
你说你和伯特结婚了吗？
直到一个月前。就在那时我得到了我的最后命令。
但伯特对此一无所知。
你看起来病了。
你不坐下吗，韩太太。。。？
我有点困惑。
我知道你的感受-我也和他结婚了。
你一定弄错了。毕竟，他的名字并不罕见。
伯特不会改变太多。
那个年轻人是我丈夫。
另一个人是伯特的父亲。他告诉你关于他的事了吗？
只是他几年前就死了。
我看得出他还活着。
前几天我碰到了他。他在洛杉矶度假。。。
…在牧师公园酒店，我想。
你是不是。。。你在拉辛结婚了吗？
为什么是拉辛？我们来自芝加哥。那是我们结婚的地方。
请容忍我。我。。。
你结婚多久了？
四年。我们一起上学。
每个人都认为我们是天生的，尤其是伯特的父亲。
但你和他离婚了。
你会怎么做？有一天他刚出去。
没有再见，什么都没有。辞掉我，辞掉他的工作。我们发疯了。
同时我们听说。。。
…他惹了点麻烦。入店行窃。只是一些小事。
他们来取回了他给我的一些礼物。
我们以为离婚是唯一的事。
你一直在说“我们”。
伯特的父亲。
他快疯了。他向商店行善。
他是个好人，伯特的父亲。他很善良，也很体贴。
很明显你来这里是有原因的。
嗯，是的。我想让伯特签一些文件。
他父亲给了我们一些财产作为结婚礼物。
我想让伯特签一份财产协议。我相信他不会介意的。
信封是在一些朋友家寄给我的。如果你愿意的话。
我会让他拿到的。
我希望不会有什么麻烦。
不会的。
再次感谢你。我很感激。
我很抱歉。。。
好。。。
你是怎么知道伯特和我的？
嗯，我们有一个这样的机构。他们追踪他到军队。。。
…去提华纳然后你。就在那时我们拿到了剪报。
你简直不敢相信他说的话。警察是这么说的。
他只是撒谎。
好吧，再次感谢。
我知道你的感受。
你让我觉得我是那个必须请求原谅的人。
你说得对。把我的名字用红墨水写在借方。
我承认。我是一个自学成才的失败者。我不知道该怎么办。
做还是不做，这是个问题。
我可以每晚都读经典。
但问题是如何对待伯特。
我已经准备好为你的利益服务，帮你救伯特。
伯特需要从中得到什么？
我不是故意让你难过的。
嗯，我很难过。我是他的妻子。
如果你是父亲。。。
原谅我，汉森先生。
不，不，不。你保护他是对的。
你不仅仅是个好妻子。你就像一个朋友和一个母亲。
我羡慕伯特，有你帮他摆脱困境。
但让我们站在我的立场上。
就像在故事书中，我们有一个英雄和一个女英雄。
但我不是你的坏蛋。我是谁我们就让上帝来决定。
但我带着噩梦的记忆。
伯特能够——或者曾经——对任何事情撒谎。
得知真相我很难过。
所以我很高兴你说这都是过去的事了。
什么时候。。。这个谎言，开始？
有关系吗？
告诉我们他为什么撒谎也许会有帮助。
你一定要为他找借口吗？
我在找一个解释。
发现你唯一的儿子是个无赖，骗子，小偷！
但他现在不是那样了。
他有一份好工作，而且升职了。
-说他有。
-如果他说他有，那。。。！
如果你觉得这样更好。。。
你去过商店吗？你见过他吗？
看。。。我想相信他是你所说的一切，但是。。。
我儿子不行。
那是他过去的记录。
我相信这些记录。他是。。。
…他可能还是个迷失的灵魂。
如果他是。。。谁也救不了他。
不是任何人。
你仍然对他有信心。
应该有人来。
你让我来和你谈谈真是太好了。
嗯，我。。。我希望在这里能再见到你。
伯特想见你。
如果那是他想要的，我也想要。
关心儿子是父亲的责任。
但我认为他应该去医院。
你一个字都没听我说。
我们拭目以待。
但也许你能给他足够的帮助和力量。
我当然希望如此，对你们两个来说。
对。是的，也送些冰来。
406.
汉森先生，她让你不开心了吗？
伯特是个大块头。
我想知道他是怎么弄到她的。
她也会让事情变得困难。
但她可能太精明了。
这不是她和他的问题，不是我们的问题吗？
米莉，亲爱的？汉森在这里！
嗨，亲爱的！
晚饭买了那么多东西，我不得不买个购物袋来装。
我在威尔希尔新开的熟食店停了下来。
你对意大利腊肠和大蒜酱有什么感觉？
再来点啤酒。
坐下来像有钱人一样放松。
-我给你弄杯饮料好吗？
-不用了，谢谢。
哦，呃，我给你带了点东西。
你记得你说过你不会吗？
我在关门前拿到的。没时间送礼物了。
晚饭后我打开。
发生了什么？
我忘了什么吗？
你为什么不告诉我？
你不能相信我吗？我有权知道真相。
发生什么事了？
你今天在店里吗？
是的，我今天在店里。
哦。
-我看见你在柜台后面。
-真漂亮。
-我老婆在监视我！
-但我不得不这么做！
我必须找到答案。
你穿了什么伪装？一个值得信赖的妻子？
你告诉FBI你丈夫不是经理而是领带推销员了吗？
或者你在犯罪现场拍了我的照片。。。？
伯特，住手！
它。。。我不太好。
对我来说这是一件不雅的事。但我必须找到答案。
米莉。。。
哦，米莉，我。。。
不管你怎么看我，我爱你。。。
我不会为了任何事伤害你。
伯特，你为什么要假装？
我娶你不是因为我以为你会成为商店的总裁。
好吧，算了吧。
算了吧？那些礼物怎么办？
我想成为一个体贴的丈夫。
即使这意味着要偷他们？
不，米莉。我为他们签名。
他们不让你拿薪水。
你可能会被逮捕！你不明白吗？
他们都得回去-便携式酒吧，收音机。
一切。
好吧。
好吧。我明早就把它们拿回去。
然后一切都会好起来的。
我们可以忘掉它，不是吗，米莉？
我们不能吗？
你还有什么要告诉我的吗？
这是什么，三级？！
伯特，过去呢？在你遇见我之前发生了什么？
我没有过去。我的生活从遇见你的那晚开始。
我真希望能这么简单。
弗吉尼亚今天在这里。
弗吉尼亚？！
你为什么不告诉我你以前结过婚？
我都忘了。这不重要。
结婚，离婚不重要吗？你不能忘记他们！
你嫁给我的时候不知道维吉尼亚和你离婚了。
你在梦中四处转悠，只记得你想要什么！
你是我唯一真实的东西。其他什么都不重要。
我是你妻子。你对我们的婚姻负有责任。
我有权知道。
对。我从来没有。。。
我从来没有像爱你那样爱她。
我很高兴，我相信这是真的。
但你还是得告诉我。
告诉你什么？
一切！让我来帮你决定什么是对的。
伯特？
伯特。看，现在是由过去的点点滴滴组成的。
你不能把它当作一文不值的东西扔掉。
你必须告诉我。拜托。
她是我的第一个女孩，仅此而已，就是我告诉你的那个。
你结婚后，发生了什么？你去上班了吗？
这是古老的历史！
所以我去上班而不是上学。我需要钱买一套公寓。
我们攒够钱后，就出去找了。还有问题吗？
对！还有更多的问题！你为什么不告诉我？
我们的房子与其说是真正的房子，不如说是玩具房子。
你听起来好像从来没有住在一起过！
你想要所有丑陋的细节？没什么好说的！
所以我有了一套公寓。从客厅到卧室有楼梯。
这不重要，米莉。
所以我从没提过。
你没看见吗？
我。。。我想我明白了。
但现在提不是更好吗？
那我们就再也不谈这个了。
那样不容易吗？
对你和我来说都很容易。
不是吗？
好吧，也许我们结婚了，但我们还只是孩子。
然后？
-然后呢？
-然后发生了什么？
我不确定。
你不确定什么？
我。。。有一天我做了一件疯狂的事。
我中午回家给她一个惊喜。。。
…为了我们六个月的结婚纪念日。
她没想到我会来。
我只是想给她个惊喜。我想。。。
我不知道我在想什么。我不知道。
你不知道什么？
我记得上过楼梯，但不记得下过楼。
你还记得楼梯顶上有什么吗？
什么都没有。
有人和维吉尼亚在一起吗？
不，不，不，米莉！
好吧，好吧！对不起的！
你说得对。如果有些事你不想谈。。。
…甚至不想记住他们，算了吧。
但是，亲爱的。。。
…你为什么告诉我你父亲死了？
我父亲？！
我今天见到他了。他在外面度假。
我只是觉得他死了。
我还是觉得他死了。
大家都想对我做什么？！
我告诉他你做得有多好。。。
…你明天就能见到他。我和你一起去。
我们会在店里忙着盘点，
你想让我把这些东西都拿回去。
会有时间见你父亲的。下班后见。
哦，米莉！我会做你想做的任何事。。。
……但请不要让我去见他。
你一定要！你必须，为了他和你的。
伯特，看着我。
哦，亲爱的！你不能一直假装你没有父亲。
你确实有一个，他非常爱你。
做。。。你说他一个人吗？
一个人在查普曼公园酒店。
好吧。如果你要我去，我就去。
我不是故意逼你的。如果我这么说，我很抱歉。
我要走了。
如果你要我的话。
我想见汉森先生。
汉森先生的套房是406，但我想他在泳池边-
在你左边。
汉森先生的儿子找他了吗？
不，自从我来了以后就没有了。
我懂了。非常感谢。
我还是说你越来越重了！
两周内我瘦了十磅。
进来！
汉森先生在吗？他在等我。
406号房。
非常感谢。
哦，小姐。你不是在问汉森先生的儿子吗？
对。
他刚去了他父亲的406套房。
伯特，你。。。？
米莉。。。带我回家。。。拜托。
伯特，亲爱的，你准备好了吗？
亲爱的。
我问你是否准备好了。
准备好了吗？
我告诉过你我们要去散步。我们需要新鲜空气。
拜托，亲爱的，你已经好几天没出门了。
出去换换口味对我们有好处。
我马上回来。
你想要什么？
去见伯特。我还没有收到那些签字的文件。
离开这里！
但是那些文件呢？
他看不见任何人。他病了。
等他身体好了，我会让他在文件上签字的。
你好。我能帮忙吗？
伯特病了，如果他看到你。。。离开这里。
我想帮忙。
你让我恶心！
你不是不讲理吗？
我没有勇气对你讲道理，汉森先生。
你不能阻止我见到伯特。
伯特病了？
对。
听起来像是个卑鄙的把戏。
我不想打扰他。他情绪不好。
情绪不好？
他终于崩溃了。我看见它来了。
这需要立即采取行动保护维吉尼亚的权利。
他现在必须在这些文件上签字！
马上，不然我就把他干掉！
如果你阻止我，我就把你关进监狱，宣布他不称职。
-你能闭嘴吗？！
-我要弗吉尼亚的一切！
我已经厌倦了乞求属于我的东西。
他住的地方是个机构！
把他送进医院。给他做些头巾手术。
他应该负责！
你想让我把他-
…把他关起来，这样他就永远不会让你想起你那可怕的罪恶感！
你和你犯下了最丑陋的罪。。。
把他带到现在的状态。
什么样的女人只满足于半个男人？
他比你更理智！
他很正派，很骄傲！你自己也能这么说吗？
你的体面呢？在什么垃圾堆里？
-你的呢，流浪汉？
-我不必听那些！
她疯了！
和那个懦夫在一起！
你，他慈爱的父亲！还有你，你这个荡妇！
你们都被邪恶吞噬了！
你肮脏的灵魂对地狱来说太邪恶了！
我的律师会照顾你的！
把他放在属于他的地方！
你知道，我，呃。。。我只是在想。
我们可以租辆车然后开车去海滩。
可能会很有趣。
你不这么认为吗？
当然，我们还是去散步。
伯特，你在笑。
我想到了一些事。
我坐在这里很久了，想把事情加起来。。。
…现在我知道了全部的分数。
我觉得我重生了。
重生？
你这个纵容的流浪汉！
他们不能和我，我父亲和维吉尼亚一起去任何地方。。。
…所以他们选你做搭档！
你在关键点！
你要把我说成任何事情然后把它分成三部分！
你能不能想一下。。。？
那是我母亲的财产，你不会得到的！
不是你，不是我父亲，不是弗吉尼亚！
尤其不是你！因为你我可以亲自阻止！
伯特，如果这意味着我的生命，我不会背叛你。
你是我爱的一切。
想逃跑？你已经整理好你的床了。
只不过是谎言，背叛我！
你知道你应得什么吗？
那会教你的。别再撒谎了。
我从门口看到你们三个，都是可爱的鸽子。
我就知道！
现在，起来。别坐在那儿装无辜。
我告诉过你我知道。我知道，现在我知道了！
我知道！你们都反对我！
别那样看我！
米莉！
米莉！拜托！原谅我！
我没办法。我是。。。
我。。。我会没事的。
我会。。。好吧。
-他们在说什么？
-钩球射击。
嘿，伙计，小心拇指。
是的，利兹。
嗨，伯特！
嘿，米莉。
你好。
医生怎么说你的手？
几乎痊愈了。
很好。他怎么说伯特的？
没有什么。他们还没见过面。
但他一直来你家帮你修手。
他见过伯特，但他们还没见过面。
汉森先生怎么样？
我以为他在睡觉。
我不是专家，但我认为他需要一些专门的治疗。
两周来我一直在这里-
我很感激，医生，但我不能离开我的工作。
但当我看到你丈夫的时候，我想他从没见过我。
他是。。。非常麻烦。
我希望你能原谅我，但我已经讨论过他了，
不提任何名字。。。
…和库森医生-全国最好的精神病医生之一。
我从来没有机会认识心理医生，我也不想认识。
从来没有人愿意。
但如果你需要的话，这是库森的地址。你想什么时候给他打电话。
非常感谢。
我建议尽快。
如果到星期四还不好，打电话给我。
晚安，医生。
晚安，汉森夫人。
嘿！来点客房服务怎么样？
好吧，B。。。
拜托，我很孤独。
我的天哪！你看起来很放松。
你在和别人说话吗？
医生。你睡得好吗？
嗯-嗯。
我给你拿碗汤。
等等，米莉，我想你衬衫上有东西。
那是从哪里来的？
你一定在练习。
这是件很有趣的事-就像那个吻。我不记得我们上次是什么时候做的。
几秒钟？
嗯-嗯。
好吧，我给你拿汤来。
你的手怎么了？
我试着同时往两个不同的方向走。
哦，是的，我记得。让我看看你的黑眼睛。
哦，不！
这很吸引人，但只对我来说。它每天都变颜色。
我不会摘下眼镜的。
女人的黑眼圈有点不淑女的味道。
我给你拿汤来。
弗吉尼亚，我想给你一件礼物。
弗吉尼亚！
爸爸！你让门开着！
你让门开着！
伯特！
我不想下楼！
谁来帮帮我！
我不明白！
伯特，听我说！
我会帮你的。我带你下楼。
跟我来。
我给你带路，亲爱的。我会帮你的。
我会帮忙的，亲爱的。
你会没事的。亲爱的！
你会没事的。
哦，天哪！
亲爱的上帝，救救我！
他能多快多容易治愈？
又快又容易？
我没有颁发奇迹的执照。
他必须被送到医院接受治疗。
你想让我也把他干掉。
让他成为精神病人！
我不能做这么可怕的事。他像个孩子。
是的，就像一个和他妈妈在一起的孩子。但孩子必须长大。
让他一个人呆几分钟已经够可怕的了。
你要我把他交出来。
他不想活了，
一辈子都知道他是个精神病人！
精神错乱只是另一种疾病。
如果你忽视它，它不会消失，它会变得更糟。
我说的是他的幼稚。。。
以及精神分裂症模式的所有其他元素。
他拒绝了周围的世界。
你说他不能做决定，他拒绝见任何人，
…他对你的依赖-所有这些都是这种疾病的常见症状。
如果我给他爱和理解，那还不够吗？
他得到了爱和理解。
他需要的是专业的医疗。
他以后会接受你的爱。
现在，我看到你因为他的病而变得支离破碎。
你让我别无选择。
我让你别无选择。
你怎么能指望我会伤害他？
我希望你有必要的力量采取行动。
把一个人交给别人需要极大的爱和怜悯。。。
…甚至交给了专家。
我爱他，我不能那样对他。
你不能这样下去。
你只是在帮着毁掉他和你自己。
他。。。他会和陌生人单独在一起。
你看，我是他唯一信任的人。
如果我听起来严厉或不友善，那是因为你在抗拒我。
为了你丈夫和你自己，你不能这样做。
他又变成一个孩子了。当他瓦解时-
你故意告诉我这些是为了吓唬我。
是的，但我想告诉你。
在你把烟灰缸扔给我之前-你不必现在就决定。
注意他的行为。
如果你从我说的话中看到任何真相。。。不要等太久。
医生-他要离开多久？
在一个好的疗养院接受治疗并不总是一件旷日持久的事情。
但要为他在外被囚禁五六个月做好准备。
我知道我让你不高兴，但是。。。
……这不重要，是吗？你不是病人。
还是你？
我以为你会去的。
在你的世界里，每个人都疯了。
因为我不认识世界上的每一个人，我觉得没有资格回答。
我很抱歉。
我们已经习惯了。
听着，你已经告诉我所有可能发生的可怕的事情。
伯特还有希望吗？
当然。
我们已经取得了显著的成果。
在大多数情况下，完全恢复。
没有接触过现实的病人已经适应了。。。
……并发展出新的情感价值观，使他们能够重新生活。
再活一次？
就像重生一样。
很像那样。
假设伯特病得跟你想象的一样厉害。
假设他确实去了疗养院，而且已经痊愈了。
问题是。。。
…他会不会出来。。。不需要我，不爱我？
那是可能的，不是吗？
我不能教条。
然而，有一点是显而易见的。
他嫁给你是因为他的神经官能症和许多需要交织在一起。
如果你消除了神经官能症，你可能也消除了他对你的感觉。
他不会有这些需要的。
如果他身体好的话，他不应该有那种神经质的需求。
我是神经质的需要吗？
你想告诉我的是。。。
…如果伯特治好了，我可能会失去他。
这种可能性是存在的。
你愿意让伯特做你的丈夫，让他变成一个精神病患者吗
…毁了你的生活？
或者让他恢复正常的快乐生活，
即使这可能意味着你自己会失去他？
你真的认为恋爱中的女人能回答这个问题吗？
伯特，你得停下来。
伯特。。。你能听见我说话吗？
库森医生？
这是。。。汉森太太。
这很好很热。
米莉，你永远不会离开我。
你愿意吗？
亲爱的，我要你记住一件事。。。
…请记住。。。
……我全心全意地爱你。
但你永远不会离开我。
你愿意吗，米莉？
听着，不管发生什么。。。
-米莉！
-伯特，你得相信我。
别让他们把我带走。
我会很好，你说什么我都会做。。。
我什么都没做，我没事。
伯特，这是为了你好。
相信我，亲爱的。
别紧张。
我没做错什么！我没做错什么！
是你干的！我会抓住你的！你！我会抓住你的！
我要把你的肠子割下来！
-我爱你。
-我没做错什么！
我不听。
我会抓住你的！我没做错什么！
我没做错什么！我没做错什么！
“在一个好的疗养院进行治疗并不总是一个漫长而漫长的过程。。。
……但要准备好让他离开并被关上五六个月
“五六个月。五六个月……&apos;
“当你消除了这种神经官能症，你也可能消除了他对你的感觉。”
“别让他们把我带走。”
“你必须相信我。”
“拜托。听着，不，我会没事的
“这是为了你好。”
“救救我！”
你去哪了？我等了一天半夜。
我在走路。
散步的好时机。
它来了。伯特的一封信。
发生了什么？米莉，怎么了？
不是伯特寄来的，是疗养院寄来的。
伯特下星期五出院。
他们让我来。。。把他带回家。
太好了！不是很好吗？
为什么是我？
我为什么要去？
他们现在应该知道他不需要我了，不再需要我了。
不太确定。
问题还没解决。
他从来没给我写信，也没找过我。
他病了。你说了一千遍了。
让他休息一下。
现在他好多了，再帮他一次。
帮他做什么？
我该怎么做，去表现得随意些？
“你好，伯特，亲爱的。很高兴再次见到你！你看起来很好。”
那我该怎么办？
求他回家？当他说不的时候，我该怎么办？
悲伤地微笑，然后走向夕阳？
你得走了。折磨自己一点也不容易。
只有你能了解他的感受。没人能帮你。
为什么他们不能？什么时候轮到我？
每个人都需要帮助，不是吗？
我也需要帮助。
也许我不想知道他的感受。
恋爱从来都不容易。
你爱得越多，就越不容易，也越寂寞。
你在和一个孤独专家说话。记得？
伯特一定会感激的。
我不想让他回来，因为他很感激，很有义务，我。。。
我不能再忍受被伤害了。
你的花园是怎么生长的？
嗨，埃文斯小姐。
你每天看起来都更漂亮。
你穿那件铸铁制服是怎么做的？
我需要它来保护我免受某些病人的伤害。
你疯了。
-谁不是？
-没错。
嘿，我不是。他们可能是，但我不是。
你凭什么这么肯定？
我听说他们要除掉我。
对一个完全正常的人来说是一件多么了不起的事，
把他从他习惯的一切中带走。
我们不是在开酒店。我们需要床位。
这里还有别的坚果吗？
拜托，我的一些好朋友在这样的地方。
不管怎样，你今天就要拿到毕业证书了。
现在你的花园怎么长？
有银色的铃铛和贝壳还有漂亮的女仆。
请最近的亲戚来参加毕业典礼是例行公事。
不用费心介绍我们了。汉森太太和我已经见过面了。
再见。
你好，伯特。
我和疗养院的负责人谈过了。
他说你告诉维吉尼亚和你父亲远离你的生活，
他们可以拿到签名文件。
但我也是你过去的一部分。
你没跟我说再见。
你需要这个机会让自己远离过去的一切，甚至是我。
我知道你对我把你送到这里很生气。
被送到疗养院可不太好。
这是不愉快和残酷的，非常残酷。
但如果你割伤了自己流血了。。。
……我会不惜一切代价止血，即使这很残忍。
请不要担心。。。重要的是你又恢复了健康。
我说过一次我不擅长闲聊。
我在这里闲聊。
我想我。。。对不起，伯特，我只是有点紧张。。。
我。。。我并不为自己感到难过。
你可以自由选择。
我不会反对你的。
不会太久。
我告诉自己生活不是一个漫长的蜜月。
人们必须像真正的成年人一样成长并获得幸福。
关于你的衣服-
…只要留下一个转发地址。
埃文斯小姐是个年轻漂亮的姑娘。
我也是护士。没有泡泡糖小姐。
或者吉特巴小姐。还是她？
好吧，我想一切都解决了。
所以我祝你好运，说再见
米莉。。。
…让我看看你的手。
我的手？
我用打字机弄伤的那个。
伤疤快没了。
你甚至没有给我打招呼的机会。
你想要个机会吗？
你好，米莉。
我想人们都在盯着我们看。
-你在乎吗？
-不，让他们来。
<我>♪ 自从你离开后
<我>♪ 日子越来越长了
<我>♪ 很快我就会听到
<我>♪ 冬天的老歌
<我>♪ 但我会最想念你的，亲爱的
<我>♪ 当秋叶开始落下的时候♪</我>