... dopada Harrisona
i powala go na ziemię.
JB Morgan przyszedł z pomocą.
To już dziewiąta szarża Andersona.
Harrison zdobywa cztery jardy
do linii 26 jardów.
Wkracza Stoney Walker,
a Rufus Middleton schodzi z boiska.
To będzie zasłużony odpoczynek.
Rufus Middleton przebiegł
dziś dobrych parę mil.
Wróćmy do gry: Druga próba,
sześć jardów, linia 26 jardów.
Stoney Walker wysłany na prawo, Larry
Singer na lewo... linia ustalona.
Jak długo jeszcze
mamy oglądać to gówno.
Upada na dwudziestej trzeciej-
złapał piłkę i mógłby uciec,
gdyby nie zawodnik z Jacksonville,
James Washington La Croix,
który przytrzymał go w momencie,
gdy Harrison przyspieszał
na drugą linię obrony.
Byliśmy świadkami
bardzo interesującego meczu...
Tylko kretyn może oglądać
jeden mecz za drugim.
Victorio go osłania, Singer z lewej.
Czas, by Robinson zaatakował Singera.
Harrison i Mancuso
rozdzielają się za Robinsonem.
Jednak Robinson podaje z powrotem
do Harrisona, na środek.
Może zdobędzie nową próbę -
jest blisko linii 20 jardów.
Zobaczmy, co powie sędzia.
Billy Jacoby i Sonny Anderson
atakują biegnącego z piłką. Będzie to...
Dzięki Bogu.
Czuję się wspaniale.
Nikt ci nie pomoże, Crewe.
Telefony wyłączone.
Jesteśmy sami.
Chodź, skarbie.
- Kotku.
- Co?
Obudź się, kochanie.
Będzie nam tak dobrze.
Wiesz, jak się będziemy czuć.
Rusz się, Crewe.
Zejdź ze mnie!
Skurwysyn!
Gdzie idziesz?!
- Wychodzę.
- Wychodzisz?
Wyjdziesz, gdy ci pozwolę,
ty amerykański draniu.
Pięknie, pięknie.
Jeśli wyjdziesz, już nie wracaj.
Jesteś za drogi, by być bezużyteczny.
Kurwa!
- Tym właśnie jesteś - kurwą.
- Nigdy na to nie wpadłem.
Wszyscy cię kupili.
Szkoły, zawodowcy, hazardziści...
Kto zapłacił za te
piękne korony na twoich zębach,
modne ubrania i opaleniznę?
Ja!
Czyżbym zapomniał
ci podziękować, Melissa?
Tak, zapomniałeś.
Gdzie masz klucze?
Gdybym to wszystko zabrała...
Zostaw moje klucze!
- Gdzie są te cholerne klucze.
- Nie ruszaj moich kluczy!
Wydaje mi się,
że miłość uleciała z naszego związku.
Skurwysyn!
Nie zabieraj mojego Maserati.
Zarobiłem na niego.
Nie ruszaj mojego samochodu!
Z policją.
- Ma pan prawo jazdy?
- Prowadzisz ankietę?
Patrzcie, kogo tu mamy.
Miniaturę gliny.
Moglibyśmy zobaczyć pana
prawo jazdy?
Co?
Proszę nam pokazać prawo jazdy.
Zobaczmy, czy uda mi się je wyciągnąć.
To on.
Dlaczego zepchnął pan
auto do zatoki?
- Co?
- Dlaczego zepchnął pan jej auto do zatoki?
Nie mogłem znaleźć myjni.
Proszę wstać!
Niech pan wstanie od baru!
Nie zgrywaj ważniaka, kowboju.
- Obróć się.
- Dalej!
- Trzymaj tego sukinsyna!
- Psiakrew!
Kradzież samochodu,
jazda po pijanemu,
awanturnictwo i opór wobec władzy.
- Chcesz jeszcze czegoś?
- Mógłbyś być trochę wyższy.
Chodźmy.
WIĘZIENIE STANOWE CITRUS
Dzień dobry.
Skąd pan pochodzi?
- Palm Beach.
- Dziękuję. Drugie drzwi w korytarzu.
Tędy, panowie.
Dostałeś 10 tys. Dolarów
za zgolenie wąsów w telewizji?
Mnie wystarczy połowa z tego.
Jesteśmy na półmetku - dwa tysiące
pięćset, trzy tysiące,
zbliżamy się do czterech tysięcy.
Pięć tysięcy!
- Coś jeszcze, kapitanie?
- To wszystko.
KAPITAN
GDY ZACZYNA BYĆ CIĘŻKO
ZOSTAJĄ TWARDZI
MIKROKOSMOS, DUCH ZESPOŁOWY,
MAKSYMALNY WYSIŁEK
Naczelnik Hazen
uważa cię za niezwykłego gościa.
Ale ja jestem kapitanem Knauerem.
Wytłumaczę ci coś.
To ja kieruję tym więzieniem.
On siedzi za biurkiem i starzeje się.
To ja kieruję drużyną futbolu.
- Jaką drużyną futbolu?
- Moją drużyną.
A!
Hazen będzie chciał,
żebyś został trenerem.
A ty mu powiesz: "Nic z tego".
Wiesz co?
Nie lubię cię.
Rozumiesz?
O, tak.
Uwaga, blok 3A.
Proszę zgłosić się na zajęcia,
z wyjątkiem klas stolarstwa
i rachunkowości.
Wszyscy zapisani na farmę, spotkają się
o pierwszej w Rotundzie.
Panie naczelniku, jest tu kapitan Knauer
z więźniem Crewe.
- Niech wejdzie.
- Tak jest.
- Możecie wejść.
- Dziękuję, panno Toot.
NACZELNIK R. HAZEN
Paul Crewe.
Rozbitek Crewe.
- Cieszę się, że jest pan z nami.
- Dziękuję.
Dobry mecz może być świetną
szkołą dla młodych ludzi.
Atak, obrona, duch zespołowy,
wspólne osiągnięcia.
Można powiedzieć,
że ten sport ucieleśnia
sukces naszego kraju.
To wspaniała dyscyplina,
uprawiana przez wspaniałych ludzi.
My też mamy swoją
drużynę, wie pan?
Pół zawodowa
liga południowo-wschodnia.
Drugie miejsce w mistrzostwach
narodowych w ostatnich pięciu latach.
Panie Crewe,
co pan myśli o półzawodowcach?
To dziecinada.
Więc może przydałoby się nam
kilka rad od zawodowca.
Kapitanie, co by pan powiedział,
gdyby pan Crewe
podzielił się z nami
swoim bezcennym doświadczeniem?
To doskonały pomysł, naczelniku.
Przyda się nam każda pomoc.
A więc?
Nie grałem w futbol od ośmiu lat.
Nie jestem w formie.
Nikt nie prosi, by pan grał,
panie Crewe.
Potrzebujemy trenera. Inspiracji.
Nowej taktyki.
Każdy, kto był najcenniejszym graczem
ligi zawodowej, ma coś specjalnego,
czym mógłby się podzielić.
Nie interesuje mnie już futbol.
Panie Crewe, niech mi pan wierzy,
że musiałem dołożyć wielu starań,
by tu pana sprowadzić.
Doceniam to.
Proszę posłuchać.
Chcę zdobyć tytuł mistrzowski.
Jeśli udałoby się panu
tego dokonać...
Przypuszczam, że pański pobyt
u nas byłby bardzo przyjemny.
A więc?
Chcę odsłużyć swoją karę
i wyjść na wolność.
Bardzo dobrze.
A więc oddaję pana w dobre ręce
kapitana Knauera.
Na bagna.
Wyprowadzić!
- Kapitanie.
- Tak, panie naczelniku.
Chciałbym z panem porozmawiać.
Od pięciu lat obiecuje mi pan
zwycięstwo w narodowych mistrzostwach.
I co roku kończy pan drugi.
- Próbuję, panie naczelniku.
- Nie odpowiadać, gdy o to nie proszę.
Tak, panie naczelniku.
Chciał pan dodatkowych funduszy.
Strasznie poważnie traktują
tu futbol, prawda?
W tym roku prosił pan o nowe
wyposażenie dla drużyny- zgodziłem się.
Dałem wam wszystko,
o co prosiliście.
Tak, naczelniku. Doceniam to.
Chcę tego tytułu.
Albo go zdobędziesz,
albo pożegnaj się z pracą.
Pan i pańska
drużyna szmaciarzy.
Powinniśmy już być w finałach Superbowl!
Straciłem cierpliwość. Koniec zabawy!
W tym roku wygracie!
Masz piękne włosy.
... to wasza ostatnia szansa! Więzienie
nie różni się od innych społeczności.
Znajdujesz w nich czasem pająki?
... nie wykonałem mojej pracy!
Nie wymagam chyba za wiele?
- Nie, panie naczelniku.
- Zdobędzie pan ten tytuł?
- Tak, panie naczelniku.
- Dobrze!
Chcę tego człowieka.
I niech się pan postara,
by ten sukinsyn nabrał entuzjazmu!
- Robiłaś to kiedyś na stojąco?
- Wychodzimy.
- Masz zapomnieć o futbolu.
- Czemu się tak wściekasz?
- Lepiej zacznij traktować życie poważnie.
- Zrobiłem to, co pan chciał.
Hej, gwiazdorze!
Wyspałeś się?
Szkoda że nie przyszedłeś
na śniadanie. Było pyszne!
Do roboty.
- To się nazywa odfajkowanie dniówki.
- Odfajkowanie dniówki?
Kopiesz, żeby z powrotem zakopać.
Widzicie ten brzeg?
Ustawić się.
Przynieś taczki, Woody.
Ustawić się. Pojedynczo.
Dalej, do roboty!
Dobra, wychodzić!
Bierz łopatę.
Hej ty! Gwiazdorze.
Mam pomysł. Granny!
Pracowałeś kiedyś z czarnuchem?
Weź drugą łopatę, chłopie.
Do roboty!
Nabierać!
- Siedzimy, szefie?
- Nie dzisiaj.
- Podcieramy, szefie?
- Nie dzisiaj!
- Robimy skręta, szefie?
- Jeszcze nie.
Teraz wiesz,
jak to być w czarnej skórze.
Podoba ci się?
Przyzwyczajam się.
Nie rozmawiać, Granny.
- Tak, szefie.
- Narobicie sobie kłopotów.
Tak, szefie. Przepraszam, szefie.
Przyszedł się zabawić.
Patrzcie, patrzcie,
idzie żarcie!
Gruba ryba! Spójrzcie na niego!
Jak ci się tu podoba, gwiazdorze?
Ruszać się.
Same przyjazne typy.
- To twoja wina.
- Naprawdę?
Większość z nich nie ma nic.
Nie mieli od czego zaczynać.
Ale ty miałeś wszystko.
I nagle bierzesz łapówkę
i sprzedajesz swoją drużynę.
- Tak było, prawda?
- Nie wiem, jak było.
Mówię tylko, że mógłbyś
rabować banki, sprzedawać prochy
albo ukraść emeryturę swojej babce,
a nikt z nas nie miałby ci za złe.
Ale sprzedawać własną drużynę -
to nie jest po amerykańsku.
Strasznie poważnie traktujecie tu futbol.
- Mogę ci zadać pytanie?
- Nie.
Dlaczego to zrobiłeś?
- To długa historia.
- Mam osiem lat.
O Boże!
A to kto?
To zawodnik drużyny
futbolowej naczelnika.
Ci strażnicy, to nie są zwykli strażnicy.
Crewe! Granville! Do przodu.
Co teraz?
Nie dadzą nam dokończyć
tego doskonałego posiłku.
Czego on szuka?
Węży.
- Węży?
- Tak.
Przerwa.
- Skręta, szefie?
- Nie dzisiaj.
Jezu!
- Wspaniale.
- Palant!
- Soli, szefie?
- Przynieś.
Jak długo tu jesteś, Pop?
Trzydzieści cztery lata.
- Trzydzieści cztery lata?
- Tak.
Ostatnie sześć i pół roku na tych bagnach.
Byłem za stary na rehabilitację,
więc zrobili mnie szefem baraków.
Wkrótce wyjdziesz na wolność.
Trzydzieści lat temu zrobiłem błąd,
dając w pysk Hazenowi.
Na moje nieszczęście
został naczelnikiem.
Wysłał mnie tu na śmierć,
gdy miałem 64 lata, a ja się nie daję.
Za tysiąc lat wszyscy będziemy w tym
samym miejscu, więc co za różnica.
Tak, co za różnica.
Dobra, pierdziele.
Do pracy.
Hej!
To nie jest klub country,
gwiazdorze. Rusz tyłek.
Nie, synu.
Musisz wstać.
Człowieku, obudź się.
Wstawaj!
Nikt nie może się kłaść pięć minut
przed zgaszeniem świateł.
Wsadzą cię do pieca.
Człowieku, to cię może zabić.
Jadłeś kolację?
Nie.
Później spróbuję ci przynieść trochę żarcia.
Musisz jeść, człowieku.
Inaczej umrzesz z wyczerpania.
A oni to mają gdzieś.
- Odwal się!
- Hej, uważaj trochę!
Gdzie idziesz, do cholery?
Mrugaj, mrugaj, gwiazdeczko.
- Strażnik!
- Tak?
Chcę iść do naczelnika.
Podaj sól.
Podaj strzelbę!
Bierz go!
Przyłóż mu!
Dostaniesz za to
24 godziny w odosobnieniu.
Poddaję się.
Jak ty to robisz, że jesteś taki twardy?
Nie wiem. Samo mi to przychodzi.
To cię będzie sporo kosztować.
Wstawaj.
A, służba pokojowa.
W dobrym nastroju.
Umyj się i przebierz.
Naczelnik chce cię widzieć.
- Naczelnik?
- Wychodź.
A więc?
- Co myślisz o mojej drużynie?
- Twardzi.
Zieloni, ale twardzi.
Liczyłem na ciebie.
Zostało tak mało czasu,
że mamy prawdziwy problem.
Potrzebują treningu
przed pierwszym meczem.
- Musicie wygrać pierwszy mecz?
- Tak.
To całkiem proste.
Zorganizujcie sobie próbny mecz.
Co?
Próbny mecz, tak jak zawodowcy.
Znajdźcie sobie drużynę z innej ligi.
Sprowadźcie ich tutaj
i dajcie im po kościach.
Cóż.
Jak by nam poszło w meczu
z zawodowcami?
- Ta drużyna w meczu z zawodowcami?
- Tak.
Mielibyście niemały problem.
A jak by nam poszło
w meczu z więźniami?
- Nie wiedziałem, że mają drużynę.
- Nie mają.
Ale podsunął mi pan pomysł.
Postanowiłem, panie Crewe,
że ją pan dla mnie zorganizuje.
Na tę próbną grę.
A pan będzie rozgrywającym.
Nie mogę.
Dlaczego. To są półzawodowcy.
Sam pan powiedział - dziecinada.
To moje idiotyczne poczucie humoru.
Panie Crewe,
jak mówił stary Sam:
,, W tej instytucji, aby przeżyć,
trzeba iść na kompromis".
Chwileczkę!
Odsłużę to, co mi zostało
z osiemnastu miesięcy
i żegnam.
Tak. Osiemnaście miesięcy.
Ze zwolnieniem warunkowym.
Ale to było zanim uderzyłeś
kapitana Knauera.
Twój wyrok może wynieść
od dwóch do pięciu lat.
Możesz być z nami bardzo długo.
Jeśli zwerbuję drużynę,
ile dostaniemy czasu na przygotowanie?
Cztery tygodnie.
- Mówimy o wcześniejszym zwolnieniu?
- Tak mi się zdaje.
Dobrze. Zagram.
Co? Nie słyszałem.
- Zagram.
- "Panie naczelniku".
Zagram, panie naczelniku.
Historia. Przejrzałem pana,
panie Crewe.
Jeszcze jedno.
Co takiego?
Niech pan trzyma Knauera
z dala ode mnie.
Niech pan zorganizuje mecz,
panie Crewe.
Będzie pan miał swój mecz.
"Uderzaj i daj się uderzać".
"Każdy, kto ma jakieś doświadczenie
lub ochotę - niech wstąpi do drużyny".
- Co o tym myślisz?
- Nie!
- Zniszczą mnie.
- Ma rację.
Poczekaj chwilę. Hej!
Popatrz na to z innej strony.
Przypuśćmy, że złamiesz nogę.
To sześć łatwych tygodni w szpitalu.
Ciasteczka i sos grzybowy.
Powiedzcie mi coś.
Pozwolą mi szarżować?
Jasne.
Połowę meczu spędziłbym
patrząc w oczy dozorcy?
- Teraz zrozumiałeś.
- Zawsze miałem na niego chętkę.
To on zawsze miał na ciebie chętkę.
Nie widzicie, z czego rezygnujecie?!
To okazja do przyłożenia strażnikom,
a nawet do wykończenia jednego z nich.
- Całkiem legalnie!
- Bzdury! Nie zapiszę się.
- Chodźcie.
- Rotka ma rację.
Ten biały "gwiazdor" sprzedał
swoją własną drużynę.
Jasne.
- Zrobił to raz, zrobi powtórnie.
- Zgadza się.
Cześć.
- le się do tego zabrałeś.
- Tak?
Tak. Nigdy nie uda ci
się zrobić z nich drużyny.
Dziękuję za radę.
Mogę ci pomóc.
Jestem Nate Scarboro.
- Nate Scarboro z Gigantów?
- Tak.
- Proszę do biura.
- Dziękuję.
- Jestem Paul Crewe.
- Tak, wiem.
- Udało ci się wejść do ligi zawodowców.
- Tak.
- Dlaczego rzuciłeś grę?
- To było proste.
Lekarz powiedział:
"Rzuć futbol albo chodzenie".
Pomyślałem, że lepiej chodzić, niż siedzieć.
Może źle wybrałem.
Masz około 15 facetów, którzy są czegoś
warci... Reszta... Ile czasu dał ci Hazen?
- Miesiąc.
- Niezły interes!
Nie miałem wyboru.
Nie masz ani jednego czarnego gracza.
Co najmniej 15. ma wystarczające
doświadczenie, by wejść do drużyny.
Żaden się nie zapisał.
Siedem lat grałem w lidze
i nie doznałem nawet kontuzji paznokcia.
Nie dam się zabić w tej grze.
Znajdę największych facetów
i otoczę się nimi.
Oglądam mecze strażników
od jedenastu lat.
Widziałem, jak wygrywali
i dlaczego przegrywali.
Znam ich lepiej, niż oni znają siebie.
Właśnie otrzymałeś pozycję trenera.
Niezłe ziółka tu macie.
"Udusił obie żony pończochą".
"Potrójne morderstwo
łącznie z okaleczeniem ciała".
"Poszatkował matkę nożem kuchennym".
Pięknie.
Sprawdź tych z dwoma gwiazdkami -
najbardziej brutalni.
Są jacyś z trzema gwiazdkami?
Do cholery, naczelniku.
Ten mecz to wielki błąd.
Nie tylko ma pan szansę
doszlifowania swojej drużyny od perfekcji,
ale także możliwość nauczenia
się czegoś o życiu.
Jak to jest, pana zdaniem,
że mogę spacerować
środkiem tego boiska,
otoczony nienawiścią,
a jednak całkiem bezpiecznie?
Ponieważ chroni pana
piętnaście działek na wieżach strażniczych.
Tylko częściowo.
Mogliby nas złapać i poderżnąć
nam gardła, ale tego nie robią.
Właściwa osoba na właściwym miejscu,
a zaskoczymy ich.
Jedna gra. Uda się nam.
Hej, skończyliście?
Czas się kończy.
Dobrze, Pop, chwileczkę.
Spieszcie się.
Co masz dla mnie, słoneczko?
Mogę zdobyć steroidy, witaminy,
amfetaminę - wszystko, co chcesz.
Jestem najlepszym
handlarzem w tym pierdlu.
Ile jest w tym prawdy?
Może ci zorganizować seks.
Z kobietą.
- Co jeszcze chcesz wiedzieć.
- Naprawdę?
A dostaniesz dla mnie
akta medyczne strażników?
- Po co?
- Chcę wiedzieć, który miał złamane kości.
Sonny Tannen - silny jak wół.
Spodoba ci się.
- To on?
- Tak.
Cześć, Sonny.
Chciałbyś zagrać w futbol?
Futbol?
Chciałbyś?
Mielibyśmy szansę
pobić straże?
Spodobało ci się to, Sonny?
Zgłoś się na boisko
jutro o dziewiątej.
Spokojnie!
- Jak ma na imię?
- Indianin.
- To logiczne.
- Tylko bez żartów etnicznych.
- Indianin, to jest Paul Crewe.
- Cześć.
Słyszałem, że grałeś w futbol.
- Trochę.
- Gdzie?
- Oklahoma State.
- Drużyna uniwersytecka?
- Więzienna.
- Aha.
Najpierw musimy cię stąd wydostać.
Jak?
Coś wymyślimy.
Ciężkie, co?
Jakieś 200 kilo.
Ciężkie.
George Sampson, Granada.
Mister Florydy 1964.
Paul Crewe.
- Znasz Florydę?
- Tak.
Mają tu twardych gliniarzy.
Małych, ale twardych.
Organizujemy mecz futbolowy
przeciwko drużynie strażników.
Pomyślałem, że ty i twoi kumple
mielibyście ochotę do nas przystąpić.
Ze strażnikami?
To mi się podoba.
- Zapisz go.
- Załatwione.
- Do zobaczenia.
- Nie mogę się doczekać.
Sampson, co?
- Sampson.
- Nie obcinaj mu włosów.
Co o tym myślisz?
Broniąc się, możemy im pozwolić na
dwa lub trzy wejścia na pole bramkowe.
Ale musimy lepiej odbierać
i szybciej się ruszać, by wygrać.
By wygrać?
Chodzi tylko o przeżycie.
Kto tu mówi o wygranej?
Dla naczelnika to nie jest
zwykły mecz futbolowy.
Tryumfując nad tobą i drużyną,
tryumfuje nad całą społecznością więźniów.
To tylko mecz.
Chcę tylko przeżyć.
To tylko gra.
Nie dla niego. To ilustracja
jego filozofii strachu i przemocy.
Daje nam szansę
na wolność przez kilka godzin.
Przywraca nam godność
tylko po to, by nas zniszczyć.
Nate, jeśli myślisz o wygraniu
tego meczu,
jesteś równie szalony jak on.
Być może.
Ale gdy spędzisz w ciupie 14 lat,
zdasz sobie sprawę, że jest tylko
jedna rzecz, której nie mogą cię pozbawić.
Jaj.
Lepiej się ich trzymaj, bo gdy wyjdziesz,
nie będziesz miał niczego innego.
- Dobranoc, Nate.
- Dobranoc.
Korzystanie z toalety jest zabronione
do czasu zakończenia naprawy.
Przepraszamy.
- Mace.
- Tak.
Rób to, co ja. Pogadamy z nim.
Pójdzie mu w pięty.
Chodźmy zobaczyć,
czego od nas chce.
Nie gramy w piłkę, pięknisiu.
- Myślałem, że gracie.
- Gramy i nie gramy.
Tak jest.
- Graliście u zawodowców.
- Tak.
Być może, ale nie gramy już,
by zabawić białych.
Ja zagram.
Ale zagwarantuj mi, że zacznę grę.
- W porządku.
- Dobra.
Co z tobą, murzynie?
Nie zadajemy się z nimi.
- Będę grał w futbol.
- Ale nie z białymi.
Idź już. Porozmawiamy później.
Jasne, lepiej się stąd wynoś.
Co z tobą?
Chcę zagrać w futbol.
- Słuchaj, bracie.
- Nie jestem twoim pieprzonym bratem.
Wiesz co, Granville? Jesteś
skończonym kretynem.
Lepiej będzie, jeśli to im połamię gnaty,
a nie wam.
Głupi murzyn.
Gdzie oni są?
Mają przyjść dopiero za pięć minut.
O co chodzi?
Ale się wpakowaliśmy.
Nie wiem nawet, czy ci pajace
grali w piłkę w szkole podstawowej.
Mamy się zmierzyć
z drużyną półzawodowców!
W dodatku nie miałem
piłki w rękach od siedmiu lat.
Jak raz to robiłeś - nie zapomnisz.
Przerzuć piłkę przez tę oponę.
To tak jak z uprawianiem seksu.
Raz to robiłeś -
nigdy nie zapomnisz.
Widzisz?
Słuchajcie. Nie mamy czasu, aby
uczyć się skomplikowanych zagrań.
Musimy się skoncentrować
na podstawowych zasadach.
Ale nauczymy się kilku "specjalności",
jeśli wiecie, co mam na myśli.
Spróbujemy sobie pozwolić
na tyle, ile można,
a mój asystent, pan Nate Scarboro,
z przyjemnością pokaże wam,
na ile dokładnie możemy sobie pozwolić.
Będziecie musieli sobie zapamiętać,
że najważniejszą rzeczą
jest ochrona rozgrywającego, czyli mnie.
Chwileczkę. To nie są żarty.
Jeśli coś mi się stanie,
jeśli doznam kontuzji, będziecie musieli
żyć ze świadomością, że mieliście
jedną szansę na milion,
by poniżyć tych sukinsynów,
i zmarnowaliście ją.
- Jasne?
- Jasne!
W porządku.
Dołożymy im?
Dołożymy!
W porządku.
Dokopiemy im, ile się da?
- Dokopiemy!
- Jasne.
Dokopiemy!
Dobra, w porządku!
Obrona i skrzydłowi do mnie,
reszta zostaje.
Ustawić się w szeregu.
Dalej.
- Jaka jest średnia zwinności?
- 10 punktów maksymalnie.
Trafiać w środek,
a nie w oponę.
Unosić kolana!
Dalej...
Dwa punkty.
Chodźmy! Bardzo dobrze. Unosić kolana.
Siedem.
Dalej! Kolana!
Dobrze. Teraz przejdźmy do worków.
Dalej, Sonny. Tutaj.
Dobrze, Granny.
- Ile mam mu dać?
- Sześć.
Siedem.
- Będzie dziesięć?
- Tak, dziesięć.
Chcę widzieć prawdziwe starcie.
Na trzy. Raz...
...dwa... trzy!
Dobra.
A teraz osłaniać podającego!
Dobry pomysł!
Pozycja!
Raz... dwa... trzy!
- Przepraszam.
- Niezła szarża.
Hej, trenerze.
Gdzie ci specjaliści, których obiecywałeś?
Jezu Chryste!
To on, Connie Shokner.
Najniebezpieczniejszy więzień.
Nawet strażnicy się go boją.
Zabił pięcioro ludzi na zewnątrz
i dwóch tutaj, gołymi rękami.
To karate jest niebezpieczne.
- To było zanim się nauczył karate.
- Aha!
Co on teraz robi?
Nikt nie ma odwagi, by go spytać.
Paul. Paul.
- Czuję szczura.
- Halo, Unger.
Paul.
Chcę cię poprosić
o coś bardzo ważnego.
Chcę być menedżerem.
- Caretaker jest menedżerem.
- Jestem lepszy od niego. Udowodnię ci.
- Daj spokój, Unger.
- Odpieprz się!
Paul, dlaczego mnie nie lubisz?
Przepadam za tobą.
Jesteś cudowny.
Nie powinieneś
odrzucać przyjaznej dłoni, Paul.
Chcę, by ludzie mnie lubili,
ale nikt mnie nie lubi.
Bardzo bym chciał
zostać twoim przyjacielem, Paul.
To będzie dla mnie
prawdziwy honor, Unger.
A teraz musisz mi wybaczyć.
Paul.
Jesteś pewny?
Nie mogę być menedżerem?
Caretaker jest menedżerem.
Gdybyś przyszedł wcześniej...
To dobrze, że cię lubi.
Spalił pięciu, których nie lubił.
Będzie mi jadł z ręki.
Wychodź.
Dzień dobry, panie Shokner.
- Umie pan grać w futbol?
- Tak.
Dobrze. Chciałby pan zagrać
ze współwięźniami?
- Nie.
- Aha.
Gramy przeciwko strażnikom.
Zagram.
Chce zagrać.
Dziękuję, panie Shokner.
Pamiętajcie, nikt nie może
uderzyć rozgrywającego.
Niebieski 28!
Pozycja! Start!
Złamał mi nos!
Ty draniu, złamałeś mój pieprzony nos!
Spokojnie. Nastawię go.
Nie chcę grać.
- Złamał mi nos.
- Nastawię go, dobrze?
- Jak wygląda?
- Sto procent lepiej, prawda?
- Sto procent.
- Naprawdę?
Tak.
- Zrobił to celowo.
- Nieprawda.
- Tak, prawda.
- Powiedz mu...
Powiedz, przepraszam.
Proszę.
Okej. Przepraszam.
W porządku. Wracamy do gry.
Powiedział przepraszam.
- Pieprzenie.
- Powiedział, że mu przykro.
Ty kretynie!
- Spróbujmy jeszcze raz.
- Trzy, dwadzieścia pięć, start!
W porządku.
A reszta drużyny?
Poza Crewe'em, jedynym
zagrożeniem jest Granville.
- Granville może być niebezpieczny.
- Dobrze, to wszystko.
- A więc?
- To będzie łatwizna.
Racja. Zniszczymy ich.
To pestka, szefie.
Łatwizna.
Zniszczymy ich.
Pięknie.
To samo mówiliście w tamtym roku,
przed porażką z Endicott Steel!
Nie możemy ryzykować!
Nie możemy dać się pobić!
- Zobaczcie, co się da zrobić z Granvillem.
- Tak, panie kapitanie.
Granville, podejdź tu.
Tak jest, poruczniku.
Co robisz?
Podnieś to.
Tak jest.
O co chodzi, grubasie?
Wiesz, dlaczego wy, łopaty,
nazywacie siebie "braćmi"?
Nie, poruczniku.
Połowa z was nie zna ojca, więc
na wszelki wypadek nazywacie siebie braćmi.
Tak jest, poruczniku.
- Myślisz, że to śmieszne?
- Tak, poruczniku.
Chcesz mnie uderzyć, prawda?
Nie, panie poruczniku.
Jesteś zbyt głupi, czarnuchu,
by wiedzieć, kiedy cię obrażają.
Tak, panie poruczniku.
Czy mogę odejść na miejsce?
Zejdź mi z oczu.
Niebieski, 48!
Pozycja!
Start!
Cholera.
Hej ty, biały!
Co to?
Nadchodzą deszczowe chmury.
Czego oni chcą?
Granny mówi, że potrzebujesz pomocy.
Mówi, że nie będziemy musieli pracować.
- Tak.
- Specjalne żarcie, jak dla Granny'ego?
Tak.
Będziemy mogli dołożyć
strażnikom, jak mówi Granny?
Będziecie mogli im dołożyć.
Co jeszcze możemy im zaoferować?
Konferencję w Genewie!
Co to za brednie?
Cóż, panie Crewe.
Możemy zawrzeć porozumienie.
Podziękowania dla
Koła Młodzieży Chicago.
No i ceny w dzielnicy spadają.
Chciał się pan ze mną zobaczyć?
Tak jest, naczelniku.
...zwłaszcza Unger.
- Unger?
- Tak.
Unger kabluje
do kapitana Knauera.
Nie mogę prowadzić treningu,
gdy Unger jest w pobliżu.
Mam zreorganizować
zajęcia na boisku,
na trzy godziny tajnego treningu?
- Tego pan chce?
- Tak, panie naczelniku.
I porozmawia pan z kapitanem Knauerem?
- Tak, poruszę z nim oba tematy.
- Dziękuję.
Panie Crewe.
Co pan jeszcze chowa w rękawie?
Próbuję zorganizować panu
drużynę futbolu, naczelniku.
A przy okazji pozwolić tym ludziom
na odrobinę dumy i godności.
Oczywiście, tylko na jakiś czas.
Wiem, że ma pan
na myśli jeszcze coś innego.
Chce pan meczu, tak?
Moi ludzie nie mają szansy,
by go wygrać.
Obydwaj o tym wiemy.
Ale nie chcę, by oni o tym wiedzieli.
Dobrze?
Nie jadłem takiego
steku od pięciu lat!
Aja od sześciu lat
nie jadłem w stołówce.
Co dla mnie ostatnio zrobiłeś?
Być może to szczytowe osiągnięcie
w mojej długiej i barwnej karierze:
Trzy gigantyczne kradzieże.
Pierwsza - pudło z całkiem nowym
sprzętem, czekające na przechowanie.
- Od kapitana Knauera?
- Dokładnie.
I nasze piece de resistance:
Co byś powiedział na filmy,
pokazujące strażników w akcji?
- To możliwe?
- Filmy wideo naczelnika.
Caretaker, nie przestajesz
mnie zadziwiać.
Ale wspomniałeś o trzech
gigantycznych kradzieżach.
A wymieniłeś dopiero dwie.
- Nie chcę psuć niespodzianki.
- Niespodzianki?
- Jest tylko jeden warunek.
- Jaki?
Będziesz musiał wyświadczyć
osobistą przysługę.
Jaką osobistą przysługę?
Naczelnik pana oczekuje.
Proszę tędy.
- Dziękuję, kapitanie.
- Dziękuję.
Cieszę się, że nie jesteś już na bagnach.
To może zniszczyć człowieka.
Jasne.
Nie mamy dużo czasu.
Zaledwie 15 minut.
Filmy z meczów.
Dziękuję. Fantastycznie.
Jak mówiłam, mamy tylko 15 minut.
Nie przejdzie przez kajdanki.
Często to robisz?
Jestem równie daleko
od Tallahassee jak ty, skarbie.
Shokner.
- Shokner.
- Tak.
Jeśli uderzysz go w ten sposób,
złamie ci kręgosłup.
A jak tobie złamie kręgosłup,
złamie go gwiazdorowi.
Nie martw się.
Zastosuję swój specjalny chwyt.
Hura!
- Gotowi? Pozycja!
- Hura!
Bierzecie bandaż,
zanurzacie go w paryskim gipsie,
owijacie wokół odlewu
i za 15 minut jest twardy jak skała.
- Jasne?
- Jasne.
- To jest zdjęcie dozorcy.
- Tak!
Kiedyś złamał prawe udo,
może zdołacie je uszkodzić.
- Złamiemy jeszcze raz!
- Jasne?
- Jasne!
- W porządku. Będzie dobrze!
Panowie. To, co tu widzicie,
to komplet mosiężnych kostek.
...jak zadawać drobne kontuzje.
W jaja, w brzuch, w żebra.
- Jasne?
- Jasne!
Po wyrzuceniu piłki,
biegniecie do swojego przeciwnika
i blokujecie lewą ręką,
a prawą podnosicie do jego żuchwy -
gwarantuję, że będzie wyłączony
z gry na kilka chwil.
- Jasne?
- Jasne!
To jest taktyka, którą się posłużymy.
Straże nie znają chyba tej formacji.
To tzw. Przypadkowy faul -
po zatrzymaniu gry przez sędziego.
Zawodnik, którego blokujecie, otrzymuje
dodatkowego kopniaka albo szturchnięcie.
Jasne!
Nie mam wątpliwości,
że mój rodzynkowy bimber
jest najlepszy w całym pierdlu.
Nazwę go "Stary Caretaker".
Zawsze to tutaj trzymasz?
To całkiem logiczne miejsce.
Słuchaj, czy dotarło do ciebie...
...że jesteśmy kumplami?
Załatwiłem ci seks.
Zdobyłem filmy z meczów i znalazłem
potworów. A teraz cię upijam.
To prawda.
- Gryzie mnie tylko jedna sprawa.
- Co takiego?
Dlaczego okradłeś ich z punktów?
Powiedziałem ci, że dla pieniędzy.
Nie, daj mi prawdziwy powód.
Naprawdę chcesz wiedzieć?
Nigdy nie przejmowałem się futbolem,
ani niczym innym.
Jedynym człowiekiem, na którym
mi zależało, był mój stary.
Mój ojciec był niewidomy,
nigdy nie widział, jak gram.
Zacząłem zarabiać, gdy skończyłem 12 lat.
Przynosiłem drobne, wygrane w bilard.
Nigdy nie miałem tyle pieniędzy,
by móc się nim zająć.
Postanowiłem, że gdy dostanę się
do zawodowców, zrobię forsę.
Za jednym razem...
zarobię tyle pieniędzy,
by wystarczyło na resztę życia.
I wtedy ten skurwysyn umarł.
Kupujesz to?
Dobrze, bo to bujda.
Jak myślisz, dlaczego okradłem
ich z punktów?
Dla pieniędzy.
Minuta do zamknięcia.
Wiesz, na czym polega mój problem?
Nie, na czym?
Zawsze miałem wszystko
dobrze zaplanowane.
Tylko nic mi nie wychodzi
zgodnie z planem.
Muszę wracać do siebie.
Chcesz nam zepsuć imprezę?
Znam rozgrywających,
którzy piją przez całe noce.
Wiem.
Dobranoc.
Dobranoc, Paul.
Nie chcesz tego wziąć ze sobą?
Zamykać!
- Zamykać!
- Zamykamy!
Zamknąć cele. Wyłączyć radio.
- Wyłączyć radio.
- Zamykamy!
Dalej, ruszaj się.
Mam cię wsadzić na pryczę?
Nic nie mogę dla ciebie zrobić.
Crewe był u naczelnika.
Jeśli dostanę się z powrotem między
więźniów, jeden z nich mnie zabije.
Taki los czeka kapusiów.
Możesz podziękować za to panu Crewe.
Doniósł na ciebie.
Właśnie na ciebie.
- Niedobrze z tobą.
- Mogę panu pomóc!
Cofnąć się i na prawo!
Na jeden. Gotowi?
Na lewo! Dookoła!
28.
Start!
Brawo, brawo!
- Zaczynamy.
- Pozycja!
Start!
Dobra.
Zamykamy.
- Brawo! Zuchy!
- Wszyscy więźniowie wracają do cel.
Warsztat piąty rozpocznie się za 10 minut.
Za 10 minut, wszyscy z warsztatu piątego
spotykają się na zewnątrz bloku...
Blok 3A pierwszy zamelduje się
na kolację.
Zmiany obiadowe rozpoczną się
od bloku 3A.
Nie mamy wystarczających
informacji o strażnikach.
Może jeszcze raz
obejrzymy zdjęcia?
Leżą na moim łóżku.
Przyniesiesz?
- Kto zagra skrzydłowego?
- Miller.
Przynieś klucz!
Naczelnik!
Uwolnijcie go!
Z prochu powstałeś...
...i w proch się obrócisz.
Boże, oddajemy ci duszę
Jamesa "Caretakera" Farrella.
Boże miłosierny, okaż mu łaskę
i odpuść jego winy.
Niech odpoczywa w pokoju.
Przez Chrystusa Pana naszego.
Amen.
Witam wszystkich współwięźniów,
pracowników korekcyjnych
i honorowych gości.
Matt "Killer" z Międzystanowej
Rozgłośni Korekcyjnej-
systemu komunikacyjnego
w naszym więzieniu stanowym.
Jest to część programu korekcyjnego
Rudolpha Hazena.
Będziemy dziś świadkami historycznego
wydarzenia. Zebraliśmy się
na tym wspaniałym stadionie
imienia Edwarda J. Hazena,
za który podziękowania należą się
naszemu naczelnikowi R. Hazenowi.
Naczelnik - wszyscy powstać.
Chcę wam powiedzieć,
że ustawiłem straże wzdłuż muru
i na boisku od strony publiczności.
Jeśli ktoś z was podejdzie
do cywilów
lub wmiesza się w tłum
na końcu meczu -
zastrzelimy go.
Miłej rozgrywki, chłopcy.
Do zobaczenia na boisku, gwiazdorze.
Teraz nasza kolej.
Niespodzianka od Caretakera.
Dalej, dalej.
Urodzeni wolnymi
Życie warte gry
Tylko dlatego
Że urodziliście się
Wolni
Dziękujemy zespołowi z bloku C,
o czułej nazwie
Citrus State Cheerios.
Drużyny wychodzą na boisko.
Na początek obrona Straży, dowodzona
przez kpt. Rassmeusena i Bogdanskiego.
A oto dowódca ataku Straży,
trener i kapitan drużyny-
Wilhelm Knauer.
Oklaski dla naczelnika Rudolpha Hazena,
który jest sponsorem dzisiejszego
meczu korekcyjnego.
Zacznijmy grę.
Proszę państwa -
Mean Machine.
Ukradli nam ubrania.
Mają nasze koszulki.
Tak jest.
... słynny rozgrywający
drużyny Mean Machine,
Paul "Wrecking" Crewe.
A oto reszta drużyny Mean Machine
z trenerem, Nate Scarboro.
Proszę o powstanie i wspólne
odśpiewanie hymnu narodowego.
Co to za przebrania?
Pomyślałem, że należy
się nam trochę rozrywki.
Pieprzenie!
- Orzeł czy reszka?
- Reszka.
Reszka.
Wygraliście, możecie wybierać...
Jak wam się udało
ukraść nasze koszulki?
Śliczne, prawda?
Grać porządnie i czysto.
Nie poddawać się,
tylko atakować.
- Kim jesteśmy?
- Mean Machine.
Mean Machine.
Zatrzymać go!
Raz, dwa, raz, dwa.
- Gotowi? Dalej!
- Szarżować i zbierać punkty!
Szarżować i zbierać punkty.
Szarżować!
Zbierać punkty!
Trzy. Dwadzieścia pięć.
Start! Start!
Strzał zablokowany przez Granville'a.
Straże 6, Mean Machine 0.
Straże rozpoczynają wykopaniem piłki.
Dobre odebranie. Brawo.
Tutaj! Tutaj!
Czwarta próba i skuteczny atak.
Mean Machine zostaje
zepchnięta za linię ataku.
Linia ataku- pierwsza, dziesięć.
Zacieśnić się!
Gotowi? Pilnować ich.
Pozycja!
Start!
...w polu bramkowym za dwa punkty
i atak zawodnika z numerem 61.
- Bogdanski?
- Bogdanski.
Kto miał go blokować?
- Ja.
- Aha.
...wychodzi mu na przeciw.
Wolny. Strzela Charlie Niebieskooki.
Z 40 jardów na polu Straży.
Upada, tracąc 18 jardów.
Zostaje zablokowany ze stratą 5jardów
przez zawodnika 66, Wilbura Gillana.
...piłka zatrzymana.
Piłka Mean Machine
na ich własnym polu, 32 jardy.
Przygotowuje się do podania.
Zostaje powalony na ziemię
przez Bogdanskiego.
Bogdanski otrzyma punkty karne
za atak przed podaniem.
Proszę państwa, wystrzał kończący
pierwszą z czterech części.
...Mean Machine zero.
Crewe odbiera piłkę
i czeka na podanie...
Brawo!
Cholera!
GOŚCIE 6 STRAŻE 8
Spokojnie. Dobrze odbierać.
Rozproszyć się po lewej
na start. Gotowi?
Mean Machine ustawia się do próby
zdobycia punktów w polu bramkowym.
Wynik zmienia się na osiem
do siedmiu dla Straży.
Zgubcie dozorcę i osłaniajcie mnie.
- Dostanę tego skurwysyna.
- Dorwij tego drania.
Pierwsza i dziesiąty na ich własnym 3 1.
Wilhelm Knauer. Strata dwóch jardów
na linii 29 jardów.
Daj mi mosiężne kostki.
Weź głęboki oddech.
Ile widzisz palców?
- Trzy.
- Dobrze.
Jeśli Levitt wbiegnie znowu
na środek, podetnę go.
Zrób tak!
- Cztery, trzy. Gotowi?
- Hej, hej.
Odbierający! Gotowi? Start!
Piłka do Knauera...
Levitt został podcięty
i nie rusza się.
Chyba złamałem mu pieprzony kark.
Myślę, że złamał mu pieprzony kark.
Powiedziałem ci, że złamałem mu
pieprzony kark.
Chyba mu złamał pieprzony kark.
Sonny, gdy Knauer cofnie się
do strzału, uderz na niego.
Rozumie się. Pokażę mu.
Dajcie piłkę!
Ostrożny, nieśmiały rodzaj futbolu...
Podanie do Knauera,
który zostaje podcięty.
Daj mi spokój, dobra?
Nie widziałeś? Jesteś ślepy?
Miałeś być bezstronny.
Chcesz, żeby cię przyjęli
do swojej drużyny?
Rozbiegnijcie się.
On lubi krótkie podania.
Pierwsza połowa kończy się wynikiem:
15 dla Straży i 13 dla Mean Machine.
Za chwilę podamy szczegółową
punktację pierwszej połowy,
a teraz zapraszamy
na program rozrywkowy.
- Jakieś sugestie?
- Zrób wykład swojej drużynie.
Tak jest.
Musisz być gwiazdą futbolu
By zdobyć piękną dziewczynę
Touchdown jeden za drugim
A dziewczyna będzie jadła z ręki
Hej, Crewe!
To ma być futbol?
To wasz własny futbol.
Oszczędzaliśmy was,
ale teraz nas popamiętacie.
Hej, Wilhelm. Spokojnie.
Ta hołota jest niezła.
- Dalej.
- Wchodzić.
Nazywacie się drużyną futbolu?
Banda szmaciarzy.
Śmieją się z nas za ścianą!
Posłuchajcie!
A, Mawabe!
Co za zawodnik...
Możesz mi wytłumaczyć,
do czego zmierzasz?
Chciał pan mecz, ma pan mecz.
Nie wspominałem o wygraniu.
O przegraniu też pan nie mówił.
Powiem ci coś.
Przesłuchaliśmy Ungera.
- Przyznał się do spalenia Caretakera.
- Co?
Powiedział, że wiedziałeś o wszystkim.
Ale nie zawiadomiłeś kapitana Knauera.
A to czyni cię wspólnikiem.
- Co za pieprzenie.
- Wysłałeś Caretakera do swojej celi.
Jesteś wspólnikiem mordercy.
Możesz się spodziewać
dwudziestu lat z hakiem.
Pieprzenie!
Nikt w to nie uwierzy.
Nie? Posiedzisz w tej instytucji
do późnej starości,
albo do śmierci -
mogę ci to obiecać.
Przegrasz ten mecz.
Z różnicą 21 punków na naszą korzyść.
Nie mogę tego zrobić.
Oczywiście, że możesz.
Już kiedyś to zrobiłeś.
Jeśli dam panu 21 punktów,
uspokoi pan swoje psy?
Psy?
Gdy będzie pan miał zapewnione
zwycięstwo, straże mają grać fair.
Nie chcę, by moim ludziom
stała się krzywda.
Obiecuję.
Gdy zdobędziemy przewagę 21 punktów.
Tylko jednej rzeczy żałuję.
Jakiej?
Że nie gra pan z nami.
Jestem na to za stary.
Nie. Nigdy nie miał pan odwagi.
Gracie jak drużyna panienek.
Każdy jeden. Szmaciarze!
Wiecie, kto z wami wygrywa?
Najgorsze męty.
Najniższa warstwa społeczna.
Kryminaliści i gwałciciele.
Mordercy.
Powinniście reprezentować
prawo i porządek.
- Powinniście...
- Co za pieprzenie.
Myśli, że jest drugim Rockne.
Zawiedliście nas.
Radzę wam się postarać.
Obrona i atak grają wspólnie.
Idziemy. Dalej!
- Zagwarantowałem ci 21 punktów.
- Co?
Zmusiliście mnie,
bym ubił z nim interes.
Możemy ich jeszcze pobić
w drugiej połowie.
Nie obchodzi mnie, co myślisz.
Zrobisz to, co mówię.
I Crewe zrobi to samo.
Tak jest.
Gdy twoja drużyna kretynów otrzyma
21 punktów przewagi,
macie zadać więźniom
tyle kontuzji, na ile to możliwe.
Nim ta gra dobiegnie końca...
chcę, żeby wszyscy więźniowie
zobaczyli, kto tu reprezentuje siłę
i kto rządzi w tej instytucji.
Rozumiemy się?
Tak, panie naczelniku.
15-13
Zaraz rozpocznie się druga część
tej niespodziewanie wyrównanej walki.
...piłka zostaje odebrana
przez zawodnika z numerem 36.
Gotowi? Start!
...cofa się do tyłu, jest dobrze chroniony,
szuka odbierającego.
Rzucaj piłkę.
Jestem wolny! Crewe!
Crewe!
Psiakrew!
- Podaj do mnie.
- Nie byłem pilnowany!
Dosyć. Ja tu rozgrywam.
Start!
Pierwsza próba i dziesięć jardów
dla Straży na polu przeciwników.
W porządku.
Będzie dobrze.
Crewe był w złej formie
w ostatniej serii zagrań.
Coś mu się chyba stało.
Ostatnie podanie - to nie było
podanie Paula Crewe.
To nic, odegramy się.
Touchdown!
Atakować! Traci kontrolę, nie widzicie?
Paul Crewe zastanawia się.
Rzuca, lecz podanie jest za krótkie.
Piłkę przejmuje zawodnik
z numerem 21.
Udało się!
Kolejny touchdown dla Straży,
podnoszący ich wynik na 28
do trzynastu.
- Co się dzieje?
- Mam zły dzień.
- Zły dzień?
- Nigdy nie miałeś złego dnia?
Daj mi spokój.
Pozycja! Start!
- Piłka zostaje niezdarnie upuszczona...
- Upuścił piłkę!
- Co to ma być?
- To ciebie uważają za dobrego?
Dlaczego zmieniłeś koszulkę?
Strata czasu.
Paul Crewe
opuszcza boisko.
Paul Crewe kuleje
i schodzi z boiska.
Pop Steadman
pomaga mu w dotarciu na ławkę.
Być możejuż dzisiaj nie zobaczymy
Paula Crewe w akcji.
Zdejmiemy buta i obejrzymy kostkę.
Mam ochotę wypróbować na nim
jeden z moich chwytów.
Mógłbym siedzieć i szyć portfele.
Nie wygląda na złamaną.
Ktoś na nią stanął, czy zwichnąłeś?
- Zwichnąłem.
- Gwiazda futbolu?
Nie trzeba było słuchać Granny'ego.
Sprzedałeś nas, prawda, Crewe?
Wszyscy widzą,
że chce schrzanić ten mecz.
Nie dajcie im wygrać.
Idziemy.
... na linii ataku.
Mniej niż cal do zdobycia 6 punktów.
Piłka wraca do Kellera.
Touchdown dla Straży
zmienia wynik na 35 do 13.
5 minut i 58 sekund do końca trzeciej
części, w której dominowały Straże.
Obecny wynik: 35 dla Straży,
13 dla Mean Machine.
Nie ma punktu.
5 minut, 58 sekund do końca
trzeciej ćwiartki.
Straże 35,
Mean Machine 13.
Zatłuczcie tego Indianina.
Dajcie go tutaj!
Dobra blokada.
Tak trzymać.
Dalej.
Piłka dla Straży, trzecia i dwa jardy
na ich własnej linii 37 jardów.
Knauer odbiera podanie
i rzuca do Levitta...
Levitt chwyta piłkę i biegnie na linię
30 jardów na polu Mean Machine.
Jezu Chryste! Jeszcze jedna kontuzja.
Wstawaj.
... numer 74, Shop Steward, jest ciężko
ranny, ma zakrwawione usta.
... piłka do Knauera,
który odpycha zawodnika 11...
... następna kontuzja...
To Sonny Tannen. Zawodnik
z trudem wraca do siebie.
Skurwysyn!
Przerwa w grze.
Kolejny zawodnik leży na murawie.
Jaki interes teraz ubiłeś, Crewe?
Co ci obiecał Hazen?
Wykańczają chłopaków,
a ciebie to nic nie obchodzi.
Nabrałeś mnie, Crewe.
Zaufałem ci, a ty mnie zawiodłeś.
Wiem, że wszystko masz gdzieś,
ale nie myślałem, że nas sprzedasz.
Granny,
lepiej wracaj na boisko.
Cztery, trzy, zewnętrzne skrzydło.
Gotowi?
Piłka na polu Mean Machine.
Linia 48 jardów.
Knauer biegnie z piłką...
Odpycha zawodnika z numerem 44.
- Co jest?
- Złamany obojczyk.
- Jesteś pewny?
- Tak.
Sędziowie próbują przerwać
tę brutalną walkę.
Granny Granvillejest ranny.
Trzyma się za ramię.
Prawdopodobnie
ma złamaną kość.
Zadowolony?
Jezus, Sonny!
Sędziowie obliczają punkty karne -
15 jardów za niesportowe zachowanie.
- Hej, Pop.
- Co?
Gdy uderzyłeś Hazena w twarz -
warto było?
Czy to było warte trzydziestu lat?
Tak. Dla mnie tak.
No to podaj mi cholernego buta.
Chwileczkę.
Paul Crewe, z numerem 22, wraca
na boisko po stronie Mean Machine.
Nowy rozgrywający. Shok, na ławkę.
Posuń się. Zaczynamy.
- Nieważne, gdzie się ustawisz.
- Odpieprz się.
Patrzcie, kto wrócił.
Nasz gwiazdor.
- Pozycja?
- Pocałuj się w dupę.
Czego on próbuje?
- Start!
- Nie!
Załatwcie tego gwiazdora.
Za linią ataku
na 6-jardowy gol.
Pokażcie, kto tu rządzi.
Załatwcie ich. Są gówno warci.
Tak miało być, nie?
Strzał kończy trzecią część meczu.
Ostatnia ćwiartka.
Zmiana pól.
Crewe łapie piłkę. Będzie podawał
na czwarty i długi jard.
... wybiega z piłką na środek...
Crewe biegnie środkiem pola...
Dobra, Paul.
- Linia ustalona...
- Start!
Biegnie środkiem, zostaje
zablokowany...
Uważaj na lewą.
Start!
Crewe szuka obierającego.
Gdzie on biegnie?
Oto postać, którą przez lata
oglądaliśmy na Boisku Polo.
Co się tak dziwicie?
My też się chcemy zabawić.
Zmylenie przeciwnika na jeden.
Gotowi?
Dobrze. Tak dalej!
Pozycja!
Start!
Pierwsza próba na linii 20 jardów.
Wróciła wam pewność siebie?
- Dopadnij Scarboro.
- Skurwysyn.
Piłka do Crewe'a, który
szuka odbierającego...
Bogdanski uderza Nate'a
Scarboro - brzydkie zagranie.
Karygodna akcja.
Paskudne zagranie!
Zaraz dorwę tego sukinsyna.
Zawodnik leży na murawie,
po doznaniu ciężkiej kontuzji.
Jak było, Nate?
Cudownie. Po tylu latach
mój pierwszy touchdown.
To musi być jego kolano.
Słyszałem, jak strzeliło.
- Podnieście go.
- Wszystko będzie dobrze.
Hej, Paul. Musisz to dokończyć.
- Pierdol Hazena!
- Nie martw się. Dostanie za swoje.
Stary dobry Nate Scarboro.
Jeden z ulubieńców tej instytucji.
Udany strzał.
Wynik wyrównuje się
na 35 do 20.
Charlie kopnie piłkę na 10 jardów.
Rzucicie się na nią?
- Jasne.
- No to zaczynamy!
Niebieskooki Charlie zbliża się do piłki
i wykopuje...
Kopnięcie zewnętrzną stroną...
Piłka przejęta przez
Mean Machine.
- Zamknijcie się.
- Zamknijcie się!
Zanieczyszczacie boisko.
- Dorwiemy ich?
- Dorwiemy!
Rozdzielcie się na prawo.
Na dwa. Gotowi?
Pozycja!
Start!
Piłka wraca do Crewe'a...
...23 jardy.
Crewe upada na linii 10 jardów.
Piękne zagranie.
Paul Crewe pokazałjedną
ze swoich magicznych sztuczek.
Charlie strzela między słupkami,
zmieniając wynik na 35 do 27.
- Jak nam idzie?
- Nieźle.
W porządku, Nate?
Słyszałem, że cię tu niosą.
Mój touchdown! Powiedzieli ci?
Pięć minut i cztery sekundy
do końca meczu.
Straże mają tylko
osiem punków przewagi.
Niebieskooki, strzelisz stąd gola?
- Mogę spróbować.
- Drop-gol?
Czwarta i cztery jardy,
spróbujemy zdobyć gola.
Strzał z pistoletu,
drop-gol na raz. Gotowi?
... musi pokazać nam
coś niezwykłego.
Piłka wraca do Charliego...
Nie widziałem tego od 25 lat!
- Co to było?
- Drop-gol.
- Ile punktów?
- Trzy.
Za to? Pieprzenie!
Obecny wynik: Straże 35,
Mean Machine 30.
Czwarta i dwadzieścia jeden
dla Mean Machine na ich 39. jardzie.
Crewe zmylił przeciwnika...
...i przekazuje piłkę.
Touchdown zablokowany
przez Bogdanskiego.
Bogdanski szerzy spustoszenie
w drużynie Mean Machine.
Spokojnie. Słuchajcie!
Przepuścimy Bogdanskiego przez
środek. Nikt go nie dotyka. Jasne?
Chcę czegoś spróbować.
Jak się uda, rzucicie się na niego.
- Jasne.
- Rozdzielić się z prawej. Gotowi?
Czerwony na lewo.
Niebieski 69!
Pozycja!
... trafia piłką prosto w jądra Bogdanskiego.
- Zejdźcie z niego.
- Odpieprz się!
Wstają, uwalniając zawodnika.
Punkty karne dla Mean Machine
za nie sportowe zagranie.
To podanie nie wyglądało
na przypadkowe.
Bogdanski zatacza się, ale wstaje.
Okej. Mamy piętnasty. Zebrać się.
Nie do wiary.
Hej, Bog.
Zabieraj się stąd.
- Spadaj.
- Wiem, co robię.
- Raz się udało, uda się ponownie.
- Jasne.
W porządku.
Jeszcze raz, na dwa. Gotowi?
Trzecia i trzydzieści dwa
dla Mean Machine.
Pozycja!
Start!
Piłka wraca do Crewe'a...
Crewe uderza Bogdanskiego
prosto w...
... w dolne partie.
Bogdanski upada raz jeszcze.
Mean Machine gra brutalnie.
- Nie oddycha.
- Zrób coś. Spróbuj usta-usta.
- Może ty spróbujesz?
- Nic z tego.
Karetka. Pomocy!
POGOTOWIE
Zabierają Bogdanskiego
z boiska do karetki.
Popchnął go!
Nie widzisz, ślepy sukinsynie?
Hej, panie dozorco,
niech pan sobie wytrze łzy.
Ty podły sukinsynie.
Na miejsce!
Pierwsza próba.
Przerwa.
Jezus!
- Scooter, chcesz kogoś uderzyć?
- Tak.
Dobra. Blokuj Holdswortha.
Słuchaj, Mawabe.
Co zrobisz, jak zostanie
mi krok od linii?
- Wejdę na linię.
- Dobra. Na raz. Gotowi?
Piłka Mean Machine, pierwsza i dziesięć
na linii 31 jardów pola Straży.
Niebieski 28!
...mniej niż minuta
i 57 sekund do końca.
Start!
Sprzeciwić się!
Crewe, zażądaj przerwy.
Przerwa! Przerwa!
Pierwsza i gol na linii jednego jarda,
gdy Crewe prosi o przerwę...
...40 sekund do końca gry.
Mean Machine! Mean Machine!
Mean Machine!
Spokojnie. Rozdzielić się na prawo...
Joe Jack!
Skocz na prawo i wróć na lewo.
Na raz. Gotowi?
Niebieski 28! Niebieski 28!
Pozycja! Start!
Szanowni państwo,
oto prawdziwy mecz.
Prawdziwa drużyna futbolu.
Staczają ze Strażami walkę swego życia.
Rozdzielcie się po prawej, dajcie mi opcję.
Bądź gotowy, Mace.
Na dwa. Gotowi?
- Druga i gol.
- Niebieski 28.
Niebieski 28. Pozycja! Start!
Crewe udaje podanie...
...i rzuca...
...zatrzymując raz jeszcze zegar.
16 sekund do końca.
Indianin, uskocz na prawo, potem na lewo.
Jeśli się nam nie uda,
wszyscy krzyczą "przerwa".
Wszyscy krzyczą.
Na jeden. Gotowi?
Niebieski 29!
Start!
Piłka wraca do Crewe'a...
Przerwa!
Crewe prosi o trzecią
i ostatnią przerwę.
Na zegarze zostało siedem sekund.
Mean Machine! Mean Machine!
Gdzie on idzie?
Zobaczmy.
Crewe poprosił o przerwę
i udaje się w stronę ławki.
Podążają za nim wszyscy
zawodnicy ataku.
Niezwykłe...
Nie wiem, co robią,
ale zapadła grobowa cisza.
Przypomina to bardziej modlitwę
niż naradę taktyczną.
Cokolwiek się stanie,
bez względu na wynik,
był to fantastyczny mecz.
Posunęliśmy się za daleko,
by się teraz zatrzymać.
Za Granny'ego, za Nate'a
za Caretakera - zróbmy to.
Mean Machine!
Mean Machine! Mean Machine!
Spokojnie! Spokojnie!
Pozycja!
Start!
Trzydzieści sześć do trzydziestu pięciu
dla Mean Machine.
Proszę państwa,
jak legendarny Feniks...
Mean Machine! Mean Machine!
- Dobrzy jesteście.
- Masz rację.
Pieprzyć cię.
Nie dzisiaj, szefie.
Historia.
Zatrzymaliśmy ich. Jesteśmy pierwsi!
Gdzie jest teraz pańska
pieprzona teoria siły?
Próbuje uciec.
- O cholera!
- Strażnik!
- Crewe!
- Mówię do ciebie!
Crewe!
Próbuje uciec. Zastrzelić go!
- Crewe!
- Pozwolisz, by uciekł? Strzelaj!
- Strzelaj... Zastrzel go!
- Crewe!
- Zabij go! Zabij tego skurwysyna!
Zabij go!
Piłka.
Włóż to sobie to gabloty z trofeami.
Wiedziałem, że ci się uda!
Napisy ripował: Videomaniak
Odwiedź www.NAPiSY.info