La ola de frío
que azota Castilla-La Mancha
se ha cobrado ya
su primera víctima.
Un motociclista muere congelado
en plena Nacional IV
y continúa conduciendo 90 km.
después de muerto.
Una pareja de guardia civiles
le echaron el alto
y como el motorista no reaccionó
le siguieron hasta alcanzarle.
Se pusieron a su lado
y le increparon
para que desistiera
de su actitud.
Viendo que el motorista no se movía
comprendieron que algo extraño ocurría.
Parece increíble…
La imagen es maravillosa:
un joven muerto conduce su motocicleta
por la fría estepa manchega,
escoltado por dos guardias civiles…
¿Dónde iría de madrugada
y con ese frío?
A ver a alguien que no podía
esperar hasta la mañana.
Aquí hay una historia.
La recorto y la guardo,
a ver si se me ocurre algo.
(Llaman a la puerta)
Déjalo, voy yo.
Hola.
Hola. ¿Qué quieres?
Soy actor.
Busco a Enrique Goded.
Pues Enrique no está.
Pero le estoy viendo, tío.
De todos modos no tenemos ningún
proyecto de momento, o sea que…
Me gustaría hablar con él.
Somos antiguos amigos del colegio.
Mi nombre es Ignacio Rodríguez.
Está bien, pasa.
Gracias.
No creo que pueda recibirte,
está muy ocupado.
Vale.
Espera un momento.
¡Es un actor! ¡Un pesao!
Le he dicho que no estamos preparando
película, pero insiste en verte.
Dile que no estoy.
Si ya se lo he dicho
pero te ha visto.
Y yo a él.
Dice que fue
compañero tuyo del colegio.
¿Quién será?
Ignacio Rodríguez.
¿Ignacio?
¡No puede ser!
Pues eso ha dicho él.
Ignacio.
¿Pero de verdad eres tú?
¡Claro, Enrique!
¡Me alegro que te acuerdes de mí!
¡Cómo no me voy a acordar!
Hace unos 16 años
que no nos vemos.
¿Tanto?
Más o menos.
Si te veo por la calle
no te reconozco, ¡con tanta barba!
Estarías mejor sin ella.
Vamos a mi despacho.
¿Quieres tomar algo, un café?
No, gracias.
Yo tomaré uno.
Entonces sí.
Martín, ¿nos haces café?
Sí.
Siéntate.
¿Y qué haces tú por aquí?
Vengo a pedirte trabajo.
Soy actor.
Te he traído mi curriculum.
Grupo Abejorro.
Sí, es una compañía
de teatro independiente.
"El Retablillo de San Cristóbal"
de García Lorca,
"El diario de Adán y Eva"
de Mark Twain…
Mark Twain, García Lorca…
En el Abejorro
no os priváis de nada.
¿Y ya no escribes?
No. Lo dejé hace tiempo,
pero como sabía que te gustaría,
te he traído mi último relato.
La visita.
Sí. A propósito, ¿cuándo
empiezas tu próxima película?
Pues…
Cuenta conmigo para lo que sea…
No lo sé. Recortamos sucesos
a ver si se me ocurre algo.
Es que me coges
en plena crisis de creación.
¡Qué putada!
Pues léete mi relato,
lo mismo te da ideas.
¿Y de qué va?
Del colegio…
Hay una parte inspirada
en nuestra infancia
y otra que no. Cuando los personajes
se hacen mayores y crecen.
Eso ya es ficción.
No os he presentado.
Ignacio, Martín.
Encantado.
¿Quieres azúcar y leche?
Sí, gracias.
Por cierto,
ya no me llamo Ignacio,
sino Ángel.
¿Y eso?
Es mi nombre artístico.
No puedes ser actor
y llamarte Ignacio Rodríguez.
¿Ah, no?
Pues claro que no.
Ángel Andrade.
Todo el mundo me llama así,
hasta mi madre.
¡Qué bien!
Gracias.
Ignacio era…
Ángel.
Ignacio…
Bueno, Ignacio antes
de llamarse Ángel
era… es un antiguo
compañero del colegio.
Martín es
mi director de producción.
Y la criada para todo.
Bueno, Ignacio…
Ángel…
Eso, Ángel.
Me alegro mucho de verte.
En cuanto tenga
un proyecto nuevo…
No sé, dame tu teléfono.
Y nos vemos…
No tengo teléfono,
pero te llamaré yo.
¿No queréis que os deje
otra foto?
No, no hace falta.
Bueno, Ángel,
que me ha encantado verte.
Entonces, ¿me voy?
¿Sí, no?
¿No queréis que os ayude
a recortar?
No, muchas gracias.
Hasta luego.
Encantado.
Oye, que estás estupendo, ¿eh?
Tú también.
Lee "La Visita"y me dices.
Sí, sí. Me muero de curiosidad.
Vale, hasta luego.
¡Qué pesao!
¡Creí que no se iba nunca!
¿De verdad es amigo tuyo?
Sí.
No le veo desde el colegio.
Éramos íntimos.
Bueno, fue mi primer amor.
Pero ha cambiado mucho,
no le hubiera reconocido.
¿Piensas volver a verle?
No.
Me pareció que te gustaba.
Pues no, nada me erotiza menos
que un actor en busca de trabajo.
"La visita".
Desde que empezamos la gira
con el espectáculo de la "Bomba"
estoy esperando este momento.
Hoy por fin actuamos en el pueblo
donde estudié el bachillerato.
Es un pueblo de Levante que
no mencionaré para no promocionarlo.
Mis mejores recuerdos se los debo
al Cine Olympo
que ahora está hecho una ruina.
*
Carta.
¡Estoy hasta los cojones de perder!
¡Pues lárgate!
Que te dé el aire.
(Suena música árabe)
(Aplausos)
Gracias.
Ella se define a sí misma como
una mezcla de desierto,
casualidad
y cafetería.
Es una gran artista
y una gran amiga mía.
Con todos ustedes,
a continuación,
el misterio
y la fascinación
de la auténtica,
la inimitable,
¡Zahara!
¡Aplaudid un poquito, coño!
(Aplausos)
Siempre que te pregunto
que cuándo, cómo y dónde,
tú siempre me respondes:
Quizás, quizás, quizás.
Y así pasan los días.
Y yo desesperando.
Y tú, tú contestando:
Quizás, quizás, quizás.
O sea…
¿Qué?
Oye, por cierto…
Te veo en el hostal.
Ya, pero…
Paquito, te veo en el hostal.
¡Desde luego,
te da tiempo pá tó, maricón!
¡Monda!
¡Espera, niña!
Hola.
¿Qué te pasa?
Que no encuentro
la llave de la moto.
¿Me permites ayudarte?
Sí, claro.
¿Sí?
No… Aquí no están.
A ver…
Aquí tampoco.
¿Ah, no?
No.
Aquí están…
¡Me voy a quedar sin labio!
He bebido demasiado.
Y que lo digas. Vamos a ver.
¡Oye, que te estoy
comiendo la polla!
¡Se ha quedado frito!
Un rorro.
Ni un duro.
Lotería. Me lo quedo.
(Llaman a la puerta)
No arranques aquí cerca
por si se despierta.
¡Si está como un tronco!
Es pollón, ¿no?
No está mal.
¡Mira, ni dormido se le baja!
Niña,
déjame comérsela un poquito.
¡No, tú tienes cosas que hacer!
Pero tú estás harta ya.
Mira como tienes el labio de darle.
Que la moto no se mueve,
que tengo la llave.
Anda, Paquito, vete
y esconde la moto.
Vuelve pronto. Te veo
en tu habitación antes de las 7.
Pá las cosas malas las dos juntas
pero para las buenas tú sola.
¡Ahora te empalmas,
cacho cabrón!
¡No hay derecho!
¡Enrique Serrano!
¡Enrique!
¡Paquito!
¡Ven, ven, sube!
¿Y qué hago con la moto?
Déjala ahí y sube. ¡Ven!
¡De verdad que no hay más
que tomarse buenas de drogas
y buenas de hormonas
pá volverse loca
como tú, maricón!
¡Dame la llave,
ya no robamos la moto!
¿Y eso por qué,
si la tenemos colocá?
Después te lo explico.
Nos vemos después para la misa.
¿Ahora nos vamos al colegio?
Sí, ahora más que nunca.
Es que flipo contigo, tía.
Me imagino.
Querido Enrique.
Soy yo, Ignacio.
¡Cuántas veces he soñado
este momento!
Aunque han pasado muchos años
yo no te he olvidado.
Tenemos que volver a vernos,
tú menos pedo, claro.
Quiero contarte mi vida
y que tú me cuentes la tuya,
mientras nos comemos una bamba
en la pastelería Mallol,
como cuando salíamos los fines
de semana del colegio.
No voy a complicarte
la vida, Enrique.
Sé que estás casado
y tienes un hijo.
También sé que vives
en el pueblo de al lado,
que no tienes un duro en la cartera
y que me gustaría ayudarte.
Justamente ahora tengo
entre manos un negocio…
Ven a la pastelería
y te lo explico.
Te espero de 6 a 7.
¡Anímate!
Te adoro.
Ignacio.
(Suena el teléfono)
¿Sí?
Te echo de menos.
¿Ya has abierto todas las cajas?
No, me quedan más de la mitad.
¿Quieres que te eche una mano?
No me importa, de verdad.
Mejor no, Martín. Gracias.
¿Te llamo después?
Ahora estoy leyendo…
Ah, perdona.
¡No seas susceptible, coño!
Luego te llamo, ¿eh?
Llámame, aunque sea tarde.
Aquí vimos las primeras
películas de Sara.
Y "Desayuno con Diamantes".
También aquí nos metimos mano
por primera vez Enrique y yo.
Me tiemblan las rodillas de emoción,
sólo de pensarlo…
He quedado con Enrique a las 6
en la pastelería "Mallol".
No te hagas ilusiones, Zahara,
que está casado, recuerda.
Si el Padre Manolo
no nos hubiera separado.
Pero qué tendrá que ver
ese pobre hombre, mujer.
Mucho, todo.
Tiene una gran deuda conmigo
y ha llegado el momento de que la pague.
¡No me gusta verte así!
Venga, ¿te queda algo?
Sí.
¿El qué?
Coca y burro.
Maricón, saca un poquito, venga.
¿Aquí?
Aquí, pues claro que sí.
Las calles no están ni puestas.
Estamos solitas.
¡Ay, maricón!
Vamos.
Una uñita
para mi tronquita Paca.
Ponme otra. Tú ya sabes
que yo creo en la pareja.
Dos polvos, dos rayas,
dos amigas.
"Dos cabalgan juntas",
"Dos por la carretera".
¡Ay, qué cerda eres!
¡Venga, vamos pa'l colegio!
¡Tira, arre!
¡Ven aquí, anda!
Mira, aquí estudié yo.
Estoy agotá. ¿No te queda ná?
Calla.
Está empezada.
El Dios de la esperanza,
que por la acción del Espíritu Santo
nos colma con su alegría
y con su paz.
Es el Padre Manolo.
¡Uy, qué mayor está!
Es que no es una niña.
Claro.
Zahara, esto es un disparate.
Ya te estás echando
para atrás, hijaputa.
No, pero esta capilla es muy chica.
No tenemos donde escondernos.
Cuando este hombre
nos vea aparecer,
nos va a echar igual que Jesucristo
echó a los mercaderes del templo.
A latigazo limpio creo
que los echó. ¡Y era Jesucristo!
Así que este hombre,
que es tan imperfecto según tú…
Yo confieso
ante Dios Todopoderoso
y ante vosotros, hermanos,
que he pecado mucho
de pensamiento, palabra,
obra y omisión.
Por mi culpa…
Por tu culpa…
Por mi grandísima culpa.
Por eso ruego a Santa María
siempre Virgen,
a los ángeles, a los santos
y a vosotros, hermanos,
que intercedáis por mí
ante Dios Nuestro Señor.
Dios Todopoderoso tenga
misericordia de nosotros,
perdone nuestros pecados
y nos lleve a la vida eterna.
Por Jesucristo nuestro Señor.
A ver…
El Señor esté con vosotros.
A mí me vendría muy bien.
La bendición
de Dios Todopoderoso,
Padre, Hijo y Espíritu Santo
descienda sobre vosotros.
Podéis ir en paz.
Ojalá.
Vuelve al dormitorio, Miguel.
Así descansas un poco.
Gracias, Padre.
Si ves que me enrollo mucho
en la sacristía no me esperes.
Nos vemos en el hostal.
Te veo allí para comer.
Guapa.
¡Qué mono esto!
¡Uy, qué divino!
Buenos días, Padre Manolo.
¿Qué hace aquí?
¡No puede entrar en la sacristía!
Soy la hermana de su antiguo
alumno Ignacio Rodríguez.
¡Da igual!
¡No puedes estar aquí!
¿Es que no se acuerda de Ignacio?
Por aquí han pasado
muchos alumnos.
Pero como Ignacio pocos,
estoy segura.
Le traigo un importante
mensaje suyo.
¡Que venga a dármelo él mismo!
No puede,
murió en un accidente.
Lo siento.
Y ahora, por favor, ¡váyase!
¡Váyase!
¡Escóndete!
Ya está tó.
¡Escóndete! ¡Que viene!
Ignacio…
Te dije que te fueras.
¿Qué haces aquí?
Lo mismo que usted,
recordar a Ignacio.
¡Vete!
Tenemos que hablar, padre.
Será sólo un momento,
se lo aseguro.
¡Di lo que sea y vete!
¡No quiero que te vean los alumnos!
¿Vamos a hablar a oscuras?
No importa.
Estoy acostumbrada a trabajar
en la oscuridad.
¿Qué quieres?
Una vida mejor
y un cuerpo mejor.
¿Y yo qué tengo que ver
con esas mejoras?
Vd. podría ayudarme
a financiarlas.
No creo que Ignacio
haya muerto,
ni que tú seas su hermana.
¡Ni siquiera creo
que seas una mujer!
¿Me está encerrando?
No quiero que nadie entre
por equivocación.
¿Quieres decirme de una vez
a qué has venido?
Muy bien. Iré al grano.
Es un relato de Ignacio.
Sí, Ignacio siguió sus consejos
y continuó escribiendo.
Tengo un amigo, una cerda,
que trabaja en Diario 16
y que está interesada
en publicar este relato.
Antes quería que usted
me diera su opinión,
porque además de haber sido
el profesor de Literatura de Ignacio,
usted es uno de los protagonistas
de esta historia.
Lea aquí.
Cada mes, a los que formábamos
el cuadro de honor,
o sea, a los que sacábamos
mejores notas,
nos premiaban con un día entero
en el campo.
En esas ocasiones nos acompañaba
nuestro profesor de Literatura,
el Padre Manolo.
Moon River,
no te olvidaré.
Yo no me dejaré llevar
por el agua,
agua turbia
del río y de la luna
que suena al pasar.
Río y luna,
dime dónde está,
mi Dios, el bien y el mal,
decid.
Yo quiero saber
qué se esconde
en la oscuridad
y tú lo encontrarás.
¡No!
¡Ignacio!
Un hilo de sangre
dividía mi frente en dos.
Tuve el presentimiento de que
con mi vida ocurriría lo mismo,
siempre estaría dividida y yo
no podría hacer nada para evitarlo.
(Llaman a la puerta)
Ábrame, Padre. Soy yo.
¿Qué ocurre?
Ha habido un robo.
¿Dónde?
En la capilla.
Ha debido ser
después de su misa.
¿Vd. no ha echado nada en falta?
No.
El cáliz, la patena,
la jarra, las vinajeras…
¡Tiene que aparecer todo!
Que no corra la noticia
entre los chicos.
Muy bien, Padre, muy bien.
Y que nadie me moleste,
excepto Vd.
Este debe ser
el Padre José, ¿no?
Ignacio le odiaba.
¿Sigue pegándole a los alumnos?
¡A Ignacio nunca le puso
una mano encima!
No. No, ese era privilegio
del director.
Resumiendo,
quiero un millón en metálico.
De lo contrario el Diario 16
va a publicar íntegro este relato.
Yo no tengo un millón de pesetas,
y menos en metálico.
Pero puede conseguirlas.
Si no le importa
yo ya me voy.
Ya he dicho todo
lo que tenía que decirle.
Pero siga leyendo
que lo mejor viene ahora.
¡La llave!
Espera,
espera que termine el recreo.
Será sólo un minuto.
Así que has venido
a chantajearme.
Dile a Ignacio que sobrevalora
estos folios. Son pura basura.
¡La basura está en alza, padre!
Vd. y yo formamos
una pareja muy comercial.
Y eso lo sabe mejor que nadie
el editor del Diario 16.
No estás en posición
de amenazar a nadie.
Digas lo que digas la gente
me creerá a mí, no a ti.
La gente ha cambiado,
estamos en el 77.
Esta sociedad valora más mi libertad
que su hipocresía.
Si tan mal tratamos a Ignacio,
por qué volvió al año siguiente.
¿Por qué no nos denunció
o se cambió de colegio?
Volvió porque se había enamorado
de un compañero suyo.
Enrique Serrano.
¿Le recuerda?
Sí.
¿Te importa que siga leyendo?
En el colegio
se celebraban muchas fiestas,
la más importante era
la del día del Padre Director.
Ese día se organizaban
campeonatos deportivos,
actos religiosos
y comíamos un menú especial.
Samuel.
Padre Fidel.
Al Padre Adolfo.
Venga, al Padre Jorge.
Padre Joan. Venga.
Guille. Ven para acá.
El Padre Mauricio
con nosotros.
(Suena "Kyrie" de Rossini)
Acompáñame, Ignacio.
¡Vamos, Ignacio!
Aún no he acabado de comer.
Así cantarás mejor.
¿Te sabes la nueva letra?
Sí, tengo aquí la chuleta
que me entregó el Padre Manolo.
Llámale Padre Director,
desde hoy es
el director del colegio.
Ya lo sé.
No me respondas.
Cuando la estés cantando
mírale siempre a él,
como si no hubiese nadie más
en el refectorio.
¿Me has entendido?
Sí.
El Padre José me colocó
en el centro del refectorio.
Yo me sentía extraño frente
a tantos curas bebiendo y comiendo
y tenía un poco de miedo,
aunque todos me miraban con simpatía,
excepto el Padre Manolo,
que parecía a punto
de echarse a llorar.
Y ahora,
Padre José Manuel,
como regalo de cumpleaños,
Ignacio va a cantarle
una de sus canciones favoritas:
"Torna A Sorrento".
La nueva letra "Jardinero"
la ha escrito el mismo
Padre José Manuel,
ayudado por un servidor.
Cuando quieras, Ignacio.
Jardinero, jardinero.
Noche y día entre tus flores,
encendiendo sus colores
con la llama de tu amor.
Vas poniendo en cada cáliz
la sonrisa de tu anhelo,
con los ojos en el cielo
donde tienes tu ilusión.
Y tus flores, jardinero,
de corolas encendidas
que al unirse agradecidas
te embalsaman con su olor.
Sigue tu labor
cultivando las flores
que a tus amores
confió el Señor.
(Aplausos)
Yo pensé que te caía mal.
¡Qué va! ¡Al revés!
Como cada vez que te miraba,
tú mirabas hacia otro lado…
Es que me ponías nervioso.
¿Y ya no?
No.
Pase, pase.
¿En qué puedo servirla?
¿No me reconoce, Madre?
¿Tanto me ha cambiado el mundo?
¡Madre Soledad!
¿Qué viene a hacer aquí?
Vengo a quedarme.
¿A quedarse?
¡Qué guapa es Sara!
¿En esta casa?
No.
Nunca.
Ha pasado mucho tiempo
y quién puede recordar si hice algo
que no debía haber hecho.
No es posible.
No es Dios quien la rechaza.
Soy yo,
en nombre de mi orden.
¿Qué te pasa?
No puedo dormir.
Yo tampoco.
Lo que hicimos en el cine
no estuvo bien.
A mí me gustó.
Y a mí.
Pero creo que fue pecado.
Y Dios nos va a castigar.
¿Dios?
Yo no creo en Dios.
¿Entonces en qué crees?
Soy hedonista.
¿Y eso qué es?
A los que les gusta
pasárselo bien.
Lo leí en la enciclopedia.
(Se oye una puerta)
¿Qué te pasa?
¿No oyes algo?
¡El Padre Manolo!
¿Me abrís
o tiro la puerta abajo
para que todo el colegio se entere
de lo que estáis haciendo?
¡Ignacio!
¡Sé que estáis ahí!
Os he visto los pies.
¡Os estoy oyendo respirar!
¡Ignacio!
¡No estamos haciendo nada!
¡Ay!
¡Vete!
¡Ya me ocuparé de ti!
¡No pienso dejar a Ignacio
solo con usted!
¡Pero, cómo te atreves!
¡Sal de aquí inmediatamente!
Enrique, por favor.
Haz lo que te dice.
Ven aquí.
¿Qué hacíais encerrados?
Nada.
¿Nada?
¡Se lo juro, Padre!
Entonces, ¿por qué os encerráis?
¡Vamos,
acompáñame a la capilla!
Hoc est enim corpus meun.
La campanilla.
¿En qué estás pensando?
(Suena una campanilla)
Hic est enim calix…
Pienso que acabo de perder
la fe en este momento,
y al no tener fe ya no creo
en Dios ni en el Infierno.
Si no creo en el Infierno
ya no tengo miedo.
Y sin miedo soy capaz
de cualquier cosa.
¡Vamos a olvidarlo, Ignacio!
Aunque quisiera, no podría
seguir enfadado contigo.
Prométeme que lo que ha ocurrido
esta noche no volverá a ocurrir.
¿Y Enrique?
¿Qué pasa con Enrique?
¿Le va a castigar?
¡Debería expulsarlo!
Seguro que fue él
quien te llevó al baño.
¡No, fui yo!
¡No llores, Ignacio!
¡Enrique es muy mala
influencia para ti,
y yo sólo quiero tu bien!
Si no le echa,
haré lo que Vd. quiera.
¡Calla, calla!
Me vendí por primera vez
en aquella sacristía
para evitar
la expulsión de Enrique.
Pero el Padre Manolo
me engañó.
Y me juré a mi mismo que
algún día cobraría esa deuda.
¡Arriba!
¡Abajo!
¡Poneos de pie!
¡Manos en la nuca!
¡Y uno!
¡Cambio! ¡Cambio!
¡Cambio!
Vamos, Enrique,
que se va La Viajera.
¡Cambio!
¡Me alegro de que hayas venido!
Estás mucho mejor sin barba.
Gracias.
¿Qué haces?
Estoy leyendo
por segunda vez tu relato.
¿La primera vez no te gustó?
Claro que sí, hombre.
¡Mucho! Mira cómo lo tengo.
No he podido evitar tomar notas.
Deformación profesional.
No importa, esta copia es tuya.
Gracias.
Bueno, pues a ver
cómo te lo digo.
Creo que en esta historia
hay una buena película
y que me gustaría
dirigirla a mí.
¿De verdad?
¿No te estás quedando conmigo?
No, con el trabajo nunca bromeo.
Antes me gustaría saber cuánto
me vas a cobrar por los derechos.
¡Qué derechos, tío!
¡El cuento es tuyo!
¡Haz con él lo que
te salga de la polla!
O sea, ¿que es verdad
que te ha gustado?
Reconozco
que cuando me dijiste
que te habías inspirado
en nuestra infancia me dio como…
como aprensión.
Pero me ha impactado mucho.
Cómo me alegro, tío.
Recuerda que soy actor
y que estoy como loco
por dejar el grupo Abejorro.
Ya, ya lo he pensado.
Yo te veo ideal
como Enrique Serrano,
desnudo en la cama,
con la carta de Zahara
en la almohada.
¿Enrique Serrano?
Yo casi que preferiría
el papel de Zahara.
¿Zahara tú?
¡Estás loco!
¿Por qué?
Hombre,
pues porque estás demasiado
fuerte. No das el tipo.
¡Martín, ya tenemos historia!
Pero puedo reducirme,
puedo caracterizarme.
Vengo del teatro. Estoy acostumbrado.
Como Robert de Niro.
Haz fotocopia del original.
¿La visita?
Sí.
Ignacio y yo nos vamos
a poner con el guión ya.
Ya que lo vas a dirigir tú,
mejor escríbelo tú,
así lo adaptas a tu rollo.
Muy bien, Ignacio.
Ángel. Deberías de empezar
a llamarme Ángel.
Si no, no te vas
a acostumbrar nunca.
Ángel.
Esperad un momentito.
Hasta luego, tíos.
¿Te importa conducir?
Estoy regular.
Lo raro es que te mantengas de pié.
¡Con todo lo que te has metido!
Había que celebrarlo, ¿no?
¡Creí que íbamos
a hablar del proyecto!
Ya hablaremos.
Tenemos tiempo.
(Suena Cuore Matto
de Little Tony)
¿Te acuerdas?
¿De qué?
Nada.
Estás muy pasado, ¿eh, tío?
¿De qué me tengo que acordar?
De nada, hombre.
Tira por ahí.
¿Todo esto es tuyo?
No, hombre, no.
Acabo de alquilarlo.
No te asustes,
dentro está todo manga por hombro.
¿Nos bañamos?
A ti desde luego
te vendría bien.
¿Qué tal está el agua?
Está esperándote.
¿Me pasas un cigarrillo?
Cuando insinuaste hacer de Zahara
no lo decías en serio, ¿verdad?
Completamente.
Yo en cuestiones de trabajo
tampoco bromeo.
Entonces no hablemos de trabajo.
¿Qué haces?
¿Te quedas a dormir
o vuelves a Madrid?
Si quieres me quedo.
Pero hablando de cuerpos,
si te parezco demasiado tío
puedo reducirme.
Soy muy flexible,
puedo hacer lo que me pidas.
Me desconciertas, Ángel.
¡Eso ya me lo has dicho!
Tú también me has dicho antes
lo de reducirte.
¿En vez de repetirnos
por qué no hablamos claro?
¡Más claro no te lo puedo decir!
Soy actor,
he estado tres putos años
haciendo mierdas con el grupo
Abejorro de los cojones.
Ésta es la primera oportunidad que
tengo de hacer un papel de la hostia
y no pienso dejarla escapar.
Zahara no te va.
No, a primera vista no.
Pero dame tiempo.
Tú eres un buen director,
y yo estoy dispuesto a todo.
Lo único que tienes que hacer
es tener confianza en los dos.
Lo he intentado,
pero no puedo confiar en ti.
¿Por qué?
Por mucho que te miro, no reconozco
al Ignacio que conocí en el colegio.
Al que le encantaba "Cuore Matto"
y tantas otras cosas…
Mis gustos han cambiado.
¿Es eso lo que te molesta?
No.
La gente cambia con el tiempo.
Tú no.
Simplemente tú no eres Ignacio.
¿Y tú quién coño te crees para
decidir quién soy o quién no soy?
¡Pero cómo te atreves!
¿Por qué no soy Ignacio?
¿Porque no recuerdo una canción
que hace mil años que no oigo?
Aparte de eso…
¿Porque no te estoy
comiendo la polla?
Si hubiera seguido siendo como el niño
que tú conociste, ahora estaría muerto.
Pues yo ya lo estoy,
muerto de cansancio.
Me voy a la cama.
¿Tú qué haces?
No sé,
dime tú.
¿Que te diga qué?
Si voy o no a hacer
el papel de Zahara.
¿Depende de eso que te quedes?
¡No!
Pero si no hago el papel
de Zahara no hay película.
Entonces no sé qué coño estás
haciendo aquí, calientapollas.
¡Lárgate!
En mala hora se me ocurrió volver
a verte, maricón de mierda.
"Una mujer se tira a un estanque
de cocodrilos hambrientos,
en un parque zoológico
a la hora de mayor afluencia.
Cuando le atacó el primer cocodrilo
la mujer se abrazó a él,
dicen los presentes.
Los cocodrilos engulleron
el cuerpo de la mujer,
que no se quejaba,
en pocos minutos".
¡Qué muerte tan horrible!
Pues ya ves,
ella ni siquiera abrió la boca.
¿En qué piensas?
En los cocodrilos hambrientos.
(Nancy canta Maniquí parisien
de Sara Montiel)
Soy del bazar de un gran modisto,
famoso en París,
la maniquí que viene a España,
hermoso país,
con mi elegancia a propagar
las novedades del bazar.
Y yo voy con los madrileños
a flirtear.
Maniquí.
Veleta, coqueta, nací.
Soy fría, muy fría, de aquí.
Hola.
Hola, pasa.
Hombre, el periodista.
¿A qué has venido,
a hacerme una entrevista?
No, bueno sí.
¿En qué quedamos, guapo?
Es que no soy periodista,
soy actor.
Y me gustaría que me ayudaras
a preparar un personaje.
¿Y qué personaje?
Un travesti que imita
a Sara Montiel, entre otras.
Ese soy yo, ¿y por qué
no me dan el papel a mí?
Porque tú no eres un actor,
tú sólo eres un maricón.
Tú lo que tienes que aprender
es a tener buenos modales,
porque ese no es modo
de tratar a una chica.
Vale, perdona.
¿Entonces qué? ¿Me enseñas?
¿Y con qué me vas
a pagar tú, tesoro?
Ese es el tipo de cosas
que tengo que aprender.
¡Dos minutos, reina!
Luego hablamos.
Ahora tengo que salir.
Vale, todo lo que haces
me viene muy bien.
Me alegro.
Vale, hasta luego.
Adiós.
Ortigueira a 6 Km.
Hola.
¿Qué quieres tomar?
Una cerveza.
Perdona la curiosidad. ¿Cómo ha llegado
ese mechero a tus manos?
Porque tú no eres de aquí.
Se lo robé a un amigo.
Su familia vive en este pueblo.
No sé si le conocerás.
Se llama Ángel Andrade.
Sí.
Ese es su nombre artístico.
Claro que le conozco.
¿Ah, sí?
Sí, mucho.
Qué bien.
(Llama a la puerta)
¿Quién es?
Enrique, un compañero
de Ignacio del colegio.
Váyase o llamo a los guardias.
Oiga.
¿Es usted Enrique Goded?
Sí.
Soy la madre de Ignacio.
Encantado de conocerla, señora.
Anda, pasa.
Gracias.
Perdona a mi cuñada.
La que está mala del corazón soy yo,
pero la que se asusta es ella.
No tiene importancia.
Ignacio me habló mucho de ti.
Éramos muy buenos amigos.
Lo sé.
La última vez que vino a verme
te escribió una carta.
¿Una carta?
Yo no he recibido nada.
Te estoy hablando
de hace más de tres años.
No sabía tu dirección y la mandó
al Ministerio de Cultura.
Entonces no me extraña.
Cuando nos la devolvieron
él ya había muerto.
Pero vamos al comedor.
Es mi hijo Juan,
el pequeño.
Hace teatro.
Se ha cambiado de nombre.
Dice que "juanes"
ya hay muchos.
Pretende que hasta yo
le llame Ángel.
Me gustaría ver
la habitación de Ignacio.
Pues la verdad es que
habitación no tengo.
Cuando él venía le gustaba
quedarse en el desván.
¿Quiere que le echemos
un vistazo?
¡Vamos p'arriba!
Juan lo quemó todo.
Los cuadernos, la ropa…
Sólo dejó esas revistas.
¿Y no queda nada
de lo que escribió Ignacio?
No.
¡Qué lástima!
¿No serás tú también
de alguna editorial?
No. ¿De qué editorial?
Poco después de morirse Ignacio,
vino un hombre
que se ocupaba de publicar
a chicos jóvenes en una editorial.
Bueno, o eso decía él.
Quería a toda costa
los relatos de Ignacio,
alguien se los había
recomendado.
¿Y no recuerda su nombre
o el nombre de la editorial?
No. Insistió mucho.
Yo tuve que decirle la verdad,
que Juan lo había quemado todo.
Y entonces me pidió
hasta la dirección de Juan.
Yo le di una falsa, claro.
Yo creo que ese hombre
estaba medio loco.
Es la carta de Ignacio.
Se salvó de la quema
porque nunca le dije a Juan
que nos la habían devuelto.
Muchas gracias, señora.
No juzgues mal a mi Juan.
Es un buen hijo,
pero le afectó mucho
la muerte de su hermano.
Él fue quien lo encontró.
Querido Enrique.
¡Por fin sé algo de ti!
Me he enterado por la prensa.
Has dirigido
tu primera película, tío.
Aunque sea en plan underground.
Quién te lo iba a decir,
si el cinéfilo era yo.
Supongo que te alegrará saber
que sigo escribiendo.
Ahí te mando un relato
que quedaría divino en cine.
Me lo inspiró el Padre Manolo.
No te lo vas a creer. Me lo encontré
el otro día por la calle en Valencia.
Ahora estoy en casa de mi madre
de visita, pero vivo en Valencia.
He investigado y ya no es cura,
se hace llamar por su primer
apellido, o sea, Sr. Berenguer.
Trabaja en una editorial,
está casado y tiene un niño.
Pensé: este hombre está pidiendo
a gritos un chantaje.
Así que escribí "La Visita",
el relato que te envío.
Léelo, por favor.
En este momento de mi vida,
ya te explicaré, necesito mucho dinero
y voy a sacárselo
a este hijoputa.
Tiene una deuda
muy grande conmigo
y ha llegado el momento
de pagarla.
Escríbeme y te cuento
el resto de la historia.
No te pido nada, Enrique,
sólo saber de ti.
Esta historia sólo puedo
compartirla contigo.
Te quiero.
Tu Ignacio.
(Llaman a la puerta)
Ya voy yo.
¿Qué haces aquí?
He venido a pedirte perdón.
Tengo que darte tus calzoncillos.
Te los dejaste el otro día.
Ah, gracias.
Siento mucho
lo que te dije, Enrique.
Lo retiro todo.
Si te sigue interesando "La Visita",
la historia es tuya.
Hazla con quien quieras
y como quieras.
Estás más flaco, ¿no?
Sí. Me lo estoy currando
que no veas.
Todavía quiero perder más.
También estoy dando clases.
¿Clases de qué?
De pluma.
Estoy trabajando con la mejor
imitadora de Sara Montiel.
Actúa en el "Bámbola",
un club de ambiente.
También trabajo allí de camarero,
así puedo estudiar de cerca
a las locas.
Por lo que veo,
sigues pensando en Zahara.
Sí.
Enrique, sólo te pido una prueba.
Gracias.
Lo tenías tú.
Sí, también te lo olvidaste aquí.
Ignacio, me gustaría
que habláramos…
Hasta que no me llames Ángel
no voy a creer que me tomas
en serio como actor.
Ángel, no dudo que seas
buen actor
y ahora menos que nunca.
Entonces,
¿me haces una prueba?
La prueba funcionó,
durante varios meses,
lo suficiente como para que me lanzara
al abismo del rodaje de "La visita",
como la mujer que se lanzó
a los cocodrilos,
y los abrazaba
mientras se la comían.
Has cambiado el final, ¿no?
Sí.
"La visita" no puede tener
un final feliz como tu relato.
¿Por qué?
No me creo que Zahara
salga del colegio sin más.
Es demasiado peligrosa
para los curas
y ya sabemos
cómo se las gasta la Iglesia.
Pero este final
es muy heavy, tío.
Para ti como actor es mucho
más lucido que el otro.
¿Tú crees?
Claro.
Rodé "La Visita"
como homenaje a Ignacio.
En su carta me decía
que le encantaría verla en cine.
Y para descubrir
el enigma de Juan.
Juan me permitió
que le penetrara con frecuencia,
pero sólo físicamente.
Estábamos a punto
de terminar el rodaje
y su misterio seguía intacto.
Hasta que el último día
recibimos una visita.
Silencio.
Y motor…
Rodando…
La visita.
91, 1, primera.
¡Zahara, tesoro!
¡Acción!
Los niños están en clase
y yo estoy hartita de discutir.
¡Déjeme salir!
¿Qué pasa?
¿Quiere raptarme?
¡Abra de una vez!
¡Tengo que mear,
comprar cigarrillos, drogarme!
Aunque consiguiera el dinero,
¿cómo puedo estar seguro
de que no volverás a hacerme chantaje?
Nunca estará seguro.
En eso consiste mi venganza.
¡Abra o empiezo a chillar!
Yo quería a Ignacio.
A un niño de 10 años no se le quiere,
se le acosa, se abusa de él.
Le quería.
(Llaman a la puerta)
¡Ábrame por favor,
estoy encerrada!
Amenaza con denunciarnos.
Pide un millón de pesetas
a cambio de su silencio.
Si le da una sola peseta
será el cuento de nunca acabar.
Sabía que volveríamos
a vernos, basura.
¿La conoces?
Vd. le conoció
mucho mejor que yo.
Es Ignacio Rodríguez.
¡Ignacio!
¡No puede ser!
¡Hay que acabar con él!
¡Es un peligro
para toda la Congregación!
Quiere decirnos algo.
Sí, que le soltemos.
Si me van a matar,
quisiera confesarme antes.
Confesarte de qué.
Por tu culpa estamos
en un callejón sin salida.
Ego absolvo pecatis tuis.
Pecata nostrum.
Usted mantenga la calma.
Yo me ocuparé de hacer
desaparecer el cuerpo.
¿Cómo?
Mejor será que usted
no sepa nada.
Ha sido en defensa propia, Padre.
Nos hubiera hecho
la vida imposible.
Sí,
supongo que sí.
Además, no tenemos testigos.
Dios.
Sí,
pero Él está de nuestra parte.
¡Corta!
Hemos cortado, chicos.
Ésta está bien.
¿Qué otra te he pedido?
Ponme la 1 también.
Muy bien, chicos.
No, no, está muy bien.
¿Te pasa algo, Ángel?
No.
Nos vemos después.
Ha estado muy bien.
¡Deje eso! ¿Quién es Vd?
Soy el malo de tu película.
El Padre Manolo.
Sr. Berenguer.
Ya no soy padre
ni de mi propio hijo.
¡Lárguese!
Me he enterado por una revista
que estabais aquí.
Váyase a tomar un vaso
caliente de leche con miel
y una aspirina,
y déjeme en paz.
Tengo mucho que hacer,
no puedo perder el tiempo con Vd.
¿Ni siquiera para saber
cómo murió Ignacio,
ni quién le mató
y si coincide con tu película?
Diga lo que sea y márchese.
Yo vivía en Valencia.
Trabajaba en una editorial
que publicaba a autores jóvenes.
Hace más de tres años me llegó
un relato titulado "La visita".
Lo firmaba Ignacio Rodríguez.
Le llama Ignacio Rodríguez. Es sobre
la Antología de Escritores Noveles.
¿No le ha dicho que su relato
no ha sido seleccionado?
Sí, pero insiste en hablar
con Vd. de todos modos.
Lo tiene en la línea.
¿Sr. José Manuel Berenguer?
Sí.
Padre Manolo me gustaba más.
¿Perdón?
¿Es Vd. el autor de "La visita"?
Sí.
Nuestro comité ha desestimado incluirla
en la edición de "Relatos 80".
Lo siento.
Vd. y yo tenemos que hablar.
No creo.
Yo no tengo más que decirle.
Pero yo sí.
Estudié en el Colegio San Juan,
Vd. era mi profesor
de Literatura
y estaba locamente
enamorado de mí.
Recuerdo cómo me abrazaba
por la espalda,
mientras me declaraba su amor.
No puedo creer
que lo haya olvidado.
Recuerdo cada uno
de los botones de su sotana
clavándoseme
en la columna vertebral.
¿De verdad lo ha olvidado?
Le espero en mi casa a las 7.
La dirección viene
en el remite, Padre Manolo.
(Llama a la puerta)
Empuje la puerta.
Está sólo atrancada.
Aquél no era el Ignacio
que tú y yo amamos.
Hola, Sr. Berenguer.
Soy Ignacio.
Pase, por favor.
Sí, soy yonqui,
pero quiero dejarlo. Pensé
que usted podría echarme una mano.
Bueno, conozco una clínica.
Yo también, pero es que antes quiero
hacerme unos pequeños arreglos.
Ya sé que tengo unas tetas divinas,
pero lo demás…
En fin, no me quiero enrollar.
Ser mona cuesta muchísimo dinero,
Padre Manolo,
yo creo que con un millón
me bastaría.
¿Un millón?
Sí, un millón al contado
y no abro la boca, seré una tumba.
¡Tú no sabes lo que dices!
El acoso sexual está
muy mal visto, Padre Manolo.
Yo no sé qué pensaría
su mujer o su jefe…
No estás en condiciones
de chantajear a nadie.
Puedo hacer que te detenga
la Policía esta misma tarde.
Muy bien.
Usted llama a la Policía
y yo llamo a su mujer
y a los medios de comunicación.
Para hacer chantaje no se puede estar
tan indefenso como tú estás.
Y te aseguro que sé
de lo que te hablo.
Juan, vuelve a tu habitación.
Quiero ver la televisión.
Verás luego la televisión,
estamos hablando de negocios.
Por mí puede quedarse.
Ya me imagino.
Es mi hermano,
está aquí para cuidarme.
Al menos esa es la idea
de mi madre.
Soy el Sr. Berenguer.
Un millón y no se hable más.
¿Prefieres que le llame Juan
o Ángel?
Desde ese momento convertí
el chantaje en una inversión.
Cuatro.
No, no me mates.
Seis.
Un cinco otra vez.
Visitaba con frecuencia a los hermanos
para poder seguir viendo a Juan.
Me trae suerte el rojo.
A ver…
Uno, dos, tres, cuatro, cinco…
¿Se acuerda
de Don Narciso, el nazi?
Le encantaban
mis ilustraciones. Mire ésta.
Y hay otra.
Esta abstracta es preciosa.
Y esta…
"Hijos de España".
Te he traído esto.
A Ignacio le entretenía
con pequeñas cantidades de dinero
y le daba largas.
A Juan le deseaba
cada día más.
Hola.
¿Ha traído la pasta?
Sólo puedo darte 50 mil.
Pero me dijo
que me traería el millón.
No, te dije que hoy me comunicaban
si me concedían el crédito.
La respuesta es sí,
pero tienen que comprobar
los avales que presento.
Tienes que darme tres semanas más
para el papeleo.
Pero cómo voy a darle
tres semanas.
Soy una yonqui,
no se ha dado cuenta.
En tres semanas
puedo estar muerta.
¿Te vas de viaje?
¡Pues claro!
Quiero ver a mi madre
antes de internarme.
Odio que me vea con estos dientes
y este careto y Vd. tiene la culpa.
No seas injusto, Ignacio,
yo hago lo que puedo.
Pues haga más.
Estaré fuera una semana.
Cuando vuelva quiero ver
ese millón aquí.
Y si no, aténgase a las consecuencias.
Estoy harta de que me dé largas.
Les meteré más prisas, pero…
(Suena inodoro)
Padre.
Vamos.
¿Te ayudo?
Sí. Coja la Olivetti,
que es lo que más pesa.
Casi lléveme esto también, ¿eh?
Pare ese taxi.
Taxi.
Hasta luego, Padre.
Hasta luego.
Abra aquí, por favor.
¡El foulard!
(Llama a la puerta)
Oh, perdón.
Venía a por mi foulard,
he debido dejármelo por aquí.
Hostias, qué suave.
Seda.
Es tuyo.
En realidad lo dejé aquí para ti.
Córtate, tío,
que yo no soy Ignacio.
Afortunadamente…
¿Qué hora es?
Las 12.30.
¿No te ha dado nada para mí?
¿Ignacio? No.
¡Joder!
Hoy es el último día de pago
en mi academia.
¿Estudias?
Sí, Arte Dramático.
Soy actor.
Este hijoputa va a su rollo.
Sabe que hoy tengo que pagar
la mensualidad y no me da nada.
Naturalmente
le pagué la Academia,
aunque no se lo dije a Ignacio.
El banco ya me había concedido
un crédito de 2 millones.
Saqué el primer millón
del crédito,
le dije a mi mujer que iba
a un congreso al extranjero.
Se lo creyó.
Me imagino que esto
no te interesa.
No, en absoluto.
¿Cómo murió Ignacio?
La semana que Juan y yo
pasamos solos
fue la más feliz de mi vida.
Todos los días le compraba algo:
ropa, un walkman,
una cámara de Super-8.
Yo disfrutaba
con los regalos más que él.
¡Quítate la camisa!
¡Quítate la camisa, anda!
¡Ahora me toca a mí!
Ahora quítate la camiseta
y muéstrame tu pitote.
Si me vas a filmar la polla,
no me saques la cara.
Demasiado tarde, tío.
¡No puedo!
¡Tú, dame pasta!
¡Tengo un mono que te cagas!
¿Cómo está mamá?
Pues le dio otro infarto.
Pero ya está bien.
La que está mala soy yo.
¡La pasta!
¡Más!
No tengo más.
Quiero ver ese millón aquí cuanto antes.
Y no me venga con que no tiene dinero.
Se acabaron los plazos
y los regalitos.
¡Mamá!
¿Cómo estás, Juan?
¿Ha llegado ya Ignacio?
¡Sí, sí!
¿Qué ha pasado esta vez?
Lo de siempre, hijo, pero…
Me ha robado la paga
y acababa de cobrarla.
¿Es verdad eso?
Sí, hijo mío, sí.
Dile a la tía
que le mandaré el dinero yo.
Juan, me ha prometido
que se va a ingresar.
¿Y le has creído?
Sí. Esta vez lo decía de verdad.
Lo va a intentar.
Y tú tienes que ayudarle.
Ayudarle, ¿cómo?
Pues estando con él.
No le dejes, Juan.
Prométemelo.
Te lo prometo.
Oye, ¿te ha dado
el queso y los chorizos?
¡Riquísimos!
Mamá, ¿para qué
te has molestado?
En Valencia hay comida
y no quiero que gastes.
Son como a ti te gustan,
te lo tenía guardado.
De eso sí que no hay en Valencia.
Vale, gracias.
Bueno, un beso, hijo.
Un beso.
Llámame si pasa algo.
Sí, no te preocupes.
Te llamaré.
Hasta luego.
¿Dónde está Ignacio?
¡Le voy a matar!
Fue idea de Juan,
o mía, no sé…
La única solución era
deshacernos de él.
Más o menos
lo que acabas de rodar,
pero no tan violento.
¿Cómo se te ocurrió?
El relato de Ignacio
no termina así.
Mientras lo adaptaba me enteré
de que Ignacio había muerto.
¿Te lo contó Juan?
No.
Lo descubrí yo mismo,
pero quiere decirme
de una vez cómo ocurrió.
Quedé con Juan en el Museo
de Gigantes y Cabezudos.
Él lo tenía todo planeado,
mucho más de lo que
a primera vista parecía.
Yo me encargo de comprar
la droga y tú se la das.
¿Por qué yo?
Porque es mi hermano, joder.
No soy un monstruo.
¿O crees que esto a mí
no me duele?
Pero ya no hay quien viva,
por su culpa.
¿Qué haremos después?
Dejar de vernos por un tiempo.
¿Por qué?
Según tú,
no va a haber investigación.
Por si acaso.
Es mejor no levantar sospechas.
Yo me iré a cuidar a mi madre,
que falta le hará a la pobre.
Cuando la cosa esté tranquila
te llamaré y nos vamos donde sea.
¿Has traído el dinero?
Sí.
No.
¿Y qué hago mientras espero?
Trabajar, ganar pasta.
La vamos a necesitar…
¿Y en casa?
La situación es insostenible.
Pídele perdón a tu mujer
y disfruta de tu hijo.
Dile la verdad.
¿Cómo?
Sí, que has estado
con otra persona…
Con otra mujer.
Dame al menos
la dirección de tu madre.
No, mejor que no, Manuel.
Así no tendrás la tentación
de ir a verme.
¿De qué se ríen
estos cabezones?
Se ríen de nosotros.
De mí por lo menos.
Juan compró heroína
de una pureza asesina,
me la dio a mí
y yo fui a la casa de Ignacio,
solo.
(Llaman a la puerta)
Esto es lo último que tomo.
¿Qué quieres decir?
Que lo dejo.
Esta vez de verdad.
Antes de arreglarme la cara
y todo lo demás
ingresaré en una clínica
de desintoxicación.
Ya he hecho la solicitud.
Me alegro.
Mañana tendrás el dinero.
Eso espero.
Antes del mediodía, ¿eh?
Por si acaso
he escrito dos cartas,
una para la editorial
y otra para tu mujer,
poniéndolos al tanto
de todo lo que le has ocultado
en el pasado
y en el presente.
Esas cartas no son necesarias.
Dámelas.
Cuando me entregues el dinero.
Antes de las 12.
Bonitas, ¿verdad?
¿Qué?
Las tetas…
Sí, sí. Son estupendas.
Gracias.
¿Te ayudo?
No, no.
Váyase.
No me gusta ponerme
delante de Vd.
Ya está…
Para por aquí.
Nos meteremos en el cine
para hacer tiempo.
Es como si todas las películas
hablaran de nosotros.
¿Qué haces?
Me voy a casa.
¿No quieres que te acompañe?
No, no, mejor no.
Acuérdate de coger las cartas
de mi mujer y de la editorial.
Sí.
Si las olvidas
tendríamos problemas.
Sí, arramblaré con todo,
no te preocupes.
Ya que no nos vamos a ver
por un tiempo,
dame alguno de los super-8.
Me consolaría vernos follar.
Estás loco.
¿Y si tu mujer los descubre?
Hay que quemarlos.
Yo me encargaré de eso.
Vamos.
Entra en el coche un momento.
No, voy a coger un taxi.
Entonces,
¿ya no te veo?
Serán sólo unos días, Manuel.
Taxi.
Llámame lo antes que puedas.
Sí.
Ignacio.
Enrique.
¿Qué pasa?
¿Tú?
Por fin.
Me he enterado que estabais
aquí por Fotogramas.
¿Qué le has dicho?
Todo.
Ya sólo me tienes a mí, tesoro.
Tú estás loco.
Te recuerdo que guardo dos cartas
escritas por mi hermano
que te acusan
de su muerte.
Lo hicimos entre los dos,
mi amor.
Las cartas solamente
hablan de ti.
¡Enrique, espérame!
Enrique.
¿Estás bien?
¡Déjame en paz!
Si vuelves a cruzarte en mi vida,
te juro que te mato.
Ahora que te he encontrado
no voy a dejarte.
Vete haciendo a la idea.
Mónica.
¿Me lleváis al centro?
Claro.
¿Sí?
Sí, ¿no?
No, pero ve delante.
Gracias. Hola.
¿Quién es ese tío?
No sé, buscaba a Enrique.
(Llama a la puerta)
¿Quién es?
Soy yo.
Devuélveme las llaves.
Tus cosas están en el salón.
Llévatelas.
El taxi se ha ido.
Tendrás que dejarme el coche
o llevarme tú a Madrid.
Buenas noches. Quería un taxi.
Para el chalet
de la Avda. del Agua, 11.
Enrique Goded, sí.
Muchas gracias.
Pensaba contártelo todo
después del rodaje.
¿Contarme qué?
Que me llamo Juan
y que soy hermano de Ignacio
y que Ignacio murió hace 4 años.
Eso ya lo sabía.
Sí, ya sé que lo sabías.
¿Cómo que lo sabías?
Sí, mi madre me llamó para decirme
que habías estado en casa.
Supuse que entonces
te habías enterado de todo.
Cuando viniste a pedirme la prueba,
¿ya sabías que yo lo sabía?
Sí.
¿Y aún así continuaste fingiendo?
¿Qué iba a hacer?
Yo no te mentí, Enrique.
Tú lo sabías todo.
Yo no lo sabía todo,
ni mucho menos.
Sabía que habías suplantado
a tu hermano, que Ignacio había muerto.
Pero no podía imaginar
que le habías matado tú.
(Se oye el taxi)
Ahí tienes el taxi.
Yo no le maté. Le mató Berenguer
porque Ignacio le estaba chantajeando.
Mientras tú le chuleabas.
El taxi te está esperando.
Tú no sabes lo que es tener
un hermano como Ignacio,
y vivir en un pueblo.
No te lo puedes ni imaginar.
Juan,
el taxi te está esperando.
¿Por qué me elegiste, Enrique?
Tú sigues sin verme de Zahara.
¿Me elegiste sólo para follar?
No, te elegí por curiosidad.
Quería ver hasta dónde
eres capaz de llegar tú
y hasta dónde
podía soportar yo.
Yo soy capaz de mucho más.
Seguro.
No tienes que darme
más explicaciones.
No es mía. Es de Ignacio.