趕快 不然就被抓了
事實上 如果我被抓了
是不是說我就不用去法國交換了?
閉嘴給我好好看著 懂嗎? 藝術這事兒急不來
這是我的西斯廷教堂
(西斯廷教堂在梵蒂岡 裡面的壁畫很著名)
"Pickwell有老二"
- 為什麼你要這麼做?
- 呃 復仇! 你見過男廁所的 滿牆的誹謗
一看就是Pickwell的手筆
可寫的都是你的名字
她是學校裡唯一一個恨我恨到骨頭裡
寫得出那些刻薄話的人
什麼? 說你長了奇怪的腳?
才不是奇怪 只是...很平而已
還有點帶蹼
- 所以你才穿那種特殊的鞋麼?
- 你們這幫人都是嫉妒
因為我進化得比較快
當冰蓋融化之後 我就能像"未來水世界"裡
凱文-科斯特納一樣游到安全地帶去
"未來水世界"是什麼?
"未來水世界是什麼"?!
你連"未來水世界"都沒看過?
啊 上帝啊!
給我 你這小混賬
好了 你可以走了 滾!
- 她來了!
- 該死! 藏起來!
沒法出不去啊
- 通風井
- 怎樣?
- 你沒看過"龍膽虎威"麼?
- 那是18禁!
什麼?!
先是"未來水世界" 現在又來這個?
他們都在教些什麼啊?
就說過她有老二
你沒事吧?
- 發出點聲音
- 哪種?
女孩子拉屎那種
真可悲
-==破爛熊樂園傾情奉獻==-
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-==http://www.ragbear.com==-
bad education 第一季第02集
-=破爛熊字幕組=-
翻譯：菱子
校對：不良少女
時間軸：吃的是草出的是軸
性教育
Yippee ki yay 草... 好吧 你不懂的
(龍膽虎威裡面的經典台詞)
原來是平房裡的迪克和迪克
(惡搞兒童節目)
好吧 這算是讚美
因為他們贏了兩個兒童BAFTA獎 你這是幹嗎?
拍你們兩個混蛋走出女廁所
我要放到推特上去
- 別胡鬧
- 冷靜 鴨腳板
看來有人看過Pickwell的塗鴉了
那是我的塗鴉好吧
為她打掩護? 真意外
- 你這人問題多多 Grayson 但我以為你不會被收買呢
- 閉嘴 毛線衣
毛線衣?
是啊 你穿著毛線衣 毛線衣是同性戀穿的
這不是同性戀 這是德賴斯·范諾頓
JLS樂隊的Marvin在The One Show節目上
穿過一件這樣的
- 聽著 把照片刪了吧
- 閉嘴 你這個偷包賊!
- 求你
- 如果我不刪呢?
那我就
去向更高一級的校職員舉報你
你真沒用 老兄
(brass 也有大人物的意思)
哦 謝謝你
我跟你說 如果你幫我個忙 我就刪了照片
好吧 但是我不會參與你的那個什麼幫派
我見過幼稚的成年人
我不會用球棒打人
- 零錢呢?
- 但是我掏錢買的
剩下的也拿來
白癡
真順利啊
該死 可惡的小孩 好的生活 小屁孩
- Fraser 能...
- Brie?
聽著 關於去法國交換的事 呃 請別讓Joe去
他真的不想去 他討厭法國!
我在想 或許你可以讓個親法的去?
為什麼要讓體育老師去?
不 是真正喜歡法國的人
Skin? 真無趣!
為什麼有這麼多家長?
幹嗎問我這麼多問題? 又不是參加Mastermind
(英國益智問答節目)
如果真是在節目上 要選的專業話題是經典笑話
- 9月6日出生 73年到現今還活著
- 出啥事兒了?
我開始了就要說完
MILF旅有點慌亂
因為法國交換生就要來了
在去年的小混亂之後
今年家長們不想要他們的孩子懷孕
真冷酷! 所以 為了制止更年期混亂
- 你已經做過個人社會和健康教育了 對不?
- 是啊
好吧 我是說 沒有
- 我讓Stephen做的 因為他喜歡戲劇性的東西
- 是的
他要做關於性別平等的報告
Rennie?(止痛片)
我吃了雙劑量
不喜歡R'n'B啊
"可口"
"性感"
"蕩婦"
好吧 通常不准這樣的
- 真驚人
- 我馬上就能讓她脫掉
好吧 我沒說對
我為我們的女兒擔心...
- 咋了?
- Fraser真無知
我們說的是未成年人性教育
我和他說了我幼年時和其他女孩的經歷
他哼了一聲 渾身緊張
然後就跑去廁所了
真可悲
是啊 因為我完全不介意
你知道 你...
其他女孩 親熱...
我想說的是我們都做過
我們都經歷過 就像 我在13歲的時候有過一次
我去人家過夜 我和Atticus Hoye頭對腳睡
我半起了
甚至有可能是2/3了
不 但是你要知道 Alfie
我說這話的意思是我覺得Fraser
可能有個更私人的問題
現在住在Derby 老Atticus
前幾天在臉書上加我了
你就只要知道我不再半起了
- 我們去幫Fraser吧?
- 好的
- 我要直接放到Mumsnet上去
- 讓Mumsnet去死 (英國最受歡迎的家長交流網)
好吧 去年Jean Claude鬧了一點小風波
- 噁心的東西
- 冷靜 Winston!
你們讓這地方變成了不平等的巢穴 看看這個!
(Abbey Grove超模大賽)
你們不覺得就算沒這種東西
- 女孩們的壓力也夠大了嗎?
- 哦 我們不會歧視
我們讓德芙廣告那些也參加了
去年是肥Alice
- 這真令人無法容忍
- 就是 所以我才第一輪就把她篩下去了
- "肥Alice"是我的女兒!
- 她的眼睛多漂亮啊
是啊 可愛的女孩
愛笑的Alice
交換生來了以後會更糟的
我可不想要某個戴貝雷帽的
食肉動物亂摸我女兒
Lythgoe夫人 如果有任何安慰的話
我認為眼睛明亮的Alice應該不是他們的首選
- 好吧 那樣聽起來更糟糕
- 聽著
你們在吵的正是撫養孩子最美好的部分
我們得同心協力幫助我們的孩子
接受他們身體裡正在進行的改變
- 胡說!
- 終於說到點子上了!
我認為重要的是我們要擁護...
喲 該我了 嗯
只是想說出來
如果有任何老師或是媽媽在40歲以下的話
除非他們真的很健康...
想要來利用我豐富的性知識
你知道我的辦公室在哪裡
我怎能讓這種白癡教我的孩子
關於性教育這樣重大的事?
我能夠保證我們完全可以處理這類事
- 或許一些家長想要旁聽?
- Wickers先生!
你會很樂意的 對不對?
Alfie?
是 是啊 好的 可以 沒問題
分享知識 感受力量
我就像"性戰"尤達(星球大戰裡的絕地大師)
我做過好多次了
哦 絕好的絕地笑話
好吧 就這樣定了
你們2點30來這裡和我們見面好嗎?
我敢保證 當來自法國的小型巴士到達時
你們的小可愛們都會分得清黑白
好嗎?
你們需要知道主要的性器官
是
陰唇...
陰戶...
陰道
所以 我們都可以說說...
肛門
我認為我們可以來看一段我和
我丈夫度蜜月時的錄像
就在網上
使徒行傳15章20節
"只要寫信 吩咐他們禁戒
"偶像的污穢和姦淫 並勒死的牲畜和血"
真搞笑 女士
- 我聽說你喜歡勒你動物的肉
- 閉嘴 Grayson
- 進去了 來回 來回!
- Olive 你要蘇格蘭煮蛋嗎?
誰是好孩子?
性是由...
羅馬人發明的
色情作品會讓你完全誤解女性的身體
那些不是真的女人 這才是
那是...陰戶!
我放棄 我不知道該怎樣做
先生 為什麼你不直接畫個青蛙的老二
好讓Joe知道他下周會吸什麼
你是個白癡
聽著 Joe 你可不知道 說不定你會喜歡的
我寧可在手裡拉坨屎然後鼓掌
先生 為什麼只有我一個人
要去一個法國農場和一幫瘋子住?
不是所有的農夫都是瘋子
Alex James 他在Blur樂隊裡
但是他們給我送了一些奶酪 用郵寄的
看吧 很貼心吧
- 說不定是用農夫他老婆的奶做的
- 別胡說
他們會那麼做的 我從Nuts裡讀到的
- Nuts?
- 是的
- 然後你得給一頭奶牛手淫
- 他幹嗎要那麼做?
擠奶啊 你這個異教徒
你真覺得牛奶是那樣來的?
聽著 法國沒那麼糟糕
有很多好玩的東西
比如滑雪 還有...
波羅
他是比利時人 你白癡
呃 波羅 Jing 嗯
他是阿加莎·克裡斯蒂虛構出來的偵探
你知道 東方快車謀殺案
呃 別擔心 他們殺的是個美國人 不是你們
我不敢相信你居然讀書
書? 我電視上看到的
好吧 我們來做這個 記住 這都是匿名的
所以不用擔心
"當他們的嘴唇開始發紫的時候
我是不是該停止勒了?"
- 好吧 我甚至都不想回答這個問題 Mitchell
- 先生!
法國交流男生會上Grinder嗎?
Stephen 我不知道
- 那就碰運氣了
- 問個嚴肅點的問題有那麼難嗎?
"他23歲 我15歲 感覺會怎樣?"
犯法 Chantelle!
我剛剛上了一堂...最...
美妙的性教育課
太正直了
我們熱烈地討論了失貞的問題
然後Jason Stephens承認他還是個處子
很好
不 這不是玩笑 Alfie 那很由衷很感人
- 那是什麼書?
- 啊 這是 呃...
哦 我知道
基本知識點講得很清楚
是啊 我是說我不是真的需要
只是早些時候在課上我沒把陰莖畫准
我是說一個女性的 嗯...
陰道?
是啊 陰道
我是說這樣很好因為顯然我已經看過很多了
但是 在我那時候 所以我把各部分都畫對了
你知道 管道
卵子
還有 嗯...
...蓋子
蓋子? 你是說陰唇嗎?
是的 是
陰...陰...陰唇 陰唇 是的 就叫這個
聽著 如果你要教陰莖的話
很重要的一點事你瞭解自己的
如果你自己都不瞭解你自己的
怎麼能讓你的班級瞭解他們的?
你不需要這個 去研究一下你自己的
好好瞭解
怎樣 我是說 我該 就好像 描繪它麼?
仔細觀察 不要害怕
是啊 是啊 你說得對
我不需要這個 這本爛書 我的答案在這裡
- 是啊 讓這本爛書去死
- 啊!
你好像砸到人了 Alfie
Fraser 你在幹嗎?
就只是 呃 "Peter下蹲"ing (Peter Crouch英國球員)
你知道的 下蹲起立
就只是普通的圖書館運動課
鍛煉一下 呃 書目胸肌
你們的性教育課怎樣了?
很好 很好 我正在和Alfie說
我是說這一點時刻提醒我教書的理由
你們不覺得我們能夠激勵性誠實很美妙嗎?
這是你要的書
哦 不 這不是我要的
就是 你特意要我從亞馬遜網上買的
好吧 你作為圖書員廢話還真是多 是吧?
這是我上課要用的
所以我現在要去為他們朗讀
現在? 半小時後才上課呢
哦! 又搶拍了! 沒有啦
好了 我需要激發大家誠實坦白
所以我要你們其中一個假裝是同性戀
那樣會讓我的性教育課看起來很專業
就是 你出櫃 我輔導你
就像他們在Jeremy Kyle節目請來的那個禿頭
我會做同性戀 老師 但要你看著
從現在開始 類似的發言一律禁止
老師 在做過多次靈魂搜尋
以及強大的自我發掘以後
我得出結論 自己是同性戀
很好 Stephen
但是我們需要一個驚喜...
Joe?
不  不不
- 聽著
- 不 不要
別這麼激動
- 不
- 冷靜一點
不 我不要
拜託 我不過是讓你當一天同志而已
你只需要當著全班的人說"Wickers先生
- "我驕傲地出櫃"
- Alfie 請不要這麼做
你瞧 人生中都會有一些必經階段
有一次我和Atticus Hoye
在 Patrick Marsh的穀倉舞會上玩咬蘋果
只能說 我們的手並沒有乖乖放在身後
我真的真的不想這麼做
求你了
我知道了 我可以讓你不用去法國
- 你保證?
- 我有讓你失望過嗎
即使對你  這也是不負責任的
你也想主動出櫃 真的很有心 Jing
不過中國有句話說得好
"孩子只要一個好"
聽起來像是法國交換生到了
- 喔 一定超帥的
- 公共基車來了!
這些人從法國哪兒來的?
(歡迎)
- 霍赫芬鎮
- 霍赫芬? 聽著怎麼像德國的
你確定是法國的地方嗎 Fraser
是的 在法國的德倫特省
那個...霍赫芬是在荷蘭
老天啊 你還是教地理的
我怎麼知道啊 人家又沒去過荷蘭
我在阿姆斯特丹工作過
好吧 他們是荷蘭來的 沒關係
他們又不是對性著迷
看啊 誰會要搞這樣的傢伙
天啊 快把這小伙兒給我收了
閉嘴吧 傻妞兒 他是彎的
- 是不是 Stephen?
- 他如果不是 我也要給他掰彎了
真扯淡
進球 得分
你剛剛攔截了這位四分衛的三分球
- Fraser 不能讓Joe去霍赫芬
- 拿個新球來 謝謝
Smith先生發郵件
讓我不要再說他是同父異母的兄弟了
他遠投... 觸地得分
- Fraser 你有聽我講話嗎 不能讓Joe去
- 為什麼啊
聽我說
他私下跟我說了一些
關於他性取向的問題
為什麼這就意味著他不能去荷蘭?
Fraser! 荷蘭誒!
這樣一個小伙子
脆弱 不自信
在阿姆斯特丹的紅燈區閒逛 吸食大麻
他們會把他的屁股當酒館一樣光顧的
校董發出的正式警告
說我對黑人家長出言不遜
本壘
其實你可以把那個撿起來
我要在聽證會前看一下
那咱們說定了? Joe不用去?
如果他腦子沒問題 我們就不能送他去
我就另外找個孩子好了
在此之前呢
Pickwell女士班上的一位學生
表示對當地文化十分嚮往
進去待著!
你好 Francis
這不是德賴斯·范諾頓麼
哎喲 會說荷蘭語了啊  你會用得到呢
你又喝膠水了 是吧 傻B
沒有 因為我發現那玩意兒不溶
- 蠢貨
- Fraser更和你父母通過電話
原來荷蘭交換生一事臨時出現了變故
我們一致決定讓你去
你一定會喜歡霍赫芬的農場的
清晨5點起床 聞著大糞的味道
忙著擠奶 這還只是Vorhoeven夫人而已
用荷蘭話說 拜拜(auf wiedersehen是德語)
- 歡迎 歡迎 熱烈歡迎
- 別擋著鏡頭
鏡頭? 你在錄影嗎?
是的 我要上傳到"母親網"
非常感謝
很高興各位能來參加我們的直播"性節目"
抱歉 直播"性課堂" 性教育課堂
這不是性節目
我知道各位都有些擔心自己的孩子
跟法國學生交往
以及他們對性的不明確態度
不必擔心 因為很幸運的是
我們這些學生 其實...是荷蘭來的
所以 閒話少敘 暢所欲言 盡情享樂吧
安靜 兄弟姐妹們 現在是分享的時刻
我去哪兒了? 好問題
我坐在一間屋子裡瞭解我的生殖器
結果你知道嗎
他相當不錯呢 因為G小姐說得對
你們大伙如果不能先瞭解我的生殖器
又怎麼能瞭解自己的呢?
跑題了
咱不需要書本
或是圖書館
所有答案都在這兒 褲書館
所以咱們進入下一章 性
我想你們應該來分享
哪位有什麼想要跟大家分享的嗎
比如? Joe
你有一些話想跟我們說
一些被我激發出來的實話?
- 沒有
- 對我來說 是為了讓大家都開心
這是我們的身體 我們要好好享受
是啊 不好意思 我們談的不是找樂子 享受 霍同學
我們說的是性 好嗎?
如果你還不夠成熟 不能跟大家分享
沒問題的
嘿 我很成熟的 你想我分享嗎
好 我喜歡玩G點
不許說這個
- 什麼是G點
- 就是
什麼都不是 根本不存在 這是個傳說
什麼 你說G點是傳說?
- 到底什麼是G點啊
- Chantelle可以告訴你
- 好的
- Chantelle 不許脫衣服
嘿 兄弟 不如你來分享一下你的經歷
有人可以幫我嗎? Joe?
- 什麼是G點啊?
- 什麼是MILF啊?
你這是幫倒忙
- 你媽媽就是MILF
- 她才不是呢
MILF 朋友 就是一位母親...我想...
愛撫 愛撫 我想愛撫的一位母親
- Joe 你真的沒什麼要說的嗎
- 沒有
這是什麼味兒啊? 奶酪嗎?
感覺我們就像在農場裡呢
- 我是同志
- 什麼 我沒聽見
你得大點聲音
我是同志
- 同志! 沒錯
- 真實在!
- 好樣的 Joe!
- 好極了 夥計
Mitchell 你欠我五塊錢 我就說吧
我其實不是的
不不不 他絕對是
- 你到底是不是啊
- 是Alfie讓我為他出櫃的
我沒有
不 你有 你說如果我不為你出櫃
你就送我去荷蘭的農場
其實不像他說得這麼嚴重
看啊 Grayson給我發了張照片
是他倆一起從女廁所出來
- 搞毛啊 我都給他買蘋果酒了
- 這可不對
- 母親網的網站崩了
- 這很好
- 既然你這麼喜歡性 那你最愛的姿勢是?
- 都喜歡 咱們換個話題吧?
- 那你前戲是哪種套路
- 主要那幾種
- 你上一次做是什麼時候
- 嗯...放假的時候
她是誰啊?
- 過去好久 我都不記得了
- 她叫什麼名字
- 她沒有名字
- 她有長蛋蛋嗎 老師
我不知道
是男人嗎
- 他叫什麼名字
- 拜託
- 安靜
- YouPorn上有嗎?
不要再問我問題了
- 說吧 夥計 跟大家分享嘛
- 少煩我 霍赫芬
我沒有過
好了吧
我沒有和任何人上過床
我談過一個很久的女朋友
她想等到結婚再說
就是沒有過
什麼是G點啊?
真不知道你這兒找來的都是什麼
神經幼稚老師
但他們根本不應該待在這裡
- 他們對孩子沒有好處
- 好了 Lythgoe夫人
請你的靴子冷靜 大腿冷靜 嘴唇冷靜
冷靜
請你冷靜
坦白說 我覺得咱們從一開始就有誤會
Alice 你有看過她跳舞嗎
她就像倆Wayne Sleeps
我不是指身材
她是個十分嬌小可愛的姑娘
Alice有遺傳性腺病
她不是你說的那種肥胖
我說的是phat(很酷)
Alfie
怎麼了?
今天課上...
你瞧 我不想聊這個 好嗎
不 我只是想說 你讓我刮目相看
你完全照我說的去做了
你用坦承自己的方式
幫助他們認識到
不要操之過急是對的
真的嗎?
是的 Alfie 真的
明天見
- AlfBo
- 你幹嘛這樣叫我
- 因為SuBo(susan boyle) 從未被人吻過
- 不要再這樣叫我
母親網恢復了 這可不妙
也就是說呢 有一群憤怒的民眾要求我解雇你
不過好在我想辦法讓你放個小假
就是消失一下
避避風頭
是嗎?
你知道霍赫芬有荷蘭最古老的泥炭農場嗎?
啥?
處男說啥?
霍赫芬
這將是你這輩子最漫長的大巴車旅行
破爛熊字幕組
-==http://www.ragbear.com==-
歡迎加入