"Po resničnem dogodku."
"Long Island, New York, 2002."
Hvala vsem staršem
in predstavnikom mesta,
ki so se nam pridružili
na ta poseben večer.
Zbrali smo se na začetku najbolj
ambicioznega šolskega leta do zdaj.
Statistika je na naši strani.
Težko rečem drugače …
Naši otroci so vse pametnejši.
Harvard: dva.
Dartmouth: dva.
Yale: tri.
U Penn: sedem. –Ja.
Skrbimo za skupnost.
Starši, uslužbenci,
učitelji, skupnost …
"Wall Street Journal" je
ta teden objavil seznam,
ki smo ga s kolegi
čakali vse leto,
seznam najboljših
državnih šol v Ameriki
na osnovi zaključnih izpitov
in vpisov na fakultete.
Roslyn je na 4. mestu.
Na 4. mestu!
Na oder vabim človeka, ki ima
za to največje zasluge. –Čestitam.
V obdobju desetih let je
preoblikoval naš šolski sistem
od predšolske vzgoje
do srednje šole.
Pozdravite nadzornika
našega okrožja
in mojega prijatelja
Franka Tassona!
DrSi predstavlja
SLABA VZGOJA
"SREDNJA ŠOLA ROSLYN"
Dobro jutro.
Živjo. Dobro jutro.
Gremo, "Buldogi"!
Je kaj novega o g. Kopplu?
Žena je rodila dvojčka.
–Dvojčka! –Pozno sinoči.
Pošljite ji rože in sadni šopek.
Dajte to stran.
Za boljše vzdušje so.
–Ja, če bi bili v obliki enic.
Dr. Tassone, modra ženska
je nekoč rekla,
da ni pomembno imeti to, kar želiš,
ampak želeti to, kar imaš.
Ga. Gluckin,
komaj sem vas prepoznal.
Novo ime, pisarna, naziv …
Enaka plača
in enak kup papirologije.
Julij in avgust sem zaključila.
Stroški so vknjiženi in arhivirani.
Super. Še o nečem
bi se rad pogovoril.
Zaščitna ograja je rešena.
Sestanek imam v mestnem svetu.
Kavo ste pili. –Sem.
–Dr. Tassone? –Ja?
Želite na konferenco v Vegas
leteti iz "JFK-a" ali Newarka?
S cenejšim letom. Mary Ann,
mi prineseš smuti brez sladkorja?
Nisem imel časa.
–Seveda, vendar je še nekaj.
Carol Schweitzer vas že
od 6.30 čaka v dvorani.
Nujno mora govoriti z vami.
–Prav … –Chad.
Sinu je ime Chad Schweitzer.
Bom uredil. Hvala. –Srečno. –Nehaj.
Če bo čez eno uro še noter,
pokličite 113.
Dokler me nekdo ne bo vzel resno,
ne bom odnehala.
Militzok ima svoje ljubljenčke.
Med izpitom ni smel na stranišče,
on pa ima občutljiv mehur.
Chad, ljubček, povej mu …
Potrdilo zdravnika imam.
–Pomirite se … –Nihče me ne posluša.
Ne vem, kaj naj naredim. Chad je
enako nadarjen, kot njegovi vrstniki.
Seveda. –Bojim se, dr. Tassone.
Če ne pride v OMNI,
bo mislil, da je manj vreden.
–Ne. Govoril bom z gospo Militzok.
Vse bom uredil. –Res?
–Ja.
Chad bo popravljal test
in vmes bo lahko šel na stranišče.
–Hvala. Zelo sem vam hvaležna.
Ni potrebe.
Chad je pameten otrok.
Pred njim je še ves svet, mi pa mu
moramo odpreti pot. –Hvala.
Zanimivo.
Ko sem bil tvojih let,
nisem hodil na dodatni pouk
iz matematike. –Res?
Ne. Tabele za množenje
so mi delale preglavice.
Mislil sem, da je to konec sveta.
Vendar sem ujel sošolce.
In zdaj? Zdaj pripravljam
snov za pouk matematike.
"Hvala, g. Tassone."
"Čarobna paličica snežnega dne"
"Kako premagamo
staranje in smrt"
Ti lahko pomagam?
–Ne, hvala.
Go. Cremono ali Gluckin iščem.
Ni je. Lahko odgovorim
na vprašanja, če jih … –Res?
Ja. –Nočem vas motiti.
–Ne motiš. Pridi.
Kar moti. Razpredelnice delam.
Usedi se.
Ne poznava se še. –Rachel sem.
–Neilova sestra? –Ja.
Dober spomin imate.
Upam, da na Northwesternu
ne dela neumnosti. –Uživa.
Biokemijo študira. –Tudi oddelek
za novinarstvo je odličen. –Ja.
Napisati moramo članek o predlogu
"SkyWalka", ki je v novem proračunu.
Potrebujem samo izjavo nekoga
iz uprave. –Prav.
Posnela jo boš. Velja.
Srednješolce smo vprašali,
s čim bi jim lahko olepšali dan
in si zamislili "SkyWalk",
most, ki povezuje dva konca šole.
Gre za ogromen projekt.
Nestrpno čakamo začetek del,
ko bodo v maju odobrili načrt.
–Krasno. To je vse. Hvala.
Je to vse? Nobenih vprašanj?
–Ne, samo postranski članek bo.
Prave zgodbe dobijo maturantje.
–Rachel …
Postranski članek bo samo,
če boš to dovolila.
To povedo študentom
na Northwesternu.
Dober novinar lahko vsako nalogo
spremeni v zgodbo.
Si zaseden?
Kolegi bi se ti radi zahvalili.
Rachel Bhargava,
novinarka "Hilltop Beacona".
To je Bob Spicer,
predsednik šolskega sveta.
Z mojo hčerko Becco sta bili
sošolki, kajne? Pozdravi očeta.
Veselilo me je. Če bi rada še kdaj
intervju, pokliči Mary Ann.
Spremljal bom tvoje članke.
Povpraševanje je neverjetno.
Trosobna stanovanja v Roslyn Heightsu
stanejo več kot milijon.
V Syossetu in Jerichu cene niso take.
–Niso tako blizu mesta.
Manhasset in Great Neck sta bližje.
–Državne šole dvigajo cene.
Okoli boljših šol
je cena nepremičnin višja.
Odkar je izšel članek, smo prodali
devet ločenih zemljišč.
Prinesli smo vam
majhno pozornost.
Kar tako naprej.
–Hvala. –Dr. Tassone …
Se lahko slikamo? Rad bi sliko
za v pisarno. –Ja, stisnimo se.
Hvala, ker ste prišli.
Hvala. –Pustimo ga delati.
–Najlepša hvala.
Hvala vam. –V redu.
Tega ne smem. Razdelite si.
Zmanjkalo jim je lanenih semen.
–Nič hudega. Hvala.
Koliko misliš, da zasluži nekdo,
kot je Bob? –Bob Spicer?
Najmanj šestmestno številko.
Na tem trgu morda več kot milijon.
Zakaj? –Samo zanima me.
Utrujen si videti.
Pojdi domov in se spočij.
Dickensa imam. Mogoče se mi bo
uspelo pripraviti za Vegas.
Knjižnega kluba raje ne odpovej.
–Zakaj ne? –Ženske te obožujejo
in vsaka ima še 20 prijateljic.
Naslednje glasovanje za proračun
je že čez devet mesecev.
Ja, "SkyWalk".
–Ja. Najpomembnejši je.
Ta dieta me ubija. –Kaj piješ?
–Nekaj z ogljem. –Ja.
Ubijal bi za ogljikove hidrate.
Ne vem, kje bi jih lahko našel.
–Prasica.
Boš malo? –Sovražim pastrami
z rženim kruhom. –Vem. Odpri.
Odličen je.
–Kajne? Še malo ga daj.
Še enkrat ugrizni. –Ubil te bom.
–Nikomur ne bom povedala.
Rasteš. Jesti moraš. Daj, no.
Pojej prekleti sendvič.
Lahko začnemo?
Kaj menite
o "Martinu Chuzzlewitu"?
Prav.
Frank, kultura ni za vsakogar.
Mislim, da se je na koncu
razvila lepa razprava.
Frank, te smem vprašati nekaj
osebnega? –Seveda.
Joni je težko zaradi ločitve …
–Ja.
Ga. Schlacter mi je rekla, da se je
začel odpirati kot "Banana Split".
Ja. Hvala, ker si ga
spravil noter. –Ni za kaj.
Težko nam je, ti pa si
nam veliko pomagal.
Sharon, seveda. Še kdaj.
Ja …
Frank, oprosti.
Za svojega sina želiš samo najboljše.
Tega se ti ni potrebno sramovati.
To pomeni, da si močna.
Še vedno se jo zelo
živo spominjam.
Nisem presenečen.
Jenny je zamočila s papirji
in jo rešujem. –Dobro teto ima.
Kako je bilo na branju Dickensa?
Ta teden smo bili
pri Sharon Katz. In …
Sem vedela. –Ne bi se smel ponuditi
za pranje posode. –Ubožica.
Ni tvoj tip. –Ne.
Jamieson? –Odlična pri angleščini,
obožuje Nietzscheja. –Super.
DiGennaro?
–Mel DiGennaro. Sociologija …
Svetovna zgodovina …
Ameriška zgodovina.
Trenira tudi malo ligo. –Ja. –To!
–To je bilo prelahko. Že vem.
Todd Hunter? –Sranje.
Todd Hunter …
G. Todd Hunter!
Kako napreduje sezona kegljanja?
–Vodimo,
vendar imamo v nedeljo pomembno
tekmo proti Jerichu. –Jericho.
Zmleli jih boste.
–Hvala, ker ste to organizirali.
Bilo mi je v veselje.
–Frank!
Oprostite. –Se veseliš Vegasa?
Jaz sem že spakiral.
Nekaj dni brez žene bo prijalo,
kaj? –Ja.
Te zanima koliko ponudb
gradbenih podjetij smo dobili?
Za gradnjo "SkyWalka".
Ste jih pregledali?
Mislim, da smo imeli štiri
ali pet ponudb. –A, tako.
Od katerih podjetij?
–Trenutek. O čem pišeš članek?
O "SkyWalku". –Študentski časopis
hoče podrobnosti o gradnji?
Proste roke imam.
Le zanimiv pogled iščem.
Prav, Ruth. –Rachel. –Rachel,
dala ti bom zanimiv pogled.
Si boš zapisala, ali …
–Snemam.
Prav.
"SkyWalk" je krasen projekt.
To bo prvi
"SkyWalk" v Long Islandu
in bo zasenčil
Jericho in Syosset.
Krasen bo in nam bo vsem
olajšal življenja. Hvala. Konec.
Lahko noč in srečno.
Potrebuješ še kaj?
Imate ponudbe kje blizu?
Ali jih še nimate?
Nimam jih blizu.
V kleti so pod ključem
in izgubljene
v arhivu zgodovine.
Naslednjo uro sem prosta.
Res? –Ja.
Prav.
Vso srečo pri iskanju.
Ti lahko pomagam?
Nekaj fotokopij potrebujem.
Prav.
Hodiš v drugi letnik srednje?
–Tretji.
Moj sin Jake hodi v drugi razred
v Bellmoru, nedaleč od tu.
V South Shoru.
Stara zgradba.
Velikokrat pušča.
Običajno kaplja eno minuto.
Vrzi! Močne osmice potrebujemo.
Hočemo dve šestici.
Vem, kaj mislite. Na prvi pogled
se zdijo številke pretirane,
vendar so z močno vizijo
lahko prijazne.
Program ima številne prednosti.
Rad bi vam pokazal, kaj delamo.
–Na vzhodni obali bomo
novembra in decembra.
Oglasili se bomo. –Velja.
Oglasite se na pijači.
–Prav. Super je bilo. –Hvala.
Prav.
Torej …
–Izvolite?
Mineralno vodo z limeto
in jedilni list, prosim.
In …
Kyle.
Kyle Contreras.
Srednja šola Plandome,
pred 15-imi leti, kajne?
Tam sem predaval angleščino.
Dr. Tassone. –Frank.
Frank.
Mislil sem, da pozabite na nas
takoj, ko zapustimo šolo. –Ne.
Presenetilo bi te. Nekatere stvari
bi z veseljem pozabil, ampak …
Jaz bi rad pozabil
Lippmanovo lasuljo.
Tisto z dvojno prečko?
Ojej, Lippyjeva lasulja.
Poučujete angleščino v novi …
–Ne. V upravi sem.
Ste ravnatelj?
–Ne, šolski nadzornik.
S kakšnim užitkom ste to rekli.
To obožujete!
"Šolski nadzornik". –Že 12 let.
Super je in ima svoje prednosti,
ampak včasih pogrešam učence
in učilnico. In ti?
Še vedno pišeš kratke zgodbice
in znanstveno fantastiko?
Pri sebi si ves čas imel staro knjigo
"Peščeni planet". –Ja.
Pisal sem zato, da sem se
izognil domačemu branju.
Napisal si eno odlično
o koloniji Nezemljanov.
To sem omenil v tvojem priporočilu
za Stony Brook. –Ja.
Izpisal sem se.
Po nekaj letih
sem se preselil sem.
Do nedavnega sem plesal.
–Plesal?
Hvala.
Pridete na konference
skupaj z ženo?
Je v New Yorku?
–Ne. Umrla je.
Moje sožalje.
–V redu je. Že dolgo je tega.
Še preden sem tebe učil.
Je okusno? –Zanič je.
Greva kam drugam?
Mislil sem, da ostanete dva dni.
–Samo konec tedna, ja.
Veliko oblek imate
za konec tedna.
Nikoli ne veš,
kaj te lahko čaka. –Ja.
Po tem ste bili znani,
ko ste predavali angleščino.
Vedno ste nosili obleke.
–Kaj je v tem slabega? –Ne vem.
Malo žalostno je.
Čisto malo.
Mislim, da je hladilnik poln …
Lahko me pogledaš v oči,
Frank.
Ne, nisem …
Ja.
Očka!
Večerjo sem prinesla!
Je bilo danes kaj novega?
S pomočnico šolskega nadzornika
sem govorila o članku.
Upravo vodi.
Morda potrebujejo gradbene delavce.
–Preveč si usposobljen.
Imate veliko dela, ga. Gluckin?
–Jezus, Eddie, ustrašil si me.
Imate načrte za konec tedna?
–Ne. Doma bi bila rada, z otroki.
Prav. Lepo se imejte. Oprostite.
–Nič hudega. Lahko noč.
Premajhne so. To je moja
nečakinja Jenny Acquila.
Skupaj delava v Roslynu.
–Prekrasno je, kajne? –Ja.
Čudovito. –Howard zagotovo
dobro zasluži, če vozi "Chevyje".
Dela tudi kot svetovalec.
Ponosna sem nanj.
Hišo bom ob koncu
sezone prenovila.
Koga si najela? –Mami, na pomoč!
–Jim Boy jo bo prenovil.
Premočan je! Ne morem …
Bo zmogel tak velik projekt?
–Ja, dobro bo zanj.
Zamotil se bo z nečim novim.
–Teta Pam? –Ja?
Se lahko pogovoriva v hiši?
–Seveda. Kaj je, Jen?
Malo neprijetno mi je govoriti o tem,
ampak Jake ima kmalu rojstni dan.
Rad bi "Sony Playstation".
–Video igrice? –Ja.
Vsi njegovi prijatelji jih imajo
in se počuti zapostavljenega,
jaz pa sem na tesnem z denarjem.
Glede na to, da gre Howardu
tako dobro …
Vrnila ti bom takoj,
ko bom lahko.
S kartico plačaj.
Amber, naju lahko s sestrično
Jenny pustiš malo sami?
Hvala. –Bi mi lahko
posodila … –Ne skrbi.
Konec meseca bova uskladili
številke. To že dolgo počnem.
Tako zelo si želi "Playstation".
–V ponedeljek mi na mizi pusti račun
in ne razmišljaj več o tem.
Oprosti …
Gostiteljica sem.
Ne razumem. Kaj je to?
Članek o "SkyWalku",
ki si ga hotel.
Ne. To sta dve strani ponudb
gradbenih podjetij,
stroški materiala in predpisi.
Hudo podrobno.
Ja. To je novinarstvo.
–Naši bralci so stari 15 let.
Veš, da vsak izvod
pred tiskanjem pregledajo?
Dr. Tassone in Pam Cremona …
–Gluckin. Zdaj se piše Gluckin.
Nismo "New York Times".
To je izven šolska dejavnost.
Naš cilj je, da pridemo
na čim boljše fakultete.
Zgodb se lotevamo subtilno.
Imamo "tisto nekaj".
Ampak ne skrbi.
Privadila se boš.
"SkyWalk: rekordni projekt
ali drag podvig
Učenci se veselijo SkyWalka"
"James D. McCarden
Srednje šole Roslyn"
Gospod, vas smem vprašati …
Koliko naših prodajaln
ste danes obiskali? –Nekaj.
V Farmingdalu in Islipu
nisem vsega dobil.
Za pomembne stranke nudimo
brezplačno dostavo.
Sem pomembna stranka?
–Ja.
Kam boste vse to odpeljali?
Sranje! –Ne, tu je. Ne skrbi.
Saj veš, da na igrišče ne smemo
s telefoni. –Larry te potrebuje.
Moj bratranec. –Mene kliče?
Reci mu, da ga bom poklical
po 18. luknji.
Menda je nekaj v zvezi s šolo.
–Larry iz podjetja z vzmetnicami?
Zdaj dela v železarni "Ace".
Poba je dal mojemu zaposlenemu
domači naslov v Westhamptonu.
Domač naslov,
80 km izven Roslyna.
Vprašal sem se, zakaj gradbeno
podjetje, ki ga je najel Roslyn,
kupuje material v Seldnu.
–Saj ga ne.
Vse kupujemo v veleprodaji
in iščemo ponudbe.
Škatle za orodje?
Glave za prhe?
Zveni kot prenova hiše, ne šole.
–Ja, ni logično.
Kdo je James McCarden in zakaj
ima Roslynovo kreditno kartico?
Ne vem. Tega imena ne poznam.
Se ni McCarden pisal
mož Pam Cremone,
oziroma Gluckin?
–Nemogoče.
Misliš, da ima Pam Gluckin
hišo na Dune Roadu?
Kaj bo rekla? –Nima kaj.
Računi vse povejo.
Ampak moramo …
–Za tabo stoji.
Živjo, Pam.
Hvala, ker ste si vzeli čas
za pogovor.
Zanima me, kaj pričakujete
od 6. razreda. Kar začni, Heather.
Rada bi imela same petice
in postala kardiotorakalna
kirurginja, kot moja mami.
Lepo, bi lahko za današnji
pogovor …
Pridite. –Prosim? –Hitro.
Samo trenutek. Takoj se vrnem.
V železarni je zapravila 30.000 $
davkoplačevalskega denarja.
Kdo ve, kdo vse ima kartico.
Naša moralna odgovornost je,
da to prijavimo mestu. –Ne.
To je zločin. Poklicati moramo
policijo, FBI …
Naša pravna pisarna predlaga,
da to prijavimo. –Prav.
Župana bom poklicala.
Frank, ga pokličeva skupaj?
Ja … Oprosti. –Prinesite kozarec
vode. –To bi moral opaziti.
Moral bi preveriti. Pam je tu dlje,
kot jaz. Nisem mislil …
Nisi ti kriv. V desetih letih je
pridobila zaupanje vseh.
Tega nismo slutili. –Hvala.
Preden nadaljujemo,
moramo vedeti, za kaj gre.
Phil je v pisarni in preverja,
koliko … –Phil? Naš revizor?
Odpustiti bi ga morali.
On bi to moral ugotoviti. –Pezde.
Ne prenaglimo se. Preveč vsega
je na kocki. Lahko …
Prav. Dajmo mu eno uro.
Potem začnemo klicati naokoli.
–Ja.
Kako je bil Jim Boy lahko
tako nepreviden?
Morala bom odpovedati prenovo
in najeti pravo gradbeno podjetje.
Teta Pam …
–Ne. Frank bo to rešil.
Ve, da sem v šoli
zelo pomembna.
Šola ne more brez mene.
Jim bo že povedal.
Bi lahko kdo izvedel
za "Playstation"? –Ne.
Rekla sem, da sem poskrbela za to.
Ne skrbi. –To je dobro.
Ampak …
Mogoče sem kupila tudi
nekaj božičnih daril.
Povedala bi ti po božiču,
ker sem tudi tebi nekaj kupila.
Nisem ti hotela pokvariti
presenečenja. Vse bi ti vrnila.
Koliko? –Ne veliko. Mogoče …
1600 v "Lord & Taylorju"
in 1200 v "Macyu".
Frank bo poskrbel za vse.
Dobre novice mi daj, Phil.
–Ni jih.
Manjkajo potni nalogi, potrdila
o nakupu … Zaupal sem ji.
Rekla je, naj ne skrbim za to
in sem ji verjel. Kakšen kreten sem!
Niti pomislil nisem, da bi jo
preverjal. Odpustili me bodo.
Izgubil bom podjetje. Ubili nas bodo.
–Nihče ne bo nikogar ubil.
Phil, poglej me.
Glavni si.
Ponovi za mano.
"Jaz sem glavni. "
Jaz sem glavni. –Dobro.
Zberi se. Koliko si našel?
Za 223 sem prepričan.
Kdo ve, koliko … –223 tisoč?
Prav.
To je najina številka.
–O čem govoriš?
To bova rekla odboru. 223.
–Ne razumeš.
To je mogoče samo vrh ledene gore.
–Tega ne veš. –Frank!
Računi so izginili. Najbrž
jih je uničila. –Ali založila.
Mogoče so vsi ostali stroški
utemeljeni, kajne? –Mogoče.
Phil! Ne gre za zločinski um.
Pam je najina prijateljica.
Naredila je neumno napako.
Kaj pa državni nadzor?
Havesi lahko pride vsak trenutek
in zahteva zunanjo revizijo.
Se je to zgodilo
kadarkoli v 30-ih letih?
Tako je. Daj mi številko,
jaz pa bom poskrbel za odbor.
Prav.
Skupna vsota je
250.000 dolarjev. –Prosim?
250.000 dolarjev! –Si pa upa.
Ko jo dobim … –Ne boš je.
Policija bo poskrbela zanjo in
za njenega posranega sina. –Ne, Bob.
Pusti mobitel. –Zakaj?
–Ker bomo vse izgubili.
Kako to misliš? –Ko se bo razvedelo,
kaj je Pam naredila,
nam bodo na vrata potrkali "Times",
"Newsday" in vsi ostali časopisi.
Brigajo me časopisi!
Za resen zločin gre.
To je kraja
davkoplačevalskega denarja.
Judy, koliko let si v šolskem odboru?
Sedem? –Osem in ponosna sem na to.
Kolikokrat so nam odobrili proračun?
–Osemkrat. –Tako je.
Kaj bo maja z naslednjim
proračunom, za katerega
se trudimo celo leto
in z dodatkom za "SkyWalk"?
Kaj se bo zgodilo? –Razumem ga.
Ampak kako bo to videti?
Šolska uslužbenka lahko neopazno
vzame več sto tisoč dolarjev.
Zakaj bi šolam dajali več denarja?
–Če javnost izve za škandal,
je z našim proračunom konec.
–Učitelji bodo ostali brez plač.
Lahko odidejo.
–To ne sme vplivati na fakulteto.
Naše učence bi med vpisom
drugače obravnavali. –Zakaj?
Če zavohajo težave, bodo morda
začeli zavračati naše učence.
Vem, da se je to že dogajalo.
Poskušajmo to rešiti.
Če bomo zavozili,
je po nas.
Druge šole nas bodo vrgle
s seznama 10-ih in 100-ih najboljših.
Tisti prasci v Syossetu in Jerichu.
Znižala se bo tudi
vrednost nepremičnin.
Prav ima. Ko gre za nepremičnine,
še posebej v Long Islandu,
je mesto vredno toliko …
–Kot njegove šole.
Po dolgoletnem trudu,
ki nas je pripeljal do sem …
Za naše otroke gre.
Še eno možnost vidim.
Frank! –Vse bo v redu, Pam.
Kmalu se boš vrnila domov.
Smo vsi? Zaprite vrata.
Odbor se zaveda, koliko si vložila
v šole, Roslyn in otroke.
Zato tvoje dejanje vidimo
kot slabo odločitev.
Ne bomo te tožili
ali vpletali policije. –Hvala vam.
Šoli boš vrnila celotni znesek,
250.000 dolarjev. –Seveda.
Konec tedna boš dala odpoved.
Prosim? –Jutri boš odboru
predala svojo upravno dovoljenje
in podpisala pogodbo …
–Ne razumem, kaj se dogaja …
Šolam in otrokom si ukradla
davkoplačevalski denar.
Naše delo je služiti ljudem.
To je, milo rečeno, nemoralno.
Okrutno, ogabno, celo sociopatsko.
–Prosim?
Sebična si in gledaš le nase.
Nestabilna si,
z vrsto propadlih zakonov …
–Frank!
Zdravniško pomoč potrebuješ, Pam.
Bolna ženska si.
Skrbi nas zate, Pam.
Jaz …
Bolna sem.
Sramujem se svojih dejanj
in sebe.
Nimam opravičila.
Ker si sociopatka.
Ja … –Ja.
Jutri zjutraj se bomo
vse dogovorili.
Seveda.
Lahko noč vsem.
Bolje je šlo, kot sem mislila.
–Rešil si nas. –Hvala.
Kaj je bilo to?
Samo … Me slišiš?
Frank?
Prav. Rada bi vse razumela.
Kaj je …
Nisem vedel,
če me boš poklical.
Je vse v redu?
–Ja. Oprosti …
Samo tvoj glas
sem hotel slišati.
Kje je on? –Pam.
Kje je? –Pam … Usedi se.
–Je v sobi? –Usedi se.
Pusti me! –Prav.
Živjo, mami.
"Živjo, mami?"
Teta Pam!
–Ven iz moje hiše, Jimmy!
Spravi se mi izpred oči!
Izgini! –Nehaj! Ne misliš resno!
Ni tako mislila. –Kaj se dogaja?
–Tvoja mama je izgubila službo.
Ne službo, ampak kariero!
–Ne moreš dobiti službe
v drugi šoli?
Licenco mi bodo vzeli.
–Mama, kaj si naredila?
Vzela sem njihov denar.
Ukradla sem ga. Vsi smo ga.
–Pojdita v sobi.
Pogovoril se bom z vajino mamo.
–Vaši avtomobili, obleka, hiša …
Druge hiše … –O čem govoriš?
–Hotela si na zasebno fakulteto.
Hotela sem, da bi bila srečna z mano.
–Pam, vse je v redu.
V avtomobilski hiši lahko delaš.
Receptorko iščejo. –Tajnico?
Ne. Boš že kaj našla.
–Diplome imam! –Vem.
Več let sem se izobraževala.
Vozila sem avtobus
in bila tipkarica. Vse sem naredila,
tako kot je bilo treba. –Poslušaj!
Bruhala bom. –Najpametnejša
ženska si. To bomo prebrodili skupaj
in spet se boš postavila
na noge. Pridi.
Howard … –Vem.
Howard … –Vem, vem.
Zdravo, ga. Gluckin.
Lahko spet dobim ključ od kleti?
Še nekaj bi rada poiskala.
Zakaj?
–Nekaj bi rada preverila.
Jaz ti lahko odgovorim
na vprašanja. –Prav …
Po mojih izračunih
bo "SkyWalk" stal
osem milijonov dolarjev.
7.5, ja. –Veliko denarja za olepšavo.
–Olepšavo?
Ljudje obožujejo "SkyWalk".
"Beacon" ga obožuje.
Izvedli ste anketo. –Ja.
Ampak strop šole še kar pušča.
Nekatere učilnice so zaprte.
To povej predstavnikom učencev.
Videla sem tudi pečico za pico.
–Prosim?
Med računi je tudi pečica za pico.
Paula iz menze ne ve nič o tem.
–Dovolj.
Oprosti, ker ti moram to povedati,
ampak nihče ti ničesar ne skriva.
Nasprotno, vsak dan prihajamo zgodaj
zjutraj, ker nam je mar za vas
in vašo kakovostno izobrazbo,
ker smo dobri ljudje
in želimo, da imate
lepa življenja. Prav?
Prav. –Prav.
Posamezna naročila za nakupe
so še vedno dostopna v javnem arhivu.
Izvoli. –Hvala.
–Za pečico si imela prav.
Ni bila kupljena za srednjo šolo.
Osnovni šoli smo jo kupili.
Tam že več dni jedo pico.
Privošči si kos.
Dobro jutro. –Živjo.
–Živjo, Rachel.
Dr. Tassone, Pamela Gluckin
je čisto iz sebe.
Recite ji, da imam delo.
Dobro jutro. –Frank.
Frank!
Žal mi je, veliko dela ima.
–Umakni se, Mary Ann. –Pam.
Prav.
Vse je v redu.
Daj mu moj zaključni govor.
Živjo. –Dr. Tassone, ste hoteli
govoriti z mano? –Ja.
Zapri vrata in se usedi.
Čas je, da se pogovoriva
o tvojem doprinosu
na delovnemu mestu.
Ja … To ni …
Radi bi, da bi ti tukaj uspelo.
Zato bi te radi premestili
na oddelek za posebne potrebe.
Razumem. Se nisem tu lepo vnesla?
–Si.
Zaradi nekaj zamenjav
tam potrebujemo pomoč. Prav?
Kaj pa Pamino delo?
Morda bi lahko postala vodja?
Vodja računovodstva bo začasno
Philip Metzger.
Revizor Phil? –Ja. Dokler ne najdemo
trajne zamenjave za Pam.
Veselimo se ga.
Mislim, da bi morala …
Vem, kaj ste naredili Pam.
Lahko bi komu povedala …
Oprosti, ker te prekinjam,
ampak ta verižica
se ti tako lepo poda k očem.
Hvala. –Je nova, kajne?
Nisem je še videl na tebi.
Se mi je zdelo.
Za take stvari imam dobro oko.
Si jo kupila v "Macyu"
ali "Lord & Taylorju"?
Oddelek za posebne potrebe?
–Ja.
Prav. Hvala, Jen.
"JAZ NISEM SOCIOPATKA"
Mary Ann, lahko dobim
skodelico sveže kave?
Rocco, težiš. Umakni se.
Mami! –Pri telefonu.
–Vam zdaj ne ustreza? –Ne.
Podatke z vaše zdravstvene
izkaznice potrebujemo. –Kaj?
Hvala. Ne kličite me več. –Kdo je to?
–Učenka. Za stroške mojega
zdravljenja hočejo donirati zaslužek
z modne revije. –Saj nisi bolna.
Ne jej tega. To bomo vrnili.
Kaj, hudiča, se dogaja?
"Priljubljena računovodkinja
zaradi bolezni odhaja v pokoj"
Najprej se želimo zahvaliti
Pameli Gluckin.
Mislimo nanjo in na njeno družino.
Želimo ji hitro okrevanje.
Tako, zdaj pa na zabavni del.
Poglejte te številke.
To so najboljši predčasni rezultati,
kar smo jih videli.
Zaploskajte si.
"Božič bo žalosten
Brez tebe
Tako žalosten bom
Mislil bom nate
Rdeči okraski
Na zelenem drevescu
Ne bodo enaki brez tebe
Ko pa modre snežinke
Začno padati
Se bodo obudili žalostni spomini
Tvoj bel božič bo srečen
Moj pa žalosten …"
Sedem …
Šest …
Pet …
Zaspal je.
Rachel, kje je članek o dobrodelni
modni reviji?
Jutri ga dobiš. –Jutri gre časopis
v tisk. –Potem pa nocoj.
Če hočeš biti del redakcije,
moraš dati vse od sebe.
Zamudila bom. –Rachel!
Rachel! Sranje.
–O, mojbog. Resno?
Kaj je to? –Zasebni projekt.
Ne tiče se te.
Oprosti, ker sem te nadlegoval.
Vem, da imaš doma težave …
Kaj naj bi to pomenilo?
Vse to, s tvojim očetom …
Kaj je z njim?
Starši se pogovarjajo.
Vem, da se mu je nekaj zgodilo
v službi. –Pojma nimaš.
Sranje, Rachel!
Rach!
Večerja. –Prav.
Kaj je to? –Raziskava.
Fakture šolske uprave.
Šolska uprava je zapravila
več kot milijon dolarjev
za laboratorijsko opremo?
To je samo eden od dobaviteljev.
Boš poklicala podjetje?
Letalo bom zamudil.
Če ostaneš še en dan, ga ne boš.
–Veš, da ne morem.
Tudi v Clarku imamo šole,
lahko bi se tu zaposlil.
Ja, ampak niso dobre. –Je bila Roslyn
dobra šola, preden si ti prišel tja?
Je to podjetje "Champion Products"
v Uniondalu? –Ja.
Ime mi je Rachel.
Nekaj vprašanj imam o vplačilih.
Hvala. Nasvidenje.
–Ja, lahko počakam.
"Bellmore Fine Auto".
Howard tukaj.
Oprostite, "Bellmore Fine Auto"?
Ni to številka svetovalnega
podjetja "H. G. Consulting"?
Živjo. Kaj je?
Nič. Samo utrujen sem.
Daj mi fakture.
Sledi podjetje "Wordpower Tech".
Šoli je izdalo račun za 800.000 $,
ampak ga nihče ne pozna.
In ves čas se pojavlja. Šoli
že več kot 10 let izdaja račune.
Lastnik podjetja je Thomas Tuggiero,
z naslovom na Manhattnu.
Klical sem ga, vendar je številka
izklopljena. Za enkrat ga pustiva.
Naslednje podjetje je "Pisarniške
potrebščine Portsville". Na najdem …
Si pozabila ključ?
Živjo.
Ti lahko pomagam?
Je to …
Raziskavo delam.
Za koga?
Jaz … Na napačen naslov
sem prišla.
Vrnil si se. –Ja.
Hvala.
Kaj je za večerjo?
–Losos.
Kaj je?
Služba. Oprosti.
Losos je malce suh.
–Odličen je.
Vem, kdaj mi lažeš.
Malce suh je, ampak kuskus
je prava mojstrovina. –Hvala ti.
Kako je bilo v Omahi?
–Izjemno dolgočasno.
Sedel sem med Dougom in Joejem.
Dvorana ni bila klimatizirana.
Lahko si predstavljaš vonjave.
–O, bog! –Ure in ure so govorili
o programih STEM in socialni pomoči.
Bilo je grozno.
Sliši se kot nočna mora.
Naslednjič bom šel s tabo.
Kot blažilec.
Tega ti ne bi nikoli privoščil.
Imaš dokumente,
ki to potrjujejo?
Dolgoletne fakture
omenjenim dobaviteljem
in potrdila,
da nikoli niso dobili plačila.
Nekatera podjetja ne obstajajo.
–Tega ne moreš zagotovo vedeti.
"WordPower Tech" je zaračunal
skoraj milijon dolarjev, a o tem
nihče nič ne ve, ker gre za zasebno
stanovanje na Upper East Sidu.
Ja, ampak … –Naš nadzornik
ima ključ od stanovanja.
Veš, za kaj gre.
Če tega ni prijavil, gre za prevaro.
Napisal mi bo priporočilo
za prijavo na fakulteto.
Sranje! Prekleto!
O čem sploh govoriva?
Si popolnoma prepričana,
da to hočeš?
Se ti lahko pridružim?
Zdravniku nikoli ne priznaj,
da imaš visok holesterol,
ker te prisili v grozne stvari.
Torej …
V zvezi s tistim včeraj … –Ja.
To je …
–Kaj si počela tam?
Nisem jezen,
ampak bodi iskrena.
Iskala sem naslov enega
od šolskih dobaviteljev. –Zakaj?
Naslov je v arhivu, vsakdo bi …
–Nisem te tega vprašal.
Vprašal sem te samo, zakaj.
Zaradi članka, ki ga pišem.
Zelo si sposobna.
–Dr. Tassone … –Res.
Prebral sem vse tvoje članke.
Od septembra si napredovala.
Samozavestna si in sposobna.
–Hvala.
Pred tabo je svetla prihodnost,
vendar si še mlada.
Zato moraš nekaj vedeti.
Če objaviš nekaj, česar
ne razumeš popolnoma,
se ti bo zelo maščevalo.
Ne vem …
Izgleda, da smo mi krivi.
Poskušali smo zagotoviti
varno okolje za učence,
v katerem bi se spopadli z izzivi,
tvegali, grešili, rasli …
Če narediš to napako,
te ne bomo mogli zaščititi.
Ne jaz, ne tvoji učitelji,
ker se bo vse spremenilo.
Nastradali bodo nedolžni.
Take raziskave so kot eksplozija.
Med procesom bo veliko žrtev
in kaosa.
Veliko bo postranske škode.
O tem zagotovo vse veš.
Ni popolno,
ampak deluje.
Tako kot delamo, deluje.
Upam, da bo tako tudi ostalo.
Začnimo. Rachel?
Rachel?
Rachel, si z nami?
Ja, sem. Oprostite.
Četrto vprašanje.
Kakšen je simbol za kalij?
Naprej.
Frank, prejšnji teden
sem raziskoval.
Kar sem odkril, me skrbi.
–Prav, pridi.
Kaj je?
–Vem, da nimamo računov,
ampak nekateri od dobaviteljev …
Pam nas ni okradla za 250.000,
kot smo sprva mislili.
Prav. Imaš približno številko?
500.000 ali milijon? Ne morem …
–Ne vem.
Ne veš? Prav.
Ugotovi. Naredi svoje,
potem bova videla, kako naprej.
Hvala, Phil.
–Še nekaj je. –Kaj?
Let v London med zimskimi prazniki.
–Ja.
Na konferenco Pell sem šel, saj veš.
–Prvi razred, "Concorde".
Jenny skrbi za rezervacije kart.
Tudi, če bi …
Plačani sta dve karti.
Dve mesti, eno zraven drugega,
v prvem razredu. Vsaka karta
je stala 5000 $ v eno smer.
To je 20.000 $.
–Najbrž gre za napako.
Poklical sem letalsko družbo.
Kdo je Kyle Contreras?
Joj.
Prav.
Tako bi rad igral? –Prosim?
Ne igram se … –Kako si upaš?
Šest mesecev si ponarejal poročila,
da bi kot šolski pooblaščenec
prikril svojo malomarnost.
–Ne gre za to. –Ne?
Incidentu s Pam bi se lahko
izognili. Ti si revizor!
Zakaj te plačujemo?
Da se ukvarjaš z gledališčem,
namesto s knjigovodstvom šole?
Tudi jaz znam uperiti prst,
ampak se najbrž strinjava,
da bi bilo za to škoda časa.
–Ampak … –Phil!
Boš opravil svoje delo
ali pokličem Havesija,
da ga opravi namesto tebe?
Takoj. –Rešil bom to.
Oprosti, ker sem kaj omenil.
Ne bi smel. –Seveda ne.
–Ne bo se ponovilo.
Dobro. Ven.
Očka, te lahko nekaj vprašam?
Če nočeš,
ti ni treba odgovoriti.
Vprašaš me lahko karkoli.
Ko se je vse tisto dogajalo …
Trgovanje z notranjimi
informacijami?
Res nisi nič vedel?
Me sprašuješ,
če sem sodeloval?
Nisem. Niti v enem trenutku.
Prisežem.
Ampak …
Dobro sem jih poznal.
Ko sta bila majhna, sta se
ti in Neil igrala z njihovimi otroki.
Bili so dobri, družinski ljudje.
Sčasoma bi se vse poravnalo.
Komu mar?
Nikomur nisem ničesar povedal.
Lahko bi, ampak nisem.
S tem moram živeti.
Dobro jutro.
"Dokumenti dokazujejo sumljive
stroške samega vrha šole"
Bob, predstavnik te oblasti sem
in predstavljam uspeh.
Vem, da je zdaj vse videti slabo,
ampak mislim,
da sem svoje delo opravil.
Nekaj je prihajati na delo
v zmečkani obleki,
to pa je nekaj povsem drugega.
–V moji pogodbi je klavzula,
po kateri imam pravico do diskretnega
povračila vseh stroškov,
v sklopu opravljanja
svojih dolžnosti. –Vem.
Jaz sem sestavil pogodbo.
Ključna beseda je "diskretnega".
Nisi me slišal. –Sem. Za kemično
čistilnico si porabil 30.000 $.
V nekaj letih.
Vse bom vrnil.
To sem naredil v dobro šole.
–Nisi.
Hotel si lepo izgledati.
Priznaj, Frank.
To kar počneš, je javna skrivnost.
Vpadljive obleke, kolonjska voda,
posegi na obrazu …
Ljudje se ti posmehujejo.
Moj človek si bil.
Jaz sem te pripeljal in te branil,
zdaj pa sem ogrožen. Vsi smo.
Zaradi …
Kaj sta nam naredila?
Prav.
Pred leti sva šla na večerjo.
Nič imenitnega,
v picerijo na Bell Boulevardu.
Pojedla sva dve grški solati
in pila sok.
Zajebal sem. Po pomoti
sem plačal z napačno kartico.
Račun je bil 20 dolarjev.
Rekel sem, da bom v ponedeljek
denar vrnil iz lastnega žepa.
Ponedeljek je minil
in nihče mi ni nič rekel.
Nikomur ni bilo mar.
V torek sem kupil
pecivo za 60 centov.
Bob, če bi hotel denar,
bi šel na Wall Street
in živel v veliki hiši, kot ti,
ampak sem hotel nekaj spremeniti.
In sem. Poglej,
kaj smo spremenili.
Četrti smo. Pripeljal sem nas
do četrtega mesta.
Ves čas sem imel učiteljsko plačo,
medtem ko ste vsi z nepremičninami
služili milijone.
Pripeljal sem nas do četrtega mesta
in pririnil nas bom do prvega.
Uprava je sklicala izredno sejo.
Dali bomo javno izjavo, kako smo
novembra rešili problem s Pam.
Prosim? Ne. –Ja, moramo.
–Ne. Ne zdaj.
Ne, dokler ne dobimo proračuna.
To je čez nekaj dni. Bob!
Becco lahko še vedno
spravim na Harvard.
Upam, da boš našel svoj mir, Frank.
Zakaj smo to izvedeli od naših otrok
in ne od vas? –Prosim vas. –Ja.
Vemo, da ste razburjeni in jezni,
vendar ne smemo škoditi proračunu
in ovirati izobraževanja vaših otrok.
To je zarota na najvišji ravni.
Zahtevamo, da odstopite!
–To ni produktivno.
Razumem vas.
Odgovoril bom na vsa vprašanja.
Dovolite, da preberem izjavo,
ki sem jo pripravil.
Vsi bi morali v zapor!
Dovolj!
Mary Ann, kaj se dogaja?
Mary Ann?
Zjutraj je klical Havesi.
Rekel si, da ne bo. Frank!
Pozdravljen, dr. Tassone,
me veseli, da sva vas ujela.
Ga. Schweitzer …
Carol, ne zdaj.
Samo minuto vama bova vzela.
Chad bi vam rad nekaj rekel.
Poslušajte ga. –Seveda.
Seveda.
Prav.
Dober dan, dr. Tassone. Upam,
da ste imeli prijeten konec tedna.
Rad bi se pogovoril
o vašem programu OMNI.
Nismo o tem govorili
že jeseni? –Smo.
Militzok mu je dovolila ponavljati
test, vendar mu je dala težjega.
Noben tretješolec ga ne bi opravil.
–Prav, pozanimati se moram.
Chad, preberi do konca.
–Prav.
Upam, da me boste kljub vsemu
sprejeli v vaš čudovit program.
Verjamem, da sem bister in da bi
se po programu lahko učil pos …
Črkuj. –Po … –Pospešeno?
–Tako je. Si slišal dr. Tassona?
Začni od začetka.
Dober dan, dr. Tassone.
Upam, da ste imeli …
Preskoči do težke besede.
–V redu je, nadaljuj.
Verjamem, da sem bister in da bi se
po programu lahko učil po …
Pospešeno. –Pospešeno.
–Pospešeno.
Posp … –Pospešeno.
V redu.
Imaš rad dirkalne
avtomobile, Chad?
Ja? Prav.
Predstavljaj si, da voziš dirkalnik.
Tega ne potrebuješ.
V dirkalniku si.
Na dirki "Indie 500" vodiš
in imaš najboljše sponzorje
na svetu. Z vetrom v laseh
se počutiš čudovito. Nenadoma
pa čutiš, da te nekaj vleče nazaj.
V vzvratnem ogledalu vidiš,
da je na odbijaču kaveljček
z vrvjo, na koncu pa je
ogromna betonska utež.
Voziti moraš,
utež pa te ovira
in vsi te prehitevajo.
Razmišljaš, kaj bi naredil,
da bi se rešil uteži.
Preprosto je.
Pritisneš na plin in pospešiš,
da se vrv strga in utež eksplodira.
Izgovori. Pospešiti moraš.
–Pospešiti. –Ja.
Prav. –Ja. –Kaj vas muči?
–Mene?
Vi, Carol. In ljudje, ki svoje otroke
priganjajo kot dirkalne konje.
Prosim? –In uživate v tem,
ko se do nas obnašate
kot do manj vrednih služabnikov.
Se spomnite učiteljev,
ki so vas držali za roko,
vas učili matematiko, vam predstavili
"Gatsbyja" in Sallingerja
ali roman "Ne ubijaj slavca"?
Se jih ne spomnite? Poslušajte me!
Nočete nas imeti za osebe,
ker vam to ni všeč.
Pozabljate nas in ne mislite na nas.
Vi pozabljate, mi pa ne.
Nikoli. Nikdar.
Kaj mu je?
–Ne vem. Nič.
Pojdiva nekaj pojest,
potem pa domov.
Sram naj vas bo.
Dva konca tedna na Floridi
in v hotelih Hampton.
Pet "jet-skijev",
luksuzni avtomobili,
potovanja v Brazilijo,
Portoriko, na Havaje …
Elektronika, nakit
in umetnine …
Pasja hrana …
–Je moj odvetnik že prišel?
Dolgo boš v zaporu.
Dokaze imamo proti vsej družini.
Ne omenjajte moje družine.
–Še posebej proti ubogemu Jimu.
Komaj je prišel k sebi.
Veš, kako težko bivši zapornik
danes najde službo?
Morda jim še lahko pomagaš.
Reši sina.
Kaj delaš tu?
–Hotel sem te videti.
Nisi v službi?
–Odpoved sem dal.
Kdaj? –Danes.
Usedel sem se na letalo
in tu sem. Za vedno.
Pleši. –Ne. –Zapleši z mano.
–Ne bom.
Samo nekaj gibov. –Ne.
Prosim te. Tako, ja.
Odloži pijačo.
Ja.
Ti je to všeč?
Oder je tvoj.
Malo se zazibaj.
Tako, ja.
Nižje.
Zamigaj. –Ne.
Prav, naj bo po tvoje.
Daj, no.
Samo malo …
Otroke zadrži v hiši, Lisa.
Tega jim ni treba gledati.
Hej.
Hej …
V prvem predalu omare
je 30.000 dolarjev.
Prosim? –Če boš varčen,
boš imel dovolj za eno leto.
O čem govoriš?
–V tebi je nekaj posebnega.
Ne dovoli, da ti to vzamejo,
ali da te izkoristijo. –Prosim?
Nočeš me tu. –Aretirani ste
po nalogu države New York.
Izstopite iz vozila.
–Frank, kaj se dogaja?
Roke na armaturo. –Kaj se dogaja?
–Ne poznaš me.
Slab sem. Ves čas sem ti lagal.
–Roke na armaturo!
Lažnivec sem. –Takoj!
–Roke na armaturo.
Poslušaj jih. –Roke gor, takoj!
–Žal mi je. –Izstopite!
Takoj iz avta!
–Ne! Sranje. Frank!
Gospod, stojte! –Nič ni naredil.
Izpustite ga. Frank!
Sranje! Frank!
Tiskali smo letake za šolsko
upravo, priročnike in podobno.
Vi in kdo še? –Jaz.
"WordPower" je moje podjetje.
–Nimate partnerjev?
Polovica vaših prihodkov
ja šla na račun Francisa A. Tassona.
Ne morete me prisiliti … Ne.
Ne morete me prisiliti,
da bi pričal proti soprogu.
Soprogu?
Življenjska partnerja sva.
Skupaj sva že 33 let.
Pravico imava
do zvezne zaščite.
Sta zakonsko poročena?
Vsi so govorili,
da je Tassone omenjal ženo,
ki naj bi umrla
pred 30-imi leti.
Se spomnite slike mladenke
na mizi? Vemo, kako ji je ime?
Nehajte.
S čim?
Zagotovo ste jo videli.
Najbrž ste bili veliko v pisarni,
ker ste za šolo opravljali
800.000 $ vreden posel.
Prav.
Pa dajmo drugače.
Ste vedeli,
da je vaš partner letos
z drugim moškim v Nevadi
kupil nepremičnino?
Plesalec je.
To je grozno.
Ne gre samo za denar,
ampak tudi za zaupanje
v naše šole,
za verodostojnost naših institucij.
Ne vem, kako si bomo opomogli.
Po tem se je odnos staršev
do učiteljev spremenil.
Kot da smo kaj vedeli o tem.
Seveda bi bilo bolje,
da bi o tem izvedeli prej,
ampak nihče ne išče težav,
dokler je vse v redu.
Vedno se je trudil.
Kadarkoli smo kaj potrebovali,
nam je pomagal z nasmeškom,
da smo bili vsi zadovoljni
in da nismo postavljali vprašanj.
–Kdo ve, kakšne sta
ta lažnivec in njegov fant
zganjala po mestu.
Vsem nam je lagal.
To je bolno.
Ko se ga spominjam
skozi leta,
se je vedno zdel iskren.
Hvala.
"Glavna urednica"
Vem. Vem.
"Ob tej nagradi bodite
ponosni na svoje otroke
in številne maturante, ki se bodo
vpisali na prestižne fakultete.
Za nami je rekordno leto,
v katerem so predstavniki
fakultet poklicali nas.
Kaj se je spremenilo?
V čem se naša majhna
državna šola razlikuje
od ostalih v Long Islandu,
še posebej od vodeče šole
v državi?
Mislim, da na koncu vse
poti vodijo k poštenosti.
Poštenost naših src,
predanost v učilnicah in programu,
ter naš pristop k širšemu
in praktičnemu izobraževanju.
S tem se vsi hvalijo, vendar v svoji
karieri še nisem videl
toliko ljubezni
in ambicioznosti.
Veste, zakaj sem tu.
Veste, koliko to pomeni
našemu mestu,
rad pa bi vam povedal zgodbo
o nekom,
brez katerega vse to
ne bi bilo mogoče.
Nihče ni čez noč
postal najboljši.
Človek mora trdo garati
leta in leta,
v tej skupnosti pa vemo,
kaj pomeni sodelovanje.
Pred Frankom Tassonom nismo
imeli vrednotenja matematike,
niti tujih jezikov.
Ni bilo obče dobrih del,
niti sodelovanja v skupnosti.
Ni bilo 'SkyWalka'.
Ta človek je dal šoli ogromno."
Prepozno. –"Nikoli se mu ne bomo
mogli oddolžiti." –Čestitam.
"Dame in gospodje,
pozdravite človeka,
ki je naše šole spravil v red
in na prvo mesto!"
Uspelo nam je, Frank!
Številka ena! Številka ena!
Številka ena! Številka ena …
"Franka Tassona so zaradi kraje
2,2 milijona dolarjev Roslynu
obsodili na štiri do 12 let zapora.
Pamela Gluckin je priznala
poneverbo 4,3 milijona dolarjev.
Pričala je proti Tassonu
in je obsojena na tri do devet let.
Roslynu sta ukradla
11 milijonov dolarjev.
To je največja kraja šolskega denarja
v ameriški zgodovini.
O škandalu so pisali
'New York Times', 'Newsday'
in drugi časopisi
iz okoliških držav,
vendar šele potem,
ko je zgodbo najprej objavil
Roslynov časopis 'Hilltop Beacon'.
Zaradi napake v pokojninskem
zakoniku države New York,
Frank Tassone še naprej prejema
173.495,04 dolarjev na leto."
Prevod
Mediatranslations
Tehnična obdelava
metalcamp (DrSi)
SLABA VZGOJA