快過來
馬上就來
他已經神志不清了  但還是指名要見你
把他帶進來
他身上只帶了這個...
還有這個
你是來殺我的嗎
我知道這是什么
很久很久以前
我在一個男人身上見過
我們在一個夢中相遇
而那個夢我已經記不清了
那個男人滿腦子都是激進的想法
最強大的寄生蟲是什么
是細菌  是病毒
還是腸道蠕蟲
柯布先生的意思是...
是一個想法
頑強無比  感染性極強
你頭腦中一旦形成一個想法
那就幾乎無法抹去
只要這個想法完整而被理解
就會深深根植在那里
在大腦里的某個地方
而你這樣的人就來竊取嗎
對  在夢境中  你的意識會放松警惕
如此一來你的想法便極易遭到竊取
這就叫做盜夢
齋藤先生  我們能訓練你的潛意識進行自我防御
就算最出色的盜夢人也無計可施
你憑什么這么肯定
因為我就是最出色的盜夢人
我知道怎樣窺探你的想法并找出你的秘密
我掌握其中的竅門
我能教會你  讓你即使在睡著時
也絕不會放松警惕
聽著  如果你要我幫忙
就得完全信任我  對我毫無保留
我得比你的妻子  你的咨詢師
甚至是任何人  都更了解你的想法
如果這是夢  夢里有個藏有你秘密的保險箱
我必須知道保險箱里有什么
為此你必須對我完全坦誠
祝你們今晚愉快  先生們
我會考慮一下你們的提議
他知道了
上面是怎么回事
齋藤知道了  他在耍我們
無所謂  我能找到它  相信我
情報就在保險箱里
我提到秘密時  他下意識地盯著它看
她來干什么
回房間去吧  這里交給我來處理
好吧  你最好處理好  別忘了我們的工作
如果我跳下去  還能活下來嗎
掉進海里的話也許還有希望
茉兒  你在這干什么
我以為你會想我
你知道我想你
但我不能再相信你了
那又怎樣
看著像是亞瑟的品味
其實是這次的目標喜歡戰后英國畫家的作品
請坐吧
告訴我
孩子們想我嗎
想到你無法想象
你要做什么
出去透透新鮮空氣
坐那別動  茉兒
見鬼
轉過身來
道姆  把槍放下
快點
把信封交出來  柯布先生
是她告訴你的呢  還是你本來就知道
知道你是來偷東西的  還是我們其實在做夢
告訴我你雇主的名字
你也知道在夢里威脅他沒用吧  茉兒
那得看你怎么威脅了
殺了他只會讓他醒過來
而疼痛...
他的大腦會感受到疼痛
從周圍的布局來看
我們是在你的夢里吧  亞瑟
搞什么  你醒得太早了
我知道  但夢境崩潰了
我盡量讓齋藤多逗留一會
我們快得手了
他差點就得手了
攔住他
不起作用  把他叫醒
他醒不過來
機密
-讓他墜落  -什么
把他推下去
他昏過去了
你是有備而來啊
連我的保安主管都不知道這座公寓
你怎么會知道
像你這種地位的男人
要保密這樣一個愛巢可不容易
尤其對方還是有夫之婦
-不可能  -但事實擺著  我們在這了
-進退兩難  -他們慢慢逼近了
-你們已經達到目的了  -并沒有
你把關鍵部分藏起來了吧
你知道我們的目的  所以有所保留
-但你為何還讓我們進來  -算是一次試探
-什么試探  -不重要了  你失敗了
我們竊取了你腦中所有的情報
但你的詭計已被拆穿了
放了我  你們走吧
你還不明白嗎  齋藤先生
雇傭我們的公司  他們可不允許失敗
不然我們就死定了
柯布
看來我只能簡單粗暴一下了
把你知道的告訴我們
快點告訴我們
我一直討厭這條地毯
它褪色和磨損得這么與眾不同
但好歹是條羊毛毯子
可現在...
我卻躺在一條滌綸毯子上
也就是說  我不是躺在自己公寓的地毯上
你果然不負盛名  柯布先生
我依然在做夢
-進展如何  -不太妙
夢中有夢  真是佩服
但在我夢里  得由我說了算
這么說吧  齋藤先生...
我們不是在你的夢里
而是在我的夢里
蠢貨  你怎么會把地毯搞錯
-那不是我的錯  -你可是筑夢師
我怎么知道他會把他揍得貼在地毯上
別吵了
還有你  你究竟在搞什么
-我控制住了局勢  -是么  那失控豈不是更夸張
沒時間爭論了  我要在京都下車
怎么  他又不會查看每節車廂
沒錯  但我不喜歡坐火車
聽好  各自保重吧
你好
-爸爸  -爸爸
小鬼們  你們好嗎  過得怎樣
-很好  -還好吧
還好吧  這是誰在說話  是你嗎  詹姆斯
是我  爸爸  你什么時候回家
不行  親愛的  我不能回家
還得一陣子  記得嗎
為什么
我說過了  我要工作  不能回家
外婆說你再也不會回來了
菲麗帕  是你嗎
讓外婆聽電話好嗎
她在搖頭
那我們只能但愿她錯了
爸爸
怎么了  詹姆斯
媽媽和你在一起嗎
詹姆斯  我們談過了
媽媽已經不在這了
那她在哪里
好了  孩子們  說再見吧
聽著  我會讓外公帶些禮物回去  好嗎
你們要聽話...
-直升機就在房頂  -好
你沒事吧
我很好  怎么了
我們在夢里時  茉兒出現了
很抱歉她開槍打了你的腿
不會再這樣了
情況越來越糟了吧
我們就事論事好吧  亞瑟
-納什人呢  -他還沒來  要等他嗎
我們早該在2小時前就把
齋藤的擴建計劃交給科博工程公司
現在他們肯定知道我們失敗了
我們得趕快跑路
-你要去哪里  -布宜諾斯艾利斯
在那里避一陣風頭
等風平浪靜了沒準還能攬個活  你呢
回美國
記得代我問候你家人
他出賣了你們  跑來求我饒他一命
現在我交給你們處理吧
我不做這種事
-你要對他怎么樣  -沒什么
但科博公司就難說了
-你想要我們做什么  -植夢
-可能嗎  -當然不可能
你要是能從別人腦中竊取想法
為何不能反過來植入一個念頭
好吧  現在我來對你植入一個想法
我說  "不要去想大象"
你會想到什么
大象
沒錯  但這不是你的想法
因為你知道是我灌輸給你的
目標的大腦總能追溯想法的來源
-不可能假造真實的想法來源  -那不一定
-你能做到嗎  -你是在給我選擇嗎
因為我自己有辦法擺平科博的麻煩
那你自己選擇吧
那我選擇離開  先生
告訴機組你的目的地
柯布先生
如果讓你回家  回到美國的孩子身邊  意下如何
這你做不到  沒人可以
-比植夢還難嗎  -柯布  走吧
-這個想法有多復雜  -相當簡單
你要植入對方大腦中的想法
不可能簡單
我的主要競爭對手是個病入膏肓的老人
他的兒子馬上就要繼承他的公司
我要他決定解散他父親的商業帝國
-柯布  我們不要插手  -先等一下
如果我愿意干  如果我確實做到了
我需要你的保證
-我怎么確定你能做到  -你別無選擇
只能相信我
那么你是想心懷幻想
還是變成一個老人  心中充滿悔恨
孤零零地等死
集結你的團隊吧  柯布先生
這次可要慎重挑選隊友了
我知道你有多想回家
但這活我們干不了
不  可以
只要潛入得足夠深
你沒法確定
我以前做過
是對誰
我們為什么去巴黎
我們需要一個新的筑夢師
你從來不喜歡你的辦公室吧
那個地方小得根本沒法思考
你來這里安全嗎
你也知道  法國和美國間的引渡條款
簡直就是官僚主義的噩夢
說不定就你這個案子
他們會想辦法破個例
我買了一些東西
你有機會就帶給孩子們吧
時不時地送點絨毛玩具
這樣做爸爸可不行
我只是盡我所能
這些都是你教我的
我從沒教你去偷東西
沒錯  你教我如何引導別人的思想
但在那件事以后...
幾乎就沒什么合法的機會
能讓我發揮這種技能了
道姆  你來這做什么
我想我找到回家的方法了
只要為一些權高位重的人干上一票
我相信他們能徹底撤銷對我的指控
但我要你幫忙
你是來帶壞我最好的學生嗎
你知道我開的條件優越
你得讓他們自己決定
-錢嗎  -不僅僅是錢
你也知道
那會讓我們有機會
建造大教堂和整座城市
創造那些現實中從未存在過
也絕不可能存在的事物
所以你想要我讓其他人
跟你一起走進你的幻想
他們不必親自進入夢境
他們只需設計夢境
再把詳情教給夢主就行
你自己設計好了
茉兒會阻止我
回到現實中來吧  道姆
-求你了  -現實
我的孩子  也就是你的外孫...
正等著他們的父親回家
對他們來說這才是現實
而只有完成這最后一次任務
我才能實現這個愿望
如果不是走投無路  我絕不會來這求你
我需要個和我一樣出色的筑夢師
比你更出色
艾蓮涅
這位是柯布先生
很高興見到你
如果你有時間
柯布先生有份工作給你
他想和你聊幾句
實習嗎
也不算
我要先測試一下你
你不先告訴我是什么工作嗎
在這之前  我得確認你能夠勝任
-為什么  -嚴格來說  這并不合法
給你兩分鐘時間  設計一個
花費一分鐘才能解開的迷宮
時間到
再試一次
這都太簡單了
這才像話
都說我們只開發了大腦真正潛力的一小部分
但這只是在我們醒著的時候
當睡著時  我們的大腦幾乎無所不能
比如呢
想象一下  你設計一座建筑物時
你有意識地設計出每個部分
但有時卻感覺像是建筑在自行構建
明白我的意思嗎
對  我只需要去發現而已
純粹的靈感  是吧
而在夢里  大腦會連續地保持這樣
創造和感知  這兩個過程同步發生
而我們的大腦是如此神奇
以至于我們自己根本沒意識到
這么一來我們就能直接進入這個過程
-怎么做  -由我們來創造
這就是你的工作
你創造一個夢境
我們把目標帶入這個夢境
這個夢境里則會充滿他們的潛意識
一個夢境的細節要有多逼真
才能讓對方相信自己身處現實
我們做夢時總是感覺很真實吧
只有等我們醒來后
才會意識到不對勁
問你個問題吧
你從不記得夢的開頭吧
總是突然就這么置身其中
我想是吧
那我們是怎么來這的
我們剛從...
仔細想想  艾蓮涅  你怎么來這的
你現在哪里
我們在做夢嗎
你其實正睡在工作坊中央
這是你分享夢境的第一課  冷靜
如果這只是做夢  你為什么要遮擋...
因為這絕不僅僅只是個夢
玻璃刺在臉上的感覺生疼
你做夢時  感覺是真實的
所以軍隊開發了分享夢境系統
士兵能通過這個程序
身臨其境地射擊  格斗和搏殺
而不會受到傷害
筑夢師的工作是什么
總得有人去設計夢境吧
再給我們五分鐘吧
五分鐘
怎么會  我們少說也談了一個小時
你做夢時  大腦運轉速度加快
所以時間相對變慢
現實中的五分鐘  相當于夢境里的一小時
何不看看你在五分鐘內能做些什么
基本布局有了  書店  咖啡店
該有的東西差不多都有了
-這些人是誰  -我潛意識中的映射
-你的嗎  -對
記住  你是夢主  你創造了夢境
而我是目標  夢境里充滿了我的潛意識
你還可以和我的潛意識交談
這也是盜取目標秘密的方法之一
除此之外呢
你可以設計一個安全場所
比如銀行金庫  或是監獄
重要信息就會自動存入其中
明白了嗎
-你再潛入夢境去偷嗎  -這個嘛...
我本以為夢境該基于視覺
但其實更重要的是去感覺
我想知道  如果我顛覆了
物理規律  會有什么后果
-很厲害吧  -是啊
他們為什么都看著我
因為我的潛意識覺得這是別人創造的夢境
你改建得越離譜
映射就會越早如潮水般涌向你
這是什么意思
他們一旦察覺外來入侵的夢主
就會像白血球抵抗感染那般攻擊對方
他們會攻擊我們嗎
不  只攻擊你
這樣很棒  但我也說了
如果你再這么繼續下去...
受不了  就不能讓你的潛意識冷靜點么
這可是我的潛意識  我自己沒法控制
佩服
我認識這座橋  這是現實中的場所吧
對  我每天穿過橋去學校
絕不能重建你記憶里的場景
必須創造新的東西
你總得借用熟悉的東西吧
只能借用細節...
比如路燈啊電話亭啊  但絕不能復制整塊地方
為什么
因為借用記憶中的場景塑造夢境
極易讓你迷失何為夢境何為現實
-你有過這種經歷嗎  -聽著
這和我無關  懂嗎
所以你要我來幫你筑夢嗎
放開她  走開
-滾開  -別碰我
別碰她
茉兒
把我叫醒  快把我叫醒
把我叫醒
看著我  你沒事了  沒事了
為什么我醒不過來
因為設定的時間還沒到
除非你在夢里死去  不然沒法提前醒來
-她需要個圖騰  -什么
圖騰是個小的私人...
你的潛意識可真厲害啊  柯布
還是個美人呢
看來你見過柯布夫人了
-那是他妻子嗎  -對  話說圖騰...
你需要一個小巧的物件
能夠一直帶在身邊
-不能讓別人知道  -像硬幣嗎
不  得更獨特才行
這是一個注鉛的骰子
不  你不能碰  不然就沒意義了
只有我知道這個特制骰子的重心和重量
只有這樣  當你看著自己的圖騰
你才能確信自己不在別人的夢里
我不知道...
你是不想知道還是的確不知道
柯布的內心深處隱藏著很嚴重的問題
我可不想對這種人敞開心扉
她會回來的
我還從沒見過有人能學得這么快
現實已經不能滿足她了
當她回來時...
你就教她設計迷宮
-那你呢  -我要去找伊姆斯
伊姆斯  他在蒙巴薩[肯尼亞港口城市]
那里可是科博公司的老巢
必須冒這個險
神偷多了去了
我們不僅需要小偷  我們需要個偽裝者
你再怎么搓也生不出錢來
那可不一定
去喝一杯吧
你請客
-你的拼寫還是這么差  -滾你的
-書寫怎么樣了  -好使著呢
-那就好  -多謝
植夢
在你費心告訴我這不可能前...
這當然可能  只是難得要死
只是難嗎
亞瑟總說這不可能
哈  亞瑟  你還和那個撲克臉在一起么
作為前哨來說他很優秀  是吧
是最優秀的  只是缺乏想象力
-你就不同  -聽著  如果你要植夢
-必須要有想象力  -問你個問題
-你以前做過嗎  -我們試過
想法都就位了  但對方沒有上鉤
你們植入得不夠深嗎
這不只是深度問題
植入的想法必須極其簡單
讓目標覺得這是自然而生的想法
這可是相當微妙的藝術
你要植入的想法是什么
我們要讓一個大公司的繼承人
決定瓦解他父親的企業帝國
這么說吧  關于反壟斷的看法
有各種各樣的政治動機  諸如此類
但是所有的一切
最終還是取決于目標的偏好  明白嗎
你只須著眼于最基本的東西
-是什么  -他和父親之間的關系
-你有藥劑師了嗎  -還沒有
那好
這兒有個人  叫尤瑟夫·皮耶羅
他配制的藥劑獨一無二
你什么時候帶我去見見
你先甩掉跟蹤你的人吧
吧臺邊的那家伙
科博公司開的賞金
對我的懸賞要求是死是活
不記得了  看他開不開槍吧
你替我引開他  我們半小時后
酒吧樓下見吧
-再回到這里嗎  -最危險的地方最安全
好吧
弗雷迪  你是弗雷迪·賽文斯嗎
天啊  真的是你嗎
看來我認錯人了
這下你不是在做夢了吧
那邊
沒事
咖啡  要一杯咖啡
一杯咖啡
要搭車么  柯布先生
你怎么會在蒙巴薩
我得保護我的投資對象
甩個人就這么難嗎
還有一伙人
柯布說過你會回來
我也不想  但...
你已經無法自拔了
只是...純粹的創造
我們來看一些矛盾建筑吧
如果你要建造三層不同的夢境
就得掌握一些竅門
抱歉
什么樣的竅門
在夢里  你可以把建筑設計成不可能圖形
這樣你就能造出閉合的循環
好比彭羅斯階梯  無止盡的階梯
看見了嗎
矛盾建筑
這樣的閉合循環
有助你分辨夢境的邊緣
夢境的每一層需要多大
隨你  一個樓面一幢大樓或是一座城市
但夢境必須非常復雜
能讓我們躲避映射的追蹤
比如一個迷宮嗎
對  迷宮  迷宮越好...
映射就越難找到我們嗎
-沒錯  -我的潛意識就很有禮貌
等著瞧  他們會翻臉不認人
沒人喜歡別人在自己的大腦里亂竄
柯布不能再筑夢了吧
就算他可以  他也不愿意了
他覺得他不知道夢境的話會更保險
為什么
他不愿意說  我想是因為茉兒吧
-他前妻嗎  -不  不是
-他們還在一起嗎  -不  她...
她已經死了
你看到的她不過是他腦中的映射
-她在現實中怎么樣  -她很迷人
-你要找藥劑師嗎  -對
任務需要配制藥劑嗎
還得和我們一起進入夢境
不  我從不進入夢境  柯布先生
你得在夢里根據需要定做藥劑
-有什么要求  -足夠深度
夢中夢嗎  兩層夢境
-三層  -這不可能
這種多層夢境太不穩定了
有可能  只需要加鎮靜劑
強效鎮靜劑
-一共幾個人  -五個
六個
只有我和你們一起進入夢境
才能確定你是否完成了任務
這種工作可不能帶觀光客
齋藤先生
那這次得破例了
先試試這個吧  我每天都用
-用來做什么  -來  我帶你看看
-你得做好心理準備  -你先請
十個...十二個  全部連在一起
天啊
他們每天來這分享夢境
看見了嗎  非常穩定
-他們每天做夢多久  -三四個小時吧
-夢里是多久  -在這種藥效下
每人每天四十個小時
他們為什么這么做
你來說吧  柯布先生
在你用藥一陣子后
不用藥就沒法做夢了
你還做夢嗎  柯布先生
他們每天來這做夢嗎
不  他們是為了醒過來
夢境已成了他們的現實  誰又能說不是呢
讓我見識一下吧
你知道怎么找到我  你知道你該怎么做
很鮮明吧
你沒事吧  柯布先生
放心  我沒事
羅伯特·費舍
費舍明日能源集團的繼承人
你和這位費舍先生有何瓜葛
這不關你的事
齋藤先生  這...
這可不是一般的商業間諜活動
你讓我植夢  我希望你明白...
這其中的嚴重性
我們會在對方腦中植入一個想法
這個想法會決定他的行為
可能會徹底改變他的人生
我們是僅存的能和他們抗衡的能源公司
但我們快撐不住了
很快他們將控制半個世界的能源供給
事實上  他們將成為新興超級帝國
全世界都需要羅伯特·費舍
改變主意
這要看我們的了
羅伯特·費舍
和他父親的關系如何
傳言他們之間的關系有些復雜
但光靠傳言可不夠  是吧
你能讓我接近這個男人嗎
布朗寧
老費舍的左膀右臂
小費舍的教父
應該不難  只要你有合適的推薦信
搞推薦信可是我的專長  齋藤先生
這里還有未解決的事項
-去搞定它  -布朗寧先生
莫里斯·費舍的原則之一
就是避免一切訴訟
那我們是不是應該把你的想法
直接告訴莫里斯
沒那個必要吧
不  我覺得有必要
他怎么樣了
我也不想因瑣事而麻煩他  但...
羅伯特  我告訴過你
別讓那些該死的...
照做就是了
你不適合講話  費舍先生
總是不照我說的做
出去吧
這一定是他寶貴的回憶
我把相框放在他床邊  他甚至都沒注意到
羅伯特  我們得談談委托書的問題了
我知道現在不合適...
現在不行  彼得叔叔
但刻不容緩  我們得開始...
禿鷹在盤旋
莫里斯·費舍病得越重
彼得·布朗寧就越強大
我充分觀察了布朗寧
記下了他的模樣  行為模式和習慣等等
所以在夢境的第一層
我可以模仿布朗寧
并給費舍的大腦灌輸暗示
當我們帶他進入更深一層
他腦中產生的布朗寧的映射
會把這些信息反饋給他自己
-讓他覺得這是自己的想法  -沒錯
只能這么做  必須是自發生成的想法
伊姆斯  不錯嘛
能得到你的贊賞
我真是受寵若驚  亞瑟  感激不盡
你一個人進入夢境嗎
不  我就是做些實驗
沒想到這里還有人  所以...
嗯  其實我在弄我的圖騰
給我看看
你學得還真快
這種鑒別現實的方法好優雅啊
-是你的主意嗎  -不  其實...
其實是茉兒的主意  這個...
這個陀螺以前是她的
陀螺在夢里轉起來就不會倒
就這么一直轉下去
聽亞瑟說她去世了
迷宮設計得怎么樣了
夢境的每一層都和我們
要了解的目標潛意識有關
所以最后一層設計成醫院
這樣費舍就會見到他父親...
其實關于這層我有個疑問
不不不  不要告訴我細節
只有夢主才能知道細節
為什么這么在意這點
以防我們中有人帶入了自己的映射
可不能讓映射知道迷宮的細節
你是說茉兒嗎
你沒法控制她吧
-對  -你之所以不能筑夢
因為只要你知道迷宮布局  她也就知道了
她就會破壞整個行動
柯布  其他人知道嗎
不  不知道
如果情況惡化  你得警告他們
誰說會惡化了
我必須回家
我現在只關心這點
你為什么不能回家
因為警察認為我殺害了她
-謝謝  -謝什么
沒有問我是不是真的殺了她
"我要瓦解我父親的帝國"
顯然這個想法
會被羅伯特立刻拒絕
所以我們得把這個想法
植入他潛意識深處
潛意識由感性激發  而不是理性吧
我們得設法把這轉化為感性因素
怎么把一個商業策略轉變成感性因素
這不等著我們想辦法么
而羅伯特與他父親的關系緊張
費舍家族兩代人之間的戰爭
甚至更糟
你看這樣如何
我們暗示他  讓他認為解散公司
是對自己老子的一次反抗
不行
因為積極情感總是勝過消極情感
我們的心理追求協調  需要宣泄
必須讓羅伯特·費舍
對整件事產生積極的情感
好吧  試試這個...
"我父親希望我自己創業"
"而不是跟隨他亦步亦趨"
-有點意思  -有點
光是"有點"可不行
多謝你的建議  亞瑟
明確點總沒錯吧  明確"一"點
植夢可不能指望明確  我們在他的意識里
只能隨機應變
在第一層夢境  我們先拿父子倆的關系開刀
告訴他  "我不想再追隨父親的腳步"
到了第二層  我們讓他產生這樣的想法
"我要創造自己的事業"
最后在第三層  我們就亮出王牌
-"我父親不想我變成他"  -沒錯
三層夢境很不穩定  稍有干擾
夢境就會崩潰
用鎮靜劑讓你入睡...
這樣足夠穩定  可以維持三層夢境
我們得加入相當強效的鎮靜劑
晚安
我們分享夢境時使用的藥劑
讓每個人間的聯結變得異常清晰
同時也會加快大腦運轉速度
換句話說  每層夢境的時間會增加
大腦功率在夢中是正常狀態下的二十倍
而當你進入更深一層  時間會加倍
三層夢境  也就是十小時乘以二十...
不好意思
我數學向來不好
-究竟是多長時間  -第一層是一周
第二層是半年  而第三層則是...
十年
誰愿意困在夢里十年之久
看是什么夢咯
那么完成任務后  我們要怎么回來
巴望著你這回能優雅些
不用一槍把我的頭打爆
-用墜落  -什么叫墜落
看這兒  艾蓮涅  這就叫墜落
是一種強烈的下墜感  將你震醒
進而把你拖離夢境
用那種強力鎮靜劑  我們能感覺到墜落嗎
妙就妙在這兒
在這種鎮靜劑中
我特意保留了內耳功能的完整
這樣一來  無論你睡得多沉  都能感到下墜
或傾倒
關鍵是  要讓三層夢境的墜落同步發生
我們可以用音樂倒計時為信號
來同步不同層的墜落
他沒有手術安排  不看牙醫  什么都沒有
他不是該動個膝蓋手術嗎
沒有  沒機會讓他睡過去  我們...
我們至少需要十小時
悉尼到洛杉磯
全世界飛行時間最長的航線之一
他每兩周要往返一次
那肯定也是坐他的私人飛機
要是私人飛機出故障就坐不成了吧
-那也得是波音747  -為什么
因為波音747的駕駛艙在最上面
頭等艙在最前部
所以沒有人會走來走去
但你得包下整個頭等艙
還要買通頭等艙的所有空乘
我買下了那家航空公司
應該會方便些吧
看來十小時不成問題咯
艾蓮涅  那啥  干得漂亮
你知道怎么找到我
你知道你該怎么做
記得你向我求婚那時嗎
-我當然記得  -你說你做了個夢
-夢到我們白頭偕老  -我們可以的
你不該來這里
我只是想看看
你每晚都在獨自做什么"實驗"
不管是什么  都跟你沒關系
和我太有關系了
-你讓我和你分享夢境  -不是這些夢
這些是我自己的夢
你為什么要這么做
只有這樣我才能繼續做夢
為什么必須得做夢
因為在夢里  我們仍能在一起
這些不僅是夢  這是你的回憶
-你說過不能用回憶造夢  -我知道
你想盡辦法讓她活著  你放不下她
你不明白
這些都是讓我追悔不已的瞬間
是我必須改變的記憶
那這下面有什么讓你后悔的事
聽好  對于我  你只用了解一件事
-這是你家嗎  -對  是我和茉兒的家
-她人呢  -她已經不在了
那是我兒子詹姆斯
他在挖著什么  大概是條蟲子
那是菲麗帕
你知道嗎  我當時想喊他們
讓他們轉過頭來對我笑  我就能看到...
他們倆可愛的面孔  但...一切都太晚了
再不走就來不及了  柯布
那時我真的慌了
我知道我不想為此后悔  我...
我要最后再看一眼他們的面孔
詹姆斯  菲麗帕  快過來
但我錯過了
我再怎么努力都無法改變
就在我想喊他們時  他們跑開了
我要想再見到他們  就一定得回家
在現實中相見
-你來這干什么  -我是...
我知道你是誰  你來這干什么
-我只是想試著理解  -你怎么可能理解
你知道成為彼此的愛人
-成為彼此另一半的感覺嗎  -不知道
來猜個謎語吧
你在等待一列火車  那列火車將載你遠去
你了然自己心向何方
卻不知自己會被載往何處
但這并不重要
火車將載你去哪怎會不重要呢
因為我們會在一起
你怎么能帶她來這  道姆
這是什么地方
這是我們慶祝結婚紀念日的套房
這里發生過什么
你向我承諾過  我們會在一起
求你了  留在這  暫時先留在這
你說過我們會在一起  白頭偕老
我會回來找你  我保證
你覺得建起一座記憶監獄  就能關住她嗎
你真的覺得這樣能鎖住她嗎
是時候了  莫里斯·費舍剛在悉尼去世
-葬禮在哪天  -星期四  在洛杉磯
羅伯特應該在周二前護送遺體回去
我們該行動了
-好  -柯布  我跟你一起去
我答應過邁爾斯  不行
得有人了解你潛意識里的掙扎
不帶上我也可以
但你得把我剛才看見的都告訴亞瑟
在飛機上加個位子
如果我上了這飛機  你卻不履行我們的協議
那著陸后  我就會在監獄里度過余生
在途中完成任務  我只要在飛機上打個電話
就能讓你順利入境
-抱歉  借過  -不好意思
謝謝
抱歉打擾了  這是你的吧  肯定是弄掉了
-先生們想要喝點什么嗎  -來杯水  謝謝
一樣  謝謝
那個...謝謝
那個  我忍不住看了一眼  你...
你不會恰巧和那位莫里斯·費舍是親戚吧
是的  他...他是我父親
他是個很了不起的人  請你節哀順變
-給  -謝謝
來  敬你父親  愿他安息
-你睡前就不能去解個手么  -抱歉
免費香檳沒少喝吧  尤瑟夫
呵呵  真他媽好笑
這樣的天氣  他肯定在找出租車
-蠢貨  你丫怎么不...  -滾
我得掛了  出租車  謝謝
好  太好了
-你干嘛  -抱歉  我以為是空車
-不  有人了  -拼個車吧
還是不了  你能不能靠邊停下讓他...
這下好了
快點
這里有五百美元
這錢包還不止這個價
-好歹送我到目的地吧  -恐怕...
-掩護他  -不  不  不
這什么情況
我可沒設計這個
柯布
干掉他
-你沒事吧  -沒事  我沒事  我還好
-費舍也沒事  沒準有點暈車  -齋藤
把費舍帶到里屋去  快點
-把他帶去里屋  快  -這是怎么回事
-他中槍了嗎  他會死嗎  -我不知道
老天吶
你們去哪兒了  發生了什么事
我們被一列貨運火車截住了
你干嘛在鬧市的十字路口上
放一列火車
-我沒有  -那是哪兒來的
我還要問你呢  我們怎么會遭伏擊  說啊
那些絕不是普通的映射
見鬼的他是受過訓練的好不好
-你說的沒錯  -他怎么會受過訓練
費舍曾讓盜夢人訓練過他的潛意識
進行自我防御  所以...
他的潛意識經過武裝  我早該做好調查
-抱歉  -那你他媽怎么沒查出來
-冷靜點  -冷你妹
這是你分內的事  你他媽要負全責
你應該徹查費舍的背景
我們可沒準備好應付這種槍戰
我們之前處理過潛意識防衛情況
只要小心一點就會沒事
之前可沒有過這種情況  他快死了  見鬼的
-那就幫他脫離苦海  -別  千萬別
他太痛苦了  我喚醒他而已
別  那樣喚不醒他
-喚不醒是啥意思  -那樣喚不醒他
在夢中死去  我們就會醒來
這次不行
我們用的鎮靜劑太強了  那樣根本醒不過來
好吧  那我們死了會怎樣
-墜入迷失域  -開什么玩笑
-什么迷失域  -原始的夢境
那下面都有什么
只有無盡的原始潛意識
什么都沒有
除非與你分享夢境的某人
曾被困在那里  并在那里留下過什么
我們這里就只有你去過
我們會被困在那里多久
在鎮靜劑消退前  不可能逃得出來
到底是多久
也許幾十年  也許永遠  我也不知道
問他  就他去過那兒
先把他抬樓上去再說
好極了  多虧了你啊
我們現在被困在費舍的大腦里
和他的私人武裝軍隊搏命
要是不小心翹了
就會跌進迷失域
干等著腦子變成一鍋漿糊  是吧
有急救箱嗎
你知道其中的風險  卻沒有告訴我們
本來不會有任何風險
我怎么知道要面對如此激烈的槍戰
你沒權利這么做
只有這樣我們才能深入三層夢境
還有你  你明知危險  為什么不吱聲
我相信他啊
是嗎  就因為他答應分你一半錢嗎
不是  他說全給我
而且他說他原來干過
干過  和茉兒那次嗎
-那次什么下場  -那次和現在沒關系
我只是竭盡所能回到我的孩子身邊
那你就帶我們走上絕路嗎
這不是絕路   好嗎
我們繼續按計劃行事  速戰速決
然后靠墜落醒過來  和計劃沒差
歇菜吧  越深入風險越大
我就在這層  坐等著醒來  又會怎樣
我們說話這會功夫
費舍的潛意識衛隊就把這里包圍了
十小時的航線  在這一層就是一星期
我可以肯定  要是待在這我們全都死定了
我們除了速戰速決  別無選擇
往下深入才是唯一的出路
準備好  你跟我來
我們去震他一下
我為防綁架投了一千萬保險
所以簡單行事吧
閉嘴  沒那么簡單
你爸辦公室的書架下  有個他的私人保險箱
-我們要密碼  -我不知道有什么保險箱
那不代表你不知道密碼  快告訴我們
我真不知道
我們有可靠來源說你知道
是嗎  是誰
-這玩意居然值五百美元  -打開看看
現金  各種卡  身份證  還有這個
-有用嗎  -也許吧
-靠你了  給你一小時  -就一小時
我本該有整晚時間來對付他
齋藤的胸口本不該中槍子兒
一小時  挖出點有用的  拜托
什么聲音
可靠來源唄
彼得叔叔
-先讓他們住手  -密碼是多少
-我真不知道  -那為什么布朗寧說你知道
我不知道  讓...讓我跟他談談
看是怎么回事
給你一小時  談吧
你還好吧
這幫雜種已經關了我兩天了
他們派人潛入了你爸的辦公室
-試圖打開他的保險箱  -我知道
他們覺得我知道密碼  但我不知道
-是啊  我也不知  所以...  -什么
莫里斯告訴我  在他死后
只有你能打開它
沒有...他從沒告訴過我什么密碼
也許他說過  我是說
也許你只是不知道那是密碼
-那會是什么  -我不知道
你和莫里斯的一些共同經歷中
那些有意義的數字組合
我們沒什么...有意義的共同經歷
或許  在你媽媽去世后
我媽去世后  你知道他跟我說什么嗎
"羅伯特  我跟你真沒什么好說的"
別較真  他不善表達情感
我當時才十一歲啊  彼得叔叔
-他怎么樣  -疼得不行
等我們到下面幾層  疼痛感就會減弱
-他要是死了呢  -最壞的情況嗎
他醒來后  會完全迷失了神智
柯布  我仍會履行我們的協議
我很感激  齋藤  但...
你醒來后  不會記得我們曾有過協議
你會將迷失域當做現實
你會迷失在里面
直到變成一個老人
-心中充滿悔恨  -孤零零地等死
不  我會回來  我們會一起重回年輕
深呼吸
如果我們不交出密碼
這伙人會馬上殺了我們
-他們不過是想要錢  -我聽到他們說了
他們會把我們打暈了塞進貨車  再開進河里去
好吧  那保險箱里到底有什么
是給你的東西
莫里斯總說  那是他留給你最珍貴的禮物
-一份遺囑  -莫里斯的遺囑已經交給了律師
這份是候補遺囑
如果你愿意  完全可以推翻前一份
這份遺囑是要解散費舍明日能源集團
這么一來  費舍帝國將土崩瓦解
不留給我一絲一毫嗎
-他為什么要我這么做  -我也不知道
他愛你  羅伯特  以他獨特的方式
他獨特的方式嗎
他臨終前  把我叫到他床前
他連說話都很困難了
卻仍耗盡最后一口氣  告訴我一件事
他把我拉近
我只勉強聽清了一個詞
"失望"
你什么時候進過迷失域
你或許成功說服了其他人繼續任務
-但他們不知道真相  -真相  什么真相
真相就是  你隨時都有可能
憑空造出一列貨運火車來
真相就是  你無法控制你潛意識里的茉兒
真相就是  我們不斷深入費舍意識的同時
也在不斷深入你的意識
而且  我想大家不會樂于見到真相
我們曾一起工作
努力探索著夢中夢的概念
我費勁功夫向前走  想要走得更深
走得更遠
我當時還沒意識到
現實的幾小時會變成夢中的幾年
而我們陷得如此之深
醒來時已經到了潛意識的邊緣
我們已經無法分辨夢境和現實
我們為自己創造了一個世界
我們建了很多年
建起了屬于我們自己的世界
-你們被困了多久  -大概有五十年吧
天吶  你們怎么能受得了
一開始還不錯  感覺自己像上帝一樣
問題是這些都不是真的
到頭來  我終于無法忍受下去
那她怎么想
她把某些東西鎖進了內心深處
她曾經知曉的現實
她卻選擇將其遺忘
她把迷失域當成了現實
你們醒來后怎么樣了
過了這么多年后再醒來
蒼老的靈魂重新回到年輕的軀體
我知道她有點不對勁
只是她自己不愿承認
她最終告訴了我真相
她一直揮之不去一個想法
這個微不足道的想法卻改變了一切
那便是我們的世界不是真的
她必須醒過來回到現實世界
為此  我們必須自殺
那你們的孩子呢
她認為他們只是潛意識的映射
我們真正的孩子正在現實中等著我們
-我是孩子的媽媽  -冷靜點
難道我看不出其中的區別嗎
如果我在做夢  為什么我無法控制
因為你不知道自己在做夢
她是如此堅決  不管我好說歹說
我怎么懇求  都無濟于事
她想回去  但她又不想一個人走
她太愛我了  所以...
在我們結婚紀念日那天  她想出個計劃
-親愛的  你在干什么  -一起來吧
你先退回屋里  好嗎
退回屋里  求你了
不
我要跳了  你要和我一起跳
不  我不會跳
現在你聽我說
如果你跳下去  你不會醒來  明白嗎
而是會死  所以退回屋里去好嗎
求你了
回到屋里  我們好好談談
我們談得夠多了
茉兒
你快跨出來  不然我現在就跳下去
好
我們好好談談  好嗎
-我要你心存信仰  -不  親愛的
我做不到  你知道我做不到
再想想我們的孩子
想想詹姆斯  想想菲麗帕
如果你不和我一起跳  孩子還是會被帶走
-什么意思  -我找律師留下了一封信
信中說到我擔心自己的安全
你是如何威脅要殺了我
-你為什么這么做  -我愛你  道姆
你為什么這么對我
這樣你就不會因離開孩子而內疚
我們要回真正的家和孩子團聚了
不不不  茉兒  聽我說  好嗎
茉兒  看著我  求你了
你在等待一列火車
茉兒  見鬼的  別這樣
那列火車將載你遠去
詹姆斯和菲麗帕在等你回去
你了然自己心向何方
-他們在等我們  -卻不知自己會被載往何處
-茉兒  看著我  -但這并不重要
-茉兒  該死  -因為我們會在一起
親愛的  看著我
茉兒  不要  老天爺啊
她找了三個心理醫生  證明她心智正常
我根本沒法解釋
她的內心有多瘋狂
所以就這樣了
再不走就來不及了  柯布
好吧  我們走
我丟下了我的孩子
自那以后我就一直努力設法回去
你的內疚感塑造了她  她才如此強大
但是她的想法害死了她  這和你無關
如果我們這次要成功
你必須原諒自己
坦然面對內心的她
但你不用孤身奮戰
不  你不能...
我這是為了其他人
因為他們完全不知道
和你一起深入夢境有多危險
我們得走了
-時間到了  -好吧
我不知道什么密碼  反正清醒時是不知道
那直覺呢
我們有人正在你父親的辦公室里
現在我們就要輸入密碼
說出你一下子想到的六位數字
-我不知道  -快說
我讓你快說  你說不說
528  491
這可不對
好了  把他們蒙起來
我們開車出去兜一圈
讓我們活著更有價值
聽到了嗎
你有什么收獲
他們父子間的關系比我們想象的還糟
這有什么用
問題越大就越需要宣泄
你要怎么協調這么惡劣的關系
-我不正在想嘛  -給我動作快點
他的映射正快速包圍我們
我們得趕快突圍
不然就出不去了
真見鬼
親愛的  怕什么  做夢就得做開點兒
我們得把他對父親的怨恨
轉移到他的教父身上
你要毀了他們這么好的關系嗎
不用
我們一邊修復父子間的關系
一邊揭露他邪惡教父的真面目
真是  比起齋藤  費舍該付我們更多錢
那怎么對付他的潛意識映射
我們越深入夢境情況就越糟
我們可以用查爾斯先生那招
不行
-查爾斯先生是誰  -餿主意
在第二層  只要我們一接近費舍
他的潛意識就會蜂擁而至
我們可以用查爾斯先生那招
就像上次斯坦那個活兒一樣
-這么說你們做過  -對  但失敗了
目標意識到了他在做夢
而他的潛意識將我們撕成了碎片
好極了  吃一塹長一智嘛
-得有人分散目標注意力  -沒問題
我之前用過的那位靚女怎么樣
-聽好了  你小心開車  -好
下一層夢境會相當不穩定
別跳得太早
我們只有一次墜落機會
我會放音樂提前通知你們
其他的只能靠你們自己了
-準備好了嗎  -好了
好夢
我讓你感到無聊了嗎
我一直在講我的故事  但你好像不喜歡
我心里很亂
查爾斯先生出場了
你是費舍先生吧
很高興再次見到你  我是營銷部的羅德·格林
-而你是...  -我是要走了
你無聊了就找我吧
她一定是把你甩了
除非她的號碼真只有六位數
這么亂搭訕陌生人
很容易被順手牽羊
見鬼  光那錢包就值...
五百美元嗎
不用擔心  現在我的人已經去處理了
查爾斯先生到底是什么意思
這招是用來誘使費舍對抗自己的潛意識
那你為什么不贊成
因為這就得告訴目標他在做夢
這樣的話就會招來映射的注意
柯布不是說絕不能這么做嗎
你也注意到了吧  柯布口口聲聲的禁忌
他自己卻一犯再犯
齋藤先生  能打擾一下么
不好意思
等等
-你看起來氣色好多了  -興致真好  伊姆斯先生
飛機遇到氣流了嗎
不  更近一些  是尤瑟夫在開車
-不好意思  你剛說你是誰  -營銷部的羅德·格林
其實這不是真的吧
我的名字是查爾斯  你還記得我吧
我是你在這的安全主管
到其他樓層下電梯  一直走別停下
-扔了錢包  映射會過來找  -好
我們得為柯布多爭取點時間
保安啊
-你為這間酒店工作嗎  -不是
我專門負責特殊領域的安全
潛意識安全
你是在說夢嗎
你是在說盜夢
我是來這保護你
費舍先生  我是來保護你
保護你不被拖入夢境入侵意識
你在這不安全  他們沖著你來了
天氣很詭異吧
你感覺到了嗎
怎么回事
柯布正設法讓費舍注意夢中的異常
所以他的潛意識開始尋找夢主了
也就是我  快吻我
-他們還是盯著我們  -沒錯  不過這也值了
我們還是離開這吧
你感覺到了嗎
費舍先生  其實你受過訓練
注意天氣的反常和重力的轉移
這一切都不是真的  你在做夢
最簡單的證明方法  就是設法回想一下
你如何來到這家酒店  行嗎
好  但我...
放松  呼吸  仔細回想你受過的訓練
接受你在做夢的事實  我是來保護你的
繼續想想
-你不是真人嗎  -對  我不是
我是你潛意識里的映射
我是來保護你
防止盜夢人將你拖入夢中
費舍先生  我肯定他們正在動手
好吧
好的
-你能帶我離開這嗎  -當然  跟我來
這算什么  你做了什么
他們是被派來綁架你的  明白嗎
如果你要我幫忙  就得保持冷靜
費舍先生  你得和我合作
如果這是夢  我只要自殺就能醒過來吧
費舍先生  換做我就不會這么做
我肯定他們對你用了鎮靜劑
如果你扣動扳機  就醒不過來了
你會墜入更深層的夢里
你明白我在說什么
回想下你受過的訓練和我對你說的話
把槍給我
-這房間在528房間正下方吧  -沒錯
好好想想  費舍先生
回想下做夢前發生了什么
好像發生了很激烈的槍戰...
還下著大雨...
彼得叔叔
-天吶  我們被綁架了  -你們被關在哪里
-我們被關在一輛貨車后面  -難怪重力會轉移
你們正在一輛貨車后面  再好好想想
好像...和一個保險箱有關
天吶  怎么這么難回想
就像你醒來試圖回想自己的夢一樣
這需要長時間的練習
你和布朗寧被拖進了這個夢境
因為他們想從你的頭腦中竊取某樣東西
我要你集中精神  努力回想下那是什么
到底是什么  好好想想  費舍先生
是一組密碼
他們要我說出一下子想到的幾個數字
他們試圖從你的意識里竊取數字
這可能代表任何東西  我們現在酒店里
也許是房間號碼  那組數字是什么  費舍先生
快努力回想下  這很重要
5...52...這串數字很長
已經很好了
我們先試試看
-是五樓  -好
-你準備用計時器嗎  -不  我得自己判斷
你們在528房間做夢時
我等著尤瑟夫的墜落信號
-你怎么知道  -他會放音樂提醒我
到時貨車會撞上橋邊的護欄
這點清楚無誤  我們就能完美地同步墜落
如果炸得太早  我們沒法回到上層
如果炸得太晚  我們也無法墜落
-為什么  -因為到時貨車是自由下落
-失重情況下掉不下來  -也是
我們是一起的
-查爾斯先生  -費舍先生
你知道這是什么嗎
我想我知道
他們想把你拖入夢里
-我已經在夢里了  -再拖入更深一層
什么意思  夢里還能做夢嗎
-哎呀  你換了身行頭  -不好意思  你是哪位
抱歉  我把你當成了我的一個朋友
你那朋友一定很帥
那是費舍潛意識里映射出的布朗寧
我們跟著他  看他做什么
-為什么  -這樣我們就能知道
費舍是否如我們設計般懷疑布朗寧
-彼得叔叔  -你不是說你們被一起綁架的嗎
也不是
他們先抓了他  還一直在拷問他
你親眼看到他們拷問他了嗎
那些綁匪是你的人
羅伯特...
你要打開保險箱  拿那份候補遺囑嗎
費舍明日公司是我一生的心血
我不能讓你毀掉它
我怎么會親手毀掉自己的遺產呢
我不忍讓你看到你父親最后的嘲弄
什么嘲弄
就是那份遺囑  羅伯特
就是他對你莫大的侮辱
讓你冒險去自己創造財富
認為你不配繼承他的成就
-他的確對我很失望  -我很抱歉
但是他錯了
你完全能超越他的成就
-費舍先生  他在說謊  -你怎么知道
相信我  我就是干這行的
他有什么瞞著你
我們得找出真相
我要你以其人之道還治其人之身
我們要進入他的潛意識
找出他內心隱藏的秘密
好
他睡過去了
等等  我們到底要進入誰的潛意識
費舍的潛意識
我告訴他是進入布朗寧的潛意識
這樣他就會協助我們
他會幫助我們侵入自己的潛意識
沒錯
映射會追著你四處跑吧
看本少爺讓他們疲于奔命
記得趕在墜落前回來
好好睡吧  伊姆斯先生
你沒事吧
-喂  你準備好了嗎  -沒事  我準備好了
柯布  那里面會有什么
我們希望費舍了解的真相
我是指你的潛意識里會有什么
你們看到了嗎
伊姆斯  這是你的夢境
我要你引開醫院里的警衛  明白嗎
-那誰帶費舍進去  -我不行
我如果知道了路線  會危及整個任務
-這是我設計的迷宮  -不  你得跟著我
-我能行  -好吧
跟他簡單說下前往醫院的路線
費舍  你跟著他走
好  你呢
保持線路暢通  我會一直監聽
建筑上層的窗戶都很寬敞
我可以在南面的塔樓上掩護你
-看見了嗎  -好  你不進去嗎
你要了解關于你父親的真相
就得自己潛入布朗寧的潛意識
走吧  費舍
拉警報  拉警報
行動
快上
但愿你們準備好了
不  太早了
柯布  聽見了嗎
二十分鐘前就有動靜  我還以為是風聲
我聽見了  是音樂
-那怎么辦  -抓緊時間
尤瑟夫還有十秒就跳了
也就是說亞瑟還有三分鐘
-我們有多少時間  -六十分鐘
他們能在一小時內趕到那嗎
他們還得下到中層平臺上
必須換條路線  找條捷徑
在那
我可是照迷宮設計的
迷宮里也能有近道吧
伊姆斯
-伊姆斯有改動過嗎  -你還是不知道為好
-要是茉兒知道了...  -沒時間了
他改動過嗎
他加了套通風系統  通過這可以抄近道
好極了  告訴他們
-齋藤  -說
-死路一條  -不
-怎么回事  -是墜落
-柯布  我們錯過了嗎  -錯過了
丫的就不能在夢里造個海灘嗎
-現在怎么辦  -在下次墜落前完成任務
-哪還有墜落  -貨車墜入水中的瞬間
如需撥打電話  請先掛機重試
失重情況下該如何讓你們墜落
亞瑟還有幾分鐘  我們大概有二十分鐘
你沒事吧
快走  回基地去
有點不對勁  警衛好像發現了什么
朝你們那邊去了
多拖延些時間  好嗎  走吧
這就去
那就是保險庫外的前廳
保險庫有窗戶嗎
要是有就不保險了
但愿費舍喜歡我們的設計
-這些映射是他的潛意識嗎  -對
-這會損傷他的那部分意識嗎  -不會
這些只是映射
好了  我們到了
暫時安全  抓緊時間  一整支軍隊正朝你們涌來
進來了
看這里
-還有人在里面  -費舍  是陷阱  快出去
快啊  再下來點
柯布  不  她...
-她不是真的  -你怎么知道
她只是映射  費舍...費舍才是真的
你好
伊姆斯  快去前廳
-怎么回事  -茉兒把費舍殺了嗎
我下不了手
他醒不過來了  他已經陷入了下一層
-都結束了  -就這樣失敗了嗎
完了  抱歉
回不了家的又不是我  是吧
真遺憾  我真想知道里面會發生什么
我肯定這次能成功
裝炸藥吧
等等  還有個方法
-我們只要跟著費舍下去  -沒時間了
不  進入下一層后就有足夠時間
我們會找到他  好嗎
亞瑟開始放音樂時
就用起搏器救活他
我們可以...在下層讓他墜落回來
然后你讓他進去
音樂一結束  就炸掉醫院
我們就能一起墜落回去了
值得一試
我布置炸藥時  齋藤可以掩護我
齋藤撐不了那么久吧
-柯布  我們必須試試  -行動吧
你們要是沒及時趕回來  我可不顧了你們了
她說得沒錯  行動吧
我還能指望你完成接下來的任務嗎
我是說  茉兒也會在下面
我知道去哪找她  費舍肯定在她手里
-你怎么知道  -因為...
她想讓我去下面找她
這樣我們就能在一起了
你沒事吧
-這就是你們的世界嗎  -曾經是  她肯定在這
走吧
來
齋藤
你幫我保護好費舍
我得去布置炸藥  好嗎
這種工作可不能帶觀光客
收回我的話
這些都你們造的嗎  太不可思議了
我們造了許多年
記憶是我們的藍圖
這邊
緊急制動
這是我們住的街區
照我們曾經的住處造的
那是我們的第一間公寓
茉兒懷孕后  我們搬去了那棟房子
之后就住在那兒
你們按記憶重建了這一切嗎
跟你說過  我們有的是時間
-那是什么  -茉兒在那房子里長大
-她會在里面嗎  -不
來吧
我們都想住那種別墅  但又鐘愛高樓大廈
在真實世界里  我們必須取舍  但在這不用
你準備怎么把費舍帶回去
還是得想辦法讓他墜落
-什么辦法  -隨機應變吧
聽著  你得了解我的一些事  關于植夢
想法就像病毒  頑強無比  感染性極強
再細微的念頭也會生根發芽
它能塑造你  也能毀滅你
一個小小的念頭  比如"你的世界不是真的"
微不足道卻改變了一切
你是如此確信自己世界的真實
你覺得他可信嗎
還是覺得其實他也像我一樣迷失了
我能分得清真假虛實  茉兒
從未心生疑慮嗎
也從沒困擾過嗎  道姆
滿世界都有匿名組織和警察追捕你
這難道不是映射追逐著夢主嗎
承認吧
你已不再相信所謂的現實
所以選擇吧  選擇留在這里
選擇陪著我
你知道我為何而來  我必須回到孩子身邊
因為你拋棄了他們
拋棄了我們
-你錯了  -我沒有
你頭腦混亂了
我們的孩子在這里
你也想再看到他們的臉龐吧
沒錯  但要在現實的世界  茉兒
現實的世界
聽聽你的心聲
他們就是我們的孩子
自己看
詹姆斯  菲麗帕
別這樣  茉兒  求你了
他們不是我的孩子
你一直這么告誡自己  但你并不相信
-不  我確信  -如果你錯了呢
如果我才是真實的呢
你一直用自己的那套想法蒙蔽自己
但你真正相信什么
又感覺到什么
愧疚
我很愧疚  茉兒
不管我做什么  不管...
不管我是多么無助  多么困惑  那愧疚...
都與我如影隨形  讓我無法忘懷真相
什么真相
你對真實世界的質疑
全是因我而生
你把這個想法植入了我的意識
她在說什么
我之所以確信植夢是可能的  是因為...
我對她植入過
-我曾對自己的妻子植夢  -為什么
我們在這里迷失了
我清楚我們得逃離這一切  但她不愿接受
她把某些東西鎖進了內心深處
她曾經知曉的現實  她卻選擇將其遺忘
她深陷其中  無法自拔
于是我決定去尋找它
走進她內心最深處  找到那秘密的角落
我闖了進去
植入了一個想法
微不足道卻改變了一切
"她的世界不是真的"
"死亡是唯一的解脫"
你在等待一列火車
那列火車將載你遠去
你了然自己心向何方
卻不知自己會被載往何處
但這并不重要
告訴我為什么
因為我們會在一起
但我從未想到的是...
那個想法就像頑疾一般蔓延在她的腦海
甚至在她夢醒后依舊不散
甚至在你回歸現實后依然耿耿于懷
你依然相信  自己的世界不是真的
死亡是唯一的解脫
茉兒  不要  老天爺啊...
-你侵入了我的意識  -我是想救你
你背叛了我
但你仍可以彌補  遵守你的諾言
我們還能在一起
就在這個我們一起創造的世界
柯布  我們必須找到費舍
你們找不到他
-如果我留在這  能讓他們走嗎  -你說什么
費舍在門廊上
-看看他還活著嗎  -柯布  你不能這樣
快去看看他還活著嗎  去吧
柯布  他沒事  時間到了  快來
把費舍帶走  好嗎
你不能留在這陪她
的確  齋藤此刻已經死了  他肯定在這里的某處
我必須找到他
我不能再陪著她  因為她早已不復存在
對你來說  我是唯一真實的存在
是啊  我也想...
我是多么地希望  但是...
我想像不出你的復雜情緒
你的種種完美和不完美
你還好嗎
看看吧
你只是個魅影
你只是我妻子的魅影
我已經竭盡全力來想象了  但...
很遺憾  你遠遠比不上真實的她
這樣感覺夠真實了吧
-你干什么  -隨機應變
不  不  等等
現在進去  快點  快去
羅伯特
失...失...
-我很失...失...  -我明白  爸爸
我明白你對我很失望  因為我成不了你
不  不  不
我很失望...
因為你想成為另一個我
什么
開啟
遺囑
該墜落了  艾蓮涅  你快走
別迷失了自己  找到齋藤  把他帶回來
我會的
記得你向我求婚那時嗎
記得
你說你夢到我們白頭偕老
我們做到了
我們的確白頭偕老了  不記得了嗎
我想你想到無法呼吸  但是...
我們廝守了一生
現在我必須放手了
放手讓你安息
我很抱歉  羅伯特
爸爸是想通過遺囑告訴我  要我走自己的路
不要僅僅是為他而活
我決定就這么做  彼得叔叔
-怎么回事  -柯布留在了那
-和茉兒一起嗎  -不  為了找到齋藤
他會迷失的
不  他會回來
你是來殺我的嗎
我一直在等一個人
他來自一個夢  而那個夢你已經記不清了
柯布
不可能
我們的年齡差不多
而現在我已垂垂老矣
心中充滿悔恨
孤零零地等死
我回來找你
是為了提醒你...
一些事...
一些你曾知曉的事
這個世界不是真的
來說服我履行我們之間的協議
沒錯  讓你心懷幻想
回去吧
這樣我們又能重回年輕
跟我回去吧
回去吧
先生  需要熱毛巾嗎
我們將在二十分鐘內抵達洛杉磯
您需要入境申請表嗎
謝謝
-先生  需要熱毛巾嗎  -不了
您需要入境申請表嗎
歡迎回家  柯布先生
謝謝  先生
歡迎回家
這邊
詹姆斯  菲麗帕
瞧瞧誰回來了
-爸爸  爸爸  -孩子們  你們還好嗎
-看我搭了什么  -你們玩什么呢
-我搭了一所懸崖上的小屋  -用石頭搭的嗎