喂!快過來!
馬上過去
他神智不清  一直喊您的名字
呈上來
他身上只帶著這個
還有這個
你是來殺我的嗎?
我知道這個玩意兒
我以前曾經看過  很久很久以前
在一個模糊的夢裡  這是那個人的東西
他是個想法很激進的人
最頑強的寄生物是什麼? 細菌?病毒?
還是蛔蟲?
柯比先生的意思是
是意念
非常頑強  具有高度感染性
意念一旦佔據在腦中  就很難根除
意念成形後  就會根深蒂固
在你的腦子裡
你專門偷這個?
沒錯  睡夢中防衛意識會降低
想法很容易被偷取  這就是意念竊盜
齋籐先生  我們提供潛意識防衛訓練
能夠抵禦最高超的意念竊盜 你怎麼做得到?
因為我就是意念竊盜高手
我善於探索心智和揭發秘密
我熟知這些手法  我可以傳授給你
使你睡眠時的防衛能力不會降低
如果你想學的話  就得對我敞開心胸
我要清楚得知你的想法
比你太太、心理醫師、比任何人都清楚
比如說  你夢裡有個裝滿秘密的保險箱
我必須知道你保險箱裡的內容
想要達到效果  就必須完全讓我進入
祝你們有個愉快的夜晚
我會考慮看看
他識破了
上頭發生什麼事?
齋籐識破了  他在耍我們
沒關係  我偷得到  相信我!
資料在那個保險箱裡 我剛才提到"秘密"的時候
他看了一眼
她怎麼會在這兒?
你先回屋子裡  我來處理
處理快一點  我們可是來辦正事的
如果我跳下去  還能活嗎?
沒撞到的話  也許吧? 茉兒  妳來這干麻?
我以為你會想我
我很想妳  但我無法再相信妳了
所以呢?
看起來很像阿瑟的品味
那是英國畫家的作品
請妳坐下
告訴我 孩子們有沒有想我?
非常想妳
你要做什麼? 呼吸點新鮮空氣  妳別走開  茉兒
可惡!
轉過來! 把槍放下!
快放下
交出信封  柯比先生
是她告密的?還是你本來就知道?
知道你要來偷東西?還是知道我們正在睡夢中?
是誰指使你來的?
在夢裡威脅別人是沒有用的  茉兒?
那要看是什麼威脅 殺了他
只會讓他從夢裡醒來...
但是疼痛
疼痛是可以感覺到的  從那幅畫判斷
我們是在你的夢裡對吧  阿瑟?
你在做啥?現在還太早! 我知道
但夢境已經開始瓦解了
想辦法讓齋籐睡久一點  我們快到手了
這地方
快阻止他!
應該可以了  把他叫醒!
他醒不過來!
進行刺激! 什麼?
把他推下去!
起來
你是有備而來的  嗯?
連我的護衛隊長都不知道這間公寓
你是怎麼找到的?
你這種身份地位的人  想要金屋藏嬌  很難不被發現
況且對像還是個已婚女子
她絕不會  是啊...
還真是兩難  他們快來了!
你已經拿到你要的資料 不...
你故意遺漏了關鍵信息  對吧?
你知道我們要找什麼  所以故意隱藏起來
問題是  你為什麼讓我們侵入?
想試探你 試探什麼?
那不重要  你失敗了
我們已經拿到你放在裡面的所有信息
但是你的手法太粗劣了
所以  快放我走吧!
我看你沒搞清楚狀況  齋籐先生 我們的僱主...
是不接受失敗的  我們兩天內就會被幹掉
柯比?
看來我只好用比較原始的手段了
快說! 現在就給我說!
我一向很討厭這地毯
它很容易臟  還有很特殊的褪色  那是純羊毛地毯
但這個卻是 .
人造纖維
也就是說  我現在不是躺在我公寓的地毯上
你果然名不虛傳  柯比先生  我現在還在夢裡面
進行得如何? 我們拿不到錢了
夢中夢  是吧? 我很佩服
在我的夢裡  就要遵照我的遊戲規則
是的  不過  齋籐先生  這不是你的夢
是我的夢
混賬!你居然把地毯給搞砸了?
不是我的錯 你是造夢者
我哪知道他的臉會壓到地毯上! 夠了
你那個又是怎麼回事? 一切都在我的控制中
我看你已經控制不住
我們沒時間討論這些  我要在京都站下車
為什麼?我們還要檢查包廂
我不喜歡火車 聽著!
各位自求多福
喂  嗨  爹地
嗨  爹地
嘿  小寶貝!你們好嗎?過得好不好啊?
我很好 還好
還好? 誰說還好? 是你嗎  詹姆士? 對啊  爹地你什麼時候才要回來?
我沒辦法回去  小親親  沒辦法
可能要很久才能會去  你記得嗎? 為什麼?
我跟你說過啦  爹地要工作  記得嗎?
外婆說你永遠不會回來了
菲莉帕  是妳嗎? 妳叫外婆來聽電話  好不好?
外婆不要
希望外婆說的事情不會發生
爹地? 我在聽  詹姆士?
媽咪有跟你在一起嗎?
詹姆士  我們不是說過了嗎?媽咪已經不在了
在哪裡?
好了  孩子們 說拜拜!
我會叫外公幫我帶禮物回去  好不好?
你們要乖乖喔
直升機來了 好
你還好吧? 嗯  我沒事  怎樣?
我們被困在夢裡面  茉兒又出現在那裡
抱歉她打傷了你的腿  下不為例
越來越嚴重了  是嗎?
我已經跟你道歉  別再說了  阿瑟
納許在哪? 沒看到  要等他嗎?
不要  二小時前我們就該向康柏公司報告
現在他們已經知道我們失敗  是時候該閃人了
你打算去哪? 布宜諾斯艾利斯
我會躲一陣子  等風聲平息過後再找個工作
你呢? 回美國
代我向你家人問好
他出賣你們了 供出僱主以換取性命
我給你一個報仇的機會
那不是我的作風
你想對他怎樣? 不怎樣
不過  康柏公司會怎麼處置就很難說了
你到底要我們做什麼? 意念植入
可行嗎? 當然不可能
如果可以透過夢境竊取意念  為何不能植入意念呢?
好吧  比如說我對你植入意念  我說
"不可以想大象"
你會想到什麼? 大象
沒錯  但這不是你的意念  因為你知道那是我給你的意念
人的意識能夠追溯意念的來源
意識是無法偽造的 不能這麼說
你能夠植入意念嗎? 你是想給我一個選擇嗎?
我自有一套和康柏公司交手的辦法
看來你不需要我這個選擇 我選擇離開
告訴機組人員你們要去哪裡
嘿  柯比先生!
你想不想回家啊?回去美國?
回去你的孩子身邊? 那不是你能搞定的!
沒人能搞定! 就像意念植入一樣
柯比  走吧
你要植入的意念有多複雜?
很簡單! 你想要植入意念的時候...
就會知道到沒有一個意念是簡單的
我主要競爭對手的老闆  是個垂死的老頭子
他兒子很快就會繼承那間公司
我希望他解散他父親的公司
柯比  我們不要淌這灘渾水 等一下
如果我要幫你做事 我需要一個保證
我怎麼知道你真的能幫我擺脫罪名?
你不需要知道
但我就是做得到 所以  你願意放手一搏嗎?
還是要等到年華老去  心中充滿遺憾  孤單地邁向黃泉路?
建立你的團隊  柯比先生  切記慎選組員
我知道你真的很想回家
但這是不可能做到的 我可以
只要潛入得夠深 你怎麼知道?
我以前做過
你對誰植入?
現在要去巴黎嗎?
我們需要新的造夢者
你就是不喜歡待在辦公室  對吧?
辦公室太擠了  沒有思考的空間
你在法國安全嗎?
法國和美國之間的引渡條約  可是官僚主義的惡夢
針對你的個案  說不定他們會想辦法引渡
我 買了一些禮物  請你幫我帶回去給孩子們
你不要以為偶爾送一些玩具給孩子
他們就會記得你這個爸爸
我只是在做我擅長的事
我只是在做你教我的事 我可沒教你當小偷
沒錯  但你教我如何操縱人類的潛意識
現在他們卻說這不合法
你到底來這兒做什麼  唐姆?
我找到回家的辦法了
幫一個權勢很高的人做事
他可以幫我永久撤回控訴
但我需要你幫我一個忙 你想要來帶壞我的學生
你知道我能給他們什麼 你得讓他們自己決定要不要接受
錢嗎? 不只是錢  你記得嗎...
他們可以打造大教堂、整座城市、夢中的事物
現實世界不可能存在的事物
所以  你是要我幫你找個人  和你一起潛入夢裡
不一定要潛入夢裡  只需要設計夢的藍圖
然後說明給作夢者聽  就這樣
你自己設計就好了
茉兒不讓我這麼做
快回到現實吧  唐姆  拜託你
你的孫子孫女正在苦苦等候爸爸回家
這就是屬於他們的現實 而這個任務
這最後一項任務  可以幫助我回家
如果我有別的辦法  就不會來找你了
我需要一個造夢者  和我一樣優秀的造夢者
我認識一個比你更優秀的 亞莉雅德?
我幫你介紹  這位是柯比先生
很高興認識你 妳有空嗎?
柯比先生想提供妳一個工作機會
你們公司有職缺嗎? 並不算是
我們來做個測驗 你不說明是什麼樣的工作嗎?
在我說明之前  要先確認妳能不能夠勝任
為什麼? 嚴格來說  這個工作並不合法
我給妳二分鐘的時間設計一個迷宮
不能在一分鐘內被破解
停
再試一次
妳這樣不太行
這還差不多
我們清醒的時候  只會使用到一小部分的腦部潛能
在睡眠狀態  人腦幾乎可以做任何事情
怎麼說? 就像...在設計一棟建築物的時候
妳有意識地設計每個細節
但有時候它不知不覺就自己設計完成了
瞭解我的意思嗎?
我懂  就像是 嗯 靈感 靈光乍現  對吧?
在夢裡面  我們的腦子持續這種活動
我們的創造能力和感知能力是同步進行的
腦部用作是如此的順暢
我們幾乎察覺不到它正在進行
因此我們有機會可以從中入侵這個活動
怎麼入侵? 我們操縱它的創造能力的部分
這就是我要給妳的任務  妳創造夢境世界
我們把目標對像帶進夢中
他們會以為那是他們的潛意識
夢境要設計得多詳細  才能讓他們感覺那是真的
我們作夢的時候總是覺得很真實  對吧?
醒來後  才發覺有些地方真的很奇怪
我問妳  妳總是記不得夢是從哪裡開始的  對吧?
妳總是突然就出現在中間
嗯  沒錯 告訴我  我們為什麼會在這裡?
我們是從 嗯  仔細想想  亞莉雅德
妳是怎麼來的? 這是哪裡?
我們在作夢? 其實妳正在我們的工作室裡睡覺
這是妳夢境分享的第一課  看清楚
如果這是夢  為什麼你
一點都不像是夢  對吧? 滿臉碎玻璃  像地獄一樣
當妳在作夢時候  總是覺得很真實
這是軍隊研發的技術
用來訓練軍人射擊和突刺等各種格鬥
造夢者的任務是什麼?
我們需要有人來設計夢境
我們再試一次五分鐘的夢 五分鐘?
剛剛在夢裡至少聊了一小時
在夢裡  頭腦運作得比較快
所以感覺時間過得比較慢
現實世界的五分鐘  等於夢裡的一小時
要不要試試看五分鐘內妳能做多少事?
這是基本的城市設計  有書店、咖啡廳
該有的都有
這些人是誰? 是我潛意識的投影人物
你的潛意識? 沒錯 妳是作夢者...
妳建造了這個世界 我是目標對像
我的潛意識會搬進這個世界居住
妳還可以跟我的潛意識交談
這也是意念竊盜的其中一種方式
還有其他方式嗎? 我們也可以建造某種安全的地方...
比如說銀行金庫或監獄
潛意識會主動把秘密信息放進去
瞭解嗎? 然後你就進去偷走
這個嘛
我本來以為夢境是一種視覺效果
不過它倒比較像是一種知覺
我想知道  如果顛覆物理定律的話  會發生什麼事?
不賴吧? 還不錯
他們幹嘛一直看我?
因為我的潛意識發覺這個世界是外來者建造的
妳改造得越多
投影人物就會越快開始攻擊
攻擊? 他們可以分辨外來的作夢者
就像白血球攻擊病毒一樣
他們會攻擊我們? 錯  只會攻擊妳
我知道妳很厲害  不過妳繼續這樣下去  小心
叫你的潛意識別這麼大驚小怪好嗎?
那是潛意識  記得嗎?不是我能控制的
令人佩服
我看過這座橋  這個地方是真有其地  對吧?
沒錯  我每天上學都會經過
絕不要利用記憶中的地點創造夢境
要想像新的地點
但是你總得從熟悉的事物著手吧?
你可以運用一些小細節  例如路燈或電話亭
但是不要利用記憶打造整片區域 為什麼?
利用妳的記憶造夢
最容易讓妳分不清現實與夢境
你就是發生這種事?
妳給我聽好 這和我無關  懂嗎
這就是你要我幫你造夢的原因?
不要碰她!走開
給我走開! 柯比!
不要拉我!放開我!
不要!茉兒! 柯比!
茉兒! 快把我喚醒!
茉兒! 把我弄醒!
茉兒  不要!別這樣! 把我弄醒!
茉兒  別這樣!
嘿  嘿  嘿  看著我 妳沒事的
妳沒事的  為...為什麼我沒辦法醒過來?
因為時間還沒跑完  妳不能自己從夢裡醒來
除非妳死掉
你跟她解釋一下圖騰 什麼?
圖騰是一個小型的個人物品
那漂亮女人就是你的潛意識嗎  柯比!
她還真厲害啊! 喔  妳一定是看到柯比的太太
他太太? 是的  我來說明圖騰
妳需要一個小型物品  妳有沒有什麼隨身攜帶的小東西
是別人所不知道的
硬幣可以嗎? 不行  必須是個獨特的物品
這是一個灌鉛的骰子
不能給妳摸  否則就會沒效了
只有我知道這個骰子的平衡方式和重量
這樣的話  只要檢查你的圖騰
就可以確定是不是在別人的夢裡
我不知道你是真的看不出來  還是你假裝沒看見
柯比有很嚴重的問題  他想要埋藏在潛意識裡面
我不能隨便對那種人敞開心胸
她會再回來的  我從來沒看過有人可以學得這麼快
現實世界已經無法滿足她 她回來的時候
她回來的時候  你就教她建造迷宮
你要去哪? 我要去找伊姆斯
伊姆斯?不好吧  他在蒙巴薩  那是康柏公司的地盤
有必要去冒這個險  還有很多像他一樣厲害的小偷
我們不只需要小偷  還需要一個偽裝者
你要靠這個致富很難的啦
誰也說不準 我們去喝兩杯
你請客
你的拼字還是沒進步 呸!
你字寫得怎麼樣?
全鎮最厲害的 很好
謝謝
意念植入
不要跟我說這是不可能辦到的
怎麼會?當然有可能  只是很難而已
是嗎?阿瑟一直認為不可能
阿瑟?你還在跟那傢伙合作?
他辦事能力很強  你不覺得嗎?
喔  是啊  他完全沒有想像力
不像你
要植入意念就要有想像力
我問你  你以前做過意念植入嗎?
有試過  我們已經把意念放到預定的地點  但是它沒取走
是因為植入的不夠深嗎? 不  不光是那個問題
你植入的必須是最最簡單的意念
才能在目標的腦子裡自然成形 真的很難
你們要植入什麼樣的意念?
我們想要讓一個大企業的繼承人解散他父親的公司
這要運用到各種精明的策略和反操作手法
即使這些都做了  最後還是得看你的目標願不願意上鉤
你得從最基本的地方著手
你指的是? 他們的父子關係
你找到化學家了嗎? 還沒
我幫你介紹一個人選  尤瑟夫 他有很多藥劑的獨門配方
什麼時候帶我去見他? 你得先甩掉那幾個跟監的
吧臺那邊 康柏公司的
那個懸賞令是要殺了我還是活捉我?
我不知道  看他們會不會開槍
你去引開他們的注意力  我們半小時後在樓下酒吧會合
回來這裡? 最危險的地方就是最安全的地方
好吧
弗雷迪!弗雷迪西門 天啊  真的是你?
誰? 喔  我認錯人了
你現在可不是在作夢吧?
閃開!
咖啡 一杯咖啡
咖啡
要搭便車嗎  柯比先生?
你怎麼會來蒙巴薩? 我得保護我投資的人啊
哈  你是用這種方式甩掉跟監的啊!
另一種方式
柯比說過妳會回來的
我本來不想回來  可是  沒有什麼比這個更美妙的
我只是 純粹創作
我來教妳一些視覺矛盾的架構 妳必須掌握幾個訣竅
才成建構完整的夢境世界
對不起 什麼樣的訣竅?
在夢裡  妳可以建構不可思議的空間
創造出封閉回路 像是...潘洛斯階梯
無止盡的樓梯
看到沒?
視覺矛盾 這種封閉回路可以幫助你掩飾夢境的邊界
夢境要多大才可以?
可以是一層樓  也可以是一整個城市
但結構必須非常複雜
我們才能躲避那些投影人物
像個迷宮 沒錯  迷宮
迷宮設計得越好  投影人物就要...
花更多的時間才能抓到我們? 沒錯
我的潛意識看起來挺平靜的
過一會兒他們就會便得很壞
沒有人喜歡那種潛意識被入侵的感覺
柯比再也無法建造夢境了嗎?
我不清楚  但他不想這麼做
他不想知道夢境藍圖  他覺得這樣比較安全
為什麼? 他不想解釋
我覺得是因為茉兒的緣故
他的前妻? 不是前妻...
他們還在一起嗎? 沒有  她...
她已經死了
妳看到的只是投影人物
她在現實中是個什麼樣的人? 很可愛
你想找個化學家? 是的
幫你的任務配製藥劑嗎?
還要我們一起進入夢境 我不跟人家進入夢境的  柯比先生
你要一起進入  才能調配符合我們需求的藥物
什麼樣的需求? 深度的夢境
夢中夢?二層?
三層
不可能  這麼多層  太不穩定了
有可能的  只是需要鎮靜劑 強效鎮靜劑才行
你有幾個成員? 五個
六個
我要跟你們一起去  才知道你們有沒有完成任務
這種高難度任務不適合遊客參一腳啊  齋籐先生
我點頭就可以
這個效果很不錯  我每天都在用
什麼用途? 我帶你們去看
還是不要看好了? 去看看吧
十個、十二個 全部連在一起
他們每天都來分享夢境
看到沒?很穩定
他們作夢時間有多久? 每天三到四個小時
夢境時間有多長? 使用這個藥劑嗎?
大約四十小時  每天 他們為什麼做這個?
你告訴他  柯比
這行做久了以後 這就成為唯一能夠讓你作夢的方法
你還會作夢嗎  柯比先生?
他們每天來這裡睡覺? 不
他們每天來這裡等待被喚醒
夢境已經變成他們的現實世界...
你說不是嗎  嗯?
我們來看看實際的效果如何
你知道如何找到我
你知道該怎麼做
夠強嗎?
你沒事吧  柯比先生?
沒事  我很好
羅勃特費雪  他是費雪-麥羅能源集團的繼承人
你跟費雪先生有什麼過節?
這不用你管
齋籐先生  這可不是一般的商業間諜行動
你要植入意念  就得瞭解這個任務的嚴重性
我們在這個人的腦子裡植入的種子
會形成一個意念
這意念將會影響他的行為  可能會
可能會改變他的一生
我們是最後一間與他們抗衡的公司
他們擁有壟斷全球能源的能力
而我們已經無法競爭下去 他們很快就會掌控全球一半以上的能源供應
最後  他們會變成新的超級能源勢力
我們需要羅勃特費雪改變他的想法
我們從這裡切入  羅勃特費雪和他父親的關係如何?
據傳聞  他們父子之間有一些情感糾結
我們不能光憑傳聞來辦事
你有辦法幫我接近這個人嗎? 布朗寧  他是老費雪的左右手
也是小費雪的教父
應該可以  只要弄得到有力的推薦函
弄推薦函正是我的專長  齋籐先生
這個案子不可能和解  把他們告倒
布朗寧先生  莫裡斯費雪的策略是傾向於迴避訴訟
我們要不要直接跟莫裡斯先生討論?
可能沒這個必要  不  不  我覺得我們應該跟他談
他還好嗎? 如果沒有必要的話  我不想打擾他  不過...
羅勃特  我不是叫你不要來這裡
別說話  費雪先生
聽到沒!
沒我下令就不準叫他來
滾開
真糟糕
那一定是他珍貴的回憶
是我放在他床邊的  他連看都沒看一眼
羅勃特 我們得談談律師的權限問題
我知道現在很困難  現在不行  彼得叔叔
但是這真的很重要
禿鷹正環伺在測
莫裡斯費雪病得越嚴重   彼得布朗寧的權力就變得越大
我會安排充分的機會來觀察布朗寧
模仿他的外貌身形  研究他的言行舉止等等
所以  在第一層夢境裡  我可以冒充布朗寧
對費雪的意識暗示一些事情
然後  我們把他帶入下一層夢境
這時候  他的潛意識所投影出來的布朗寧
應該就會自己做出一些反應
所以是他自己給自己一個意念 沒錯
這是使意念生根的唯一辦法 要讓他看到這意念是源自於他自己
伊姆斯  你真令人配服
我很欣賞你的誠實  阿瑟  謝謝
你剛剛自己進去夢境嗎?
不是  我只是在 做一些測試
我不知道還有其他人在這裡
喔  我 我剛才在做我的圖騰 拿來  讓我瞧瞧
妳學得很快嘛
用圖騰來區辨現實世界真是一個很棒的方法
是你想到的嗎? 不是  其實是茉兒想出來的
這個是她以前的圖騰 在夢中旋轉這個陀螺  它永遠都不會倒
它會不停地轉啊轉
阿瑟跟我說她已經過世了  迷宮進展得如何?
每一層夢境對應到我們要入侵的那個部分的潛意識
所以  最後一層設計成醫院   這樣費雪就會把他爸爸帶進來
其實我對這個設計圖有一些疑問
不  不要告訴我明確的細節 只有作夢者需要知道這個藍圖
這很重要嗎?
以防我們之間有人把自己的投影人物帶進來
我們不可以讓他們知道迷宮的細節
你是說  你擔心你會把茉兒帶進來
你根本阻擋不了她  對吧? 是的
你不敢自己造夢  是因為  如果你知道迷宮的設計  她也會知道
然後她就會來破壞整個行動
柯比  其他人知道這件事嗎? 不  他們不知道
你一定要警告他們  以免情況越來越糟
情況不會越來越糟
我想回家  我現在只在乎這個
為什麼你不能回家? 因為他們認為是我殺了茉兒
謝謝 干麻謝我?
謝謝妳沒追問下去
"我要解散我父親的公司"
羅勃特一定會抗拒這樣的一個意念
我們得把意念植入到潛意識深處
潛意識是源自於情感  而不是理智
所以要把這個意念轉化成一種情感上的概念
怎樣才能把一項經營策略轉化成一種情感?
這就是我們要想辦法解決的
至少現在已經知道  羅勃特和他父親是處於一種緊張關係
何不利用這一點?
我們可以暗示他  把公司解散掉
就是對那老頭子最好的報復
不  我覺得正面的情感遠勝於負面的情感
應該讓他們來個大和解  一種情感宣洩
讓羅勃特費雪產生一個正面的情感反應
我想想 嗯
"父親終於領悟到 - 我想闖出自己的一片天
而不是繼承他的衣缽"
有可能行得通 只是有可能?
我們得想個可能性更高的辦法
多謝你的意見  阿瑟
我只是想知道得更具體一點  伊姆斯
具體性? 意念植入不一定要很具體
等我們入侵他的意識之後  再見機行事
在第一層  我們先開誠佈公談他們的父子關係
也就是 "我不要繼承父親的衣缽"
下一層  我們暗示他:"我要自己闖出一片天"
到最後一層  我們就搬出秘密武器
"我父親不希望我像他一樣" 沒錯
進入三層深的夢  只要受到一點點干擾  夢境就會瓦解
鎮靜劑
穩定睡眠狀態  才能創造三層夢境
所以我們會使用超強效鎮靜劑
晚安
我們用來分享夢境的藥劑
可以在作夢者之間產生清楚的連結
還可以加速腦部運作
換句話說  每一層的時間都會變長
夢境中的腦部運作速度大約是現實的20倍
在夢中夢的狀態  會得到相乘的效果
我們有三層夢  十小時的時間
所以20倍是  抱歉  我數學不太好
夢境有多長? 第一層大約是一星期
第二層大約六個月  第三層
十年
誰會想要被困在夢里長達十年?
那要看是什麼樣的夢?
我們植入成功之後  要怎麼脫離夢境?
有比一槍轟掉腦袋更優雅的方式嗎?
利用刺激 那是什麼?
這就是一種刺激  亞莉雅德
墜落的感覺會讓你驚醒
使你脫離夢境
服用鎮靜劑之後  還能感覺得到刺激嗎?
喔  這就是重點
我特製的鎮靜劑不會影響任何耳部功能
所以  不管睡得多沉  都可以感受到墜落感
或傾倒的感覺
關鍵是要同步化刺激
讓它貫穿三層夢境
可以用一段音樂來通知同時刺激的時機
他最近沒有排定手術  也沒有預約牙醫
他本來不是要做膝蓋手術嗎?
沒有  沒有任何讓他昏睡的事件 我們需要...至少十小時的時間
雪梨飛往洛杉磯
那是世界上最長的航線之一 他每兩個星期都會飛一次
那他一定有私人專機
可以安排讓他的專機進行臨時維修
還得讓他搭乘波音747 為什麼?
因為波音747的駕駛艙在上層
頭等艙在機身最前端  不會有閑雜人等經過
不過我們得包下整個頭等艙  還要買通空姐
我把整個航空公司買下來
小事一樁
看來這問題已經解決了
對了  亞莉雅德  妳做得很出色
你知道如何找到我 你知道該怎麼做
還記得你向我求婚時說的話嗎?
當然記得
你說你的夢想就是
我們會一起白頭到老
我們可以做到
妳不該來這兒的
我只是想知道你每天晚上獨自在這兒做什麼測試
不關妳的事 當然有關
是你叫我跟你分享夢境
不是分享這個
這是我自己的夢
你為什麼要這樣折磨自己?
這是我僅存的作夢方式
作夢有這麼重要嗎?
因為在我夢裡  我們仍在一起
這不只是夢
這是你的回憶 你說過絕不要利用記憶打造夢境
我知道 你只是試圖讓她活著
你不願意放手 妳不會明白的
這些都是我的遺憾  是我想要改變的記憶
哦?這下面還藏著什麼遺憾?
聽著  妳得知道一件關於我的事
這是你家? 我和茉兒的家
她在哪? 她已經死了
那是我兒子詹姆士 他最愛挖土  大概在挖蚯蚓
那是菲莉帕
當時我本來想叫他們回頭  讓我看看他們
他們那可愛的微笑的臉龐   但一切都太遲了
再不走就來不及了  柯比
我開始慌張
我心想  我得再看他們的臉龐最後一次
不然我將來一定會後悔
詹姆士!菲莉帕!過來!
結果機會就這樣錯過了
無論我怎麼做  都改變不了這一刻
我正準備叫他們的名字時  他們就跑走了
如果想要再次看到他們的臉龐   我一定要想辦法回家去
在真實世界
妳來這做什麼? 我是...
我知道妳是誰 妳來這做什麼?
我只是想瞭解  妳能瞭解什麼?
妳知道什麼是愛人嗎?
妳知道什麼是另一半嗎? 不知道
我給妳猜一個謎語
你在等待一列火車  一列把你帶向遠方的火車
你知道這火車會帶你到你想去的地方 但你無法確定!
然而那都無關緊要! 為什麼火車把你帶向何方會無關緊要?
因為我們會相守在一起
你怎麼可以帶她來這兒  唐姆? 這是什麼地方?
這是我們慶祝結婚週年紀念日的飯店套房
這裡發生了什麼事?
你答應過我的! 你答應過我們會相守在一起!
拜託妳  先待在這裡!只是暫時的!
你說過我們會相守在一起! 你說過我們會一起白頭到老!
我一定會回來  我發誓
你怎麼可以就這樣把她囚禁在你的記憶裡?
你真的以為你關得住她嗎?
時候到了 莫裡斯費雪剛剛在雪梨過世了
葬禮是什麼時候? 星期四  在洛杉磯
羅勃特星期二以前就會去守遺體  該行動了
對
柯比  我想跟你們一起去 我答應邁爾斯不能帶妳去
成員中至少要有個人瞭解你內心的掙扎
那個人不一定要我來當
但你起碼要讓阿瑟知道這一切
多安排一個機位
上了這班飛機後  你如果不遵守約定
我下半輩子都得在牢裡度過
你只要在飛機上完成任務   我一通電話就可以解決你的問題
你不會被海關攔下
是的 謝謝
是的
右手邊第三個座位 謝謝s
借過 喔  抱歉  擋到你了
歡迎登機  需要幫你掛外套嗎? 謝謝
[禁煙]  [請系安全帶]
先生  這是你的嗎?你掉到地上了
需要喝點飲料嗎? 冰水  謝謝
我也是  謝謝
謝謝
我很好奇 你和那位"莫裡斯費雪"先生是親戚關係嗎?
是的 他是我父親 他是一位令人景仰的企業家
請節哀順變
你的水 謝謝
嘿  敬你的父親 願他安息
你登機前怎麼不先去撒個尿
抱歉
你是趁機喝了很多免費香檳是吧  尤瑟夫?
哈哈  真好喝
這種天氣他一定會叫出租車
混賬!嘿!老兄  你在  閃一邊去
我要掛電話了 出租車!謝謝
請到第三街的市場那裡
你做什麼?
喔  抱歉我以為是空車 不是
我們可以共乘 不要
麻煩停車
好吧
快上車!
裡面有500美金  這皮夾比那更值錢
這樣可以放我下車了嗎?
這恐怕
掩護他!
不要!不要! 發生什麼事?
火車不是我設計的
柯比? 柯比?
殺了他!
你們還好吧? 沒事  我還好
費雪也沒事  除非他暈車
齋籐?
把費雪帶到後面的房間!
帶他到後面的房間! 搞什麼...
他中彈了?會死嗎? 我不知道
我的天哪!
你們跑哪去了? 發生什麼事? 我們被一輛火車擋住
妳干麻在市中心的大馬路上弄一輛火車?
我沒有啊! 那火車是哪來的?
我問你!你們怎麼會被攻擊?
那些人絕不是普通的投影人物!
他們一定是受過訓練的!
你說的對 他們怎麼會受過訓練?
費雪曾僱用盜夢專家幫他進行潛意識防衛訓練
所以他的潛意識會呈現戰備狀態
我的調查報告應該要事先提出  對不起
為什麼沒有調查出來? 冷靜一點
別告訴我要冷靜 那是你分內的工作  媽的!
是你的責任!你應該要徹底調查費雪的背景!
我們根本沒預備會面對這種攻擊火力!
我們以前也有處理過這種自我防衛!
只要小心一點就不會有事的!
這不在計劃之內!齋籐都快死了!
我們來幫他解除痛苦吧 不可以!
不要開槍! 你怎麼了  柯比?
不可以殺他 他現在很痛苦  我只是要把他喚醒
你喚不醒的 你說那是什麼意思  喚不醒?
你喚不醒的 如果在夢境裡死亡  就會被喚醒的
沒辦法  我們的鎮靜劑效力太強了  不能用這種方式喚醒
是喔?那如果我們死了會怎樣? 會進入渾沌
你不是在開玩笑吧? 渾沌是什麼?
荒蕪的夢境 那裡面有什麼?
只有無窮的原始潛意識  什麼也沒有
除非分享夢境的團隊中  有人曾經在渾沌裡留下些什麼
在我們的團隊裡  只有你去過
在渾沌裡面會被困多久?
只能等到鎮靜劑效力退去以後  才能試著逃出來
到底多久  尤瑟夫? 幾十年吧  可能等到天荒地老  我不知道
你問他啊  只有他去過
先把他帶去樓上
太好了 真謝謝你啊
現在  我們被困在費雪的意識裡  跟他的私人軍團打仗
如果不幸死了  就會迷失在渾沌裡
直到我們的腦袋變成一坨炒蛋  嗯?
有急救箱嗎?
你事先就知道這個風險  卻沒有告訴我們?
本來沒有任何風險的   我壓根兒就沒想過會發生槍戰
你無權這麼做 這是進入三層夢境的唯一方式
你也是!你明明知道還這麼做? 我信任他啊
你憑什麼信任他? 他說要把他的錢分一半給你嗎?
不是一半  是全部 他說他以前有經驗過
喔?你有經驗過?跟茉兒嗎? 那還真是個很好的經驗啊  嗯?
這跟我的經驗無關 我只是做我該做的事  好回到孩子身邊
所以你就把我們帶上這條不歸路?
這不是不歸路  我們只要繼續做下去  盡快把任務完成
然後就像以前一樣  利用刺激來脫離夢境
算了吧  潛入得越深  只會變得更危險
我要在這一層待到時間結束
費雪護衛隊很快就會包圍這裡了
十小時的飛行時間  就等於這一層有一星期
到時候我們早就全部死光光
我們沒別的選擇了  只能繼續任務並盡快完成
繼續往下走是我們唯一的出路
快準備 你!跟我一起去拷問他
我有投保一千萬美金的綁架險
你們想要錢很容易 閉嘴!沒那麼簡單
你父親辦公室的書架下面  有一個私人保險箱
密碼是多少?  我不知道什麼保險箱
那不代表你不知道密碼
密碼是多少?  我不知道
我們有個可靠的消息來源說你知道密碼
是嗎?誰說的?
這個值五百美金?
裡面有什麼? 現金、信用卡、身份證...還有這個
用得上嗎? 也許吧
輪你出場了  你只有一個小時 一小時?
本來我有一整晚的時間可以用
本來沒料到齋籐會中槍
我們只有一小時  快去問出一些有用的信息
那什麼聲音? 我們的消息來源...
彼得叔叔
啊 啊
請你們別折磨他 密碼是多少?
我不知道 為什麼布朗寧說你知道?
我怎麼曉得 你讓我跟他談談  我才能搞清楚
我給你一小時的時間 開始談吧
你還好嗎?
沒事吧?
那些混蛋已經折磨我兩天
他們闖進你父親的辦公室  試圖打開保險箱
他們說我知道密碼是多少  但我真的不知道
我也不知道 什麼?
你父親說  他過世後只有你能打開那個保險箱
沒有  他從沒跟我說過什麼密碼
說不定他有告訴你  只是你不知道那是密碼
像是什麼呢?
我不知道  某種具有特殊意義的數字
你和你父親的共同經歷之類的
我們沒有多少特殊意義的共同經歷
也許是你母親過世的時候
你知道我母親過世的時候  他跟我說了什麼嗎?
"羅勃特  我真的 沒什麼好說的" 喔...他不善於處理他的情緒
我那時才11歲  彼得叔叔
他還好嗎? 他很痛苦
我們進入下一層後  他就不會這麼痛了
萬一他死了呢? 最壞的情況嗎?
他醒來後  會完全失去記憶
柯比  我一定會遵守約定的 我很感謝  齋籐
不過你醒來後  根本不會記得有過什麼樣的約定
渾沌將會變成你的現實世界
你會在裡面迷失很長的時間  直到年華老去
心中充滿遺憾? 孤單地邁向黃泉路
不  我一定會回來  我們會重新在一起做年輕人
深呼吸
如果我們不交出密碼  那些人會把我們殺了
他們只是想要拿到贖金 我聽到他們說了
他們要把我們綁在箱型車裡面  然後丟進河裡
保險箱裡面到底有什麼東西? 是要留給你的東西
你父親說那是他留給你最珍貴的禮物
遺囑
他的遺囑明明在律師那裡
那是另一份  你這份遺囑具有優先效力  如果你同意的話...
它會解散費雪-麥羅的事業部門
我們的企業王國將會邁向終點
摧毀我繼承的公司? 他為什麼要這樣?
我不知道  他是愛你的  羅勃特...
以他的方式愛你  他的方式?
他臨終前叫我到他床邊
他幾乎已經說不出話來
但還是想告訴我最後一件事
我靠近他嘴邊  只聽清楚一個詞
"失望"
你什麼時候去過渾沌的?
你也許可以說服其他人繼續進行任務
那只是因為他們不知道真相
真相?什麼真相?
真相就是  你的潛意識隨時可能變出一輛火車穿牆而過
真相就是  茉兒已經快要從你的潛意識衝出來
我們越是深入費雪的潛意識
也會同時深入你的潛意識
到時候 可能會不堪設想
我們當時在一起工作  研究夢中夢的概念
我太有衝勁  一直想要探索更深層的夢境
我那時不知道  幾小時的時間可以變成好幾年
我們陷得太深太深  結果
當我們來到潛意識裡的海岸時
我們迷失了  分不清什麼是現實
我們在那裡建造了我們自己的世界
花了許多年的時間  建造了我們自己的世界
你們困在那裡多久? 大概有50年
天哪 你怎麼忍受得了?
起初還挺不錯的  覺得自己像上帝一樣
問題是  我知道那些東西沒有一樣是真的
於是  我終於無法再繼續那樣生活下去
茉兒怎麼想?
她把某個東西鎖起來  鎖進她的記憶深處
那個她曾經知道的事實...但她選擇把它遺忘...
渾沌變成了她的現實世界
你們醒來後發生了什麼事?
經過了幾十年後醒來...
就像蒼老的靈魂重新回到年輕的軀體...
我知道她有點不對勁  只是她不願承認
最後她才告訴我  她的腦子裡盤踞著一個意念
一個很簡單的意念  改變了一切
那就是...我們的世界不是真實的
必須被喚醒  才能回到現實世界去...
想要回到現實世界的家...就必須要自殺...
你們的孩子呢? 她認為他們只是投影人物
她認為我們真正的孩子正在家裡等我們回去
柯比!我是他們的媽媽 冷靜一點
難道我會分不出來嗎?
如果這夢境  為什麼我不能控制這個東西?
因為你不知道你自己在夢裡!
她的想法很堅定  我無計可施
無論我怎麼求她  都沒有用...
她想要自殺  但她不想一個人走
因為她太愛我了...結果...
在我們的結婚紀念日那天  她想了一個計劃
親愛的  妳在做什麼? 和我一起走
先回來屋子裡  好不好? 快回來屋子裡  來
不  我要跳下去了  你跟我一起跳
不  我不要跳  妳聽我說...
妳如果跳下去  就永遠不會醒來了  明白嗎?
跳下去就會死掉妳! 快回來屋子裡
快點 妳先進來  我們來談談這個問題
已經談過太多次了
茉兒 你也爬出來  不然我馬上跳下去
好
我們來談談這個問題  好不好?
我要你放手一搏 不  親愛的
我不能跳  妳知道我不會這麼做
妳想想我們的孩子
想想詹姆士  想想菲莉帕
就算你不跟我一起跳  孩子們還是會被帶走
妳這話什麼意思?
我留了一封信給我的律師
跟他說我的處境很不安全
說你威脅要殺了我
妳為什麼要這麼做? 因為我愛你  唐姆
為什麼妳...為什麼...要這樣對我?
我不想要你因為離開孩子而感到內疚
我們要回家去  回去我們真正的孩子身邊
不  不  茉兒  你聽我說! 好嗎?茉兒  看著我
你在等候一列火車
茉兒  拜託!不要跳! 一列把你帶向遠方的火車
詹姆士和菲莉帕都在等妳回去!
你知道這火車會帶你到你想去的地方
孩子在等我們回去! 但你無法確定!
茉兒  看著我! 然而那都無關緊要!
茉兒  別這樣! 因為我們會相守在一起
親愛的  看著我! 茉兒  不!天哪!
她事先找了三個精神科醫師  幫她鑒定她的精神正常
使我無法主張她有精神病
所以我只好逃走...
再不走就來不及了  柯比
我們走吧
從我離開孩子們的那天起   我無時無刻不在想辦法回家
是你的內疚感造成了這個強烈的投影
但你不需要對她的死亡原因負責
如果這次的任務想要成功...
你得先原諒你自己...你要勇敢對抗她...
我會幫你的
不  妳不需要... 我是為其他人設想...
因為他們不知道這趟任務要承擔你所帶來的風險
我們得離開這
時間到了! 好吧  我真的不知道什麼密碼
至少我不認為我知道  要不要問問你的第六感啊?
我們的人現在就在他的辦公室裡
準備輸入密碼
快說出你腦子裡最先想到的六個數字!
我真的不知道 快說!
快說!現在就說! 5、2、8、4、9、1
我對你的表現不太滿意
把他的頭套起來  我們要上車了
你們還想怎樣?殺了我嗎?
問到些什麼?
他和他父親的關係  比我們想像的還要糟
這對我們有幫助嗎?
他們的關係越糟  情感宣洩就越強
你要怎麼幫他們製造大和解啊?
我正在想  可以嗎? 想快一點
那些投影人物快來了
我們得在他們完全包圍之前離開這裡
可惡
小子  作夢不用太客氣
現在要把他對父親的恨意  移轉到他教父身上
我們要破壞他和教父的正面關係嗎?
不  我們要揭發他教父的真面目
幫他修復他和他父親的關係
我們應該向費雪收取三倍的費用
我們打得過他的防衛隊嗎? 我們越深入他們就會變得越強
不會  我們接下來要採取查理計劃 不好吧
什麼是查理計劃? 很爛的主意
我們進入飯店  找到費雪
他的防衛隊就會開始監督我們 然後我們就採取查理計劃
你們以前做過嗎? 對  但是沒成功
那個目標對像察覺自己是在作夢
所以他的潛意識就把我們幹掉了
真厲害 不過你們有學到一點經驗吧?
我需要有人幫我分散他的注意力
沒問題  我偽裝成一個辣妹如何?
聽著  你要小心駕駛  好嗎? 好的
下一層會非常不穩定
不要太早衝下去  我們只有這一次刺激的機會
時間快到時  我會播放提示音樂
接下來就看你們的了
準備好了沒? 好了!
祝你們順利
你是不是覺得我很無趣?
我在跟你說我的故事  你好像不喜歡聽
我心裡有點煩
查理先生要來?
您是費雪先生嗎?
很高興再見到您  我是營銷部的羅德格林
妳是... 我要走了
無聊的時候打給我
那位小姐一定把你迷昏頭了
電話號碼怎麼會只有六個數字
假裝交朋友  趁機把皮夾扒走
可惡  那皮夾至少價值...
五百美金  是嗎?
別擔心  我的人會幫你把皮夾找回來
查理計劃到底是什麼?
是可以讓費雪反過來對抗自己的潛意識的一種計謀
你為什麼不同意這個計劃?
因為這個計劃需要告訴目標對像他正在夢中
也就是說  我們會引起大量投影人物的注意
柯比不是說不能這麼做嗎?
被妳發現了  柯比總是叫我們不要做這做那
可是他自己卻常常做
齋籐先生  你有空嗎?
抱歉  我...
你的精神看你來好多了 真有趣  伊姆斯
飛機遇到亂流嗎?
應該是上一層的  尤瑟夫的車子在晃動
抱歉  你剛剛說你是哪位? 營銷部的羅德格林
其實根本沒這個人  你知道吧?
我是查理先生  記得我嗎?
我是你在這裡的維安隊長
你到另一個樓層出電梯  繼續往前走
然後把皮夾丟掉  維安人員會去撿它
好的 我們必須幫柯比爭取多一點時間
維安人員嗎?
你是這個飯店的員工? 不是
我的專長是一種非常特別的維安護衛 潛意識維安護衛
你指的是夢嗎? 你指的是意念竊盜嗎?
我是來保護你的
費雪先生  我是來保護你的
有人企圖透過你的夢  入侵你的潛意識
這裡不安全  他們要來抓你了
天氣很奇怪  看到了嗎?
有沒有感覺在搖晃?
發生什麼事?
柯比正在提醒費雪注意夢境裡不尋常的地方
所以他的潛意識開始尋找外來的作夢者
也就是我 快  吻我
根本沒效啊 對  不過值得一試
我們最好離開這裡
感覺到了嗎?你有受過夢境訓練的  費雪先生
注意看那不尋常的天氣和重力變化
這一切都不是真實的  你正在夢裡面
最簡單的自我測試方法就是...
回想你是怎麼來到這個飯店的 你記得嗎?
我不...我...
深呼吸...記住你受過的訓練
記住你現在是在夢裡面  而我是來保護你的
你不是真實的? 不是
我是你潛意識的投影人物
我是來保護你的  來阻止他們把你帶到另一個夢裡
我認為他們現在正計劃這麼做  費雪先生
好  我知道了
你可以帶我離開嗎? 沒問題  跟我來
你到那裡
天啊!你在做什麼?
這些人是來綁架你的
如果你要我幫助你  你得保持冷靜
我需要你的合作  費雪先生
如果這是夢境  我應該要自殺
才能醒過來  對吧?
千萬別這麼做  費雪先生
我認為他們對你注射了鎮靜劑 你對自己開槍
是無法醒來的
只會落入更深的夢境 你知道我說的是什麼吧...
還記得你所受的訓練吧
記住我說的話  把槍給我
這個房間是在528的正下方?
對
費雪先生  請你回想一下
還記得你做夢之前發生的事情嗎?
有...很多人在開槍  還有...下雨
彼得叔叔 喔  天啊  我們被綁架了
你們被帶去哪裡?
我們被推入一輛箱型車的後座 難怪會有重力變化
你現在正在一輛車子裡面 繼續想!
好像是關於...關於...保險箱?
天啊  怎麼都想不起來?
這就像是一覺醒來後常常記不得做了什麼夢
這需要多年的練習
你和布朗寧被他們帶到這個夢裡面...
一定是因為他們想要偷取你的某個秘密
你要集中精神回想那個秘密是什麼
是什麼  費雪先生? 想想看!
密碼!
他們要我說出我腦子裡最先想到的六個數字
他們想要從你的潛意識偷取數字
數字可以用來表示很多東西... 我們現在正在飯店裡面
有可能是指房間號碼... 你說的數字是多少
費雪先生?
試著回想一下  這非常重要
5、2什麼的...這數字有點長...
非常好  我們從這裡找起
五樓 好
你有用定時器嗎? 沒有  我得自己判斷時間
你們在528號房睡覺的時候  我會等候尤瑟夫的刺激
你怎麼知道是什麼時候? 他會用音樂通知我
然後  我就會感覺到車子撞倒橋上的護欄
這樣應該錯不了
這樣我們就能來個漂亮的同步刺激
如果太早引爆  我們會無法脫離這層夢
如果太晚的話...我們會無法墜落
為什麼?
因為到時候車子會呈自由落體狀態
沒有重力就無法墜落
有道理
他們是我的人
查理先生! 你知道那是什麼吧  費雪先生?
對  我知道 他們想要把你帶入夢境
我現在已經在夢境裡面 再一次進入夢境
你指的是? 夢中夢?
嘿!你又變臉啦
你說什麼?
喔!抱歉  我把你誤認成我朋友
你朋友想必是個帥哥
那是費雪潛意識投影的布朗寧 我們偷偷跟蹤觀察他
為什麼?
我們可以從他的行為來判斷...
費雪是否已經開始懷疑他的動機
彼得叔叔 你們不是一起被綁架嗎?
不完全是  他們先綁架他  還折磨他
你有看到他們折磨他嗎?
那些綁架的是你派來的? 羅勃特
你想打開那個保險箱? 你想偷拿遺囑?
費雪-麥羅企業是我一生的心血
我不能讓你毀了它
我不會拋棄我繼承的公司
我怎麼可能那麼做?
我不想看到你因為被父親侮辱就摧毀公司
什麼侮辱? 就是那個遺囑  羅勃特
那就是他最後的侮辱
那遺囑是要你去創造自己的人生...
因為他認為你不配擁有他的成就
怎樣  他對我很失望  嗯?
我很遺憾...
但是...他錯了
你一定可以把公司經營得比他更好
費雪先生  他在說謊!
你怎麼知道? 相信我  我很清楚
他想隱瞞某件事  我們得找出真相
我們要以其人之道還治其人之身
我們進入他的潛意識  去看看他究竟對你隱瞞了什麼
好
他昏睡了
等等  我們現在是要入侵誰的潛意識?
入侵費雪的潛意識
不過我騙他是布朗寧的潛意識
這樣他就會變成我們的人
他會幫助我們入侵他自己的潛意識
沒錯
他的維安人員會把你追得四處逃竄  嗯
我會把他們耍得團團轉
別忘了回來幫我們刺激
睡吧  伊姆斯先生
你還好嗎?
嘿  準備好了沒?
是的  我...很好  準備好了
柯比?柯比? 那下面有什麼?
是我們想要讓費雪看清的事實
我是指你的潛意識
你們看我技術不錯吧?
伊姆斯  這是你的夢
你負責把那些護衛隊引開基地  知道嗎?
誰要帶費雪進去? 肯定不是我
找出所有的路線  一切都好說
這地方是我設計的 不行  妳要跟著我
我可以帶費雪
好  你們走那條通往基地的路線
費雪  你跟他一起走 好的
你呢? 你要好好照顧自己  我會一直注意情況
我會從南邊那個瞭望塔掩護你
透過最上層的那個窗戶  看到了嗎?
看到了  你不進去嗎?
為了找出你父親的真相...
你必須自己進入布朗寧的潛意識
走吧  費雪!
發佈警報! 發佈警報!
快!
出發!
他們會把我打死!
希望他們已經準備好了
太快了
柯比  你有聽到嗎?
大約20分鐘前開始聽到的 我還以為是風聲
我聽到了  是音樂
現在怎麼辦? 動作快一點
尤瑟夫在十秒鐘後會衝下去
阿瑟有三分鐘的時間
嘿!
我們呢? 六十分鐘
他們有辦法在一小時內進去嗎?
他們還得爬到那個中央平臺
他們得換個路線  有沒有快捷方式?
這設計本來就是個迷宮啊
一定有可以直接穿越迷宮的快捷方式吧?
伊姆斯?
伊姆斯有沒有增加什麼設計?
我不能告訴你  萬一茉兒發現...
我們已經沒時間了  他到底有沒有增加什麼?
他加了一個可以穿越迷宮的通風管道
好極了  叫他們改走那條
齋籐? 收到
視覺矛盾
那是什麼? 刺激
柯比  我們錯過時間了嗎? 是的  錯過了
你們怎麼不做個海灘的夢?
我們現在怎麼辦?
我們得在下一次刺激之前完成任務
下一次刺激? 車子衝擊水面的時候
沒有重力我要怎麼讓你們往下墜落?
阿瑟有一分多鐘的時間  我們大約還有二十分鐘
你還好嗎?
快! 往基地移動!
有點不對勁  他們好像發現了  正朝你們的方向移動
想辦法爭取多一點時間  可以嗎? 走吧!
好的
那是就是大廳  它很堅固
有窗戶會夠堅固嗎?
不  它沒有窗戶  所以很堅固
希望費雪在裡面可以看到他想看的事實
那些是他潛意識的投影人物嗎?
是的
你正在摧毀他的潛意識嗎?
不是  他們只是投影
我們到了
你們附近沒人  不過動作要快點
有一整支軍隊正往你們的方向移動
我們要進去了
有人在那裡 費雪  有陷阱  快出來!
再下來一點
柯比  她不是真實的! 你怎麼知道?
她只是投影人物 費雪...費雪才是真實的!
哈?
伊姆斯!伊姆斯!快去大廳那邊!
發生什麼事了? 茉兒殺了費雪
我沒辦法開槍
救醒他也沒有意義了...
他的意識已經被困在下面  沒戲唱了
就這樣?任務失敗了?
我們玩完了  我很抱歉
反正想回家團圓的人不是我
好可惜  我真的很想知道他進去之後會怎樣
我敢說本來一定可以植入成功的... 我們來裝炸藥吧
不  還有一個辦法
我們只要跟隨費雪一起下去
沒時間了
是沒錯  但是下面應該有足夠的時間
我們去把他找回來
然後  你聽到阿瑟放音樂  就用電擊器把他電醒
我們在下面會給他一個單獨的刺激
然後你就可以讓他進去裡面
等音樂一結束  你就炸掉醫院
所有人一起利用這個刺激回到上面去
值得一試
我去裝炸藥的時候  齋籐可以幫忙守住那些護衛
齋籐  撐不到到最後了  對吧?
柯比  來吧! 我們總得試試看啊
快點!
如果你們不能在刺激之前回來  會死在車子裡面
她說得沒錯 她說得沒錯
我可以相信你嗎?你知道要怎麼做吧?
我的意思是  茉兒也會出現在下面
我知道要去哪裡找她  她會抓走費雪
你怎麼知道?
因為她希望我去找她   她要我跟她一起留在那裡
你還好嗎?
這是你建造的世界? 以前建的
她應該會在這裡
走吧
齋籐...
我要去設定炸藥   你幫我看著費雪  好嗎?
這種高難度任務不適合遊客參一腳?
別做傻事
這都是你們建的?太神奇了
我們花了很多年的時間
剛開始是利用回憶
走這邊
這是我們住的小區  是我過去的記憶
那是我們第一間公寓   後來搬到旁邊那棟大樓
茉兒懷孕後  我們就買了那間房子
這一切都是利用記憶打造的?
我跟你說過了  我們多的是時間
那間是什麼?
那是茉兒童年時住過的房子
她會不會在那裡? 不會
繼續走
我們本來都想住別墅   但是我們比較喜歡這種風格的大廈
在現實世界裡我們必須取捨   但是在這裡就不一樣了
我們要怎麼把費雪帶回去?
我們得想辦法給他一個刺激
什麼樣的刺激?
隨機應變
聽好了  我必須要告訴妳一件關於我的事 關於意念植入...
意念就像病毒一樣  非常頑強
具有高度感染性
一個小小的意念種子  也會生根成形
它可能成就你  也可能毀滅你
像這樣的小意念: "這個世界不是真實的"
一個單純的小小的意念  可以改變一切
你這麼確定你的世界是真實的嗎?
妳覺得他分得清楚嗎?
妳覺得他跟我一樣迷惘吧
我知道什麼才是真實的  茉兒
一點都不懷疑嗎?
不覺得困惑嗎  唐姆?
被不明的公司和警察到處通緝
就像被投影人物追殺一樣?
承認吧
你根本不再相信現實的存在
所以  選擇留下來吧
跟我在一起
妳知道我必須回去我們孩子身邊...
因為妳離棄了他們
妳離棄了我們 你亂講
我沒亂講 你搞混了
我們的孩子在這裡
你想要再看看他們的臉龐  對吧?
是的  但是我想看真實的孩子  茉兒
真實的?
你在說什麼?他們就是真的孩子  你看!
詹姆士?菲莉帕?
別這樣  茉兒  我求妳... 這不是我的孩子
你說的話連你自己都不相信
不  我很清楚 如果是你錯了呢?
如果我才是真實的呢?
你說你很清楚   但你到底相信什麼?你的感覺是什麼?
內疚...
我感覺很內疚  茉兒
無論我做什麼  無論我有多絕望...
無論我有多困惑...內疚感總是跟隨著我
不斷的提醒我事實的真相
什麼真相?
是我對妳灌輸了那個懷疑現實的想法
你在我腦子裡植入那個意念?
她說的是真的嗎?
我之所以知道植入意念是可行的   是因為我曾經對她做過這樣的事情...
對自己的妻子植入意念 為什麼?
那時我們迷失在夢境裡
我知道我們必須離開  但是她不聽我的
她把某個東西鎖起來  鎖進她的記憶深處
那個她曾經知道的事實  但她選擇把它遺忘
她無法掙脫
於是我決定去尋找它
我潛入她的意識深處  找到那個秘密地點
我侵入它  植入一個意念
一個單純的小小的意念  可以改變一切
她的世界不是真實的
唯有死亡才能脫離這裡
你在等待一列火車...
一列把你帶向遠方的火車
你知道這火車會帶你到你想去的地方
但你無法確定!
然而那都無關緊要!
告訴我為什麼! 因為我們會相守在一起
我萬萬沒想到... 這個意念像癌細胞一樣在她的腦子裡蔓延...
即使她在她醒來之後
妳回到現實世界後...
仍深信這個世界不是真實的
唯有死亡才能離開這裡
茉兒  不要! 天啊!
你侵入我的意識 我只是想解救妳
你背叛了我! 但是你還來得及補救
你還是可以信守誓言...
我們仍然可以在這裡相守   留在我們共同創造的世界裡
柯比  我們得趕快找回費雪
我不會把他交給你
如果我願意留下來  妳可以放了他嗎?
你在胡說什麼?
費雪在門廊上
去看他是不是還活著  亞莉雅德 柯比  你不能這麼做
去看他是不是還活著  快去!
他在這裡  時間到了  你快點過來!
妳帶費雪一起走  好嗎? 你不能跟她留在這裡!
我不會留下來 齋籐現在已經死了
他應該在這裡的某個地方  我要去找他
我不能繼續跟她在一起了  因為她根本不存在
我是你唯一深信不疑的人
但願...
但願真是如此...可是...
我無法再繼續想像妳了... 妳是如此的複雜...
如此的完美  卻又不完美...
妳只是個幻影  妳只是我妻子的幻影
妳是我所做出最好的投影人物  可是...
對不起...妳還是不夠好
這樣有沒有比較真實?
妳在幹嘛? 隨機應變
不要開槍!
快進去那裡!快點!
失...
失望...
我知道  爸爸
我沒能像你一樣好  讓你很失望
不  不...
你試圖要變得像我一樣  讓我很失望
快點  快點!
[最終遺囑]
爸?
在刺激了  亞莉雅德!妳快走!
你不要迷失自己!要把齋籐找回來!
我會的!
還記得你向我求婚時說的話嗎?
記得
你說你的夢想就是...我們會一起白頭到老
我們已經做到了
我們曾經一起白頭到老  記得嗎?
我想妳想到無法承受...
我們已經相守一生了
現在我必須放開妳
我必須放妳走
我很抱歉  羅勃特
我父親的遺願是希望我能夠找回自我
而不是為他而活
我打算這麼做  彼得叔叔
發生什麼事了?
柯比留在那裡 跟茉兒在一起?
不  是去找齋籐
他會迷失的
不  他不會有事的
你是來殺我的嗎?
我在等待一個人
那個模糊的夢裡所遇見的人
柯比?真是難以置信...
我們曾經都是年輕人
現在我已年華老去...
心中充滿遺憾...
孤單地邁向黃泉路
我是回來找你的...來提醒你一件事
一件你曾經知道的事
這個世界不是真實的
來告訴我要遵守約定?
沒錯  放手一搏
回去吧  我們重新在一起做年輕人
跟我回去 回去
需要熱毛巾嗎?
我們大約二十分鐘後會降落在洛杉磯機場
需要入境表格嗎?
謝謝
需要熱毛巾嗎? 不用
需要入境表格嗎?
歡迎回國  柯比先生 謝謝
歡迎回家 走這邊
詹姆士?菲莉帕?
看看是誰回來啦!
嘿  寶貝  你們好嗎?
爹地!你好嗎?
你看我蓋的  爹地!
你在玩什麼啊? 我用沙子蓋房子!
用沙子? 你來看
你可以幫我蓋房子嗎?
好啊  爹地!