（波士顿，若干年前）
我并不想被我的环境控制
我要一手掌控我的环境
几年前，我们有教会
那是大家和平共处的唯一方法
现在我不晓得，气氛变了
我的心中反而充满仇恨
哥伦布骑士团都是狠角色
臭意大利佬
他们占据城内一大半地盘
害得咱们爱尔兰人都没有工作
后来老同乡肯尼迪当上总统
愿他安息
那些黑鬼就是不了
我只看不起黑人一件事
你不能等着别人施舍
你得自己去争取
别再逼我亲自跑来拿保护费
下次不敢了，卡老大
你女儿出落得挺标致的嘛
你应该感到很骄傲
卡曼，你的月经来了吗？
你是苏利文的儿子？
跟奶奶一起住？
对
给他几条面包、几盒牛奶
你爱吃熏香肠和起司吗？
给他一些，顺便给点美奶滋
你爱看漫画吗？
学校的功课怎样？
不错
那就好，我也一样
很矛盾，对吧？
拿去，买点化妆品
你想赚点外快，就到L街
知道我在L街哪里吗？
好孩子
天父，请祝福艾方索的亡魂
他已经脱离红尘俗世
原谅他出于人性弱点犯的错
阿门
教会要大家循规蹈矩
跪下、起立、跪下、起立
想当乖宝宝我就帮不了你们
每个人做什么都要靠自己
没有人会给你施舍
一定要自己争取，我不伺候主
詹姆斯乔伊斯
你很聪明，柯林
普罗斯敦的意大利佬想命令我
我会给他们点颜色瞧瞧
也许…像这样
乖乖，她倒地的样子有够逗
法兰西，你真的该看心理医生
你决定做什么，一定做得到
教会才不教你这一套
我在你这年纪
他们说你可以当警察或罪犯
我要跟你说的是
当你面对一把上膛的手枪
警匪之间有何不同？
好孩子
子弹击中目标造成极大伤害
假如你用的是9厘米空尖弹
当空尖弹射穿头颅
子弹会像蘑菇一样爆开
同时弹壳会四分五裂
射出6到10个锐利的碎片…
是，长官！
撕裂体内器官，造成大脑损伤
这被称为后喷效应
去你的，死玻璃
消防员只会救火，把不到马子
喂，去救猫咪吧，死玻璃
拿起铅笔
开始
你在看什么？
得了吧
你老爸是清洁工，你只是警察
臭消防员都是一群同志
是真的
她说：你不会有出息
哪天你从警校毕业就有甜头吃
我毕了业她就会替我吹喇叭
棒呆了，你老妈人真好
去你的
少来了，你是个老黑
我不吐你槽，你一样没出息
麻省州立警局拥有优良的传统
各位今天毕业后就能进入…
全美国最优秀的执法单位
身为麻萨诸塞州州长
我有信心你们每一个人
都能以荣誉及尊严服务人民
恭喜所有的新进州立警员
谢谢大家，解散
苏利文，恭喜你一毕业就当便衣
大伙儿要去喝一杯，一起来吧
不了，我待会再去
你毕业了
谢谢你，法兰克
你是靠自己
不必考试、不用看书
是啊
这不是一般警局，是州立警局
你们接受训练时就知道不同
州警，开门！快开门！
有什么不同？
上！上！
你们明白吗？
是，长官
给我趴下来！
恭喜你通过警探测验
欢迎加入特别调查警队
他妈的棒呆了
我们不会直接合作
你的上司是艾勒比队长
不过我想见见每个人
你很努力，会升得很快
就跟你的老二升旗一样快
谢谢你，警官
不客气
谢谢你，长官
祝好运
恭喜了
谢了，美人儿
你可以进去了
坐吧
你知道我的单位做什么吗？
知道，我有一些概念
拜托，你根本就没概念
你完全搞不清状况
如果你知道，我们就逊掉了
咱们就是肉脚
你骂我们是肉脚吗？
丁南警官说话比较直
咱们都得习惯
你老爸在南区有亲戚混黑道
谈谈你的杰基叔叔
他在百货公司铺地毯
他是个小组头，也是个酒保
1995年被黑道做掉，陈尸机场附近
没错，我记得他的葬礼
是啊，不能瞻仰遗容
没错
你在贵族学校拿板凳扁老师
被踢出学校前有提过你叔叔吗？
我问你，你到底有多少问题？
嗨，黛玲
你升上副警官？
很快就会升为警官
特别调查队，真不是盖的
棒呆了
我是靠自己的努力
你肯努力，也会有前途
咱们是警察，哪来的前途
你也很努力，也许我能帮忙
你有西装吗？
还是只有这一套制服？
你的家人都是混混
你叔叔汤米又是一个猪头
笨到想责枪给联邦探员
还干过一大堆伤天害理的坏事
这跟我有什么关系？
你干嘛假装想当警察？
这是全新单位，你们是新成员
根据智力和能力严格挑选
这是菁英警队
我们的任务是粉碎，或是打击…
波士顿的犯罪组织
我们和联邦调查局密切合作
今天由法兰克赖兹欧代表出席
我们一定会成功
大家都很清楚我说的犯罪组织
杰基柯斯根，老照片，他挂了
这是他的遗照
卡老大有三名心腹
那是变态杀手费兹
刚来美国不久，跟老妈一起住
典型的爱尔兰阿嬷
狄拉罕，打手
法国佬，卡老大的左右手
当然还有卡老大本尊--卡斯塔洛
大家仔细参阅简报
有任何好点子要让我占为己有
只要努力就能平步青云
这是机会最好的单位
大伙儿干活吧
你老爸在南区干粗活
他在机场搬行李，对吧？
你们全家除了他都是罪犯
还有一名神父
听说他和12岁小男生住在泰国
全都住在南区贫民国宅
最多只有三家买了房子
你却在北岸高级住宅区长大
不可思议
你小时候一定是双面人
一面是你老爸，一面是你老妈
平常过中上阶级生活
周末才去陪住在国宅的老爸
跟南区古惑仔一起混，对吧？
你会讲两种腔调吗？
你这小滑头，你有双重人格
你是心理医生吗？
你干嘛来当低薪的州立警员？
就算我是佛洛伊德也答不出来
你这公子哥儿干嘛来当州警？
美国有很多富豪家道中落
这是谁说的？
霍桑
怎么？你没读过莎翁名剧吗？
我们想问你
你想当警察还是假装当警察？
这问题很严肃
很多人想假装当警察
就像拍警匪片，掏枪亮警徽
也有很多人想拿老黑出气
我为什么想当警察与你无关
你在跟我呛声吗？
请问你，你到底要我怎样？
别问他，我看透了你
我知道你是什么，不是什么
只有我能帮你了解一件事
你不是当警察的料
他说的对，我们专门对付骗子
却不能容许自欺欺人
五年后你可能是任何人
但绝对不只是麻州小州警
你确定吗？
确定
我向你保证
你的SAT考到1400高分
你应该当太空人，不是警察
你没什么家人
我没有任何家人
我听史黛芬妮说你要当警察
唯一参加我爸葬礼的史黛芬妮？
对，就是她
不关你事，艾德华舅舅
你想向家人证明什么？
你说的家人指的是你吗？
你从小就爱问问题
也许你也该偶尔扪心自问
我是混蛋吗？我小孩好不好？
我老婆是拜金女吗？
你也该问你自己
我是真的对我临死的妹妹好…
或者只是装个样子？
你需要钱替她办理后事吗？
等我妈死后，我们就毫无瓜葛
很不错，挑高天花板，原木地板
浴室超大的
冰箱有警铃，免得你吃太多发胖
这是笑话，很冷的笑话
看得到州议会大厦和碧肯山
搬进来就马上跻身为上流社会
你是警察
州立警局警探
夫人也是州立警局警探吗？
不是
这间公寓挺大的…
我有担保人
没问题，你一定会有女客人
把租约给我
好
天父，让她永远安息
沐浴在永恒的光明中
愿她安息，阿门
愿她的灵魂和其它的虔诚亡魂
透过天父的慈悲永远安息
阿门
（愿亡魂都上天国　卡斯塔洛）
我要做什么？
这项卧底行动有预算
你的薪水不多，不过有奖金
完全免税
他们一定知道你是警校学生
你会被法院定罪
威胁和伤害罪听起来比较合理
很符合你的个性
你要坐牢证明这是真的
假释后要去见心理医生
和其他罪犯一样
你想服务人民，这是你的机会
我们需要你，小老弟
你以前假装是南区的柯比利
每个周末，警官
太好了
再假装一次…为了我
神 鬼 无 间
你是比利柯斯根？
对，你想干嘛？
没干嘛，我认识L街的柯西恩
他是我表哥
他混黑道，不太聪明
是啊
别介意哦
比利？
对，是我
天啊，见到你真好
太好了，进来吧
听说你当了州警，我不敢相信
我四个月前就被踢出去
报纸上有报导
那你就知道了
你有什么事大驾光临？
我带我爸的照片给你妈看
看看你们笑得多开心
这是我妈留的照片
我妈去世了
真遗憾，麻烦你了
我也才刚参加过葬礼
麦尔肯尼费，我的老同学
还很年轻，真是可惜
那晚真的超疯狂的　　　听我说
我手上有三万元保险金
我妈死后拿到的
你干这行，如果我给你一万元
我能赚回多少？
你也知道这时候该说什么
什么？
拜托，你这小王八蛋
你要我说吗？
我不是条子，好吗？
我是你表弟耶
你有够滑头
你这个坏胚子，一定是我表弟
臭波多黎各佬蠢得要命
他们什么屁都不知道
R是波多黎各，P是猪头
闭上你的狗嘴，好吗？
是哦，你以前当过条子
咱们一小时只能责八袋可卡因
根本就不该在沃斯特区贩毒
尤其是这一带
谁说的？
卡老大说的
他的话就等于是圣旨
他不是条子，三周前才出狱
他是臭条子
他有点臭屁，不过没问题
我认识他老爸
我比较喜欢他的杰基叔
杰基人不错
杰基叔人超好的
臭意大利佬
敬杰基
蔓越莓汁
那是天然利尿剂
我女友每次大姨妈来都会喝
你的大姨妈来了吗？
把你的臭手拿开
你认识我吗？
不认识
只有我能告诉你谁可以扁
谁不能扁
他不算你不能扁的家伙
不过你也不能扁他
我要定下规矩
你不能扁他，明白吗？
明白，没问题
我认识你，也认识你家人
你敢再跟那个猪头表哥贩毒
我就会忘记你奶奶对我有多好
把你的鸟蛋割掉，明白吗？
好，我明白
你喝什么？
蔓越莓汁
你的大姨妈来了吗？
给他来一杯蔓越莓汁
猪头，他是杰基的侄子
什么？
你说什么？
给我滚出去
抱歉迟到了
丁南警官是卧底单位的联络人
掌握许多卧底线人
他来给我们简报，请吧
我的卧底线人就像隐形人
你们见不到也听不到他们
只能透过我和昆宁队长
你们也不会知道他们的身份
这里的漏洞比伊拉克军舰更多
去你的
我才懒得跟你老婆上床
你老妈好吗？
很好，她也懒得跟我老爸上床
今天我要谈的是微处理器
有人从麻州微处理器公司…
偷走20片微处理器晶片
放进电脑就能从两百英哩距离…
把导向飞弹射进骆驼的屁眼
这些小玩意每片价值十万美元
有个家伙两个月前在那里工作
周二带着一盒晶片走出大门
周三订了到佛州的机票
不过周四就陈尸在垃圾场
这逊脚来自哪里？
南区国宅
这个死人叫什么？
麦尔肯尼费
他用伪造的大学文凭被聘用
麻州大学波士顿校区
南波士顿？
臭小子，是谁替你伪造文凭？
他老爸在那里开一家超商
我们不是要查这人渣的底线
而是逮到卡老大
有个卧底说他要把晶片责到中国
卡老大拿到晶片就做掉肯尼费
你们最好把他盯得死死的
让我们直接和你的卧底联络
你有派人在卡老大身边卧底？
也许有
也许没有
也许你可以去死
我对联邦探员只有一个想法
让他们吃屎，啥都别告诉他们
祝你们愉快
他通常是一个蛮好的人
千万不要误解他
肯尼费太太，我认识你儿子
我认识麦尔
他在学校低我一年级
我只想逮到杀他的凶手
你能帮我们逮到逼他偷东西
然后又谋杀他的凶手吗？
涉嫌谋杀
他一定做错事才会被杀
偷东西还罪不至此
他有做别的坏事吗？
向你女友招手
去你的
记下来了吗？
涉嫌谋杀还是去你的？
这里就是这样
一样米养百样人
咱们去喝杯咖啡
你可以居家看诊吗？
你是我的病人吗？
不是，我知道你是谁
只要警察在执勤时使用佩枪
就得跟你谈他们的感受
我清楚得很
你是精神科医师
我要到这层楼
玩得开心，这层楼都是疯子
我要到上一层楼
高级警探
是啊，超高级的
你是州警？
没错，我也在上法学院
雪佛克大学夜校？
我查过，哈佛大学没夜校
你几时查过？
我进雪佛克大学之前
我念麻州大学，并不是在亏你
我以为是，那你得请我吃饭
只要你开枪就能来见我
为了跟你吃饭我会用冰钻杀人
不用，我是警探，找得到你
开玩笑啦，给我吧
幸会了，梅德琳
老爸，我不知道你被跟监
没办法，我旁边有人
蓝色房车和白色厢型车
厢型车有涂鸦，用来监听
好，拜了
甩掉他
拜拜
王八蛋
叭布，我不能再等下去
别让我空着手回去
我是在帮你耶
下礼拜五我再把钱给你
今天就是礼拜五，叭布
别叫我叭布，我叫辛格
我只想帮你
你连我名字都不知道
却说你是我朋友
你想害我像上一次被扁吗？
看到这家伙吗？
他超想扁你扁到臭头
生意不好，没办法
谁叫你在爱尔兰区开店？
爱尔兰人都是穷鬼
只吃马铃薯，你活该
不好意思哦
你们来自普罗斯敦吗？
关你屁事呀
你们是来送比萨吗？
你毁了我店啦
美国人都恨来恨去吗？
给我出去，出去
你也见假释犯，对吗？
我见重刑犯
大坏蛋
不一定是
餐厅有这玩意却没法式香橙鸭
你点的菜不好吃？
龙虾很好吃
不过这是法国餐厅耶
我在等你先开动
拜托，我想拿枪轰掉这玩意
根本不知道是什么东东
整天听人谈心事是什么感觉？
你不会觉得很不自在吗？
你会觉得不自在？
当然不会
我又不是你的病人
知道佛洛伊德怎么说爱尔兰人？
我知道
你真的知道我就再跟你约会
谁说我想再跟你约会？
你不想吗？
看看你，我当然想罗
佛洛伊德说…
只有爱尔兰人不甩心理分析这套
没错
我当然知道
你想让爱尔兰警察谈心事？
祝你好运
你为什么做这工作？
有些人会改善
那倒是
我只想让他们忘了私事做好工作
包括罪犯吗？
他们不犯罪，你就没工作
放心，我会逮捕无辜好人
你的问题很大哦
知道就好，我这就逮捕你
我说了算数
我看到她在婚礼上跟别人跳舞
另一个人跟他说：
你不如加入失婚联谊会
他说：那里的人都是窝囊废
薛勒
你知道我是谁吗？
不知道
前几天你见过我朋友法国佬
他的真名就叫法国佬？
不是
跟我来
我不是条子，这不是命令
普罗斯敦的黑手党老是跑来闹事
这会给我添很多麻烦
你痛扁的那些家伙
是普罗斯敦的黑手党
他们会带人来把你做掉
这是一定会的
除非我阻止他们
你要我阻止他们吗？
我不能自己搞定？
我要请他搜你的身
休想，干嘛搜身？
看你有没有带家伙，给我脱鞋
脱鞋
我认识你老爸
你知道他死了吗？
很遗憾，走得痛苦吗？
他没有抱怨
那就是他的问题
谁说他有问题？
我说他有问题就有问题
他想当什么都行
你是说他什么都不是？
我是说他在机场打工
他没带家伙
手
手？搞什么？
手伸出来，翻过来
你在这里混我挺好奇的
他没问题
我自己都嫌我周遭的环境
每况愈下，真可悲
我也不知道昆宁那个臭条子
是不是派你来查我的底
我就是不确定
我完全不知道那个单位在干嘛
你还是警察吗？
不是！
以你老妈的亡魂发誓！
我不是臭条子！
你以后不准再跟你表哥贩毒
好，好，好
那就好
你很好，不会有事
把手治好，拿去
对不起，这是一定要的
至于普罗斯敦的麻烦
没必要理那些臭意大利佬
谁让爱尔兰共和军到我酒吧？
开玩笑啦，你妈好吗？
她就快挂了
大家都一样，无所谓
陛下，我来晋见您了
上车，我给你看样东西
你干嘛这么猴急？
上车，等着瞧
你信任他吗？
这年头有谁可靠呢？
他的杰基叔就很可靠
什么都豁出去的人最不可靠
我就很可靠
阿诺，你是万中之选
十万中之选
你太太呢？
我以为她很可靠
结果并没有
我搞定她了
你们一刻都不能闭嘴吗？
有人说了不该说的话
又是一个大嘴巴
替我接电话
他们爱她闪亮的银白秀发
我爱她替我做牛做马的双手
愿主祝福她，麦克雷阿嬷
线索太明显了
这两位先生来自普罗斯敦
林恩市警探芮斯汀
请你离开我的犯罪现场
这是我的辖区，不过尽管干活吧
我看到死人，有创伤后症候群
中午见个面？
好，到时候见
哪个警探负责？
很好，他是白痴
说服警方吉米普帕是凶嫌
他一定会说人不是他杀的
但他车上有在普罗斯敦买的凶枪
在后车厢或置物柜？
你想看死人吗？
这会让艾勒比队长上头条新闻
怪不得你会升职
坐吧，比利
你知道约翰蓝侬吗？
当然，他是林肯的前一任总统
蓝侬说：我是艺术家
给我低音大喇叭，也能弄出音乐
卡老大，我只想弄出一点钱
嘴巴真贱
真可惜
先听我说…
你又要去哪里？
唱诗班练唱
我提起约翰蓝侬是想说
一个人可以利用任何东西
做任何事情
比如说我看到你就想
我可以用你做什么？
是啊
把这玩意弄走
拿到楼下，谢谢
也许我可以替你安排
很好　　　把这玩意寄给他老婆
你问他用哪只手打手枪挺妙的
希望他老婆不会被吓坏
我记得她没那么爱他
这么快，他挂了吗？
我们得用手机，不能用窃听器
了吗？这太危险了
微处理器
微什么东东？
20年后美国可能要和中国打仗
卡斯塔洛把军事科技责给他们
微处理器、晶片、电脑零件
有人提起这些东西就让我们知道
谁杀死普罗斯敦那两个家伙？
吉米普帕
吉米普帕怎么了？
他这个月很衰
他在牢里心脏病发作
又在波士顿市立医院被刺死
报纸好像有报导
你好像对这结果很满意
能结案总是好事
这整件事对谁有利？
管它的，反正都结案了
你是个真正的警察
你的执照呢？
根本就没有执照
你要有执照才能营业
你不归我们管，就归别人管
你把坏份子带进卡老大的地盘
我只是要拿香烟
那是吉米巴格
他在掏…我不知道
你在搞什么？
我每周付他两千根本就在亏本
那就赚更多钱呀
在美国你不会赚钱就是窝囊废
赚更多钱
这样才对嘛
算了，反正他用不着牙齿
这个跟监小组由我指挥
我不想搞砸或被别人搞砸
你们是我亲自挑选的菁英小组
嗨，队长
这疯子打断吉米巴格的牙齿
他伸手掏…
他在掏香烟
少来，我又不是乱开枪
他的手伸进外套口袋
我不知道他是组头
你知道组头干什么吧？
知道，他付你钱
昆宁把警队分成不同单位
这么做是对的
我个人不信任局里一半的州警
重点是，我觉得有个问题
卡斯塔洛在州立警局埋了卧底
真的假的？
真的
我们有昆宁的卧底线人身份吗？
没有，目前没有
不过我正在想办法
比利，给你的
以后打到酒吧找米奇
你要找米奇，因为没这个人
然后你等我们打给你
懂吗？
懂，我懂
抱歉，没听到
我懂啦
很好
嗨，老爸
我升职了
好
失陪
如果你爸看到你跟我坐在一起
他一定会找我理论
他为了割断我喉咙会杀七个人
他有这个本领
你老爸有很多事你不知道
他从来没有…没有吗？
他有自己的原则
从来不要钱
你拿那种人没办法
你的杰基叔叔…
他看到我们在一起也会杀我全家
我经常想这件事
你到底想跟我说什么？
你有没有想过回学校念书？
念书？
别介意哦，我想都没想过
也许有一天你会觉悟
你们好，神父
记得咱们说的话吗？
你们替小男生口交那档事
上帝的旨意？什么烂理由嘛？
我提醒你们，上帝管不了这里
我也要提醒你，骄者必败
玛丽泰莉莎修女还好吧？
她之前跟我有一段火辣的关系
慢用吧，变态佬
付钱
免费请那位老兵喝一杯
有什么消息？
制服员警逮到他违法驾车
不过他也是调查对象…
他是卡老大的手下
查不到他的住址
他打律师的呼叫机，没回电
律师是谁？
他不知道，只有号码
呼叫机号码
律师没来？
没
他打他呼叫机？
两次
手机给我，监视器关掉
什么？
把监视摄影机关掉
他不知道律师长什么样子
这是谁的公事包？
关了吗？　　　关了
你好，费先生
他不能这么做
他就是这么做了
你是我律师？
你说呢？
你有没有录口供或打电话？
我打你的呼叫机…名片上的号码
就这样？
就这样
打给你妈说你不会回家吃饭
摄影机关掉了
快打给你妈
他们正在准备突袭行动
我不知道地点
他们知道，你也知道
快打电话
听好，你不必相信我
照我说的话去做
妈，我不能回家吃饭了
对不起，我有事耽搁
你们先去吧
待会再聊，好，再见…
大家出去，快点
谢谢你
你是谁？
你需要另一个律师
祝你愉快
我几时才能出去？
查他打的号码，那是他家
不管是哪里，我会向法官发誓
我问过他的话，申请搜票
你为什么用我的手机？
因为你没进去
早上的光线真好
你想谈谈昨晚的事吗？
没关系，男人总是看得太严重
其实这种事很平常
我得去工作了
你会不会说谎？
为什么？你会吗？
是我在问你
诚实并不代表事实
没错，你会说谎
是为了做好事、个人利益
还是纯粹想要说谎？
有些人为了维持正常生活说谎
你有一个父母是酒鬼
你有吗？
没有
让我们谈你的事
谈谈你的感觉
我的感觉…
布莱恩，住手
不要，拜托
我不会伤害你
当我坐在一个连环杀手旁边
心脏快要跳出来
但是我的手…
稳稳不动
这是我在牢里发现自己的能耐
我的手不会发抖，从来不会
给我醒醒吧
我来的时候有个警察离开
你怎么知道他是警察？
逊发型、不会打扮
脸上露出臭屁的表情
你替警察看诊吗？
这是我的工作
但很少碰到被踢出警校的学生
天啊，你应该找更好的工作
是吗？
那些警察进来是不是都会哭？
有时候会，有些人会哭
为了家庭问题，或是开了枪
开了枪？
让我告诉你
他们当警察都是为了开枪
也看过警匪片，知道开枪后要哭
没有人比警察更假仙
除了警匪片里的警察
（强效止痛药）
我看过你的档案
（假释）
你有攻击罪的案底
没错
你在牢里怎么样？
你想听浴室发生的事吗？
你有没有出过什么事？
没有
来吧，双腿张开
你以为能随便乱扁人吗？
被你打断下巴的吉米巴格
是波士顿警局的卧底
我每天装成别人快发疯了
都一年了，我受够了
冷静点，大家每天都是这样
有什么大不了的？
我不是他们，好吗？
一点也没错
你谁都不是，你签了文件
世上只有我们俩知道你是警察
我们可以删除你的档案
你的档案一被删除
就只是卡斯塔洛的手下
随时都会被逮捕
队长，你说怎么样？
那我杀了你又怎么样？
他只是开玩笑
我不是开玩笑
你扮成黑道不代表你是黑道
住手，别打了
去你的
住手，这是命令
放聪明点
被人看到我们非逮捕你不行
来吧，上车
你们都给我上车
你们几时要抓卡老大？
我和你们看过他干过多少坏事
为什么不能逮捕他？
他杀了人，对吧？
他杀了人你们却放过他
你们还在等什么？
等他把我剁成碎片拿去喂狗？
那倒是能定他的罪
拜托你闭嘴
你明知道案子要成立得花时间
事情不对劲，事情不太对
也许吧
你得提高警觉
卡老大在警队埋了卧底
这是真的吗？
是真的
你听到风声吗？
老天爷
你要撑下去，再撑一阵子
就快要成功了
好吗？
你以为来这里有什么好处？
我非来不行
我知道
不过你来了，你要什么？
你想听实话？
镇静剂
你说谎比较容易得到你要的
那你的工作根本就没用
我觉得不该这么快替你开药
我有恐慌症
有一天我觉得我的心脏病发作
刚才我还吐在垃圾桶
我有几个礼拜都没睡觉
真的吗？
真的，我实话实说
我要吃药，你却置之不理
我没有这么说
我以为来这里是要说真话
没错
一个人违反直觉向你说实话
你却怎么做？
把他赶到街上买毒品？
这太扯了
两粒药？
你不如给我一瓶酒和一把手枪
让我一枪轰掉脑袋？
狗屁心理辅导结束了吗？
你可以走了
我不必跑来受气，我要闪了
如果我是真的要自杀呢？
你倒是想想看，大医生
最后一名病人为什么最难搞？
因为你累了，不在乎了
听好，听我说
你不必见我，我也没害你坐牢
如果你有需要，我会帮你
这是什么？
我的名片和处方笺
是吗？
这些药够让我自杀吗？
也许吧，可以吗？
我有没有达到你的标准？
以我看来，你有酗药的倾向
可惜你不喜欢我的诊断
谢谢你
我要把你调给另一名辅导员
很好
你想一起喝杯咖啡吗？
请你们拿进来
进来吧
目标是大量微处理器非法交易
没错，这些玩意
我不知道是什么，谁在乎？
这些都是钱
他们会在一栋危楼进行交易
我们安排了监视系统
我知道地点很偏僻，不过时间紧迫
你们知道这项任务吗？
不知道
苏利文的小组负责指认坏人
我们的警队不能行动
直到昆宁的卧底确认交易完成
明白吗？
有问题吗？没有？
我们要逮的是这个人
已经等了很久，今晚要逮到他
干活吧
你们去搞清楚该做什么
抱歉没事先通知
这线索来自昆宁的卧底
我要去抽烟，你要抽吗？
你不抽烟？注重健康？去死吧
嗨，老爸
是
公司临时有点事…
我不能回家吃晚饭
真可惜，你妈忙了一整天
你和你朋友错过一顿丰富晚餐
我朋友还是会去
我们…我明天再跟你吃午饭
你妈会以你为荣
谢了，爸，拜拜
事前准备工作最重要
你认得对方，指认他们
谢谢你
准备好了吗？
陛下要先让我告解还是搞我？
你要向恋童癖告解什么？
这年头连神父都不能信任
他操作摄影机，你指认对方
手机讯号都受到联邦探员监控
爱国者法案，我爱死了…
（别用手机）
（传送）
好了，来吧
那是卡斯塔洛、法国佬
那是费兹、狄拉罕
还有菜鸟比利柯斯根
（别用手机）
时间是10点46分
把手机关掉
货在费兹那里，检查武器
有一个盲点
怎么会有盲点？
两小时前才接到通知
这不是太空总署
我倒是没想过
后面有没有摄影机？
什么后面？
你好，罗伯
很好，卡老大
对方有两个手下有机关枪
你有没有搞错啊？
我等又等，又再等
我差不多要走了
这位先生从政府来的
被人抓到他一定会自杀
全家人都会被杀，老大
他是政府官员，吓得要命
政府官员，吓得要命
我对一个中国人来谈生意
却带了自动步枪觉得很不爽
老大很担心，他最讨厌你们大陆人
又带机关枪来做生意搞鬼
告诉李小龙和小子难缠
我们都没有带自动步枪
因为在这里，在美国…
那并没有什么用处
只会害你被判无期徒刑
你是不是疯了？
快把机关枪收起来
快点，收起来
放下枪
把枪放下
如果能和国土安全局合作就好了
有手机讯号吗？
他们把手机都关掉
搜寻附近的手机讯号
一共有807个讯号
缩小搜寻范围
咱们能做的非常有限
他们为什么会关掉手机？
等等，还有一支手机
哪里？
买主在那里
让我直接和卧底联络比较好
绝对不行
太扯了，摄影机是谁架设的？
你是什么东西？
我是尽职的警察，你不是
如果中国佬想用核弹炸台湾
最好把一百万美元交给我
如果你想用核弹炸平台湾
马上拿出一百万
我们在这个国家通常都是…
派一个人把货拿出来
对方把钱拿给他
没有钱，就没有货
钱
去吧，费兹
我吩咐你，你检查检查
车子在动，有人出来吗？
告诉我车子上有货
拜托，告诉我中国佬的车上有货
他们没想到我们有海军
你有没有在后面放摄影机？
我跟你谈一下
你这个猪头，全被你搞砸了
你怎么会搞这种乌龙？
我要扯断你的手，塞进你屁眼
咱们碰个面，我请你吃冰淇淋
昆宁不接电话我就要上飞机
昆宁去参加葬礼，这次我作主
我干嘛不上飞机？
碰面？你想害死我吗？
警队有黑道卧底，千真万确
昆宁人呢？
他不在
他们知道有摄影机，什么都知道
你们有内贼，把他揪出来
警校中辍生，怎么把他揪出来？
提供错误情报
就说你们拿到卡老大家的搜票
只能告诉特别调查警队
看卡老大有没有收到密告
然后再锁定可疑人选
昆宁到底在哪里？
他不在这里
你有料要爆再打给我
改变你的人生
什么都能改，改变一切
是啊
你跟这家伙交往多久？
我男友吗？
对
四个月，快四个月
你爱他吗？
我们很认真，是啊
我们真的很认真
他跟我一样神经兮兮吗？
跟我差不多
我们对这段感情很认真
当然也有起起伏伏
每个人都有疑虑和问题
没有问题，只有疑虑
我们被他看到，你会怎样？
我会说谎，没错
维持平静的生活
我们谈过这点
早
早安
你要法式甜甜圈吗？
好啊
我能看吗？
可以啊
这不能挂起来
什么？
我也没挂我小时候的照片
我尊重你，只是别挂在客厅
我们也许会有客人
客人？
对，客人
你为什么替政府做事？
你不也一样
你大可以成为大牌心理医师
是吗？
你为什么在警局当心理辅导？
因为我相信公共服务
你在唬烂我？吐我槽吗？
别来这一套哦
讨厌的电话，别响了
别管它
去接，去接呀
你搬进来接的第一通电话
你现在住在这儿了
苏利文办公室
马上叫柯林听电话
对不起  怎样？
是一个…得了癌症的家伙
喂
你的手机怎么打不通？
工作上的急事
没事，只是没电了
刚才是那心理医生接的？
我跟你说过她要搬进来
她搬进来了
你最好别给我出状况
上次我及时通知你，你才没被抓
你在听吗？
有
你喜欢大美女替你吹喇叭吗？
喜欢
那就努力点
我觉得我手下有警方卧底
我知道，我也这么觉得
他一定也是州警
你查到什么吗？
我拿不到昆宁的卧底资料
他和丁南全权负责
我已经尽力了
尽力？
你以为我在开西服店吗？
你不放轻松，我就会很紧张
我要你把…
昨晚你手下的资料给我
他们的社会安全码…
你要我给你？谁才是老大呀？
好啦，法兰克，对不起
我需要社会安全码、生日
这样我才能查出卧底到底是谁
请你把资料弄来给我
我就能把事情搞定
冷静点，小心你会中风
我会把资料给你
听我说，别让我失望
不然我就找人强奸你女友
你好，法兰西
我老妈才叫我法兰西
我知道
你爸叫你坏胚子
查理，你爸怎么叫你？
我忘了，你没老爸
你的上司做过全喉切除术？
不是啦，他是我的下属
你在对我说谎
并不算是
真正的微处理器在哪里？
微处理器
是哦，我听说了
你们逮到中国官员夹带插座出境
我很想把你脸上的奸笑擦掉
你不如帮我擦屁股吧
我有些工作内容不能跟你说
也不能让你危害调查行动
或是你的生命安全
有些事情你最好不要知道
那以后就直说嘛
好，我会的
搬家公司来了
你还想留下来吗？
当然想
我来了
来得真不巧
我一定会逮到你
你可以的话早就逮到我了
不过我猜你喜欢慢慢来
失陪了，我和小天使有约
法兰基！你母亲原谅我了
你抢了一辆运钞车
怎么？你把钱分给黑手党？
我真的很想
你到底做了什么？
我才不要让卡老大向FBI出卖我
他一定会这么做
FBI？你在说什么？
法国佬在外面吗？
你说FBI怎么样？
我嗑了药，当我没说
我不管你这颗蠢脑袋在想什么
我不会伤害你
告诉我你刚才说什么
没什么，我嗑了药
不然就不会说我刚才说的话
你刚才到底在说什么？
你以为他为什么从来没被逮过？
卡老大是联邦调查局的线民
他会出卖你
我以为我会休克昏倒
结果没有，我痛得要命
是我
你来这里干嘛？
过来
卡斯塔洛要把咱们的人出卖给FBI
联邦调查局？
他在给联邦调查局提供线报
他是受保护的告密人
所以我们总是找不到线索
从后门进，我去开门，快
喝点冰水
谢了
那是我儿子派崔克
他念圣母大学
我太太睡了，她留了晚餐
你想吃东西吗？
来吃饭吧，到厨房再谈
来吧
你要吸可卡因吗？
丽兹，脸麻了才能动
进来吧
老大要你的真名
社会安全码和银行帐号
我又没银行帐号
我也只用现金
他想替我们办退休金吗？
把你的资料写好
真名和社会安全码
然后在这里等
你在唬烂我？
并没有
把资料放进信封
公民是不是这样拼？
管它的
不是啦，拿来
你是智障吗？这不对啦
开什么玩笑？
你们看，公民
比利，他叫我们留下来
我才不要等着打针
你要去哪里？
我要闪人，跟他说是我说的
外面下大雨
如果你觉得不好…
不会，你不是我的病人了
你要搬走还是搬进来？
我的租约还剩三星期
那是我小时候
我知道
担心你会后悔？
不是，你得做选择
你要做一个…
决定
然后不能后悔，我要…
搬去你男友家？
对，不然的话…
我了解
你好脆弱，我觉得好难过
是真的吗？
我想是
你没有养猫
没有
我喜欢
我不懂
卡斯塔洛在警队至少有一名卧底
你要调查每个人，任何人
这是当警察的恶梦
我们审核过所有人选
你的记录毫无瑕疵
有人不信任这种人，我信任
我的记录也毫无瑕疵
婚礼进行得怎样？
很顺利，她是个医生
太好了
结婚是升官的踏板
让大家知道你不是同志
已婚男人看起来比较稳重
戴上婚戒代表有人受得了你
也代表你有钱，小弟弟也很忙
没错，一直在加班
那就好
谢谢
（跟踪信封）
真淫荡
你有毛病吗？
看到你喜欢的吗？
我差点毙了你
你没在打手枪吗？
坐下来
你最好别变得软弱想被逮到
你不会崩溃吧？
绝对不会
你偏偏挑这种条子会临检的地方
那你为什么还来？
这家戏院是我开的
我一点也不惊讶
我知道你被调职了
你怎么知道？
你的新任务是什么？
我得找到我自己
你不必告诉我
我得负责找到你埋的卧底
大家都自顾不暇，你要查你自己
我打赌谁也查不到
我知道，不过你得低调一点
就是现在
我这个人不会搞低调
卡老大啥米拢不惊
你不听我的，我对你有什么用？
（看到可疑嫌犯）
昆宁把他的警队分成不同单位
他很聪明，你也知道
我能揪出内贼，我得用我的方法
好啦
我希望我不用提醒你
如果你找不到这个鼠辈
倒大楣的绝对不是我
你干嘛要提醒我？
如果我不知道的话
我怎么会替你做这么多？
法兰克，你得信任我
相信我
我只要说谎，那是我的专长
也许我太容易把到美眉了
不懂怎么有人要在戏院打手枪
谁晓得怎样才算容易？
我知道你会把事情搞定
（进行逮捕）
你好
嗨，黛玲
我要走了
晚安
我闻到鼠辈的臭味
我的妈，你有女友吗？
没有
怎么了？怎么回事？
这要看状况
你应该知道我的组织有内鬼
警方卧底
州警、波士顿警察
我不确定
天啊
你确定不是FBI？
不是FBI
前妻
前女友
或是自己太笨了
都会害惨干这行的人
太笨了？
我猜绝对不会是我
以前我碰到这种状况
会杀了每个人
毙了我每一个手下
我四处看你其他的手下
他们都是杀人犯
我在想：我能杀人吗？
我的答案是：
这又有什么不同？
让他们全都下地狱
这就是我的重点
你怀疑我一次，我忍下来
你怀疑我两次，我就不干
你让我觉得有生命危险
我就会毫不犹豫一枪把你轰死
你想问我什么吗？
你七十岁了，我只想说…
你的手下一定有人想毙了你
当街一枪把你毙掉
你干嘛还在贩毒？
你又不缺钱用
贩毒又麻烦又容易被抓
自从我三年级偷了同学的钱…
就不再缺钱用
老实说，我也不需要女人
不过我喜欢
我想说的是，我手下有个鼠辈
爱吃起司、爱告密的臭鼠辈
我心中有很多疑问
就拿你来说，你是新来的菜鸟
没有女友
我去拿资料那晚你为什么不在？
那些社会安全码
每个人的社会安全码
你有问题想问我吗？我会给你答案
看着我，我不是卧底，好吗？
我不是那只鼠辈
不过你同意有一个卧底
是你自己说有的
你比我厉害，我相信你的话
没错，可是…
换作是你会怎么做？
你有多少手下对你心怀不满？
想想看，你给的钱不多
又管他们管得死死的
唯一的问题是
谁觉得他可以做的比你好？
唯一的人就是我自己
很多人想当我都死得很惨
你想当我吗？
我大概可以当你，我很确定
但是我不想当你
当权者的压力太大了
是啊
我要走了
好，耶诞节见
我为什么喜欢餐馆？
因为你爱吃？为什么？
看别人吃饭能学到很多
有艘船会从格洛斯特运货来
法国佬会交代细节，别忘了
拜托你吃点东西
以后我叫你做什么就乖乖照办
我了啦
对不起，我忘了…
好，法兰西
我的香烟
你要吃点东西
有问题吗？
我有个问题
我专门管像你这种鼠辈
我不喜欢他们
哪天你不想升职，通知我
你把事情搞定，我就不必来
去你的，臭小子
我要卧底警员的身份
想都别想
你倒是很想靠这案子升官
王八蛋
瞧，当红炸子鸡来了
他们都对我不爽
你能怪谁？
大家都知道你来揪出黑道卧底
他们也想知道到底是谁
两天前我的卧底几乎找到他
只可惜在街上追丢对方
真的吗？
他有没有看到对方
没有
什么有用的线索都没有？
你可以给我什么建议吗？
卡斯塔洛不跟他的卧底联络…
什么生意都做不了
跟着卡斯塔洛就能找到内贼
你要调查我的下属
查银行帐号、通联资料和病历
他们当然不会请你喝啤酒
我替你倒杯咖啡
如果我不进麻州州立警局
如果我专心念法学院
一年内就能毕业
如果我不当麻州州警
我想搬到另一个城市
另一个城市
另一个城市？
那倒是一个全新的开始
我要告诉你，你不必留下来
如果这段关系维持不下去
你得离开我，因为我没办法
我是爱尔兰人
不管对或错都要一辈子面对
也许搬到另一个城市也好
我当然看得出谁是条子
怎么看？
不理我们的人就是条子
你看到那边那家伙吗？
他不理我们，他是条子
好吧
你了了吧？
（查无此人）
这家伙呢？
条子
你好，那是什么狗？
她不理我们，她是条子
搞不好还是警政署署长哩
你可以走了，我今晚要用新人
我以为这一票有我的份
我改变主意了，你去休息吧
吉米，拿根拖把
有人答得好，有人答得不好
还有水桶
你是条子
什么？
你不理我们，你是条子
我们在猜谁是条子
大部份的美女都是条子
我要回家了，他要用新人
回头见
（威廉柯斯根）
（查无此人）
他要用一批新人
我不能告诉你时间地点
可能是误导，继续跟监他
我今天得见你
不，就是今天
你没听到我贩毒的消息？
没有
也没我用新人或格洛斯特的事
没有，如果有我一定知道
不是比利，他说不可能
跟着卡斯塔洛就会找到内贼
这是苏利文警官
从现在起全天候跟监昆宁队长
很好，谢谢
我问你，为什么要跟踪昆宁？
调查好人好事代表？
我必须调查每一条线索
就算你心太软，不想跟监他
谁说我的心太软？
我只是不喜欢这么做
我相信昆宁是卡斯塔洛的卧底
跟紧他，别被看到
目标出去了
你在哪里？
往车厢另一边看
看到了吗？
看到了
你有理由被跟踪吗？
没有
比利，我没被跟踪
下一站下车，在南站等十分钟
南站，等十分钟
（华盛顿街344号）
他走进华盛顿街344号
华盛顿街344号
他到了顶楼
（空屋）
大楼是空的，没人住
他要走私毒品，我不知道地点
他的行为愈来愈怪异
我看到他，满手都是血
他发疯了
我不知道来这里干嘛
他没找老班底，不过我告诉你
他迟早会揪出我，把我做掉
他一定会杀了我
找到他了，昆宁正在跟他碰面
好，听我说
我很抱歉把你卷进这一切
我会让你全身而退
没这么快，不过一定会的
上车，我们要去干活
FBI呢？
他们被收买了
什么？
他们不可靠
你在哪里？我们一直在找你
找到卧底鼠辈了
我们要做掉他
地址是华盛顿街314号
我们在那里碰面
有人跟踪你  谁？
卡斯塔洛的手下
不可能
他在警局的卧底向他告密
来吧，来吧
来吧
到底是怎么回事？
昆宁在跟每一个混混碰面
他一定是内贼
我们得救他，这些是狠角色
太迟了，退回去
你得快走
快走防火梯
你呢？
放心，你被认出来我救不了你
快走吧
你们谁有打火机？
你的小子呢？
他在圣母大学念法律
那个臭小子呢？
老家伙，那个臭小子呢？
那是什么？你看到没？
有东西从顶楼掉下来
搞什么？
东西掉下来？什么意思？
那是一具尸体
看不清楚，我们要下车吗？
一定要下车才能搞清楚
你跑哪里去了？
发生什么事？
你迟到了，上车
什么东西从顶楼掉下来？
我是来找你们的
快上车
有四名持枪歹徒，跟不跟？
不要跟，留下来
他不要我们跟上去
什么东西从顶楼掉下来？
不要跟上去
管它的
快上车
上车，快走，快走
我们遭到枪击
警员受伤，一名州警遭到枪伤
快派支援
你知道昆宁为什么去那里？
不知道
我想问你为什么派人跟踪他？
我请风纪组跟踪昆宁队长
为什么？　　　这是风纪组的事
去你的
放开他
我不必向任何人解释什么
我想调查谁就调查谁
我也不管你怎么想
我相信昆宁被他的卧底杀死
你在骗人
他和昆宁把卧底档案都锁起来
我需要那些档案
我忘了密码
跟我到停车场，我很乐意给你
你才在骗人
谁都不能说我是骗子
闭嘴
请技术人员破解密码
丁南，我要你休假
你要我休假？
昆宁死了，我是你上司
我才不甩你，我自己递辞呈
你可以当酒保，薪水不错
很好
臭东西
去死吧
我需要那些密码
不，你要那些密码
你去了哪里？
老大叫我回家
也许吧，可是你不在家
你到底在哪里？
我在杂货店，手机没讯号
后来才接到电话
你想怎样？我不是赶去了吗？
比利
你知道我在想什么吗？
什么？
谁没出现就是鼠辈
是吗？
所以呢？
你从来没有迟到过
我打给你，犯了一个错
我把地址说错了
可是你却找对地方
你说我为什么没告诉别人？
为什么？
那条子是硬汉，我们太狠了
他死了，我要回家
你的手下不该杀死他
我们总有一个要死
死的通常是另一个人
昆宁死了我拿不到档案
你杀死拥有所有资料的人
丁南辞职了，别想找到他
我才不甩丁南
他递了辞呈，我不知道他在哪里
别这么紧张
那个爱尔兰小子一直想逮我
他只要闻到我的屁味就会出现
让他闻一闻吧
我会的
安啦，我会搞定的
甜心，你让我兴奋起来了
你确定是我？
不是闻你屁味的那番话？
讲话小心点
等着瞧，我会让你爽歪歪
我试着打给你
我知道
我不能当你的朋友
对不起
我了解
（昆宁刑事组）
喂？
你用死人的电话打这号码
你是谁？
原来是你
幸好你没事，我们都很担心
你又是谁？
苏利文警官，我接管昆宁的单位
让我和丁南说话确认
丁南警官在休假
他很难过，我们都很难过
你最好回到局里
我们需要你，你能回来吗？
跟我碰面…
（卡斯塔洛是FBI线民）
警方证实昨天下午发现的尸体
死者是提姆西狄拉罕
他是波士顿警局的卧底警员
这是昨天拍摄的画面
狄拉罕的尸体在芬威沼泽被寻获
警方正在侦查凶手和杀人动机
我不敢相信
你不敢相信什么？
我花了一整晚把那家伙埋进沼泽
他们怎么这么快就找到他？
有人在三尺深的泥地遛狗吗？
那只狗有多大？
一定是一只超大的狗
我忙了一整晚耶
真是丢脸
我还是不相信他是条子
警方故意说他是卧底警员
这样我就不会去找真的卧底
费兹，你是猪头吗？
我叫你把尸体丢进沼泽
你就把尸体丢进沼泽
不是让什么阿猫阿狗每礼拜四
打手枪的时候发现他
不准笑
这不是电视真人秀
干活吧
干嘛？
你被人跟监
两辆车，很明显
他们现在要跟你来硬的
我一直想要警告你
那就把他们甩掉
你不必亲自去
给我把他们甩掉
好吧
臭卧底鼠辈，我快抓狂了
这国家都是鼠辈
取消行动，停止跟监卡斯塔洛
没有必要跟监他
你在说什么？
卧底说卡斯塔洛知道他被跟踪
让卧底警员逮捕他
什么卧底警员？
昆宁的卧底
昆宁死后他打给我，我在管他
屁啦，把他交给我
我知道卡斯塔洛的目的地
你知道他去哪里？
对，还有他要干嘛
停止跟监，请特别行动小组待命
咱们今晚要逮到那混蛋
好吧，快去吧
跟监小组取消行动
（薛菲街）
他要去他在薛菲街的仓库
那里有一个货柜或卡车
快去吧
装货
你怎么知道没人跟踪？
你没在车上吗？
也许他们换了跟监小组
装货
你们还在等什么？
老大要我检查后面，你先走
闪人吧
条子
王八蛋
混帐东西
他们开枪射到我
来呀，臭条子
去你妈的
怎么会发生这种鸟事？
你是FBI的线民？
你在开玩笑吗？
拜托
我当然跟FBI有暗盘交易
他们知道我是谁吗？
我不会把重要人物交给他们
谁也不知道什么
法兰克…
他们知道我的事吗？
只有我知道
我绝对不会把你招出来
你就像是…　　　你的儿子？
你把我当成儿子？
你杀人如麻、奸人无数
却没有儿子
臭卧底鼠辈
法兰克
喂？
你是哪位？
昆宁
法兰克在哪里？
法兰克中弹了
大嫂，法兰克死了
我逮到他，我逮到卡斯塔洛
来
谢谢你
不，谢谢你
他等你等了好久
你没档案怎么找得到他？
昆宁手机的来电显示
你认识这家伙
对
我们是警校的同班同学
很高兴见到你，州警
是啊
我是柯林，我们通过电话
你卧底了多久？
很久了，太久了
我们欠你很多…
我要推荐你获颁功绩奖章
是吗？
那算是记大功吗？
那是州警最高的荣誉
我只想恢复我的身份
就这样
你想回来当警察
不
那不算身份，我要我真正的身份
查你的电脑，抱歉我说话很冲
这半年我只和警方心理医生谈过
怎么样？有帮助吗？
你要拿卡老大派来的卧底怎样？
我要揪出那个混球
是啊
我要找到他，然后逮捕他
很好
如果你能帮助我
法兰克有没有提到名字？
或是和他联络的人？
我受够当警察了
我只想拿了钱回家
这对大家都好，没问题
我没有密码打不开你的档案
我的名字
小威廉柯斯根
我有密码才能向你这种人解释
你的名字
好吧
我没想到，这倒挺合理的
我得去另一间办公室
这台电脑有点秀逗
等我一下，马上就搞定
（小威廉柯斯根）
（开启机密档案）
一切都没问题，让我付你钱吧
（删除）
（你确定要删除吗？）
（是）
（记录删除）
我知道
我没有别的意思，真的
我有东西要给你
请你替我保管，为了我
好吗？
这是什么？
只有你能替我保管
要是我出事或是我打给你
你才能把它打开来
你是我唯一信任的人
求求你
好吧
很抱歉…我不该突然跑来
只是我不能信任别人
我没有别人了
真的很抱歉
你知道，我想…
仔细考虑你要跟我说的话
如果你还想说，两星期后再说
我梦到我死了
死亡很困难，生活比较容易
这是什么？
打开来
真的吗？
真的
真的啦
他们这个小点…是小鸡鸡
是个男孩
通常都是这样
我们还可以…
（来信者：比利柯斯根）
（收信者：柯林苏利文）
（放出来听）
如果你找不到这个鼠辈
倒大楣的绝对不是我
你干嘛要提醒我？
如果我不知道的话
我怎么会替你做这么多？
法兰克，你得信任我
我能揪出内贼
我得用我的方法
让我用我的方法去做
我只要说谎，那是我的专长
什么？
怎么了？
我的手下有警方卧底
我知道，我也这么觉得
他一定也是州警，你查到什么吗？
我拿不到昆宁的卧底资料
他和丁南全权负责…
我以为我才是说谎的那个人
我可以解释
卡斯塔洛录下一切
把录音带藏好交给律师
那是他的保险
他的律师找上我
想不到吧，你这鼠辈
卡斯塔洛最信任我
音质不错吧，我还有点担心
你要什么？
我要恢复我的身份，双面人
你在哪里？
三点钟，昆宁死的地方，手机别关
把门打开
开门
我不是跟你说过吗？
这是我的工作
别动！把手举起来
把枪放下来
把枪放下，我是来谈判的
专业一点，我可以把钱给你
你说什么？
我可以把钱给你
你不是来谈判，是来被我逮的
你到底有没有录音带？
卡斯塔洛是我的线人
我是内奸？你要怎么证明？
卡老大是替我工作的线人
闭上你的狗嘴，起来
这算是公民逮捕吗？去你的！
这里只有一个警察
没人知道你的身份
给我闭嘴
我是麻州州立警局警官
你是谁啊？我把你删除了
你把我删除了？
下手呀，看会发生什么事
我会把子弹射进你的臭脑袋
有种就开枪呀
好让你殉职颁旌忠状？
去你的，我要逮捕你
你这么做蠢毙了
给我闭嘴
我不管能不能定你罪
我还是要逮捕你
把枪放下，把苏警官放开
我特别把你找来
你认识我，我不会开枪
我叫你在楼下等我
救救我
把枪放下，把苏警官放开
我叫你把丁南找来
毙了这臭小子
把枪放下，我们好好谈
他是黑道的卧底，我有录音带
一大堆证据可以证明
也许你有吧
不过我要你先把枪放下
我能证明这家伙是卡老大的人
给我毙了这家伙
你了解我，我要逮捕他
我要把他带到楼下
你了解我这个人
闭嘴
我很想看你怎么向陪审团解释
你这混帐东西
这一定会很好玩
杀了我吧
快杀了我吧
我正在杀死你
你以为他只派你一个卧底？
卡老大会向FBI出卖我们
你和我只能靠自己
我们要互相照应，了吗？
把枪给我
我试着制伏贝瑞根警员
这时候他就掏出枪
我及时开一枪命中他的头部
我立刻检查布朗和柯斯根的脉搏
发现他们已经死了
我只想正式推荐…
威廉柯斯根获颁功绩奖章
天父，让他永远安息
沐浴在永恒的光明中
愿他安息
阿门
愿他的灵魂和其它的虔诚亡魂
透过天父的慈悲永远安息
阿门
警队，向左转
准备鸣枪
鸣枪
我待会再跟上去
宝宝还好吗？
来吧！