ח ו פ ש ה
ב א ז י ק י ם
תורגם וסונכרן על-ידי
JOsh777
.אני לא משוגעת
.אני מרחק גדול מלהיות משוגעת
,עשיית דבר אחד משוגע
.לא הופך אותך למשוגע
למרות שאני חייבת להודות, שלא זו
.הייתה הדרך שהתכוננתי לבלות את חג המולד
ואני בטוחה שזה לא איך
.שדיויד מרטין תיכנן לבלות את שלו
,ובכן
?אתה כבר הולך בערך, שעה
.הלכת כבר 1.8 מייל
.תחנת הגז הקרובה נמצאת במרחק 20 מייל
.תעשה אתה את החשבון
תראה, למה שלא תחזור חזרה לבית
?ונכין שוקו חם, אוקי
?אתה בסדר
?שום דבר לומר
?הפנים שלך קפואות
...את
...היא
.השטן
שמונה-עשרה שעות מוקדם יותר
.עשרים ושלושה בדצמבר
.היום התחיל כמו כל יום
.שלאחרונה, זה לא חייב להיות דבר טוב
.הוו, לעזאזל
.טרודי, המילה הזאת כבר ישנה
.היי, אמא
.היי, מתוקה-
,אנחנו רק מתארגנים פה
.היינו צריכים להביא הכול
את לעולם לא יודעת
.מה יהיה עם שכירות
?אז, יש לך הנחיות והכול
.יש לי
,אני מכינה מקומות לארוחת ערב
.ורציתי להיות בטחה שניק מגיע איתך
.בטח שהוא בא
.קוקטיילים בשש בדיוק
.אני יודעת אמא
.אני כל כך מתרגשת לפגוש אותו, מתוקה
.שהכנתי ארוחת חג מיוחדת
?את חושבת שהוא יכול להיות האחד
.לא יודעת, אמא
.כן, אולי הוא יכול
,תראי, אין לי זמן לדבר על זה עכשיו
.אני צריכה להתארגן לראיון
.הוו, רגע, רגע, רגע
?איפה שמלת חג המולד שלך
הצבע יפה עלייך, והסטייל
.מרזה לך את הירכיים
.אמא לא, אני כבר לבושה
,ובשביל מתנת חג מולד השנה
.לא עוד סוודרים ורודים, בבקשה
מתוקה, ורוד זה הצבע הטוב ביותר
.לעיניים הכחולות שלך
אמא, אני אפילו לא יודעת
.אם זה מתאים עדיין
...אני אומרת לך
.אוקי, אוקי
.אוקי
...לא, לא, לא. אין לי זמן לדבר עם
.היי-
.היי, אבא
נראה אותך היום? -אמרת למר
?פורטנוי שאין לי נסיון במכירות, נכון
.למה את אומרת? מכרת לו לימונדה
,מכרתי לו לימונדה כשהייתי בת עשר
.כשהוא קרא לי עדיין בודי הקטנה
.תראי, לעולם אל תקבלי לא כתשובה
?ואל תעזבי את החדר עד שהעבודה שלך, אוקי
.אוקי. מה אמרת לו שכן אני עושה
אני לא אמרתי, רק שאת עובדת חרוצה, אבל
.שאת מוכנה לקחת את החיים שלך בידיים
,תעשי אותי גאה
.אני לא יכול לחכות לראות אותך
.אוהב אותך
?תנהגי בטוח, אוקי
.ביי, אוהב אותך
.אני מרגישה את זה, מתוקה
.אני חושבת שדברים משתנים בשבילך
.אוקי, ביי-ביי
מתוקה, מתוקה. תזכרי
.לעשות משהו עם השיער
.או, אלוהים
.או, לא
.לא יכול להיות שזה קורה
.כן, היום התחיל כמו כל אחד אחר
.חוץ מזה שזה היה כמעט חג המולד
,והלחץ התמידי מההורים
.לקבל עבודה חשובה וחבר רציני
.לקחו את המחיר
.זה היה מספיק כדי לשגע את כולם
אבל, נכון שכולנו רחוקים
?משיגעון בכהוא זה
אני חושבת שההבדל בין
,שיגעוניות ונורמליות
.לפעמים תלוי בתזמון
.י'כלבה
...היי, טרודי צ'נדלר יש ל
.את מאחרת-
.אני יודעת, אני מצטערת
.את לא יכולה לראות אותו עכשיו-
,אני יודעת שאני מאחרת
.אבל את לא מבינה
,ההורים שלי ומר פורטנוי שכנים
,אבא שלי קבע לי ראיון
.אז זה חשוב שאני אראה אותו
,אם זה כל כך חשוב
.היית צריכה להיות בזמן
.הוא עם הראיון הבא שלו
.לא, לא, הוא לא יכול להיות, לא
.אני לא יכולה להחמיץ את הראיון הזה
.אל תחשבי על זה אפילו
.מר פורטנוי, זה אני בודי הקטנה מהפינה
.קדימה, אתה יודע שאני יכולה למכור
.אני עושה יותר כסף מכל הבחורות שברחוב
.יש לנו קוד אדום למעלה
.אבל סוף סוף דברים משתנים בשבילי
?איך הלך
.אני די בטוחה שלא התקבלתי
היי, מה אתה עושה? אני לא
.משלם לך לדבר עם חברות, אוקי
.לכי לעבוד או שתהיי מחוסרת עבודה
,שתוק, טאג. אתה תפטר אותי
.כמו אני אשכב איתך
הוא לא היה מחזיק את
,האקדח של הסבא רבה שלו
אם הוא היה יודע כמה אני
.קרובה להרוג אותו בכל יום
.או, אלוהים
.השארתי את זה יותר מדי זמן-
,אמא שלי תמיד מתלוננת
.כמה השיער נתלה לי על הפנים
.או, אלוהים
.זאת שמלת חג המולד שלי
.אמא שלי הביאה לי אותה
.מאחר ואת ברוח חג המולד השנה
?אבל זה הודי
?איך אני נראית
.הו, מתוקה
.לוסי, פיקששתי לגמרי את הראיון
,אני לא יכולה לחזור הביתה היום
.לא יהיה איפה להתחבאות
,אמא שלי רצתה שזה יהיה חג מולד מיוחד
.אז היא שכרה בקתה באמצע שום מקום
.ונהיה לכודים כמו... הזוהרים
.מצטערת
היית מציעה לך לבוא איתי, אבל סטיבן
.ואני חוגגים חג מולד ראשון לבד, שנינו
.זה בסדר, יש לי עוד סיכוי אחד לשרוד
.ניק מגיע איתי
.שולחן שתיים רוצה חשבון, שולחן שתיים
?מה? זה קצת מהיר, לא
.לא, כבר עברו מספר חודשים
.וחוץ מזה, אין כלום להציע לאנשים האלו
לא בעל, לא ילדים, אבא שלי
.כבר חושב שאני לסבית
אז את משתמשת בניק להוריד
?את ההורים מהגב
.כן. לא
.הוא פשוט נהדר בלתת רושם ראשוני
.ההורים שלי הולכים לאהוב אותו
.אני לא יודעת מה יש לך נגדו בכלל
אני משערת לפחות, שאידיוטים
.שלא הסוג שלי, גם לא שלך
,אז המשפחה שלו בעלת בנקים
?מה רע בעשיר ומצליח לשם שינוי
זה קל להיות מצליח ועשיר, אם את נולדת
.לעושר ומקבלת הצלחה
,הוא מגיע לאסוף אותי בשעה שתיים
?אז את יכולה לשלוט ברשעות שלך, בבקשה
.חשבון, חשבון, שולחן שתיים חשבון, תמהרי
.אמרתי שאני רוצה פאדג' חם, אידיוטית
.נחמד
.סלחו לי
?מתי תעזבי את העבודה המחורבנת הזאת
.אתה פה, כן
?או, אלוהים מה קרה לך
תאמין או לא, אבל ניסיתי לא
.למשוך תשומת לב מההורים שלי
.כן, לגבי זה
.אני חושב שאני אוותר על חג המולד הזה
?מה זה אמור להביע
.לפגוש את ההורים שלך זה רמה אחרת לגמרי
.ואני לא חושב שאנחנו שם כבר
.או. אוקי, אוקי
,אתה חושב שבמשך עשר הדקות הבאות
להגיע לשם, בגלל שההורים שלי מצפים שאתה
.תבוא הביתה איתי
.אני לא חושב שאי-פעם נגיע לשם, מתוקה
.אתה לא יכול לפרוש עכשיו, ניק
.אני מתכוונת
.קוקטיילים בשעה שש בדיוק
.אני צריכה אותך
.כן הצריכה הזאת, לא עוזרת
.אני לא מאמינה לזה
.זה... זה לא קורה
,למה אמרת לי שתבוא איתי הביתה בחג המולד
?אם לא התכוונת לעשות את זה
.בגלל שידעתי שזה מה שרצית לשמוע
.לא? אפילו לא שכבנו עדיין
.כן, נראה אותך אחרי זה
.חכה
,אם אתה יוצא מהדלת הזאת עכשיו
.אנחנו מה זה גמרנו
.כן
.אוקי
.אלוהים, אלוהים, אלוהים
.אלוהים
?היי, מה קורה-
.אני מחכה לג'סיקה
.שם
.אחי, בטח שאני בטוח-
.אז תאחל לי בהצלחה, אוקי
.תודה, ביי
,היי, היי. תתעוררי. קדימה תמהרי
.לקוח בשולחן 10
.לקח לך די הרבה זמן
?מה אני יכולה להביא לך
,אני אקח צ'יזבורגר וצ'יפס
.וסלט קיסרי, בבקשה
?את צריכה לרשום את זה
.אתה לא יכול לפרוש עכשיו, ניק
.קוקטיילים בשעה שש
.אמרתי לך כי זה מה שרצית לשמוע
.עוד לא שכבנו
.אני לא חושב שאי-פעם נגיע לשם, מתוקה
?את בסדר
?איפה ניק
.חג מולד שמח
?מה זה הצלצול הזה
?היי, מה זה
.הלו, אמא
?טרודי? ידעתי, עדיין לא עזבת, נכון
.מצטערת אמא
.אמרתי שעה שש-
?מתוקה, איזה חלק מזה לא הבנת
,את יודעת, טרודי כולם יכולים להיות בזמן
?למה את יכולה לעשות את זה בשבילי
?את מנסה להרוס את חג המולד
?טרודי
.אנחנו עוזבים עכשיו
?ניק מביא בגדי ארוחה, נכון
,כן. הוא לובש חליפה כחולה
.חולצה יומית, ועניבה ורודה
?הלכת לחנות בגדים
.לא, לא הלכנו לשם
.כנסי למכונית
.סלחי לי
.אתה לא הולך לשרותים
?הא, זה לא השרותים
.אתה בא איתי-
.לא, אני הולך לשרותים
תראי, אני לא יודע מאיזה
תוכנית ממשלתית את חלק, אבל אני
?מה לעזאזל זה
.זה אקדח-
?את בטוחה
.כן, זה אקדח-
.השתמשו בזה נגד הבריטים
,אולי שמעת משהו שנקרא
.מלחמת העצמאות האינדיאנית, 1857
?את צוחקת, נכון
.זוז
.היי, תזהרי-
.למען אלוהים
.תתעורר. תתעורר
.היי, את. יבלת
?סלחי לך
,אני מחפשת את החבר שלי
.חתיך, עוצר נשימה
.חתיך, עוצר נשימה-
.לא רואה אותו
.אולי זאת הדרך שלו לזרוק אותך
.היי
?הא, הי-
?איך הראש
?איך יהיה אם אוריד את הכיסוי לעיניים
?איך זה יהיה
.היי
,תראי, אני לא בטוח מה קורה
.או מה את רוצה ממני
אבל, על התוכנית הזאת לא
.חשבו יותר מדי זמן
,בואי נודה בזה אני גבר
.ובמוקדם או במאוחר אני אגבר עלייך
.כן, נקודה טובה
.לא אם תאבד את ההכרה קודם
.או שאני ארה בך
.את נראית כמו בחורה נחמדה
.בטח שום דבר שקצת ליתיום לא יתקן
קדימה, את לא באמת מתכוונת
.לירות בי עם הדבר הזה
.או, אלוהים
.מצטערת
אז זאת העיסקה. אתה בא איתי
,לבלות את חג המולד עם משפחתי
,בתור החבר שלי ניק
.שלצערי לא הצליח לבוא
.אני לא עושה שום דבר כזה, מסולסלת
.אין לך בדיוק ברירה, דווין
...זה דיויד, ו
.החבר שלך זרק אותך
.לא, אמרתי לך. הוא לא יכול לבוא
.בטח
,את בטח טיפוס שונא גברים
,שנדחת פעם אחר פעם
ועכשיו את מוציאה את זה
.על עובר אורח חף מפשע
.מה? לא, אני לא
.דלק, תחנת דלק
.דבר טוב, באור טוב
את יודעת שאין לך סיכוי
?שאת מצליחה עם זה, נכון
?מה את הולכת לעשות
.לכוון עלי אקדח בארוחת חג המולד
ברגע שאני מגיע לבית שלך
...ומספר למשפחה כמה לא שפויה את
.היי, היי זה נעשה פרטי
?היי, מה את עושה
.בלי טלפון
.זה במעיל שלי
.במסעדה
.איפה שהשארתי את זה, לפני שנחטפתי
?אווף, ממה הדבר הזה עשוי
?הלו
.היי-
.רק שווי של עשר דולר דלק, וזה
.הנה לך
.אני תמיד ממלא דלק לגברת הנחמדה
.אוו, בבקשה. זה לא נחוץ
,לא תרצי לעשות טובה לאיש זקן
?באחד מהדברים שעדיין נשאר לו
.או, לא. באמת
,אתה לא צריך לעשות את זה
.אני יכולה להסתדר
?היי, מה קורה פה מתוקה
זה החבר שלי, אני מפתיעה
.אותו בסוף שבוע ביער
.אתה יודע, הסוף שבוע המוטרף
.הסוג של, תקשור אותי הזה
.את צריכה לבוא איתי נערה צעירה
.באמת שאין לי את הזמן
.אלה על חשבון הבית, מתוקה
.תודה
.תיזהר, או שאני אבוא בשבילך אחר-כך
,אוקי, ובכן
.החטיפה הזאת נעשתה קצת יותר מקצועית
.את צוחקת
?ויותר נוח, נכון
.וטיפ טיפה יותר משפיל
.ממזר בר-מזל
.תראה, אני ארצה להתנצל
,שמקודם הרמתי את הקול
...ובשביל, אתה יודע... שיריתי קרוב ל
.גבריות
?בשר משומר
.תודה, זה מאוד אדיב
אוקי, אני חושבת שצריך לחלוק
.קצת עובדות חשובות אחד על השניה
.תן לי לנחש
...אתה משהו סמנכ"ל, של
.חברה ששייכת לאבא שלך
.אוקי, זה נקרא כן
.ההורים קנו לך את הבית הראשון
.אתה שט, ומשחק גולף
.אני מנחשת במספר 14
.ואתה בטח, זטא, בטא, שמייטא
.אוקי, כן, כן וכן
.אני משחק במספר 10
.הוו, יופי לך
ובכן אני חושבת שזה בטוח לומר
.'שאיבדתי את העבודה שלי במסעדה של טאג
.ויש לי דירה מחורבנת בדרום העיר
,אני לא משחקת גולף
.זה בערך מסכם הכול
.אוקי, אני כבר אשוב
.הוו, הנה היא
.תראו מי כאן, מתוקה שלי
.אמא, אל תבכי
.תני להסתכל עלייך
?או, אלוהים. מה עשית לשיער שלך
את נראית כמו אחת מהשחקנית
.בסרט פורנוגרפי
.יש שיער של כוכבת פורנו
איך את אפילו יודעת
?איך נראית כוכבת פורנו
.טרודי
,תני להסתכל על השימלה
.זה נראה מהמם
?מה אתה חושב ריצ'ארד
.אני חושב שהיא די צמודה-
.היי, אבא
?ובכן, מה לעזאזל קרה היום
...אני לא יודעת אני איחרתי
,מר פורטנוי עשה לי את זה בתור טובה-
.ואת יודעת מה? זה משתקף עליי
.אני יודעת, ואני מצטערת
,אני מצטערת-
?אפשר לא לדבר על זה עכשיו
,אני לא רוצה להרוס את חג המולד
.עם השיחות השליליות האלו
?איפה ניק
.הוא במכונית
,אבל אני רוצה לספר לכם
,אתם יודעים איך זה שאבא הולך למסעדה
,ומספר בדיחות על המלצריות
,שהם טפשיות ומביכות
?אבל הוא חושב שזה מצחיק
,איכשהו עם ניק
,כשהוא מרגיש נבוך במקרים מסויימים
,הוא עושה את הדבר הזה
.אני לא רוצה להיות כאן, נחטפתי
די מוזר, אבל הוא חושב שזה מצחיק
.אז תצחקו קצת
?שזה לא יתן לו להרגיש רע, אוקי
.אוקי
.אנחנו מאוד נרגשים לפגוש אותו
.אבא, בבקשה תנסה לא להביך אותו, אוקי
.כן, בסדר
.אוקי, התחלנו
.לא, אני לא הולך
,אבל זה חמים ונעים בבית
.אתה תקפא למוות פה בחוץ
.בסדר, ההצגה הולכת להסתיים כאן ועכשיו
.ברוך הבא
זה כל כך מיוחד, אתה החבר
.הראשון שטרודי הביאה הביתה
.כן, חשבנו שאולי היא לסבית
.לא שיש משהו רע עם זה
?ריצ'ארד-
.אוקי, תקשיבו לי טוב מאוד
.היא הכריחה אותי לבוא לפה
.האישה הזאת החזיקה אותי באיומי אקדח
חטפה אותי, והביאה אותי
.לבית הזה בתור בן-ערובה
?על מה אתם צוחקים, שמעתם אותי
.הבת שלך היא פושעת מסוכנת ומשוגעת
.כן, היא באמת
,רוצה לשתות משקה חלב עם ביצים
.יש לי מרכיב סודי שעושה את ההבדל
.זה קרפולי אדמה
?מה קורה איתכם אנשים
?אתם כולכם משוגעים
.אוקי, מותק. זה מספיק
.אני כבר אחזור, שב, ניק
.לא קוראים לי ניק
.הוא עושה גם את זה-
.ואני לא אשב
.בסדר, אני אלך לעזור לאמא שלי עם השתייה
.שב, בוא
אמא, תהיתי אם אני אוכל להיות
.אחראית ראשית השנה
באמת? תמיד את שונאת
.את העניין של אחראי ראשי
העניין של להיות כלואה בחגים
היה רגיל להטריד אותי, אבל
.עכשיו אני רואה את המטרה החברתית הנעלה
?את בטוחה שאת יכולה להסתדר עם סבתא
,את יודעת איך היא
.וזה עוד לפני שהיא שותה את המשקה ביצים
.היא בערך בת 75
.כן, אבל היא עדיין חזקה מעוררת חלחלה
.אני חושבת שאוכל להסתדר עם זה
.אני בוטחת בך
?הלו
?הלו, יש שם מישהו
.הצילו
.תראה, אדוני
אני חושב שנוכל להסדיר את העניין
.ונשכח שהדבר אי-פעם קרה
.אני רק צריך להשתמש בטלפון
.אין טלפונים בתוך הבית
?מה לגבי סלולארי
.לאחראי הראשי, יש את כל הסלולאריים
.לכאורה, זה מפריע לזמן איכות של המשפחה
.המקום הזה נחמד
.הוו, וואו-
.החבורה כולה כאן
.היי
.היי, אבא-
.את נראית כל כך טוב
.ילדה יפה שלי
.הנשיקות-
.אני רוצה לשמוע הכול על בית-הספר
.היי
.איך אתה, גבר
.טוב-
.אני כל כך שמחה שאתם פה
?את נראית מדהים, הורדת משקל
.לא, אבל הפסקתי לאכול חלבי
.את נראית פנטאסטי
.תודה, אמא-
.אמא, את נראית טוב
.אני יודעת
,אמא באמת דאגת שזה יראה מושלם
.וחג מולדי
.תודה-
?כן, מה אמא לקחת לאבא כסף מהחשבון
.היי, איפה ג'ן? חשבתי שהיא מגיעה
אמרתי לך שהיא צריכה להישאר ולעבוד
.מזל שאני הצלחתי לקבל זמן חופשי
.אתה עובד יותר מדי קשה
.השוק לא עוצר כשאני לא שם, אמא
.היי, חמדמודת, בואי לכאן
?תסתכלו על השיער, מה זה
.תפסיק
.ג'ייק, יש לנו חברה-
אנחנו רוצים להכיר לך
.את החבר של טרודי, ניק
.נעים להכיר אותך
.אני לא החבר שלה-
,פגשתי אותה היום
,כשהיא תקעה לי אקדח בצלעות
כפתה לי את הידיים
.באזיקים פרוותיים
.והסיעה אותי לאיפה שאני עכשיו
.אזיקים פרוותיים
.עכשיו אני מובכת
.הוא... זה, זה משהו משונה
.אוקי, בוא רגע
?תראה, ג'ייק. זה ג'ייק
.אתה נראה כמו אדם הגיוני
.תקשיב לי גבר
,אתה אולי חושב שאחותך נורמלית
.אבל היא לא
.תאמין לי, היא לא. היא פסיכופטית
?אתה מספר לי
.אוקי, אני רוצה משקה ביצים
.קדימה, ניק
.חג מולד שמח, קדימה
.אוקי, ניק, אתה תהיה פה
...וטרודי
.אמא, אמא
אני בת 27, ואני אישן באותו
.החדר עם החבר שלי
.סוף סיפור
.אוקי, מתוקה
.מוטב לך שתתרגלי למיטות קומתיים
בגלל שזה מה שתצטרכי לחלוק
.עם החברים לתא, מאד-דוג ורוז
?למה שלא תנסה להירגע
.אל תחשבי אחרת, פריקית
.אני אמצא דרך החוצה מכאן
ומה שיחזיק אותי, זה המבט על הפרצוף
.המעוקם שלך כשיכניסו אתוך לכלא
,אתה יודע, מוטב שתתמסד
.כי אין דרך החוצה מפה
,תראה, בתור אחראית ראשית
.יש לי את כל המפתחות לרכבים והסלולאריים
.שהחבאתי טוב מאוד, כך נראה לי
אז מוטב שתנסה לישון, כי יש לנו
.כמה ימים טובים לפנינו, מותק
?איפה המפתחות? איפה המפתחות
.זה חייב להיות כאן באזור
?ובכן, אתה כבר הולך בערך, שעה
למה שלא תחזור חזרה לבית
?ונכין שוקו חם, אוקי
?בלי שוקו חם בשבילך, אה
?הלו
.היי, זה אני
?מה קרה לך אתמול
,נראית קצת מוזר
?וכשהסתובבתי כבר הלכת, את בסדר
.כן, אני בסדר
.ובכן, לא בדיוק בסדר
.אני חושבת שהיתה לי התמוטטות עצבים קטנה
.לא ידעתי שהם מגיעים במידות
.כן, ועשיתי משהו קצת משוגע
.היי, בוקר טוב
.בוא שב, אני אכין לך ארוחת בוקר-
.זה לא ביג דיל
?לא בדיוק ביג דיל
.את חייבת לתת לו ללכת עכשיו
מה תעשי אחרי החגים, את לא יכולה
.לשמור אותו, הוא לא כלבלב
,אני יודעת, אני לא חשבתי עד הסוף
.אבל אני אחשוב על זה
,אני מקווה שאתה אוהב ביצי בנדיקט
.ואני מקווה שאתה רעב
.קצת סלט פירות, הנה לך
.תודה לך
?לא ישנת בבגדים האלו, נכון
...אני מנסה לומר לך את זה
,את יודעת
.בכול הבלגן שכחנו את המזוודה שלו
.נכון, שכחתי את זה במסעדה
את יודעת, אני באמת צריך
.להתקשר על זה, ארנבוני
?אני יכול להלוות את הטלפון שלך, בבקשה
.מצטערת לא הבאתי את הטלפון שלי, חמוד
...כן הבאת, זה נמצא ב
.טרודי
.את היית אמורה לשים את זה בצד
.נכון, שכחתי
,אני אביא לך משהו ללבוש
.בזמן שאכבס את הבגדים שלך
ריצ'ארד תמיד מביא איתו כמה דברים שהוא
.חושב שיתאימו לו, אם הוא יוריד 4.5 קילו
.תני לי את הטלפון
.בוא וקח את זה
.תני את זה
.לא-
.אני רצתי מרוצים בבית ספר
אני שיחקתי פוטבול והכינוי שלי
."היה "המהיר
.הוו, מפחיד
.אתה יודע היית גם מאוד טובה בבישולי בית
.באמת? זה שימושי
נכון, בגלל שהייתי טובה בלהכין
.תבשיל אחד
?מה זה
.מותני בקר מעוכים
.מעוך במיוחד
.אל תעשי את זה, אל תעשי את זה
.הנה לך, ניק
.תודה לך
.זה מבאס
,אז הכלב רועה אמר
.חשבתי שאני למעלה
?מבינה את זה
.לא-
.הוו, מראה נחמד
.רגונומיקס, הא
.לא
.שכחתי את השמן זית זך
?איך זה היה יכול לקרות
.אני אשמח ללכת למכולת בשבילך
.לא, אמא
.אני אלך, זה יהיה חצוף לשלוח אורח
.זה נסיעה ארוכה
.לא, באמת. זה יהיה התענוג שלי
.ובכן, ניק. תודה רבה
,אתה יודע מה
.ריצ'ארד יסיע אותך, לך איתו
.אמא, לא
.טרודי, טרודי-
אני צריכה אותך פה, וזה הזדמנות טובה
.לגברים להיקשר אחד לשני
.אמא
...גרטרוד מארי-
.קדימה, ניק
.נהיגה של ריצ'ארד
.לכי תביאי את המפתחות
.תודה לך
.זה אמור לתקן את הנזק
.לא יודעת מה חשבת לעצמך
.מי מסלסלת את השיער היום
.בלי להעליב, אבל המראה הזה אומר, נואשת
,גברים יכולים לומר
.מתי את מנסה יותר מדי
ובכן, את יוצאת עם מישהו
?בבית-ספר, קייטי
.אני יוצאת עם כמה בחורים
?קייטי
.אני לא אומרת ששכבתי איתם
.אני לא זונה
.אני יודעת
אני רק רוצה לדעת איך
.טרודי הכירה את ניק
.הוא כל כך חתיך
.אני פשוט לא נתתי לו הרבה ברירות
.חוץ מלאהוב אותי
.ובכן, הוא משהו
.מדבר יפה, מצליחן, חתיך
.אני חושבת שאבא שלך מתחיל לחבב אותו
.אני בטוחה שהם מתקשרים
.אדוני, אתה חייב לעזור לי נחטפתי
.תן לי לנחש, על-ידי אישה סקסית
.בשימלה ורודה
.כן, כן. אתה זוכר-
.והיא קשרה אותך בכיסוי עיניים
.כן, כן. זה נכון, נכון
.והיא מכה אותך, ועושה דברים שובביים
.מה אתה עושה? זה מגעיל
.שמן זית זך
(גם: בתול)
?מה זה אומר
?אתה יכול להיות קודם לראשון
(גם: יותר בתול)
.האישה בבית אוהבת את הכול מוטבל בשמן
.לא שאני מתלונן
.זה דבר טוב לגבי החגים
.ללא אשמה
.נכון, בן
.איפה לעזאזל אנחנו? התחת שלי קופא
.חג מולד שמח גם לך, סבתא
.אל תקראי לי ככה
.אוקי, איש זקן
.אני לא יוצא מכאן עד שתעזור לי
.אני אחזור לפה, ואני אשתמש בטלפון הזה
.לא יהיו בעיות בחנות שלי, סופר פריק
.ועכשיו תעיף את התחת שלך, נחמד ולאט
...אני הולך לשנות תחנה ברדיו
.אני רוצה לצאת מפה
.תרגע, בן
.אני רק רוצה ללכת הביתה
אני יודע, מערכות יחסים יכולות
.להיראות חונקות לפעמים
.אבל, אתה יודע, זה יעבור
.אל תדאג, זה יהיה הסוד הקטן שלנו
.הנה זה
,מתוקה, אל תקחי חלקים ממני
.אבל, יש לי חלקים חסרים-
?היי, איך היה
.הכול בסדר, מתוקה
.כן, הכול בסדר-
.בדיוק כמו פול ניומן
...נחמד ומ
?סבתא-
.דולורס גראנט
.נעים להכיר
.היי, יש לי בגדים שאתה יכול ללוות, בוא
.לא משנה, תודה, אחי
.לא אהבתי את המכנסיים האלו בכל אופן
.הנה, תנסה את אלו
.יש... יש לך טלפון
,כן, אבל תשמור על הפה
.אתה יודע איך אמא עם טלפונים בחג המולד
,אני צריך לעשות שיחה
?אני יכול ללוות את זה לדקה
.בטח
.תודה
.אני אצא בעוד דקה
?בוא נכנס לשם, מותק
...היי, הגעתם למשיבון של ג'סיקה
.לעזאזל-
.מריה
?הלו
.גברת ברבר, זה דיוויד
.הלו, מותק, חג מולד שמח
,אני חיפשתי את ג'סיקה
.אבל אין לי זמן בשביל זה עכשיו
.תקשיבי, חטפו אותי
?מריה-
.אני לא מגיעה למשקה שלי
?גברת ברבר, את שם
.תן לי להביא לך את ג'סיקה, מותק
.ג'סיקה
.חכי רגע, גברת ברבר, רגע-
.מריה, מריה
.או, לא. גברת ברבר
.לא שוב
?היי, איפה ניק
.הוא בטלפון
?טלפון, איזה טלפון
.הטלפון שלי
.אווף
?הלו
.ג'סיקה
?מי זה-
,זה דיוויד
.יש לי משהו מאוד חשוב לספר לך
באמת? בגלל שאמרת גם אתמול
.שיש לך משהו חשוב להגיד לי
.ואז הברזת לי
?החבר שלי בפנים
.דייזי מיי נמצא שם כבר 10 דקות
.פתח את הדלת
...ויתרתי על ארוחת דלתא גמא, כדי לפגוש אותך
.ג'סיקה תקשיבי לי-
ואני בטוחה שבטי פאלמר קפצה מייד
.על קמפיין, למקום הקהילתי שלי
.פתח את הדלת
.הייתי בברודווי פעם אחת
.היי
.נחטפתי על-ידי מלצרית מהמסעדה אתמול-
,היא בערך מטר שישים
.שיער מפוזר
.ועיניים משוגעות
אם זאת הדרך שלך להבריז
.מארוחת חג המולד עם ההורים שלי
.תקשיבי לי, אני כמה שעות מחוץ לעיר
.לכיוון צפון
.זה בקתה, 6 מטר גובה עם צבע חלודה
?אתה שיכור
.בבקשה, מתוקה, אני אוהב אותך
,הדבר החשוב מאתמול
.התכוונתי להציע לך נישואים
?להציע נישואים
.תלכי למשטרה ותספרי להם מה קרה
?ג'סיקה את שם
?אתה רציני
.כן
.אני צריך ללכת
?דברת עם מישהו בטלפון
.לא, לא הייתה קליטה בשירותים
.אני לא מאמינה לך, דיברת עם מישהו
.אוקי, את צודקת, דיברתי
,וזה עניין של זמן עכשיו
.עד שאני מחוץ למקום הזה
.אבל אני אגיד לך מה אני הולך לעשות
.עד הזמן הזה, החלטתי שאני אעזור לך
,אני הולך להיות החבר הכי טוב
.וההורים שלך יתאהבו בי
?למה שתעשה את זה
,בגלל שזה הולך להיות יותר מספק בשבילי
.כשמשפחתך תלמד את האמת לגבייך
אתה צריך לנענע את הירכיים
.ביחד עם הכתפיים
.אתה רואה את טייגר, הכול מחובר אצלו
.תנועה אחת חלקה
.הנה לך
.זהירות, עוברים-
?אז, מה אתה עושה ניק
.אני עובד בשביל חברת פיתוח ונדל"ן
?איזה אחד
.ברבר ושותפיו-
.אני מכיר את ברבר ושותפיו, זה חברה טובה
הפירמה שלי עשתה קצת עבודה
.משפטית בשבילך על הדירות של פיינהרסט
.אוקי
?מה אתה עושה שם-
.אני סמנכ"ל של העסקים החדשים
אתה יודע, תמיד חשבנו שטרודי
,עם כל המטרות שלה
אולי תלך לבית-ספר למשפטים
.כמו אחותה קייט
.להיות דמוקרטי, זה לא מטרה, אבא
.אבל, היא קיבלה תואר באומנות חופשית
.אומנות מושלמת, אבא
.אני אפילו לא יודע מה זה אומר
,זה דרך נחמדה לומר
?אתה רוצה צ'יפס עם זה
.קישוטי בית
.כן, טרודי הכינה את זה כשהיא הייתה בת 5
.היא הייתה קצת דיכאונית בתור ילדה
.אוקי, אמא
,אתה יודע, אחיה ואחותה כל כך חברותיים-
והיה להם הרבה חברים, אבל טרודי
.הייתה כזאת... אני יודעת? לא חברותית
?באמת
אפילו שילמנו לילד בסוף הרחוב להיות
.החבר שלה, אבל הוא החזיר לנו את הכסף
.אוקי
.מאז והלאה, היה הטרודי והפרוייקטים
.וכמובן, בובו בלאנקרס
?בובו בלאנקרס
.החבר הדימיוני שלה
.תודה אמא, תודה רבה
מה, מה זה היה? את מדברת
?לבובו בלאנקרס גם עכשיו
יש לי רעיון, למה שלא ניתן לניק
?לשים את המלאך על העץ השנה
.אמא, אני עושה את זה מאז שהייתי בת 4
,זוכרת מתי שאבא היה מחזיק אותי בראש העץ
.והייתי כל כך מתוקה
.אני יודעת, מתוקה אל תהיי אנוכית-
.אבא, זה הדבר שלי
.זה הרגע שלי
.זה מסורת, לאף אחד לא אכפת מזה יותר
?טרודי, מה רע בלפתוח מסורת חדשה
.ניק, לראש העץ
.זה בסדר
.תודה
.היי, הנה היא
.זה ממש מקום נהדר
אתה יודע, יש עבודת עץ
.מיוחדת שעוברת בבקתה כזאת
הייתי אומר שזה סטייל של בית מעץ
.עם טיפה מודרניזציה
כן, בבית מעץ
.אני התחלתי בהחייאה של מדיאה
.כן, אנחנו יודעים את זה, אמא
את לא צריכה לצעוק, מתוקה
.אני לא חרשת
?ניק, תרצה עוד חתיכת פאי
.בטח
טרודי, תוכלי להביא
.עוד חתיכת פאי, בבקשה
.אבל את יודעת איפה המטבח
?את מנסה להרוס את חג המולד
.תודה לך, מתוקונת
,ניק, בכל ערב חג מולד אנחנו קוראים
."זה היה בערב חג המולד"
.ותהיתי אם תרצה לקחת את הכבוד
?באמת
.אוקי
.זהו זה, הספיק לי
.אני אלך... כן
.חכם
?מה קורה איתך
?מה קורה איתי
הם עטים עליך כמו החתיכה
.האחרונה מפילה-מיניון
,זה מה שרצית
?זה לא העניין של כל הדבר הזה
...כן, אבל
?אבל, מה-
המשפחה שלי מחבבים אותך
.יותר ממה שהם מחבבים... אותי
אני לא רציתי לקרוא את
.הסיפור הטיפשי הזה
,אז אל תקרא את הסיפור
.לא אכפת לי אם אתה קורא את הסיפור
.בסדר. אז אני כן אקרא את הסיפור
.בסדר
.בסדר-
.אני אוהב את הפאי הזה
?הכל בסדר
.זה בסדר, אמא
.תודה לך
.אוקי, מתחילים
.זה היה לילה לפני חג המולד
.כולנו ישבנו בבית
.אף יצור לא ציפצף
.אפילו לא עכבר
.הגרביים היו מוכנות, ליד הארובה
.בתקווה שסט' ניקולאס, בקרוב יהיה שם
.הילדים ישנו, במיטות מחובקים
.בזמן שחזיונות מתוקים, עברו להם בראש
אמא אנחנו לא צריכים לשים
.עוגיות וחלב לסנטה השנה
?מה אם סנטה יהיה רעב
?תואיל לשים את זה בחזרה
,אמא, כולנו מבוגרים פה
.אנחנו לא כותבים לו מכתבים
?איך סנטה ידע מה את רוצה
.לילה טוב
.לילה טוב-
.אתה לא יכול לאכול את זה
איך זה הולך להראות אם סנטה
.לא יאכל את העוגיות שלו
.תמיד חשבתי שאתה טובל
?בטח מה את, מפרידה
.זה לא נכון, בכל כך הרבה מובנים
.אוקי, בוא נסיים עם זה
.זה כל כך מטומטם
.אני מקווה שאת לא מצפה להרבה מסנטה
העבירה הפדראלית בטח שמה אותך
.השנה ברשימת השובבים
.תצחק תצחק, גם אתה צריך לעשות אחד
.וזה עלול לקחת זמן
.אני הולך לבקש רכב שטח חדש עם טנק מלא
מעניין, אני הולכת לבקש תרופה
.להתחממות הגלובלית
?מה את חושבת שהרשימה שלי, שטחית
.לא יודעת, תן לי לראות
.לא-
.אתה רוצה מכונת פסטה
.אני אוהב לבשל
.אתה לא רוצה משהו יותר, משמעותי
.לי יש כל מה שאני רוצה
.עבודה טובה, חברה יפיפיה
.תני לי לראות את שלך
.אורות טיקי
.ערכת תה סינית
.להפסיק לאכזב את ההורים
.באמת, אני בטוח שזה לא נכון
.תאמין לי, זה נכון
.תראי, ההורים שלך הם אנשים טובים
.הם אוהבים אותך
,אני רק מקווה שהם פעם אחת
...יסתכלו עליי
.אתה יודע, כמו שהם מסתכלים עליך
.הם כן
.הם לא
,חג המולד הטוב ביותר שלי
.היה כשהייתי בת 10
.לקחתי שיעורי החלקה על הקרח
והייתי אמורה להיות ברסיטל
.של ערב חג המולד
.היה סערת שלג גדולה, וביטלתי את זה
.הייתי כל כך עצבנית
,אבל, לבית שלנו מגרש מאחורי הבית
.ואבא שלי גרף את אותו
.ועשה מזה משטח החלקה
ואמא שלי שמה אורות על כל
.העצים בחצר האחורית
.הזוהר היה כל כך יפיפה
.זה היה כל כך שקט
באותו ערב חג מולד, עשיתי את הרוטינה
.כשההורים שלי צפו
זה היה כאילו הייתי
.הבן-אדם היחיד בכול העולם
.הם היו כל כך גאים בי
.איפה שהוא באמצע הדרך דברים השתנו
,אני רק
.מקווה שהם מרגישים אותו הדבר כלפי
אני חושב שהורים רוצים את
.הטוב ביותר בשביל ילדיהם
.אבל, לפעמים הם בעצמם לא יודעים מה זה
.אנחנו צריכים להחביא את הראיות
?הלו
,הלו, תסלחו לי. יש כאן אזרח מודאג
.שצריך עזרה מעובדי ציבור
.היי
.שמישהו ישים לב אליי
.כולה שלך, אל
?תני לי לנחש, הפרעות בבית
.לא, תודה רבה לך
.אני פה כדי לדווח על חטיפה
.מתי שאני חולה אני שוכבת במיטה כל הלילה
.חג מולד שמח
?אמא, זה לא קצת מוקדם
?מוקדם למי, מתוקה
אני צריכה לבלות עוד יום
.שלם לכודה איתכם, טומטומים
.מאמא צריכה קצת עזרה
.אוקי, תקשיבו, זה לוח הזמנים להיום
,ג'ייק וקייטי
.אתם תהיו בתורנות מטבח איתי
.ריצ'ארד, אתה חוטב עצים לאש
?אמא
.תעשי מה שאת רוצה
,טרודי, את וניק
,תלכו החוצה ותעשו חיים
.השארתי לכם מעילים מחממים מאחורי הדלת
,מתנות בשעה 4
.ארוחת ערב ב-10
.זה הכול
.אתה יודע, לגבי אתמול בלילה
.אני לא התכוונתי לחטט בפרטיות שלך
?מה
.או, אלוהים. לא משנה
נהדר, אתה בודק את אחותי, כאילו
.למה שלא תבדוק, בטח שאתה יכול
.היא יפיפיה וחיננית
.אחותך מאוד גמישה
.את מקנאת
.אני לא
.את כן
.אני לא-
?ילדים עשירים משחקים הוקי
.שיחקתי את החלק שלי
.אני שיחקתי עם אחי מאז שידעתי ללכת
.אז קדימה
.או
.אני בסדר, אני בסדר-
?בטוח שאת רוצה לעשות את זה
.כן, קדימה-
.מצטער
,אני חייב להודות לך
.את די גרועה
.אני חושבת שהיה לך מספיק לעכשיו
?אז מה את עושה בשביל הכיף
?בשביל הכיף
?את יודעת, במה את מתעניינת
.אני מציירת
?באמת-
?איזה סוג של ציורים
.לרוב דיוקנים
.הרבה דברים פוסט-אימפריוניזם
...זה התמקדות על צבע ואמינות
.אני יודע מה זה פוסט-אימפריוניזם-
?סיזאן, או יותר כמו אליס ניל
,אני אוהבת את אליס ניל
?אתה מכיר את אליס ניל
.את לא צריכה להסיק מסקנות על אנשים
אז מה אתה עוד עושה חוץ
.מלהכין עוגיות למיסה
.אני לא התחלתי לעבוד בזה
.אני בעצם למדתי ארכיטקטורה
.לרגע אפילו חשבתי שאני אצליח לבדי
?למה לא הצלחת
.זה מסוכן
.ואין בזה כסף, אלא אם אתה מבוסס כבר
?מה עם ההורים שלך, הם לא עזרו לך להתחיל
,הם היו עוזרים
.אבל ביחד היה להם 20 אגורות
.שניהם מורים בבית-ספר
.הם מתו בתאונת דרכים כשהייתי בן 9
.אוו, אני מצטערת
.אבל אמרת שהילדות שלך הייתה טובה
.לא, את אמרת
,אני גרתי עם סבא שלי עד גיל 18
.בדירת חדר
.עבדתי כדי לממן לימודים
.בכיסוח דשא בשביל העיר
.זה בטח היה קשה
,את יודעת
.זה בעצם עזר לי בדרכים מסוימות
למדתי בגיל מוקדם שכולנו
.חיים על חשבון עצמנו
?אולי תעשי את המהלך שלך, בבקשה
.אל תאיץ בי
.אוו, למען אלוהים
.זה גרוע מאוד
.לעשות מהלך כזה כנראה אוכל אותך
.היי
?למה את מכה את עצמך-
?ברצינות, מה את עושה
.טרודי, באמת, אני דואג לך
.או, אלוהים. את חייבת להפסיק ברגע זה
.תפסיק-
.תחזיר את זה, לא זה מה שהתכוונתי לעשות
.אבל עשית את זה, זה נעשה-
.זו הייתה טעות
,את לא יכולה להחזיר משהו
.ברגע שזה כבר נעשה
,אפילו אם אתה מבין מייד
.שזה לא בסדר, ואתה מצטער
.בסדר
.אבל תדעי, שאת רמאית
.כזאת רמאית
.אני הולך להביא קצת חלב בשביל אלו
.אנחנו לא בעד הבעות חיבה בציבור
.נכון
.באמת אל תהיה כזה מרובע-
.כן, אין לכם ברירה, זה החוק
?אמא
.תביא את החלב
.הנה זה, זירת הפשע
.אתם לא הולכים לשלוף אקדחים
.חג מולד שמח
.'ברוכים הבאים למסעדה של טאג
.יש לנו נקניק בלחמניה טעים במבצע היום
.אנחנו לא פה כדי לאכול
אנחנו פה בגלל שהחבר שלי נחטף
.על ידי אחת מהמלצריות שלך אתמול
בחורה, מטר שישים, שיער מפוזר
.ועיניים משוגעות
?אתה מכיר אחת שמתאימה לתיאור הזה
.לכאורה הוא נלקח באיומי אקדח
?אתה יודע אולי מאיפה היא השיגה את האקדח
.לא, לא, לא. אני לא יודע
.אני לא יודע כלום
?אמא, זה לא הזמן למתנות
?זה הזמן
.כבר ארבע אחרי-צהריים-
?מה את עושה
.אני מקפלת את התחתונים של אבא שלך-
לפעמים אני חולמת שמאות זוגות
.תחתונים קופצות עליי
?יש לך לפעמים חלומות כאלו
?לא. אמא, את בסדר
את יודעת שאבא שלך הוא הגבר
.היחיד שאי-פעם שכבתי איתו
?שכבת עם יותר מגבר אחד
.לא
.בטח שלא, יש לנו עולם מודרני
.ריקים יותר מהרבה אנשים אחרים
.זה לא תבחרי אחד, ותקווי לטוב
ובכן, אני... אני די בטוחה
.שזה זמן למתנות
.היי, מתוקה את צודקת
.יופי, אז בואי נלך
.ניק, זמן למתנות
.סבתא
.תודה רבה-
?שמת לב למשהו מוזר עם אמא
?כאילו יותר מהרגיל
,כן, הייתה לי עכשיו שיחה מוזרה איתה
.ואני חושבת שהיא לא כל כך מאושרת עם אבא
.מה? זה שיגעון
.היא השתמשה במילה ריקים
.ניק, זה בשבילך
.טרודי, בשבילך
?...אני יכול
.אוקי
.ניק פותח-
.זה מברשת לגב
.זה מגניב
.זה שימושי-
.תודה רבה
.טרודי, תפתחי-
.זה פשוט מאיר לך את הפנים
.ורוד
.חייכי-
.הוו, יפיפה
.אוקי
.מהחלק הצדדי, חמדה זה יפה
לפחות אני יכולה למצוא את כל
.הפירמות באמריקה
.אוקי
.שלא תגיד שאין לך תחתונים
.או אלוהים, זה ממש כבד-
.מצוין בשביל לסגור ברגים
.טרודי, עוד מתנה אחת, זה בשבילך
...אנחנו רק חשבנו ש
יופי. -תראי טרודי, אני לא יודע
.מה קרה באותו יום עם מר פורטנוי
אבל, אני חושב שהגיע הזמן שלך
.להוציא את הראש מהעננים
?מה אתה מתכוון
,את צריכה לגדול
.ולהתמקד בקריירה לגיטימית
.את לא ממוסדת, את לא מפוקסת
.את צריכה למצוא משהו שאת עושה מצוין
.אבל יש לי, אני עושה-
זה ציור, זה הדבר היחיד שאכפת לי ממנו
.זה הדבר היחיד שגורם לי להרגיש אני
.אין לזה שום קשר עם מה שאני מדבר עכשיו
.את יכולה לצייר לשרטט, או לצבוע
.בזמנך החופשי
.אני מדבר פה על החיים שלך
.גם אני
?את לא שואפת למשהו-
.עם החיים שלך? -כן
...אבל... -מתוקה אנחנו רק
.אנחנו רק ניסינו לעזור
.מר צ'נדלר
.אם לא אכפת לך שאומר, אדוני
,אני ראיתי את כל הציורים של טרודי
וכל היחודיות
.רגיש, מורכב וקצת מוזר
.אבל, באמת יפיפה
.ויש לי עוד מתנה אחת בשבילה
,גרוטרוד צ'נדלר
?התינשאי לי
?כן
.או, אלוהים
או, אלוהים. זאתי מתנת חג המולד
.הכי טובה שאתה יכול אי-פעם להביא לי
.אני כל כך מתרגשת
אני לא יכולה לחכות להתחיל
.לתכנן את החתונה
.בן
.מזל-טוב
הדבר הבא היום הוא ארוחת ערב
בעוד שלוש שעות, אז
.מצטערת
.כולם יכולים להחליף ולעשות מה שהם רוצים
.וניפגש בחדר אוכל בשעה 7:00
.זה הכול
...א... אני. זה היה
.משהו
.הבנתי שכדאי לתת להם את כל התשואות
?לפחות לעוד כמה שעות, נכון
.תודה לך
.אני מבינה שאתה תוהה בקשר לציורים
.ראיתי את האלבום שלך
.זה בלט לך מהארנק
.הוו, הסתכלת לי בתיק
.ובכן, המפתחות לא נמצאות שם
.לא, זה היה בטעות
.תרגעי
אז אתה סוחב טבעת אירוסים
?איתך בכיס כל הזמן
.כן
.נכון
תראה, רק רציתי להגיד שאני
.מצטערת על הכול
.להגיד לך את האמת
.זה לא היה כל כך גרוע
אבל אם תחזיק עד לסוף הארוחה, אני
.מבטיחה שאקח אותך מחר לכל מקום שתרצה
?היי, אמא. אני יכולה לעזור במשהו
כן, את יכולה לזרוק את הפח
.תודה רבה, מתוקה
?היי, מה אתה עושה פה
.אני רק נהנה מקצת זמן לבד
.אמ... ובכן
.נשמע טוב בשבילי
?היי, רוצה אחד
.כן-
.את מאורסת
.אני כל כך שמח בשבילך, טרודי
.תודה לך
...אתה יודע
.אני מקווה שזה יקרה גם יום אחד בשבילי
מה אתה מתכוון? זה כבר קרה לך
.ג'ן מצוינת
.כן, לגבי זה
.ג'ן ואני נפרדנו לפני שישה חודשים
.שתוק
.והתחלתי לצאת עם בן-אדם אחר
.וקוראים לו ראיין
.או, אלוהים
...ובכן, אתה יודע
.אני חושבת שאולי ידעתי
.כן, ידעתי
?מה
.את לא ידעת
אני אפילו לא ידעתי, אני מתכוון
...אני בערך ידעתי, אבל
?עוד מישהו יודע
.חשבתי לספר לכולם בארוחת ערב
?יצאת מדעתך
?דולורס
?מה את עושה
אני נוסעת בחזרה לעיר, כדי לקבל
.סטייק הגון וקוניאק
.את לא יכולה לנהוג, תני לי את המפתחות
?אתה רוצה להצטרף לנסיעה, מותק
.יאלה, בוא נעזוב את הבקתה המזוויעה הזאת
?דולורס-
.או, אלוהים
?סבתא
?את בסדר, סבתא
.אל תגע בי, ואל תקרא לי ככה
?אתה בסדר
.כן
?"מה קרה ל"אני לא מנסה לברוח יותר-
אני רק רציתי לוודאות שהיא
.לא פוגעת בעצמה
.יופי, אני שמחה שאתה בסדר
אני נשבעת באלוהים, מארי
...מוטב לך לתת לבייבי ישו מחוץ ל
.או, בדיוק אותו דבר
.שוטר. -הגיע הזמן בשביל המתנה שלך
.תפסיק סטיב-
?מה אני יכולה לעשות בשבילך
.הבעלים אמר שאת החברה הטובה שלה
,אני לא יודעת לאיפה היא הלכה
.היא פשוט עזבה
,את יודעת, מתי שנתפוס אותה
.גם את תכנסי לכלא
,על עזרה לחטיפה
.והכשלת הצדק
.זו לא אשמתה
.אלה גברים
.הם משגעים את הנשים
.או, אני... אני מצטערת
.זה בסדר
...אני רק צריכה את... את ה
.משחת שיניים
.הנה לך
?את צריכה לעשות מקלחת
.לא, אני אחכה עד שתתייבש
.שתתלבש
.לבוש
.אוקי
.אני צריכה ללכת עכשיו
.כנראה
.אני לא התכוונתי להפחיד אותך שם
.אתה לא הפחדת אותי
.את נראית נהדר
.גם אתה
.בואי, אני רוצה להראות לך משהו
.אני לא משחקת איתך משחק חוזר
.חכי רק רגע אחד
.אוקי, תנעלי את זה, בבקשה
.כבר כמעט ארוחת ערב, ואני בשמלה, אידיוט
.בבקשה-
.תשתקי
?לשתוק-
.רק תנעלי אותם
.אוקי
.וואו
.או, אלוהים
.אני לא מאמינה שעשית את כל זה
.זה יפיפה
.תודה לך
.אין בעד מה
.אבל, את חייבת לי משהו בחזרה
?מה
.מופע
.בשום אופן
.קדימה, ברצוני לראות את הרוטינה הידועה-
?באמת
,אוקי, אבל אם תצחק
?עוד לחם
.העניבה שלך עקומה
.את קשרת את זה
.עדיין עקום
אמא, את לא הולכת לעשות את
?הרמת הכוס השנתית
.אני רעבה בוא נאכל
.היי, תסלחו לי
.לי יש משהו שאני רוצה לחלוק עם כולם
.בעצם, יש לי משהו שאני רוצה להגיד קודם
.זה לגבי בית-ספר
.או
.אני לא הולכת לבית-ספר למשפטים-
?מה אמרת
.זה פשוט לא בשבילי
.נשרתי סמסטר שעבר
?בסמסטר שעבר
?מה עשית עם כל התשלומים ששלחתי
.השתמשתי עם זה בתור מקדמה
?מקדמה, על מה
.על סטודיו לפילאטיס, בקליפורניה
?פילאטיס
.אני... אני לא יודע מה זה
.שמישהו יתרגם את זה
.אבא, זה נהדר
זה סוג של התעמלות, מעורבת עם טכניקות
.מבלט ויוגה המשתמשים בשרירים
,עוברים לארץ הפירות והאגוזים
.וכל היום נחים
.ומתמתחים
.היא מאוד יצירתית
.כל הכבוד קייטי
.תודה, אמא
?על מה את מדברת
.הבת שלנו עשתה מאיתנו צחוק עכשיו
.כן, את עשית ההפך, ואני לא כועסת
את לא נושרת מבית-ספר, לא, לא. זה
.לא הולך לקרות, אומר לך מה הולך לקרות
.את הולכת לבקש את הכסף בחזרה
.ואת תרשמי מחדש
.תתעורר, דיק
...אני... אני רוצה להגיד משהו ל
.אני הומו
.הו, מותק, אני יודעת
?למען אלוהים, קתרין. מה קורה איתך
?מה קורה איתי
.תן לי לחשוב
.אני שונאת את הגניחות כשאתה לועס
?על מה את מדברת
.זה מגעיל, זה גורם לי לרצות להקיא
ונמאס לי שאנחנו אף פעם
.לא מדברים על דברים חשובים
אולי זה בגלל שכולנו חיים
.בתוך העולם שלך, קתרין
,עולם שאף אחד לא יכול להגיד כלום
.כי אולי זה מעצבן
.את המפעילה של הבובות
.ואני הליצן שלך
.תפסיקו עם זה
?אלוהים, מה שניכם עושים
אתה חושב שאני כופה. אתה רוצה
.שהילדים שלך יהיו גירסה מוקטנת שלך
,זה לא העולם שלי
,בגלל שאם זה היה העולם שלי
,לא הייתי צריכה לדמיין אחרים
.רק כדי לעבור את הסקס השנתי שלנו
?אתה לא שמח שאתה הומו
.כולם עצרו
.רק תרגעו
?מה קורה פה
.לכאורה, האישה הזאת אשמה בחטיפה
.זה לא יכול להיות, זה אבסורד
?חטיפה, של מי
.דיוויד מרטין
?מי זה דיוויד מרטין
.לא, זה החבר שלה, ניק
.לא, אמא
.זה, לא
.אני לא... החבר שלה
.זה נעשה מוזר
.אני לא יודעת מי הביא הביתה את החזיר
.אבל אני הולכת לטגן את זה במחבת
.אמא, לא
,מישהו חייב להגן על המשפחה הזאת-
.ומתברר שזאת חייבת להיות אני
.תניחי את האקדח
.יש לה פלשבק ממלחמת האזרחים
.היא שתתה הרבה משקה ביצים עם חלב
.היא שחקנית, והאקדח כנראה רק צעצוע
.אתה תיקח את הגדול
.דולורס
.הייתי בברודווי פעם אחת
.אני יודע
.חג מולד שמח
?אמא
?חטיפה-
?חטיפה
.אמא, תסתכלי עליי
?איפה טעיתי
?לא הייתי אמא טובה
.כן, בטח היית
.אבל זאת לא אשמתך
.אל תדברי על זה
.אבא
.לא עכשיו-
.לסיכום, הוא הגיש לא תלונה
.אתם חופשיים ללכת
.תודה לאלוהים
.לא את
.סבתא-רמבו
?מה יש שוטר
?על מה חשבת
,ארנק למטבעות אחד
,פתחן למטבח אחד
.זה שמיש יותר ממה שאת חושבת
.אחד... לעזאזל. תסתכלי על הטבעת הזאת
.ילדה, תחזיקי טוב בגבר הזה
.כן
.היי
...רק רציתי לומר תודה, על
.זה שלא הגשת תלונה
.זה משפט שלא חשבתי אי-פעם שאגיד
?כולם בסדר
.כן, הם בסדר
.הם לא ממש שמחים איתי עכשיו
.באמת התעליתי על עצמי הפעם
.רציתי להחזיר לך את זה
.תודה
.מאחר והמצב די מבלבל
...מה שאני הולך להגיד
?דיוויד-
.בוא נלך מפה, מותק
.תני לי דקה אחת, אוקי
?מי זאת
?זאת היא
.יש לך חתיכת אומץ
.תראי, רציתי להתנצל שוב לשניכם
תחסכי את זה, כי את וכל המשפחה שלך
.עדיין הייתם בכלא, אם זה היה תלוי בי
.בוא נלך
...אני
?דיוויד-
.תשמרי על עצמך
.כן, גם אתה
חג האהבה
בטוחה שאת לא רוצה
?את העבודה הישנה שלך בחזרה
?רוצה צהריים
.בטח
.הנה
?'מה לגבי טאג
.בבקשה, הוא רכרוכי כמו יבלת
.וחוץ מזה, עלינו שלב במערכת היחסים שלנו
?הוו, ומהו-
.שותפים
.זה מצוין
.תודה לך-
?אז, איך החיפוש עבודה הולך
.לא כל כך נהדר
.מתברר שכנראה אין יכולות אמיתיות
.אני לא יודעת, ההורים שלי צודקים
.אני צריכה להיות ריאלית
אני לא צריכה לקוות למשהו
.שלעולם לא יקרה
,אין כזה דבר עבודה מושלמת
.משפחה מושלמת
.בחור מושלם
?אז, עוד לא שמעת ממנו עדיין
.לא-
.רואה, על זה אני מדברת
אני לא מאמינה שבאמת חשבתי
.שהיו לי רגשות לבחור שחטפתי
?מה חשבתי שהולך לקרות
.אני אוהבת את הכיתוב הטבעי
.אוקי, נעשה
?איפה מריה, עם השימלה הבאה
.מריה, יש לנו עדיין עוד 3 שמלות למדוד
?אתה אוהב את הגופן הזה
?דיוויד
.גופן
.אני מצטער... אני צריך קצת אוויר
.היי
.יכול להיות מתסכל שם בפנים
?אתה מספר לי
?אתה בסדר
.כן, כן, אני בסדר
.ובכן, אנחנו צריכים אותך בפנים
.אוקי
...רק... יש לך
?לפעמים ספקות לגבינו
?מה
,ובכן, זה שאת יכולה להיות עם
.איזה גבר שתרצי
?למה אני
.בגלל שאנחנו מסתדרים ביחד
ואנחנו הולכים לחיות חיים שרוב
.האנשים יכולים רק לחלום עליהם
,אוקי, אתה ואני
.הולכים לעשות חתונה מהאגדות
.וחיים מהאגדות
?מריה
.אני שונאת את החיים שלי-
?הלו
.טרודי, היי, זה אני-
.היי
?איך הולך-
.היו לי ימים טובים יותר
?דיברת אם אמא ואבא כבר
.לא, אני מתחמקת מהם
.טרוד, את צריכה להתקשר אליהם
.או, אלוהים, ג'ייק
...אני רק אומר, את יודעת
.תתנהגי בצורה בוגרת
.לא, לא, לא. אני התקבלתי לגלריה 717-
.וואו, זה נהדר
,זה תערוכת אמנות חדשה
.והם רוצים יצירה ממני
.טרוד, זה פנטאסטי
?מתי זה
.שבוע מיום ראשון
?תבוא איתי, בבקשה
.כן, בטח שאני אבוא
?את הולכת לספר לאבא ואמא
.לא, לא. אני לא רוצה לריב איתם
.אני רק רוצה שזה יהיה הלילה שלי, מבין
?טרוד
.אני כל כך שמחה שאתה פה
.אין מצב שאפספס את זה
.ובכן, זה ראיין
.היי
.ג'ייק, לא עשית איתה צדק-
.כל כך נחמד סוף סוף לפגוש אותך
.תקשיב אני די נרגשת
,אני לא יודעת מה אנשים אומרים על היצירה
.אז תלך לשם ותצוטט בשבילי
.אוקי, אוקי. אבל תקשיבי
.יש עוד דבר
אל תתחרפני, אבל
.הבאתי עוד כמה אנשים איתי
.אמרתי לך שאני לא רוצה אותם כאן
,אין לי זמן לעשות את זה הלילה, אוקי
.אני לא אעשה את זה
רק ללילה אחד אני לא רוצה
,להרגיש יוצאת הדופן
?המוזרה, הלא בסדר, אוקי
.אוקי
.אנחנו מבינים אותך
?מה
אבא שלך ואני גילינו, שלשמור על
,ערוץ שיחות של כנות
.זו הדרך היחידה לתקן מערכת יחסים שבורה
?מה
.הם הולכים לתרפיה
.זה באמת עובד
.ובכן, מה עוד, מתוקה
.פשוט, תוציאי הכול החוצה
נמאס לי לחיות כדי להגשים
.את הרצונות שלך
את יודעת, ואני לא חייה
רק כדי לרצות אותך, אני מתכוונת
לפעמים אני מרגישה, שאת
.לא יודעת מי אני בכלל
.אני עצלנית
,לפעמים
,אם אני משאירה סיר בכיור יותר מדי
.אני פשוט זורקת אותו במקום לשטוף
.ואמא, אני שונאת ורוד, שונאת את זה
.אני לא רוצה עבודה במכירות מחשבים, אבא
.אני אמנית, זה מי שאני
,אני אוהבת אתכם
.אבל אם תתנו לי לבחור ביני לבינכם
.אני בוחרת בי
.אוקי
?אוקי
.כן, אוקי. אנחנו... מבינים אותך
.אוקי
.אנחנו דואגים לך, ילדונת
,אנחנו לא רוצים שתפגעי
.אנחנו רוצים שתהיי בטוחה
אני מתכוון, אם יכולתי, הייתי שם
.אותך בתוך בועת פלסטיק
.אבל, אמרו לי שזה לא מעשי
אבל מעולם לא התכוונו לתת לך
,להרגיש מוזרה
.או לא בסדר
.אנחנו אוהבים אותך
,כל מה שאת רוצה
.זה מה שאנחנו רוצים בשבילך
.תודה, אבא
.בואי לכאן-
.אני אוהבת אותך כל כך
.גם אני אוהבת אותך אמא-
.אחות קטנה
.אני אוהבת את הציורים שלך
.אני אוהבת, ערבובי הצבעים מדהימים
?את בסדר, מתוקה
.מישהו קנה את זה
.אני יודעת
.זה נפלא
?מה קרה
רק שזה מרגיש אחרת
.ממה שחשבתי שיהיה
?איך
...אני לא יודע, זה רק... זה
?ניק
.לא, לא ניק-
אולי... ובכן, לא... אני מתכוונת
.זה לא ניק זה דיוויד
.מטופש, זה מה שזה
.זה לא מטופש
.אם יש דבר אחד שאני יודעת
.זה הקושי הטבעי של השקט
.לפחות את מתחרטת, וזה אוכל אותך מבפנים
.תראי את אבא שלך ואותי
.זה לעולם לא מאוחר
.בעצם, זה כן
.הוא התחתן היום
.לחיים
.היי, היי, היי
,רק שתדע, יש לי חגורה שחורה
.והידיים שלי נהפכות לקטלניות
.הוו, מפחיד
?דיוויד
?מה קורה פה בדיוק
.נקמה
.זה מעצבן
אתה לא אמור להיות
?בירח הדבש שלך או משהו
אוקי, מה לגבי שאני הוריד את
?הכיסוי לעיניים, עכשיו
?ובכן, איך זה יהיה
.וואו
?איפה אנחנו
...טרודי, את
.לא מסודרת
.וכוחנית
.ומשוגעת
.אני יודעת, אני עובדת על הדברים האלו
...אם אתה רק תקשיב לי
.ואת מדברת יותר מדי
.אוקי
.איבדתי הרבה בגללך
אבל הבנתי שאני לא רוצה
.שום דבר מהדברים האלו
.רגע
?אתה לא
.כל מה שאני רוצה
.נמצא כאן
.מרטין, אמנות
.וארכיטקטורה
.גלריה וסטודיו
.וואו
.זה מדהים
.ובדיוק קניתי את היצירה הראשונה שלי
.אני לא יודעת מה להגיד
.זה פעם ראשונה
ביליתי את חיי בחיפוש אחרי
.דברים, שאני אפילו לא רציתי
.בגלל שחשבתי שזה מה שהייתי אמור לעשות
.חשבתי שאני צריך להוכיח משהו
אבל אני לא צריך להוכיח כלום
.לאף אחד, יותר
?אתה לא
,ובכן
.אולי עוד דבר אחד
?אתה יכול להוריד אותם ממני עכשיו
אולי אין כזה דבר, עבודה מושלמת
.או משפחה מושלמת
.או חיים מושלמים
."אבל יש כזה דבר שנקרא "רגע מושלם
.אז אני לוקחת בחזרה את מה שאמרתי
,עשיית דבר אחד משוגע
.כנראה, כן הופך אותך למשוגע
.אבל גם יכול להפוך אותך למאושר
תורגם וסונכרן על-ידי
JOsh777