“底比斯，公元前3067年”
五千年前
一名骁勇擅战的武士，魔蝎大帝
率领大军企图征服世界
经历了长达七年的战役
魔蝎大帝的军队大败
一路溃退至神圣的沙漠，阿姆谢
一个接着一个
他们慢慢地倒了下去
只剩下这名伟大的武士
临死之前…
魔蝎大帝向死神阿努比斯立誓
只要阿努比斯肯饶他一命
让他征服敌人
他愿意交出他的灵魂
阿努比斯答应了他的请求
饶他不死
“阿姆谢绿洲”
魔蝎大帝率领阿努比斯的军队
大军如洪水般摧毁了一切
在他达成目的以后
阿努比斯按照约定取走他的灵魂
他的军队则回到原来的沙地之下
他们耐心的在地下
等待着再度重返人间
“1933年，埃及”
艾力克斯？
你以为木乃伊复活了吗？
我有空再告诉你
你下来干嘛？
我不是叫你待在上面
可是我…
别可是，下面很危险
可是我看到你的刺青
看到什么？
门口的墙上有一样的螺旋形装饰
有金字塔、有眼睛
还有帝王，完全一样
真的？  真的
好，我等一下再上去看
还有，我要你回上面等
东西拿好，我等一下上去找你
去
快去
那我要做什么？
我不知道，随便你
盖个好一点的捕鼠机
好
趁你妈忙着挖别人的墓
走开
那有毒的
除非被它们咬到
怎么回事？
没什么，艾力克斯有东西要我看
我发誓
这小鬼越来越像你
你是指越来越有魅力、越可爱
还有越来越迷人？
不是，他要把我逼疯了
做到哪了？
锤子和凿子
好啦！好啦！照你的方法
谢谢
自从我开始梦到这里
我心里…就一直想个不停
自从你开始做梦
我就没好好睡过
我觉得我以前来过这里
我知道我有来过这里
伊芙，这地方至少
三千年没人来过
除了这些家伙
那我为什么会知道路？
走吧！
请问…有人在家吗？
你们两个在这边找找看
我去搞定欧康纳他们
知道吗？再快一点
你就可以写字了
我看到东西了
和我梦到的一样，但是更真
我好像回到了古代
真是那样的话
麻烦你告诉我这门怎么开
拿着
我被你吓到了
我自己也是
这是什么？全是一堆垃圾
搞不清楚状况的埃及人
什么嘛！
根本就是一堆便宜货，我的妈
烂陶器，还有没用的废物
杰克，有东西打到我的头
闭嘴，史皮威
这地方有诅咒
不要把神给吵醒了
这是魔蝎大帝的徽章
他应该只是虚构的人物
以前从来没有找到他的记录
没有史前器物，也没有文献资料
也许他们不希望他被找到
我们打开看看
伊芙，我觉得这样做不太好
只是一个箱子
打开箱子不会有坏处
是啊！读书不会有坏处
结果怎么样
别这样，我们不能半途而废
记住，我是有道理的
偶尔有
垃圾
废物，便宜货，只有一半…
天哪！痛死我了
老婆，用你的方法
死神之镯
交给我处理
我的天
现在放回去有用吗？
放进你的背包里
不要，把它放回去
已经来不及了
上面写什么？
凡打扰手镯者，必饮尼罗河之水
听起来还好嘛
小子，杰克会好好修理你的
糟了
史皮威、杰克，我们快闪
快走
伊芙，这次糟了
我们以前也碰过
这次更糟
妈、爸，你们听我解释
“哈姆纳塔，亡灵之城”
亡灵黑经起死回生
而太阳金经…
转生为死
我以为那是我的工作
我们快找到了
拿到了吗？
就快要找到了
我们找到了
找到他了，我们找到他了
让开，别挡路
伊莫顿
是他，是伊莫顿
现在我们要招回他的僧侣
滚开，别挡着我
让开，不然我一枪打死你
他是说真的，他以前干过
东西拿来
出了一点状况
我们需要那只手镯
我们要有手镯才能开始
够了
哈夫兹
我说过应该交给我来处理
我不希望你的过去
让事情变得更复杂
别担心，我们会搞定
我们知道在哪
不用，我们自己会搞定
我有别的事要你去办
手镯在哪？
在去伦敦的路上
那我们就去伦敦
我认为手镯可以带路去
失落的绿洲，阿姆谢
伊芙，我知道你在想什么
答案是“不行”
我们才刚到家
就是有这点好处
我们不用收拾行李了
可不可以掰一个更好的理由？
那只是一座绿洲
老公
美丽
刺激
浪漫的…
绿洲
那种有白沙滩、棕榈树
还有清澈的湖水？
我们可以喝那种
上面插一把雨伞的饮料
听起来很棒
听起来太棒了
有什么风险？
有可能是阿努比斯军队的安息地
看吧！我就知道没这么简单
我怎么会知道？猜也猜得到
军队是由那个魔蝎大帝指挥
对，但是他每五千年才会醒过来
而且要是没人杀死他
他就会摧毁全世界
你怎么知道？
我不知道，但是每次都这样
最后一支抵达阿姆谢的远征队
是拉美士四世
在三千年前派出去的
他派了一千多人出去
但是没有一个人回来
你怎么知道？
我不知道，但是每次都这样
我提过纯金的金字塔吗？
第二次了
亚历山大大帝派军队
去寻找阿姆谢
祝他好运 还有凯撒
你看他的下场
还有拿破仑
不过，我们比他聪明，也比他高
没错，所以我们一定会找到
因为我们够高？
所以我才会爱上你
少来了
妈
箱子要怎么办？
死箱子妈的重死人了
艾力克斯，不准说脏话
箱子非常的重
你是六个星期前
开始做那个怪梦的？
是啊！那有什么关系吗？
那时候正好是埃及的新年
“蝎年”
没错耶！真巧
也许
我觉得我们该小心一点
你要是出事
我永远不会原谅我自己
我在意的只有你和艾力克斯
其实…
班桥学者一直在求我
管理大英博物馆
天啊！要怎么脱掉？
我今天亲过你没？
我最讨厌你这样
为什么？
害我什么都答应
真的？
那不是我的内衣
强纳森
儿子，乖五分钟行不行？
没问题
回家高兴吗？
非常高兴
今年是蝎年
酷哦！  我想你会喜欢
所以我杀了木乃伊和他的手下
然后拿了他的权杖
你真勇敢
而且富有，我提过吗？
不然你以为我来干嘛？
抱歉，我们一定是走错了
你不是说这是你家
我没说 打电话给我
你不是席拉的先生吧？
不是
如果你是强尼的手下
我星期二就会还钱
我不认识什么强尼
我们在找死神之镯
有品位，值得收藏
阿努比斯牌的手镯
手镯在哪？
你是来找手镯的，原来如此
我不知道你在说什么
欧康诺先生，我的耐性有限
欧康诺先生？等一下
你认错人了
那只手镯，想起来了
我打牌输掉了
我希望你最好没有
不可能
你太太呢？
我太太？你是指伊芙
我想她不是去德国就是去西藏了
她喜欢到处跑
我提过我单身吗？
埃及眼镜蛇相当的毒
在楼下
有个保险箱
密码是3、20、58…
393什么的
在楼下保险箱里
我已经说了
你的意思是？
意思是我都说了，你们不能杀我
我们什么时候答应过？
强纳森，跟你说过
不准有疯狂派对的
受欢迎嘛…
我是说真的
钥匙丢了你就别想出去
我没弄丢，我只是找不到
那不一样
那你最好快点找到
我会，妈，别紧张
晚安
你是谁？怎么会在我家？
我是来找箱子的
把箱子给我
滚出去，这是我家
妈，这主意不太好
艾力克斯，到后面去
这主意果然不好
我觉得该叫爸来帮忙
那我就杀了你们再拿箱子
不见得
阿德贝？你怎么会来？
待会儿再解释好了
阿德贝
洛克纳
各位，虽然我知道那是他自找的
但这是我家，我不喜欢蛇
也不喜欢死人
杀了他
哇！妈
你什么时候学的？
我也不知道
这几招是和你爸学的
还给我
不错嘛！法老侍卫
放手
箱子里放了什么？
死神之镯
不能让他们拿到
快带着箱子走
妈！小心
伊芙琳
妈
强纳森？
你又做了什么？
我什么都没做
最近吗？  快走
瑞克
伊芙琳
小心！
爸，爸
你没事吧？  没事
欧康诺
你他妈的来干嘛？
算了，我不想知道
那些是什么人？
他们要带我太太去哪？
朋友，我不确定
但是你太太…
一定在他手上
我认得他，他是馆长
大英博物馆的馆长
你确定？
最好相信他
他在博物馆的时间比在家多
你来了，坏人也来了
伊芙被绑架，换言之…
对，怪物被他们从墓穴挖了出来
我不是要怪你
你不是应该要看好他的吗？
和他一起的那个女人
知道普通人不可能知道的事
她知道怪物确实的埋葬地点
我们希望她会带我们找到手镯
果然没错
现在他们得手了
我倒不会那么紧张
那是金的吗？
我一戴上就看到吉萨的金字塔
然后“咻”的一声
就越过卡纳克沙漠
你戴上手镯引起的连锁反应
会带来末世的启示录
你，放轻松
你，倒霉了
你，上车去
抱歉吓到你儿子
但是你必须了解
手镯戴上到魔蝎大帝醒过来
我们只有七天的时间
我们？什么我们？
他要是没死
就会招回阿努比斯的军队
八成不是什么好事
是啊！他会消灭全世界
又是“消灭全世界”
杀死魔蝎大帝的人
可以送他的军队回地府
或者用他们来
消灭人类、统治世界
他们挖伊莫顿出来
因为他可以干掉魔蝎大帝
那就是他们的计划
“大英博物馆”
儿子，有重要的工作交给你
留下来保护车子
那我可以 保护车子？
拜托，我年纪小不表示我笨
我知道
爸
万一看到有人尖叫跑出来
那就是我
你还是留下来陪他好了
你终于想通了
你要散弹枪吗？
不，我习惯用机关枪
如果我对你说…
我是来自东方的陌生人
在找寻我失落的同伴
那我会回答
我是来自西方的陌生人
我便是你在找寻的人
这就对了
你手上有圣记 这个？
这是我在开罗孤儿院被印的
那个记号表示你是人类的守护者
上神的战士，法老的侍卫
抱歉，你认错人了
“埃及文物区”
哈夫兹先生
他们找到他了
苏醒
伊莫顿
什么时候了？
主人
现在是蝎年
真的？
真的
不要害怕
我一点都不怕
我是安苏娜的转世
只是躯体
不过…
我会从地府招回你的魂魄
我们的爱会再次延续
你知道
几年前，这样的场面会吓我一跳
伊莫顿主人一定会很高兴
手镯呢？
手镯在哪？
我知道在哪
在黄金金字塔的顶端
有一颗巨大的钻石
有多大？
大到能反射出耀眼的光芒
招唤远方的旅客
让他们迎向死亡
有份礼物要送给你
是她
我知道你会高兴看到她死
放开我
天哪！
你的死期到了
你等着
我会杀了你的
可惜我们打算先杀了你
烧死她
你混蛋
快开门啊！  我在开啊！
快发动 快点！快点
你弄断了  别吵
惊惶失措是我的专利
是你
“甲醛，危险”
走，走，快走
聚集你们的骨头
连结你们的肢体
抖落肌肉的尘土
听我号令
老天，不要又是这些家伙
消灭他们
现在怎么办？我们怎么办？
你问我？我只有8岁耶
你在干嘛？老婆
他们不用门的
强纳森人呢？
艾力克斯 我的车怎么了？
我不得不找其他的交通工具
双层巴士？  是他的主意
才不是 就是
快开车
就是 不是
天哪！我的车
我讨厌木乃伊
高兴我在了吧？
就像以前一样？
转弯，转弯…
天啊！让开
小心
“注意桥高”
舅舅，开得好
是啊！
你没事吧？
这是我第一次坐巴士
没有你我怎么办？
图书馆员都这么麻烦吗？
拜托，肉麻死了
放开我
别叫
开车
停下来
艾力克斯
现在该去阿姆谢
杀死魔蝎大帝
有了他的军队，我们就可以…
一起统治世界
主人
有件事要向您禀告
审判之矛在他们手上
我看到的
等我们到了阿姆谢
我的法力就会恢复
也就不需要审判之矛了
朋友，不要替你儿子担心
他们不会伤害他的
他戴着死神之镯
他戴着手镯？
他说戴上以后看到
吉萨的金字塔、卡纳克的神殿
等他们到了卡纳克
手镯就会显示下一站
如果不能比他们先到卡纳克
就没办法知道要去哪找他
看样子
我们需要一张魔毯
“埃及开罗”
伊莫顿主人和欧康诺
最后一次交手的时候
他们害他失去法力，落入地府
就算他法力再强，他还是有弱点
只有阿努比斯的军队
才能让他所向无敌
他会需要你帮忙
随身带着这本书
是亡灵黑经
好聪明的小朋友
你妈妈一定很想你
你要想看到她，就要乖乖听话
小姐，我爸妈都拿我没辙
你凭什么以为我会听你的？
闭嘴
因为你爸妈不会在你睡觉的时候
放毒蛇到你床上
伊莫顿主人要见他
现在我们看看你有多勇敢
小心我的衣服
我的手指头
很好
非常好
你拿到我们要的东西没？
我们是拿到了
知道吗？
我们是杀了两名陵墓守卫
才拿到的
箱子被下了诅咒
上面写着…
怨灵
将杀尽所有开箱之人
对，而且怪物
会吸干他们然后复生
这故事我们都听过
但是我听说九年前
找到箱子的老美全都死了
而且死的很惨
所以呢…
我们现在要十万
闭嘴
绝对不能打开箱子
说好了五万的
对，但是我们要十万
不然我们就卖给别人
你敢… 十万就十万
各位，跟我来
进去
我知道你听得懂，小鬼
所以你最好听清楚
因为你是被选中的人
要带我去阿姆谢的人
我要是不肯呢？
我要是迷路…怎么办？
小鬼，你很勇敢
不愧是你爸的儿子
但是有件事你不知道
这只手镯是一份礼物
也是一个诅咒
时间的沙
已经开始从你身上留逝
这我早就知道了
从我戴上手镯起
到魔蝎大帝醒来
我只有七天的时间
那你知不知道要是第七天
天亮的时候你到不了金字塔
手镯就会要了你的命
这我倒没听过
等一下，那我只剩五天的时间了
所以我们最好不要迷路
你说呢？
我爸会修理你的
我不认为
各位请进，你们会拿到酬劳的
小姐，别耍花样
你们别想拿箱子，除非我们满意
别担心，你们一定会非常满意的
怎么回事？
这个房间…被诅咒了
你有完没完？
没诅咒你会死啊？
这被诅咒了，那被诅咒了
你给我闭嘴
老天爷
他要你打开箱子，快打开箱子
不要
他去哪了？
妈呀！
“魔毯航空公司”
这就是魔毯？
别担心，他是专家
伊西
他果然记得你
他只是有点害羞
强纳森，去拿行李
我现在没手拿
马上
行，我去拿行李
我去安排我们的行程
老公，你不是精打细算的人
我们没时间精打细算
伊西，过来
好像不太想看到你
还没被他拒绝过
不管你想干嘛，我都没兴趣
说什么都没用
每次碰到你都要吃子弹
上次是我的屁股
我心里还是有阴影
记得摩洛哥银行的案子吧？
银行的案子？
不是你想的那样
就是你想的那样
我飞高，躲在逆光处
死白人打信号，叫我飞低接应他
下一分钟，我就中弹了
我躺在路中间，肠子都跑出来了
他居然还在旁边
和肚皮舞女郎跳舞
肚皮舞女郎？
伊西，我们该好好聊聊
不会吃子弹就行
有完没完，这次会付你钱
拜托你自己看一看
我要钱干嘛？
你要我往哪花？
我没时间废话，我儿子不见了
无论如何我都要把他找回来
只要有金棍子，你想干嘛就干嘛
你要我剃光头、刮腿毛都行
在的黎波里不是干过吗？
对了，你的眼睛
怎么瞎的？
我没瞎，只是觉得
这样比较有味道
快点，去准备
我平常不是这样的
我相信
我就知道，又要吃子弹了
他们是十二支法老侍卫队的队长
霍勒斯
宠物鸟
我最好也是最聪明的朋友
它会让队长们知道我们的位置
万一阿努比斯的军队复活
他们一定会尽全力阻止的
你确定伊西可靠吗？
可靠，当然可靠…但愿
漂亮吧？
怎么是气球
是飞船
你的飞机呢？
飞机早就落伍了
伊西，你是对的
我是？
你要吃子弹了
它比你想像的要快
而且非常安静
非常适合偷袭，这是最好的一点
除非，我们要用你的方法
先冲进去，然后一阵扫射
害你朋友屁股中弹
为什么你们就是
要搞这么多飞机呢？
欧康诺不肯相信
但是他正飞向他的命运
没错，非常有趣
告诉我黄金金字塔的事
根据记载
从魔蝎大帝的时代到现在
看过金字塔的人
没有一个活着回来
这些事都写在哪？太好了
拿到了
很漂亮吧？
这是我唯一剩下的
其他的财产都输掉了
是被一些无耻小人赢走的
馆长的反应要真像你说的那样
那它一定非常重要
我是你，我会随身带着
朋友，神都别想把这玩意拿走
这是我的 才不是
把你的手拿开
瑞克，我好想他
我要他回到我身边来
我知道
他很独立
他比你还聪明
比我还坚强
我太爱他，我就是…
我知道，我们都很爱他
儿子也知道
我保证，我会把他找回来的
我知道你会
到了没？  还没…
好厉害哦！瞄的真准
你在说什么？
我瞄歪了
我想上厕所
上快点
快点
还有厕所文学 快点
有人看着我尿不出来
我不相信你，你会偷看
可恶
脏死了
难道没有人知道怎么冲马桶吗？
小鬼
卡纳克
不能接受过去的人，就没有未来
听着
就算…
我曾经是法老的侍卫好了
那和现在又有什么关系呢？
那是你的一部分
你只要接受过去
没有什么可以难得倒你
听起来不错
还有，我们该怎么对付伊莫顿
他法力恢复的很快
等他到了阿姆谢
恐怕连魔蝎大帝都杀不了他
该记起你的过去了
记起我们的过去
我们的真爱
永恒的爱
我们的灵魂
相偎相依
直到永远
把面具带上
别划花你美丽的脸
娜菲迪莉，你学的很快
我该小心点了
没错
我也会小心的
精采！精采！
守护死神之镯的最佳人选
我可爱的女儿，娜菲迪莉
保护我的最佳人选
我未来的妻子，安苏娜
女儿，打得好
法老
侍卫
我父亲需要你们
你快走！不要管我
不
只有你才能让我复活
我不能丢下你
滚开
安苏娜
伊莫顿
我的身体已经另有所属
安苏娜
我知道那些梦和幻觉
让你最近变得怪怪的
不，那些是我前世的记忆
我是说真的，我现在终于明白了
所以我们才能找到手镯？
没错，我是手镯的守护人
现在你相信了吧？朋友
冥冥中注定，你是来保护她的
对啊！她是转世的公主
我是上神的战士
而你儿子是到阿姆谢的向导
像金字塔的三面
这都是前世注定的
故事的结局呢？
只有写过程，没有写结局
偷懒
不然你怎么解释伊芙的幻觉？
为什么是你儿子戴上手镯？
你怎么解释你手腕的记号？
巧合
朋友，巧合和命运只有一线之隔
别玩花样
别乱来，老兄
等时间到了
我会非常乐意杀了你
但是在那之前
你最好对我好一点
我的水在哪？
冰块呢？
不准他乱跑
他们走了，我们慢了一步
瑞克
艾力克斯留下了领带
还堆了一座沙堡给我们
是菲莱神殿岛
他们去菲莱了
好孩子，我们走
阿布新贝尔神殿
下面是蓝色尼罗河
我们已经出了埃及
在远古时代
这些都是上埃及的范围
绿洲应该就在附近
别担心，我们会找到他的
他那么聪明，会留记号给我们的
吓了你一跳？
居然在留记号？
洛克纳
放他下来
希望你父母的旅途愉快
麻烦来啦！
霍勒斯，去
伊西，快往右转
右舵，转右舵
你们是不是有事情忘了告诉我？
各位
阿姆谢
没错
又来啦！
抓稳
糟糕了
妈
爸
我们要找到我儿子
然后要尽快离开这里
你最好想办法修好
你搞清楚，这东西靠瓦斯
不是热气，是瓦斯
我需要瓦斯才有办法飞起来
你要我去哪找瓦斯来？
香蕉？芒果？还是泰山的屁股
我也许可以改用热空气
但是你知道我需要多少吗？
根本不可能嘛
我知道你一定有办法
我对你有信心
回来吧！
霍勒斯
瑞克，现在怎么办？
我们先找一块高地
霍勒斯
我非走不可 去哪？
去通知队长我们在哪
你不能走
万一阿努比斯的军队复活…
我需要你帮忙找我儿子
那我先帮你找
谢谢
看，罗马军团
这边，18世纪的法国人
拿破仑的军队
全是阿努比斯干的？
听到没？
什么？
没事
没什么事
我的妈！
你们快来看
缩水的头
真想知道他们是怎么弄的
随便说说
你会用枪吗？
三届的猎狐大赛总冠军
你会用刀吗？
你很快就知道了
杀死阿努比斯战士
唯一的方法是砍掉他的头
我会记得
记住…
枪托要抵紧肩膀
事先瞄准目标，然后…
扣板机，不要用拉的
我会瞄准的
金字塔
天啊！这下麻烦大了
现在可以杀他了吧？
主人
现在不需要小男孩了
对，但是我们需要手镯
要用它来释放阿努比斯的军队
手镯？
钥匙就是手镯？
把手镯拿来 没问题
怎么了？
有东西靠近
散开
张大眼镜
提高警觉
强纳森
我丈夫和儿子都在下面
不要让我失望
放心，包在我身上
别怕，他们伤不了我
小孩呢？
拿着！
我们走
找到了
小朋友，时间到了
放手
爸
艾力克斯
该脱手镯了，小鬼
爸
后面
我们走
谢天谢地
你们要牺牲自己来保护我
神会奖励你们的
妈 艾力克斯
老兄，好枪法
那些小矮人是干嘛的？
只是当地的土人
你确定？
我确定，没什么
爸、妈，快点
我们快去金字塔
我要快点脱掉手镯
别脱了，戴起来很好看
不行，你们不明白
天亮前到不了金字塔我就死定了
就是今天
我的天
该走了
你不是说没什么吗？
强纳森呢？
你看，这里是埋葬场
我们安全了！
他们越不过这些圣石的
你确定？
我当然确定
对不起，弄错了
等等我！
强纳森，快点
等等我
那是干嘛的？
这是用来以防万一的
瑞克
儿子，我们走
跑，快点，快跑
爸，手镯
快点，快点
你知道…
当爸爸…不容易
对啊！但是你当的很好
谢了
他们到了，谢天谢地
是啊！好极了
真是太棒了
不！
伊芙
她不会有事的，对不对？
她不会有事的
帮我看着他
妈妈不会有事的，没事
你妈不会有事的，别担心
你那么坚强，你不会有事的
你会好的
我该怎么办？
我该怎么办？伊芙
照顾好儿子
亲爱的，不要
我爱你
不要离开我，不要
伊芙
醒醒，伊芙
醒醒啊！
你醒醒
巨神阿努比斯…
收走了我的法力
看来他希望我以凡人的身份…
来决斗
你留下来
终于开始了
艾力克斯，试着往好处想
她到更好的地方去了
就像书上说的 那本书
什么？  我想到了
我想到了  想到什么了？
快点，舅舅
我想到了，那本书
来不及了，欧康诺
我已经释放了阿努比斯的军队
主人会杀了魔蝎大帝
然后控制一切
他过得了我这关再说
我必须单独面对魔蝎大帝
不，不要去
你没有法力杀不死他的
谁都不能阻止我们
这是我们的命运
我不要再失去你
你该知道
要能读古埃及文才能招魂
我是不知道你怎样
但我是有点生疏
现在呢？
往右
你怎么知道？
意思是，此路通魔蝎大帝
妈教我的
我们有希望了
死女人，该有人教训你一顿
我要为我妹妹报仇
你想杀了我？
然后你想杀了他
送他的军队回地府
我绝对不答应
你没吃饭吗？
快点，艾力克斯
舅舅，我看不懂最后一个符号
看起来像什么？
是一只鸟，一只鹤
我知道，那个我知道
到底是什么？
没错
欺负男人你不丢脸吗？
我的天
伊芙 带艾力克斯走
去帮瑞克 妈，可是…
没有“可是”  我们走
我不会有事的
舅舅，我们成功了
没错，现在我们去帮你爸
我是你的仆人
再看吧！
他是来杀你的
娜菲迪莉
安苏娜
很好
你恢复以前的身手了
这是新招数
主人
救我！快救我
为什么？
神啊！救救我们
好，现在我信了
瑞克
强纳森
那是矛
那根金色的棍子，是一支矛
真的？看起来不像啊！
那是因为要转开才是
是吗？然后呢？
强纳森，转开，就会变成一根矛
奋战到底！
瑞克
伊芙
用力转 然后再推
你要用拉的
审判之矛
强纳森，快点
强纳森，快射他，杀了魔蝎大帝
送他的军队回地府
站到旁边去，我可是专家
阿努比斯的军队是我的了
瑞克
不！
去死吧！叫你的朋友一起去
爸
伊芙
快走，快点走，不要管我
不
妈
瑞克，撑着
安苏娜
救我！
往上爬
金字塔要沉下去了
我们往上爬！走
艾力克斯，快
瑞克，没路走了
伊西
快上来，动作快，时间不多了
轮到你，快
强纳森，撑住
快拉他上来！快拉
拉我上去！拉我上去
等一下，等一下
放我下去，放我下去
那不值得你去死，你疯了
值得，绝对值得
行了
拉我上去！拉我上去
欧康诺，我差点被你害死
至少你没吃子弹
伊西
谢谢你，谢谢你
欧康诺，你这次又惹到谁了
你知道，还不就那些
木乃伊、小矮人
大虫子
我以为我失去了你
你是失去了一下子
想知道天堂是什么样子吗？
晚点再说
拜托！  拜托！
老兄，那一半是我的
什么？
那一半是我的
我不知道你在说什么？
你拿了我的金棍子
我用我太太的头发誓
我不知道你在说什么
你根本就没太太
我也没拿你的金棍子