对对对 王总是我
谢谢你啊
把这个工程给我
改天我得去拜访您呐
我请您吃个饭
李工
哎呀 去前面去前面
- 你看一下 宋哥他说这 - 前面前面
对对对 我在工地上头
那成那成 改天给您电话吧…
加把劲儿啊
哎 小心啊
哎 放
小心啊 小心
这边来几个人
来了来了
这边两个人 帮个忙
好了好了
小心点
宋先生 挖出东西了
起
监测心率 建立静脉路
双侧瞳孔等大 对光反应迟钝
来
气管插管
肾上腺素一毫克静推
插管成功
病人出现室颤 要不要除颤
除颤
医生 医生
里面那个女孩怎么样了
他情况怎么样
- 已经脱离危险了 - 我要找妈妈
妈妈
没事了
好好照顾他
给他处理一下伤口
好
妈妈
医生
我要找医生
- 坐下 - 我要找医生
坐下
别动 听见没有
这什么人
酒醉驾驶
毁了人一家幸福
自己却只受了点轻伤
还在那大呼小叫的
- 我最讨厌这种人 - 给我打止痛针
真是害人害己
- 有没有好医生 - 别动 坐下
老实点
喝这么多还开车
贺医生…
叫你呢
哎 来啦
小心
慢点 慢点
左 左
大家往后点
再往后点
注意安全
好
哎
宋先生
你过来看一下
这好像是个人啊
这上面还有道符
什么什么真人镇压于此
哎…
别动
宋先生
这事有点邪
不行咱请个高人
开坛做法事咱驱驱邪
对…
干工地的 谁没挖过什么东西出来
我们先不要自己吓自己好不好
宋先生
不对
老人说过这宅子以前就是邪
今儿个这钱我们不赚了
大伙不想有事的 跟我走
走…
别走呀 我们还有这么多活呢
别走啊
宋哥
咋办呀
你怕不怕
宋哥不怕 我就不怕
好
我们联络工头
看看还有没有工吧
我不怕 我不怕
贺医生
你没睡着吗
今天有个喝醉酒的叔叔撞人了
所以贺医生不开心对吗
谁跟你说的
少娜姐姐
她说每次医院里有喝醉酒撞人的叔叔
你就会生气
是因为我吗
要是那些司机没有喝醉
思男也不会一直住在医院里了
我在这可以常常看到贺医生呀
贺医生一定会治好你的
还有个小妹妹 也能治好她吗
什么小妹妹
宋腾：工地上出了点事 今晚不回来了
快点睡觉
拜拜
你不是说今天是结婚七周年吗
又不过呀
有时间多救几个人不是挺好的
再说 宋腾也理解我
无言独上西楼
月如钩
走吧走吧
嗯 干嘛
哎 你们不上来吗
不了 我们走楼梯 谢谢 拜拜
喔 师兄你好厉害
这样真的比较好
这样
小心一点
男人都一样
当着你的面 还会对别的女人动心
再加一点
嗯
够不够啊
你怎么来啦
七周年快乐
七周年
那你还在这 还不回家
没关系的
都是为了工作
我明白
我来介绍
我太太贺菲
这是我师妹林瑶
师傅的掌上明珠
这次来专程负责八十一号的工程的
哎 我来
你好
贺姐姐好
师兄经常提起你
别见外 跟师兄一样叫我瑶瑶
瑶瑶你好
开工都这么久了 你第一次来
我带你四处看看
OK
贺医生
阿华
今天的事都传遍了
你看…
瑶瑶
你带贺菲四处走走吧
出什么事了
没事
我们开工
贺姐姐
听师兄说
你们一毕业就结婚了
爸爸总是说 师兄是他最得意的学生
你很幸运呀
你怕不怕鬼啊
我们学西医的
信奉自然科学
这个屋子里是不是有小孩
我刚才进来的时候听见有打闹的声音
没有呀
可能是隔壁传来的
对了 贺姐姐
你是医生 有个地方你一定有兴趣
我带你去
好啊
今天医院出了好多事
我有点累了
没关系
你也早点睡吧 明天还要早班
瑶瑶说让我搬到八十一号去住
你怎么想
八十一号离我们医院实在太远了
而且又是你工作的地方
我去不太方便
搬过来吧
我们相处的时间还能多一点
没关系
我不是不想搬过去
实在是因为我们医院…
明白了
不要因为这点小事不高兴 好不好
来吧
瑶瑶知道你来 非常开心
你待会要跟她喝一杯啊
好啊
嗯
你把这个也带来了
是啊
下去跟她们打个招呼
我妈说
很久之前也有工程队要修复八十一号
结果好多人撞见了不干净的东西
她说这是一座凶宅
是不是真的呀
那个工程队就是我爸爸负责的
当年这里真的发生了很多怪事
文物局中断工程之后
爸爸就改行从商了
可是他一直都放不下这件事情
这次好不容易才重启了修复工程
怎么了
不知道为什么
我总觉得以前
好像来过这
人生 时常都会有那种
似曾相识的感觉
可能就是 你和这个宅子有缘
但是大家都说
这宅里有恶灵守着的
你住…
你…真住这里啊
我们又没做什么亏心事
怕什么
恶灵我没见过
但是这里的确是发生过一件骇人听闻的事
以前这里是 显赫一时的 将军府
但是一夜之间没落
就是因为
当时 轰动京城的尸婴案
凶手就是八十一号上一任女主人钮梦鹤
当年钮梦鹤与少帅张骘生鹣鲽情深
谁知骘生移情纪金翠
钮梦鹤因妒成魔
所以杀婴求子
东窗事发之后
丈夫张骘生将她处死
可是之后张家就怪事不断
由堂堂的帅府
变成了如今的
百年凶宅
没事吧
风有点大
进去吧
- 嗯 - 宋腾
这里可以用清水砖
嗯
师傅的建议很好
我也有一个想法 你看行不行
窗的部分我想做成可逆的
新加的木料 以后不用了可以拆下来
这样就可以不损坏文物的原貌
对呀
好
好 你说
行 我记下来
识时务者为俊杰
该交的
就把它交出来
骘生
就算今天死
也绝不会辜负兄弟们的忠心
骘生啊
你这些兵马
对你来说
是祸不是福
纪叔
骘生从此退守八十一号
此生不再争权
如何
今日兵权一定要交出来
保不齐他日 你改变主意
今天
一定要有个了断
佛祖在上
骘生天性软弱
不敌恶人
希望他子承父业
图强自雄
梦鹤愿意付出一切
支持夫君
保我全家平安
对呀
你口说无凭
我们要怎么相信你啊
不如
你休妻
娶金翠
我们真真正正的
成为一家人
夫人
我保你一家平安
嘘
纪春珑
你想独吞啊
是啊
你当我们两个人不存在是吗
啊
当时不是说好了吗
不管三七二十一
大家平分的吗
再多的兵马
也比不过我这个宝贝女儿
骘生呀
金翠从小 钟情于你
你娶还是不娶
骘生已有爱妻
恕难从命
听说金翠大小姐
是京城的大美人
既然没人要
我顾某娶了她
做我的九姨太
干什么
春珑
不要这么冲动
你们怎么来了
放下枪
春珑
先夫
生前对你们三位都不薄
现在他死了
你们就这样
欺负我们孤儿寡母的
我说
你又不是我张大哥的原配
是呀
张骘生是你亲生儿子吗
对
我纪春珑
只认包碧瑜一位嫂子
她早走了
你说的不算数
春珑
先夫生前
救过你的性命
如果嫂子我
今日做主
成全了这桩婚事
你看如何
妈
那也得看
骘生他有什么想法
好啦
够了够了
你们要谈婚论嫁 改天再说吧
今天
先把这小子的兵马给折了
我不愁他不答应
良机莫失
我不点头
谁也不准动这家人
我呸
各位大帅
事因梦鹤而起
不如…
骘生
梦鹤进府三年
一无所出
无子
为绝世也
还请少帅以七出之条休妻
另择良配
梦鹤
别胡闹
少帅如若不肯
梦鹤再无颜面
留在少帅府中
梦鹤
你看这小子还装模作样
纪大帅
纪小姐进门后
我定待她
如亲姐妹
不让她受丝毫委屈
还望大帅
信守承诺
保我一家平安
好
好一个有情有义的奇女子啊
够让金翠
叫你一声姐姐
休妻之事
可以不提
你就…
跟着做一个平妻吧
谢大帅
好
我们家人团聚啊
外人
大可离开
我呸
走了
向右转
跑步走
小姐…
少帅进了钮梦鹤的房间了
余致力中医数十载
然西医日强
余有志融二者之长 自成一家
孰料
你昨晚一直在这里
你没事吧
思男最近不太好
出现反覆感染症状
器官衰竭
不能再拖下去了
贺菲 你只是个医生
不是救世主
你治了他五年
你尽力了
思男一定要活下去
你是知道的
那是意外
不是意外
要不是为了救他 我们的孩子不会死
我不想再提这件事了
可我忘不了
当初他在我肚子里已经有胎动了
我能感觉到他
你是不会懂的
对不起
明天你能好好陪陪我吗
明天我要跟林瑶出差
为了八十一号的事情
八十一号对你来说
真的就这么重要
它会是我的代表作
哎
阿华
贺医生
这么晚了还在忙啊
嗯
宋哥不在
能修的我都尽量修
你一个人在外面打工
也挺不容易的
我大儿子三岁了
小女儿过了这个月
也两岁了
你这么年轻就有两个孩子了
你看
真可爱
贺医生
您跟宋哥将来的孩子
一定更可爱
还聪明
你先忙
余尝医治一妇
诸法皆不得孕
唯以秘法一试
然此法甚为阴毒
阿华
师兄 对不起
都是我不好 要你陪我去
不关你的事
贺菲
你还是先回家吧
那你呢
我要留在这里到最后一天
把八十一号的事情做完
我也不走
现在事情已经一团糟
你就不要再让我担心了好吗
我哪都不想去 只想留下来陪你
这有错吗
为什么
还是你根本就不想让我留下来
姐
你没什么事吧
没事
真没事啊
真没事
今天阿华验尸
我想去跟他道个别
你看你
肺都黑了
平时为什么抽那么多烟
进来
贺医生
喝点咖啡吧
我刚做好的
冰的
不了 谢谢
他的死因是什么
因左冠状动脉阻塞
而引起的心肌梗死
这种前降支 供血区的闭塞
死亡率非常高
心源性猝死
诱发心脏病的原因有很多
可能是 劳累
紧张
或者…
惊吓
她回来了
你快走
贺医生
你没事吧
没事
是不是因为…
他总是冷落你
你心情不好
还是因为孩子
这是我的私事
贺医生
我真的是关心你
我没有恶意
我讨厌你
贺医生
思男
妹妹一直没有离开你
一直在你身边
她还鼓励我
要我坚持下去
危险
别乱跑
妈妈
不要扔下我
哎 你们听说了吗
那个在医院长大的小男孩
昨天晚上突然重度昏迷
现在在ICU呢
你是说
403号房的那个周思男吗
嗯 就是他
那有没有通知贺医生啊
手机关机了 找不到她
开往东直门方向的列车即将进站
贱人
这是什么
你怀孕了
我一生命中无子
这个
是给你和骘生
将来孩子的礼物
什么烂货
我告诉你
你别得意
骘生的心
早晚都是我的
大少奶奶
如果您后悔了
我是可以帮您的
先生说什么我不明白
夜深了
先生请回吧
二少奶奶她…
生不了孩子
倘若您现在有孕
一切…
就可以回到从前了
以孕妇产胎所余紫河车入药
这本是宫中主子娘娘
争宠产子的禁方
但其实
那药用得不对
我终找到了
提药的最佳方法
是生剖腹中活婴胞衣入药
服用此药
必能产子
荒唐
大少奶奶
难道您不想和少帅
再做回恩爱夫妻吗
王先生真要这么做吗
这可是天理不容的事
医者父母心
可惜
是喜脉吧
回夫人
二少奶奶
只是吃多了东西
胃气上涌罢了
你长得福分
一定会为张家
延续香火的
我们慢慢等
我要去找我帅府的医师过来
你都已经嫁进张府了
便是张家的人
怎么可以叫你们娘家的医师来看
传出去
岂不是让人笑话骘生
夫人
二少奶奶与大少奶奶不同
将门出身
身体底子是有的
只是平日
耗费心力太大
如果能…
悉心调养
我想过不了多久
便会有好消息
真的吗
开什么方子吃什么药
你尽管开就是了
我们张家 吃得起
是 夫人
王医师
那我就交给你了
承蒙府上收留
王某定当
尽心尽职
这次我们一定成功
你们的牺牲
都是值得的
还没休息
你先去睡吧
思男哥哥去哪儿了
怎么都不和我玩
你去哪
孩子
到妈妈这来
你不怕贺菲发现我们的事吗
她最近变得有点莫名其妙
怎么了
宋腾
怎么啦
在想什么
我从来没有像现在这样
渴望有一个孩子
也许我们很快就会有新孩子了
我不要新的孩子
我只要她
你说什么
我看见她了
宋腾
是个女孩
她就在这
可是她不喜欢我
所以她不想见我
等等 等等…
贺菲你听我说
我们的孩子
五年前
已经消失了
不是的
她已经五岁了
一直都和我们在一起
她就在这个房子里头
可能是因为我不够爱她
都是因为我
我太大意了
所以上天才会惩罚我
够了够了
让我这辈子都不再有孩子
够了
根本没有什么孩子
有
你醒醒好吗
有有有 她就在这
她在喊我妈妈
无理取闹
你为什么会觉得我是在无理取闹呢
你为什么就不能相信我
我怎么能相信你
我们能不能像正常的夫妻一样
一起往前看呢
你这么想往前看 你去啊
你去往前看
去找别人 去往前看
去找林瑶
不可理喻
哎 宋腾
你怎么过来了
哦…我来看看思男
他…最近怎么样了
哎…
大家都说 可能要看奇迹吧
我姐呢
她怎么样
她最近很累
需要休息
我觉得她 最近压力很大
宝贝…你在哪儿
妈妈
妈妈…
别怕啊
妈妈来了
你不要害怕
你也不要怕
你长的跟妈妈想像中的一模一样
妈妈 你爱我吗
妈妈当然爱你
妈妈很后悔
可是你更爱思男哥哥
- 对吗 - 不是 对不起
没关系 我不要你难过
妈妈会更爱你的
妈妈再也不想离开你了
不要再把我扔下了 好吗
益世报
尸婴案终有线索
神秘人举报屠婴狂魔藏身少帅府
现在人心惶惶
你看
张骘生 底下这些兵
个个都无精打采
垂头丧气的
唉…
都是废物
我们要趁这个时候把少帅府
连根拔起
打倒少帅府
打倒少帅府…
不是我做的
这不是我的
你什么时候变得这么狠心
把凶手押下去
你为什么不相信我
我不是凶手
好在王医师发现得早
要不然 连我的命她也想要
今天的事
对外就称夫人入魔
身不由已
骘生
杨柳儿活
抽陀螺
杨柳儿青…
三天之后
我请法师为你驱魔
你若是有什么冤屈
借鬼神说明
尚有一线生机
少帅
如果你不杀了这个疯妇的话
日后东窗事发
祖宗门楣
四方民心
一世英名
你要还是不要
不要又如何
八个婴儿的性命
八十一号就要陪葬了
我知道
那我呢
我已经有你的骨肉了
大少奶奶
您还好吧
你为什么要陷害我
那些庸医
是不可能让您生子的
这世上只有我
才能化腐朽为神奇
歪门邪道
大少奶奶 您当初要是听我一句
让我一试
今天 又怎么会落到如此田地呢
我就是这辈子绝子绝孙
也不会用别人的孩子来换
钮梦鹤
你没看错
我是有了骘生的骨肉了
如果当初你没有放弃王医师的话
又怎么会轮得到我呢
真的是你们杀了那些孩子
你怎么忍心
王医师是个天才
如果不是他的话
我根本就怀不了孕
那也多亏二少奶奶
给我一个 一展所长的机会
我要见骘生
骘生
张骘生
你觉得骘生会见你吗
你不要忘记了
所有人都以为
你杀了那些婴儿
还煮了他们吃了呢
那你还来干什么
我来
是想告诉你…
这个孩子是我想要的
也是骘生想要的
你以为骘生真的不介意你没有孩子吗
天知道他有多么喜欢孩子
我可以为他杀掉八个婴儿
所以我才配和他厮守一生
不是你
就当我
这辈子欠了你
你放过骘生
放过我的孩子
放过我们一家人
就当 你用你的命
换骘生的儿子
好吗
你要我为你做什么
明天就是驱魔的日子
为了骘生
我要你变成真正的魔
好
但你要答应我一件事
不要再杀人
要善待那些无辜受害的人家
当然
爸
文物局那边 我会尽力争取
嗯 我会安排
拜拜
贺姐姐
你怎么来了
你问我相不相信这世上有鬼
你相不相信有轮回
干嘛说这些
你是纪金翠
上辈子你抢走了张骘生
这辈子你还想抢走宋腾
我不知道你在说什么
的确
我是很欣赏师哥
我更加了解
他怀才不遇的心情
我知道你们感情出了问题
我虽然崇拜他
可我并没有对他有非分之想
贱人
是你杀婴求子
然后嫁祸给我
你才是真正的凶手
师哥说你最近精神不好
看来是真的
他说要照顾你
所以他放弃八十一号了
他已经跟我请辞了
他为了你放弃一切
难道你真的不知道吗
你能说你爱他吗
你是杀人犯
你如果真的想不起来了 我可以告诉你
贺姐姐
我跟你说
这么多年来
你一直在妨碍他
他跟你在一起以后
已经不像是一个男人了
甚至连做爸爸的机会都没有
你胡说
你放过他吧
是你杀了人
都是你干的
宋腾
不是她
不是她 她是被逼的
她是谁
钮梦鹤 这个宅子的女主人
钮梦鹤没有杀人 她不是凶手
她是被冤枉的
贺菲啊
宋腾 你要相信我
我相信你
她没有走 她一直都在这
你们才是疯子
你们才是疯子 你们傻了吗
我是少帅夫人
杀几个孩子有什么大不了的
快到帅府堵人去
绝不能让人跑了
快
张少帅
杀人偿命
天经地义
令尊在世的时候
不是号称军令如山吗
怎么现在儿子
成了缩头乌龟了
少帅
出来
陆绍铭带头挑唆 群情激愤
我们要是再不开枪
可就拦不住了
向平民开枪
那我跟那个陆参谋有什么分别
少帅
我们要是再不交人
他们不会善罢甘休的
杨柳儿活
抽陀螺
杨柳儿青
放空钟
你还有什么话要说
少爷跟你说话呢
干什么你
骘生
你杀了那些孩子
你怎么变成这样
你开枪打我啊
我情愿死在你手上
妈妈
对不起啊
妈妈来晚了
没关系
杨柳儿活
抽陀螺
杨柳儿青
放空钟
杨柳儿死
踢毽子
杨柳儿发芽
打拨儿
杨柳儿活
抽陀螺
杨柳儿青
放空钟
没人在医院见过我姐啊
她压根就没回来过
她真的不在八十一号吗
她不在
她究竟去了哪里啊
你把贺医生怎么了
他是
为什么不能对她好一点
你这是玩哪一出呀 放开
她为了这个孩子付出了多少时间
多少精力 你知道吗
你是谁啊
她是个好医生
这个世上
只有我们才能互相体谅
你不配
我要去找她
哎…
你知道她在哪里
她在找自己的孩子
孩子 根本没有什么孩子
她一直在找她的孩子
她已经五岁了
一直都和我们在一起
你为什么不相信我
师兄
文物局的人来了
勘测报告出来了 这里含有大量沼气
宋设计师
局里决定重新封闭朝内八十一号
请你们在明天早上天亮之前离开
等等…
可以再给我一点点时间吗
对不起
我们必须保证所有人的安全
这是我们的公函
师兄
八十一号的事情你不用这么担心
爸爸昨天已经知道了
这是我男朋友雷蒙德
师兄 你好
你好
明天我和雷蒙德会回美国
还有…
那天贺姐姐来找过我
我跟她说了很多不该说的话
万一她有什么事情…
不关你的事
其实我跟她之间已经有很多问题
是我自已没有去面对
你们走吧
我想一个人静一静
你有什么事情 我可以…
我跟师兄他…
没关系
你不用说
我相信你
我们走吧
嗯
是死胎
到底是哪里错了
我才是庸医
我的孩子
骘生
以后好好照顾自己
梦鹤
我永远都愿意为你做任何事
我不怕你的
你出来啊
你 我知道是你干的
走开
你们逼我的
全部都得死
骘生
贺菲 你在哪里
贺菲
是你吗
妈妈 妈妈
不要睡
妈妈
妈妈 妈妈
不要睡
思男哥哥需要你
妈妈
不要睡
你醒醒
妈妈
贺菲
宋腾
走吧
- 快 - 等一下
来
宝贝
这个小女孩是谁
她是我们的女儿
真的
快走
宋腾
骘生
原谅我
我只是很想再见你一面
你终于还是来找我了
我在这里等了很久很久
你知道吗
我不是你要找的人
你先放了她们吧
你为什么那么害怕我
是因为她
宋腾
梦鹤 你死后张骘生杀了所有人
他也疯了
宋腾
梦鹤
是我
骘生
曾经我也因为只相信自己的眼睛
却差点伤害我最爱的人
至高至明日月
至亲至疏夫妻
钮梦鹤
骘生
虽然我不是你要找的人
可是我知道
他欠你一句话
对不起
贺菲
宋腾
可惜他从来都没有真正的相信过我
她其实很可怜
一直被困在这里
我们走吧
来
宝贝
爸爸妈妈对不起
我只能陪你们到这里了
不 你要跟我们一起走
妈妈 我爱你
所以 请你忘记我吧
不
谢谢你们
不 宝贝
- 不…- 贺菲 贺菲
走吧 她永远在我们心里的
- 不 - 走
宋腾
最近他们还出现过吗
你是说那天晚上
我们吸入了地窖里面
药物所生的沼气而生的幻觉
你感觉很真吗
很真实
可能是冥冥之中
有人提醒我们
要珍惜对方
人总是相信自己希望相信的
乐观的人看到希望
悲观的人就看到一条绝路
其实我是一个悲观的人
是他给了我希望
其实我处理过不少像你们这样的个案
无论这世上是否真的有鬼神在
我只知道
在人生遇到低潮难关的时候
只要有家人亲人的支持 最后总能克服的
祝福你们
- 哎 姐 - 少娜
来看思男啊
哇塞 这么大了
别乱摸
摸一下
- 走 - 走
不错
嗨
贺医生好
好久不见
他以后可叫我小姨哦
知道啦