1
00:00:02,520 --> 00:00:04,890
1945年

2
00:00:04,890 --> 00:00:07,740
美国傲视群雄

3
00:00:07,740 --> 00:00:12,770
战场上的敌人业已征服

4
00:00:13,370 --> 00:00:17,570
坐拥着世界上最宏大的宝藏

5
00:00:17,570 --> 00:00:21,830
石油储量占全世界的一半以上

6
00:00:21,830 --> 00:00:24,650
黄金储量占全世界的三分之二

7
00:00:24,650 --> 00:00:29,510
还有一亿四千万人民的聪明才智

8
00:00:29,510 --> 00:00:33,310
准备着建设现代美国

9
00:00:34,990 --> 00:00:38,590
我们是前锋  也是先驱

10
00:00:38,590 --> 00:00:41,760
我们为自由而战

11
00:00:41,760 --> 00:00:46,380
我们将梦想付诸现实

12
00:00:46,380 --> 00:00:49,470
我们的奋斗将换来一个国家的新生

13
00:00:49,470 --> 00:00:52,150
 美国: 我们的故事

14
00:00:49,470 --> 00:00:52,150
 本字幕由 YYeTs人人影视 原创翻译制作
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
 更多影视更新 请登陆 www.YYeTs.net

15
00:00:49,470 --> 00:00:52,150
■

16
00:00:52,530 --> 00:00:55,950
 超级大国

17
00:00:55,380 --> 00:00:59,610
战后的美国充满激情和活力

18
00:00:59,610 --> 00:01:00,820
势不可挡

19
00:01:00,820 --> 00:01:03,020
在此期间的变化和发展

20
00:01:03,020 --> 00:01:07,130
比之前400年的加起来还要多

21
00:01:07,410 --> 00:01:09,820
不变的是

22
00:01:09,820 --> 00:01:13,540
美国人的勇气  远见和决心

23
00:01:13,540 --> 00:01:15,620
将一如既往地改变国家的面貌

24
00:01:16,370 --> 00:01:21,290
美国及其国民此前铸就的民族性格

25
00:01:21,290 --> 00:01:23,250
将推动美国续写新的传奇

26
00:01:23,250 --> 00:01:30,480
 翻译：小坏  remembertoi  Jose  取子小Q  阿橙  MADD
校对：安小七          精校：小坏    Joanna
时间轴：佐佐          后期：鱼骨头          总监：小坏

27
00:01:30,480 --> 00:01:34,430
二战结束时  美国俨然已成超级大国

28
00:01:35,520 --> 00:01:38,150
经济发展动力十足

29
00:01:39,830 --> 00:01:42,450
进入发展的全盛时期

30
00:01:44,730 --> 00:01:48,050
最伟大的一代人正迎来和平时期

31
00:01:48,050 --> 00:01:51,060
他们雄心勃勃

32
00:01:53,360 --> 00:01:55,430
美国家庭的平均收入

33
00:01:55,430 --> 00:01:59,560
已相当于欧洲家庭的15倍

34
00:02:01,220 --> 00:02:05,190
美国经济蓄势待发

35
00:02:05,890 --> 00:02:07,430
这是美国历史上

36
00:02:07,430 --> 00:02:10,440
最伟大的共同创新时代

37
00:02:10,440 --> 00:02:14,660
戴维·M·肯尼迪
[斯坦福大学历史学教授]

38
00:02:10,440 --> 00:02:14,660
整个国家沉浸在这种成就感之中

39
00:02:14,660 --> 00:02:16,970
憧憬着未来

40
00:02:17,950 --> 00:02:21,940
美国的前途看似一片光明

41
00:02:21,950 --> 00:02:24,860
发明和创新总是

42
00:02:24,860 --> 00:02:28,260
把人们紧密联系在一起

43
00:02:28,260 --> 00:02:33,590
然而美国辽阔的疆域却把大家分隔开来

44
00:02:33,590 --> 00:02:38,470
这片900万平方英里的大陆

45
00:02:38,470 --> 00:02:41,020
仅靠一条公路系统显然行不通

46
00:02:41,020 --> 00:02:44,670
戴维·鲍尔达奇
[犯罪推理小说作家]

47
00:02:41,020 --> 00:02:43,480
眼前一片一望无际的荒原

48
00:02:43,480 --> 00:02:45,390
我该怎么办呢

49
00:02:45,390 --> 00:02:46,760
之前的高速公路

50
00:02:46,760 --> 00:02:50,230
即白盾高速公路  穿过全国

51
00:02:48,370 --> 00:02:51,480
 约翰·拉萨特
[皮克斯和迪斯尼公司创意总监]

52
00:02:50,230 --> 00:02:51,800
到了城镇

53
00:02:51,800 --> 00:02:54,940
就成了所有城镇的主干道

54
00:02:54,940 --> 00:02:57,550
而且瓶颈路段一直存在

55
00:02:59,670 --> 00:03:01,970
前方16公里  道路颠簸

56
00:03:01,970 --> 00:03:05,690
要想驾驶汽车走遍全国  简直不可能

57
00:03:05,690 --> 00:03:08,640
只有一半的路是平坦的

58
00:03:10,120 --> 00:03:14,660
新任总统艾森豪威尔亲身体验过这点

59
00:03:14,660 --> 00:03:18,390
当他还是个年轻士兵时  他曾经驾车走遍全国

60
00:03:18,390 --> 00:03:21,340
花了整整62天

61
00:03:24,390 --> 00:03:26,830
此前  美国也曾面临过这一问题

62
00:03:26,830 --> 00:03:31,310
如何让人和商品跨越这国家辽阔的疆域

63
00:03:31,310 --> 00:03:35,400
每一代人都交出了自己的答卷

64
00:03:35,400 --> 00:03:38,710
河流就是美国最初的高速公路

65
00:03:40,980 --> 00:03:44,350
1811年  桨轮蒸汽船踏上历史舞台

66
00:03:44,350 --> 00:03:48,400
除了顺流而下以外  它还可以逆流而上

67
00:03:48,400 --> 00:03:51,480
为密西西比河流域广开商路

68
00:03:59,690 --> 00:04:04,740
随后  伊利运河成为美国的贸易大传送带

69
00:04:06,000 --> 00:04:11,440
1825年  伊利运河把东部沿海地区和五大湖区连结起来

70
00:04:11,440 --> 00:04:15,500
就像蒸汽船促成了其沿线城市的诞生一样

71
00:04:17,040 --> 00:04:20,140
伊利运河把纽约变成了一座繁华都市

72
00:04:20,140 --> 00:04:22,660
规模增至之前的4倍

73
00:04:27,460 --> 00:04:30,020
现在是时候让美国的公路

74
00:04:30,020 --> 00:04:33,180
像之前的运河和河流一样发挥作用了

75
00:04:33,180 --> 00:04:35,870
再一次  让这个国家动起来

76
00:04:35,870 --> 00:04:41,710
艾森豪威尔总统以此为己任

77
00:04:41,710 --> 00:04:42,840
早在50年代

78
00:04:42,840 --> 00:04:46,840
他就已经开始展望这个国家的发展

79
00:04:46,840 --> 00:04:49,120
如今可以真切体会到

80
00:04:49,120 --> 00:04:52,920
州际高速公路是何等的有远见了

81
00:04:52,080 --> 00:04:55,920
公路路段
献给二战老兵

82
00:04:55,200 --> 00:04:58,410
令人叹为观止  它改变了美国

83
00:04:59,970 --> 00:05:01,220
在美国历史上

84
00:05:01,220 --> 00:05:04,030
最伟大的创新都有一个共同的主题

85
00:05:04,030 --> 00:05:06,710
即是为了帮助实现

86
00:05:04,360 --> 00:05:09,840
詹姆斯·梅格斯
[《大众机械》杂志总编]

87
00:05:06,710 --> 00:05:11,460
人  商品  思想 更自由地流动

88
00:05:14,420 --> 00:05:15,710
州际高速公路

89
00:05:15,710 --> 00:05:18,210
退伍军人纪念公路

90
00:05:15,710 --> 00:05:19,320
成为美国史上最大的工程

91
00:05:21,560 --> 00:05:26,930
耗资1290亿美元

92
00:05:26,930 --> 00:05:30,470
24亿个艰苦工时

93
00:05:33,940 --> 00:05:36,920
就像一个世纪之前的铁路一样

94
00:05:36,920 --> 00:05:40,610
它建立在人力的劳作和无畏的精神之上

95
00:05:45,030 --> 00:05:49,750
美国地貌由此被运输改变

96
00:05:49,750 --> 00:05:51,560
横贯大陆的铁路

97
00:05:51,560 --> 00:05:56,110
开发了5亿英亩的土地  催生了8个全新的州

98
00:05:57,020 --> 00:06:04,080
20万英里的铁轨从险峻的地形中喷薄而出

99
00:06:06,240 --> 00:06:08,580
面对崇山峻岭

100
00:06:08,580 --> 00:06:10,930
千方百计把它攻克

101
00:06:11,680 --> 00:06:16,030
硝化甘油  黑火药  炸药

102
00:06:23,100 --> 00:06:25,510
州际高速公路工程建设的运土规模之宏大

103
00:06:25,510 --> 00:06:27,830
在世界上无出其右

104
00:06:27,830 --> 00:06:31,330
动用了150万吨炸药

105
00:06:32,600 --> 00:06:36,480
搬运了42亿立方码的泥土

106
00:06:36,480 --> 00:06:40,420
足以填满800万余个足球场

107
00:06:40,790 --> 00:06:45,350
汤姆·布罗考
[原NBC新闻主播]

108
00:06:40,420 --> 00:06:42,690
只要想建  我们没什么建不成的

109
00:06:42,690 --> 00:06:44,310
现在轮到了州际公路

110
00:06:44,310 --> 00:06:47,700
它也确实改变了美国

111
00:06:48,100 --> 00:06:50,650
高速公路  州际公路系统

112
00:06:50,650 --> 00:06:55,830
把各个城市以一种前所未有的方式连接起来

113
00:06:55,830 --> 00:06:58,260
超乎任何人的想象

114
00:06:58,830 --> 00:07:04,740
如今  州际高速公路总长46876英里

115
00:07:04,740 --> 00:07:07,930
足以把地球绕上两圈

116
00:07:09,080 --> 00:07:14,810
艾森豪威尔用62天艰难走过的全国旅行

117
00:07:14,810 --> 00:07:17,890
如今只需要4天

118
00:07:17,890 --> 00:07:20,730
以下是这条路建成的秘诀

119
00:07:20,730 --> 00:07:23,750
什么也阻挡不了人们

120
00:07:23,750 --> 00:07:25,040
成为自己想成为的人

121
00:07:25,040 --> 00:07:26,330
去自己想去的地方

122
00:07:26,330 --> 00:07:27,780
做自己想做的事

123
00:07:22,410 --> 00:07:26,630
 比尔·马赫
[喜剧演员]

124
00:07:30,330 --> 00:07:32,460
想去哪就去哪的自由

125
00:07:32,460 --> 00:07:36,500
不被铁路运行范围所限的自由

126
00:07:36,500 --> 00:07:38,970
这份自由  及由此带来的生活方式

127
00:07:38,970 --> 00:07:40,500
真正颂扬了这一观点

128
00:07:40,500 --> 00:07:44,280
即汽车是个人自由的通行证

129
00:07:45,350 --> 00:07:50,160
这是一个无法忍受羁绊的国度

130
00:07:50,160 --> 00:07:52,180
也许这是因为我们的地理环境

131
00:07:52,180 --> 00:07:57,600
同时我们有能力将车轮推及每一个角落

132
00:07:57,600 --> 00:08:00,140
好路需要更多的汽车

133
00:08:00,140 --> 00:08:02,880
更大  更快  更好的汽车

134
00:08:05,170 --> 00:08:06,680
1946年

135
00:08:06,680 --> 00:08:10,600
美国年产200万部汽车

136
00:08:13,430 --> 00:08:15,640
这还只是个开始

137
00:08:15,640 --> 00:08:18,700
汽车时代即将到来

138
00:08:18,700 --> 00:08:20,430
我来到美国时

139
00:08:20,430 --> 00:08:21,740
首先考虑的是

140
00:08:21,620 --> 00:08:26,480
 贝聿铭
[美籍华裔建筑设计师]

141
00:08:21,740 --> 00:08:23,370
怎样弄到一辆车

142
00:08:23,370 --> 00:08:24,820
我的钱不够

143
00:08:24,820 --> 00:08:28,930
所以我和两个朋友一起买了一部旧车

144
00:08:28,930 --> 00:08:31,690
靠着它  我走遍了美国

145
00:08:31,690 --> 00:08:34,960
我从一开始就疯狂地爱上了汽车

146
00:08:34,960 --> 00:08:38,000
因为那种移动方式

147
00:08:38,000 --> 00:08:42,330
能够带我领略天地的广阔无垠

148
00:08:44,670 --> 00:08:47,320
美国人自从开上汽车以来

149
00:08:47,320 --> 00:08:51,190
一直就爱开车

150
00:08:51,190 --> 00:08:55,720
现在举国上下  全都迷上了汽车

151
00:08:57,000 --> 00:08:59,060
1955年

152
00:08:59,060 --> 00:09:03,240
美国人花在汽车上的钱多达650亿美元

153
00:09:03,240 --> 00:09:07,060
每年汽车销量800万部

154
00:09:07,060 --> 00:09:13,530
此刻  美国的汽车产量已占到世界的80%

155
00:09:13,530 --> 00:09:15,640
每天都有两万多辆汽车

156
00:09:15,640 --> 00:09:20,070
从全国各地的生产线上  生产完成

157
00:09:20,070 --> 00:09:24,210
是T型车鼎盛时期产量的四倍

158
00:09:25,630 --> 00:09:27,480
如今  每家的车道上都有一辆车

159
00:09:27,410 --> 00:09:31,970
 玛莎·斯图尔特
[著名女企业家  有"家政女王"之称]

160
00:09:27,480 --> 00:09:29,340
有时甚至还有两辆

161
00:09:29,340 --> 00:09:30,680
妈妈一辆  爸爸一辆

162
00:09:30,680 --> 00:09:32,560
甚至可能给长子给留了一辆车

163
00:09:32,430 --> 00:09:35,870
布莱恩·威廉斯
[NBC晚间新闻主播]

164
00:09:32,560 --> 00:09:35,270
我们认为理想的美国生活

165
00:09:35,270 --> 00:09:38,160
就是父母和两个孩子

166
00:09:38,160 --> 00:09:41,380
开着闪闪发亮的新车  想去哪里就去哪里

167
00:09:41,380 --> 00:09:45,410
将宾夕法尼亚远远抛在身后

168
00:09:45,410 --> 00:09:49,520
美国人一旦开上了汽车  便再也不想回头

169
00:09:49,520 --> 00:09:51,480
州际高速把他们带到

170
00:09:51,480 --> 00:09:54,090
以前从来也去不了的地方

171
00:09:54,090 --> 00:09:57,890
不过这也意味着有些地方被遗弃了

172
00:09:57,890 --> 00:09:59,210
没人真正想过

173
00:09:59,210 --> 00:10:02,650
它将怎样从根本上改变这些社区

174
00:10:02,650 --> 00:10:06,970
原本住在66公路沿线的人常说

175
00:10:06,970 --> 00:10:11,190
我们不用走出去  人们自然会来

176
00:10:11,190 --> 00:10:17,260
然而一夜之间  州际高速建成

177
00:10:17,260 --> 00:10:21,140
绕过了这个镇

178
00:10:21,140 --> 00:10:24,320
许多城镇衰败了

179
00:10:24,320 --> 00:10:27,430
他们称之为州际高速之祸

180
00:10:27,430 --> 00:10:30,380
州际高速绕过了这些城镇

181
00:10:30,380 --> 00:10:32,410
然而他们却给其他地方

182
00:10:32,410 --> 00:10:36,150
带来了美国的下一项发明:郊区

183
00:10:45,240 --> 00:10:47,830
美国人总是用科技

184
00:10:47,830 --> 00:10:52,190
来攻克它广袤幅员所带来的挑战

185
00:10:53,840 --> 00:10:56,410
开拓荒野

186
00:10:56,410 --> 00:11:01,080
为人们建造住房  改变未来

187
00:11:01,080 --> 00:11:05,150
科技造就了美国

188
00:11:01,150 --> 00:11:03,910
 约翰·拉萨特
[皮克斯和迪斯尼公司创意总监]

189
00:11:05,150 --> 00:11:10,040
美国历史上每一项重大的发展

190
00:11:10,040 --> 00:11:13,550
科技总是扮演着核心角色

191
00:11:14,930 --> 00:11:16,680
1607年

192
00:11:16,690 --> 00:11:19,840
5000万棵树

193
00:11:19,840 --> 00:11:24,020
900万平方英里荒原

194
00:11:24,780 --> 00:11:28,010
6000万头美洲野牛

195
00:11:28,990 --> 00:11:33,270
这就是第一批移民所面对的景象

196
00:11:35,570 --> 00:11:38,060
抵达詹姆斯敦后的一年内

197
00:11:38,060 --> 00:11:42,480
他们建起了一座堡垒  一座教堂以及50栋房子

198
00:11:47,240 --> 00:11:51,150
只要需要  美国人就会去建

199
00:11:51,150 --> 00:11:55,300
人们需要房子住  总能想到办法

200
00:11:55,300 --> 00:11:57,150
这就是美国梦

201
00:11:57,150 --> 00:12:00,920
只是为了开创新生活  重塑自己

202
00:11:57,920 --> 00:12:00,520
珍妮特·沃尔斯
[著名作家]

203
00:12:00,920 --> 00:12:02,520
在某个地方弄一小块地

204
00:12:02,520 --> 00:12:06,200
种点粮食  自己的命运自己做主

205
00:12:08,030 --> 00:12:10,550
美国有史以来最大规模的

206
00:12:10,550 --> 00:12:12,830
房屋建筑工程即将开建

207
00:12:12,830 --> 00:12:15,340
戴维·H·彼得雷乌斯将军
[美国中央司令部 指挥官]

208
00:12:12,830 --> 00:12:15,340
最伟大的一代  经过了二战

209
00:12:18,270 --> 00:12:21,840
回到祖国  脱下军装成为普通公民

210
00:12:21,840 --> 00:12:24,640
以前也建过房子

211
00:12:25,090 --> 00:12:27,410
但从来没有这么大的规模

212
00:12:27,410 --> 00:12:31,160
接下来的10年  建成了1300万个家

213
00:12:31,160 --> 00:12:35,620
威廉·博迪特
[美国海军陆战队一级军士长]

214
00:12:31,160 --> 00:12:33,550
因为最终  我还是想回到家里

215
00:12:33,550 --> 00:12:37,820
喝点啤酒  看看足球比赛

216
00:12:37,820 --> 00:12:40,330
在后院开个烧烤宴会

217
00:12:40,330 --> 00:12:41,730
庆祝国庆节

218
00:12:43,460 --> 00:12:45,680
这次面临的挑战是

219
00:12:45,680 --> 00:12:48,800
住房需求的超级规模

220
00:12:48,800 --> 00:12:50,470
1946年

221
00:12:50,470 --> 00:12:54,080
每小时就有330个婴儿呱呱坠地

222
00:12:54,080 --> 00:12:57,470
也就是说  每10秒就有一个婴儿出生

223
00:12:57,470 --> 00:12:58,950
婴儿潮到来了

224
00:12:58,950 --> 00:13:01,990
他们都需要房子住

225
00:13:03,830 --> 00:13:07,540
20世纪50年代  每年都有100万英亩土地

226
00:13:07,540 --> 00:13:09,860
被规划用来建房

227
00:13:09,860 --> 00:13:12,080
每天3000英亩

228
00:13:12,840 --> 00:13:16,870
郊区应运而生  这是又一项创新

229
00:13:16,870 --> 00:13:19,350
在城市之外建房

230
00:13:19,350 --> 00:13:21,660
给新的家庭带来崭新的生活

231
00:13:21,660 --> 00:13:24,580
农田成了民宅

232
00:13:24,580 --> 00:13:29,250
史蒂芬·约翰逊
[著名作家]

233
00:13:24,580 --> 00:13:28,200
那个时期  纽约减少了大约200万居民

234
00:13:28,200 --> 00:13:33,730
人们似乎正逐渐从市区向外迁移

235
00:13:36,600 --> 00:13:38,640
他们可能会买下一座

236
00:13:38,700 --> 00:13:43,330
布莱恩·威廉斯
[NBC晚间新闻主播]

237
00:13:38,640 --> 00:13:42,420
纽约莱维特镇上的盐盒式小屋

238
00:13:42,420 --> 00:13:46,190
或者在国内其他类似的住宅区买个差不多的房子

239
00:13:46,660 --> 00:13:49,720
所有这些20世纪50年代的标志

240
00:13:49,720 --> 00:13:54,350
比弗利·盖奇
[耶鲁大学历史学教授]

241
00:13:49,720 --> 00:13:52,400
家庭文化  郊区文化

242
00:13:52,400 --> 00:13:55,350
就是在这些年发展起来的

243
00:13:55,350 --> 00:13:58,140
莱维特父子公司是房产开发商

244
00:13:58,140 --> 00:13:59,390
美国最有名的战后建房工程

245
00:13:59,390 --> 00:14:02,080
是以他们的名字命名

246
00:14:02,080 --> 00:14:04,420
莱维特镇

247
00:14:05,860 --> 00:14:08,570
在莱维特父子公司的工地上

248
00:14:08,570 --> 00:14:12,730
建房速度几乎能赶得上婴儿出生的速度

249
00:14:12,730 --> 00:14:15,880
每16分钟建成一栋

250
00:14:16,540 --> 00:14:18,610
早上8时  卡车卸货

251
00:14:18,610 --> 00:14:21,100
9时30分  浴室运到了

252
00:14:21,100 --> 00:14:23,560
11时  地板已经铺好

253
00:14:23,560 --> 00:14:25,560
一天能装300个窗户

254
00:14:25,560 --> 00:14:27,170
30个浴室

255
00:14:27,170 --> 00:14:32,020
这些技术是受工业时代的启发

256
00:14:33,490 --> 00:14:36,920
1840年马萨诸塞州洛威尔的纺织厂

257
00:14:36,920 --> 00:14:39,080
机械化的织布机

258
00:14:39,090 --> 00:14:41,970
改变了棉布的生产方式

259
00:14:43,150 --> 00:14:47,250
1918年亨利·福特的底特律工厂的生产线

260
00:14:47,250 --> 00:14:49,680
掀起了一场汽车革命

261
00:14:50,570 --> 00:14:52,790
如今  到了20世纪50年代

262
00:14:52,790 --> 00:14:55,800
美国开始批量建造住房

263
00:14:55,800 --> 00:14:57,140
莱维特父子公司称之为

264
00:14:57,140 --> 00:15:00,480
房屋建筑的福特流水线

265
00:15:02,950 --> 00:15:07,490
 鲁道夫·W·朱利安尼
[前纽约市市长]

266
00:15:00,480 --> 00:15:02,870
这是人的进取心

267
00:15:02,870 --> 00:15:05,100
人的独创性

268
00:15:05,100 --> 00:15:07,570
这些房屋是由

269
00:15:07,570 --> 00:15:12,760
自由的美国人  按自己意愿建造的

270
00:15:12,760 --> 00:15:15,660
截至1951年  纽约莱维特镇

271
00:15:15,660 --> 00:15:19,340
新建了一万七千栋一模一样的房屋

272
00:15:19,340 --> 00:15:22,730
随后又在费城建立了第二个莱维特镇

273
00:15:22,730 --> 00:15:25,640
在新泽西建立了第三个

274
00:15:25,940 --> 00:15:29,800
 肖恩·汉内提
[福克斯新闻电视台节目主持人]

275
00:15:25,640 --> 00:15:28,030
我父亲孩提时代正逢经济大萧条  家中十分拮据

276
00:15:28,030 --> 00:15:30,490
他参加了二战

277
00:15:30,490 --> 00:15:33,430
很难得  他后来摆脱贫穷的生活环境

278
00:15:33,430 --> 00:15:37,760
在长岛富兰克林广场买了一块长100宽50的地

279
00:15:37,760 --> 00:15:39,530
我就在那长大

280
00:15:39,530 --> 00:15:44,090
人们确实感觉到  美国重新开始繁荣起来

281
00:15:44,090 --> 00:15:48,390
 H.W.布兰茨
[德克萨斯大学教授]

282
00:15:44,090 --> 00:15:48,390
经过大萧条那漫长的十年

283
00:15:48,390 --> 00:15:50,050
人们都认为

284
00:15:50,060 --> 00:15:51,390
繁荣一去不返了

285
00:15:51,390 --> 00:15:54,350
一间不到八千美元的住宅

286
00:15:54,350 --> 00:15:57,690
相当于当下的七万一千美元

287
00:15:59,560 --> 00:16:04,190
 戴维·M·肯尼迪
[斯坦福大学历史学教授]

288
00:15:57,690 --> 00:16:01,130
二战后期  20世纪40年代

289
00:16:01,140 --> 00:16:03,940
仅约四成美国人拥有自己的住房

290
00:16:03,940 --> 00:16:07,210
到1960年  仅仅过了一代

291
00:16:07,210 --> 00:16:09,940
已经有六成美国人拥有自己的房子

292
00:16:09,940 --> 00:16:12,980
窥一斑而见全豹

293
00:16:12,980 --> 00:16:15,490
可见当时富足与繁荣传播有多迅速

294
00:16:15,490 --> 00:16:18,040
以及随之而来的自信

295
00:16:18,040 --> 00:16:20,190
以及对美好未来的热忱

296
00:16:21,630 --> 00:16:25,680
 玛莎·斯图尔特
[著名女企业家  有"家政女王"之称]

297
00:16:20,190 --> 00:16:23,340
自清教徒时代开始

298
00:16:23,340 --> 00:16:27,670
家逐渐成为美国家庭真正的中心

299
00:16:27,670 --> 00:16:31,370
家庭是美国最重要的

300
00:16:31,370 --> 00:16:33,830
社会组成单元

301
00:16:33,830 --> 00:16:36,100
理应如此

302
00:16:36,100 --> 00:16:38,120
几百年来

303
00:16:38,120 --> 00:16:40,270
住房塑造了美国

304
00:16:40,280 --> 00:16:43,390
也显示了美国人非凡的创造力

305
00:16:44,470 --> 00:16:49,020
农场上的房子用石块砌成

306
00:16:49,020 --> 00:16:53,850
小木屋就地取材

307
00:16:56,860 --> 00:17:01,650
商业用房则是早期城市形成的关键

308
00:17:02,070 --> 00:17:05,060
每一时期  都是由科技来转变

309
00:17:05,060 --> 00:17:08,550
房屋的建筑方式

310
00:17:08,550 --> 00:17:10,210
以及建筑地点

311
00:17:10,900 --> 00:17:14,290
克服美国的极端气候

312
00:17:15,690 --> 00:17:18,850
1913年  洛杉矶引水渠建成后

313
00:17:18,850 --> 00:17:22,380
洛城迅速发展

314
00:17:22,930 --> 00:17:26,280
没有它  洛杉矶仍将是穷乡僻壤

315
00:17:28,060 --> 00:17:32,020
空调在南方大受欢迎

316
00:17:32,020 --> 00:17:35,470
1902年在纽约研发成功

317
00:17:35,470 --> 00:17:41,650
1952年  空调总销量达两亿五千万美元

318
00:17:41,650 --> 00:17:43,890
以往  阳光地带的州要靠

319
00:17:43,890 --> 00:17:46,120
建西班牙式建筑以避热

320
00:17:46,120 --> 00:17:48,790
如今就靠空调了

321
00:17:48,790 --> 00:17:52,520
20世纪60年代移居到南方的人

322
00:17:52,520 --> 00:17:55,560
甚至超过了内战后移居到北方的人

323
00:17:57,540 --> 00:18:01,770
美国最难开发的地区如今亟待开发

324
00:18:02,300 --> 00:18:06,910
汤姆·布罗考
[原NBC新闻主播]

325
00:18:01,770 --> 00:18:05,760
加州和佛罗里达州涌入大量人口

326
00:18:05,760 --> 00:18:11,070
他们都想过上更好的生活

327
00:18:11,070 --> 00:18:12,350
过上更好的生活

328
00:18:12,350 --> 00:18:15,990
源自于19世纪的一项伟大发明

329
00:18:17,640 --> 00:18:18,590
钢

330
00:18:18,590 --> 00:18:22,300
1875年  匹兹堡

331
00:18:22,300 --> 00:18:25,110
安德鲁·卡内基深谋远虑

332
00:18:25,110 --> 00:18:27,810
批量生产

333
00:18:27,810 --> 00:18:32,310
使得钢成为世上最好的建筑材料

334
00:18:32,310 --> 00:18:37,910
易成形  用途广泛  坚固  而今又价格低廉

335
00:18:37,910 --> 00:18:39,370
用于建造所有东西

336
00:18:39,370 --> 00:18:43,850
从摩天大楼到冰箱  无一不用到钢

337
00:18:45,560 --> 00:18:48,000
省时省力的家用电器

338
00:18:48,000 --> 00:18:51,670
让人们能够更加有效地利用时间

339
00:18:53,200 --> 00:18:54,920
1925年

340
00:18:54,920 --> 00:18:58,500
家庭中每次洗衣要用上六小时

341
00:18:58,500 --> 00:19:03,110
不久后  用洗衣机只需要45分钟就能完成

342
00:19:03,110 --> 00:19:04,460
纵观美国历史

343
00:19:04,460 --> 00:19:06,670
一个永恒的主题贯彻始终

344
00:19:06,670 --> 00:19:09,350
一直可以追溯到开国之初

345
00:19:09,350 --> 00:19:14,080
那就是对科技和新鲜事物的推崇

346
00:19:14,080 --> 00:19:16,360
美国人在短短两百余年间

347
00:19:16,360 --> 00:19:19,750
就达到了如今的成就和生活水平

348
00:19:19,750 --> 00:19:21,330
这真的是美国的光荣史

349
00:19:24,390 --> 00:19:28,510
富饶之地成为世界先进科技的领头羊

350
00:19:30,190 --> 00:19:35,440
不久  科技又将引领美国取得更大突破

351
00:19:35,440 --> 00:19:41,980
这是个人的一小步  却是人类的一大步

352
00:19:45,930 --> 00:19:51,200
大规模工程使举国上下团结一心

353
00:19:55,220 --> 00:19:58,230
美国人民共同努力

354
00:19:58,230 --> 00:20:02,330
推动科学技术发展

355
00:20:06,440 --> 00:20:09,260
 比尔·理查德森
[新墨西哥州州长]

356
00:20:04,840 --> 00:20:07,540
共同的想法与目标

357
00:20:07,540 --> 00:20:10,240
让我们团结在一起

358
00:20:10,240 --> 00:20:14,220
这是一种探索精神  登月就彰显了这种精神

359
00:20:17,050 --> 00:20:22,960
阿波罗空间计划的动力  来自航空业的发展

360
00:20:22,960 --> 00:20:25,660
莱特兄弟设计制造了飞机

361
00:20:25,660 --> 00:20:30,640
在两次世界大战中  飞机投入大量生产

362
00:20:30,640 --> 00:20:33,600
空中战争

363
00:20:35,270 --> 00:20:42,160
赢于空中  离不开美国技术的制造

364
00:20:44,580 --> 00:20:52,620
1941至1945年间美国共生产30万架飞机

365
00:20:52,620 --> 00:20:56,210
不到十年时间  美国掌握了制造飞机的技术

366
00:20:56,210 --> 00:20:59,770
带领世界步入喷气式飞机时代

367
00:20:59,770 --> 00:21:03,980
继而进入太空探索时代

368
00:21:04,750 --> 00:21:09,220
1959年  波音707已经用于

369
00:21:09,220 --> 00:21:11,460
纽约至洛杉矶航线

370
00:21:11,460 --> 00:21:14,000
曾经要四天才能走完的公路路程

371
00:21:14,000 --> 00:21:17,180
如今仅需六小时

372
00:21:17,180 --> 00:21:22,240
如今  这一航线每年要接待两百多万乘客

373
00:21:22,240 --> 00:21:26,760
人类飞得更快更远的努力  永不停歇

374
00:21:27,260 --> 00:21:30,830
飞机  火箭  宇宙飞船

375
00:21:30,830 --> 00:21:33,140
然后  人类登上月球

376
00:21:33,140 --> 00:21:35,870
巴兹·奥尔德林
[实现人类首次登月的阿波罗11号宇航员  踏上月球第二人]

377
00:21:33,140 --> 00:21:37,870
这是人类进步多好的证明啊

378
00:21:38,610 --> 00:21:43,490
1961年  约翰·F·肯尼迪总统向世界宣布

379
00:21:43,490 --> 00:21:47,110
美国将实施登月计划

380
00:21:48,820 --> 00:21:51,260
 布鲁斯·詹纳
[田径运动员  奥运会十项全能冠军]

381
00:21:47,110 --> 00:21:48,940
我至今依然记得  我小的时候

382
00:21:48,940 --> 00:21:51,730
约翰·F·肯尼迪总统站在那说道

383
00:21:51,730 --> 00:21:54,840
在这10年内  我们要实现登月计划

384
00:21:55,140 --> 00:21:58,350
 H.W.布兰茨
[德克萨斯大学教授]

385
00:21:54,840 --> 00:21:58,070
美国自17世纪早期开始

386
00:21:58,070 --> 00:21:59,840
一直不断开拓

387
00:21:59,840 --> 00:22:04,380
美国的疆域在不断向外扩张

388
00:22:04,380 --> 00:22:05,360
而如今  这种开拓

389
00:22:05,360 --> 00:22:07,740
已经顺理成章地

390
00:22:07,740 --> 00:22:10,460
突破了地球的限制

391
00:22:11,760 --> 00:22:15,310
太空仍是无主领地

392
00:22:15,310 --> 00:22:17,340
就好比西进运动

393
00:22:17,340 --> 00:22:21,720
经过漫长艰苦的五个月穿越内陆

394
00:22:21,720 --> 00:22:24,020
即使这样  美国人也不曾退缩

395
00:22:24,020 --> 00:22:27,760
这种开拓精神促使人们不断前行

396
00:22:27,760 --> 00:22:30,120
美国人民急于进取

397
00:22:30,120 --> 00:22:34,930
他们渴望了解新事物  获得新机遇

398
00:22:35,710 --> 00:22:38,620
这激发了上百万人

399
00:22:38,620 --> 00:22:39,750
为这一项目共同努力

400
00:22:39,750 --> 00:22:41,110
结果真的成功了

401
00:22:41,590 --> 00:22:45,280
 布莱恩·威廉斯
[NBC晚间新闻主播]

402
00:22:41,110 --> 00:22:42,280
我们成功了

403
00:22:42,280 --> 00:22:44,940
1969年7月

404
00:22:44,940 --> 00:22:47,140
我们做到了

405
00:22:52,070 --> 00:22:56,960
40万美国人直接参与了阿波罗11号的工作

406
00:22:56,960 --> 00:23:03,000
航空指挥官  工程师  科学家  裁缝

407
00:23:03,000 --> 00:23:07,130
历时八年  终于迎来最后时刻

408
00:23:09,740 --> 00:23:14,220
 詹姆斯·梅格斯
[《大众机械》杂志总编]

409
00:23:07,130 --> 00:23:09,970
这些来自各行各业的精英

410
00:23:09,970 --> 00:23:13,240
从宇航员到每一位工程师

411
00:23:13,240 --> 00:23:15,140
为同一个目标而奋斗

412
00:23:15,150 --> 00:23:17,350
这真的是美国历史上

413
00:23:17,350 --> 00:23:19,710
一个激动人心的故事

414
00:23:20,650 --> 00:23:24,830
时间安排周密而完备

415
00:23:24,830 --> 00:23:30,290
佛罗里达州有一万七千人负责起飞工作

416
00:23:31,050 --> 00:23:37,020
131人坐镇德克萨斯州休斯顿的任务控制室

417
00:23:38,270 --> 00:23:42,280
十  九  开始点火

418
00:23:42,280 --> 00:23:44,340
3000吨重的金属

419
00:23:44,340 --> 00:23:47,500
载着3名宇航员飞往月球

420
00:23:47,500 --> 00:23:52,780
六  五  四  三  二  一

421
00:23:52,780 --> 00:23:53,770
零

422
00:23:53,770 --> 00:23:55,640
发动机全部启动

423
00:23:55,640 --> 00:23:56,490
起飞

424
00:23:56,490 --> 00:23:59,280
起飞了

425
00:24:00,910 --> 00:24:06,370
我们以月球为目标  所有人都认为

426
00:24:06,370 --> 00:24:08,060
这不可能实现

427
00:24:08,060 --> 00:24:13,090
但是我们就是要做  而且要做到

428
00:24:14,270 --> 00:24:18,220
所用能量超过北美所有瀑布所能产生的能量

429
00:24:19,280 --> 00:24:23,340
比自由女神像还要高出60英尺

430
00:24:23,340 --> 00:24:25,670
100万加仑燃料

431
00:24:25,670 --> 00:24:31,120
足以用来驱车绕地球400圈

432
00:24:34,660 --> 00:24:36,980
精诚合作  训练有素

433
00:24:36,980 --> 00:24:41,450
然而宇航员仍得独自面临未知情况

434
00:24:43,720 --> 00:24:46,140
接近月球时  他们燃烧燃料

435
00:24:46,140 --> 00:24:48,150
来减缓指挥舱的速度

436
00:24:48,150 --> 00:24:50,520
以进入月球轨道

437
00:24:50,520 --> 00:24:52,600
如果此举失败  他们则会与月球擦肩而过

438
00:24:52,600 --> 00:24:55,450
飞到太阳系深处  再也回不来

439
00:24:55,450 --> 00:24:57,950
到他们终于着陆的时候

440
00:24:57,950 --> 00:25:00,790
所剩燃料不足燃烧30秒

441
00:25:00,790 --> 00:25:04,470
接着他喊道  "接触灯亮了

442
00:25:04,470 --> 00:25:07,480
这是静海基地  鹰舱已经着陆"

443
00:25:07,480 --> 00:25:10,700
我们在地面拍摄

444
00:25:10,700 --> 00:25:14,190
这是个人的一小步

445
00:25:14,200 --> 00:25:18,070
却是人类的一大步

446
00:25:18,070 --> 00:25:21,920
那一刻我不禁想道  这真美啊

447
00:25:21,920 --> 00:25:26,980
好一片绝美的荒凉之地

448
00:25:30,850 --> 00:25:35,340
1776年才第一次升起的星条旗

449
00:25:35,340 --> 00:25:39,260
如今插到了月球上

450
00:25:42,480 --> 00:25:43,650
在月球上行走

451
00:25:43,650 --> 00:25:46,490
回望地球

452
00:25:46,490 --> 00:25:50,730
从没有人看过这样的景色

453
00:25:51,490 --> 00:25:52,890
我们深信  他们无所不能

454
00:25:52,890 --> 00:25:54,890
深信国家航空航天局的技术尽善尽美

455
00:25:54,890 --> 00:25:56,360
那是美国最顶尖的

456
00:25:56,360 --> 00:25:57,820
科学家与工程师共同努力的结晶

457
00:25:57,820 --> 00:26:00,220
事实的确如此

458
00:26:04,550 --> 00:26:08,980
丹尼尔·席尔瓦
[全美最杰出的间谍小说作家之一]

459
00:26:03,980 --> 00:26:06,450
要知道  我们经历了怎样的过去

460
00:26:06,450 --> 00:26:09,560
在1969年夏的登月计划实施之前

461
00:26:09,560 --> 00:26:13,520
我们的总统被暗杀[肯尼迪1963年被杀]

462
00:26:16,670 --> 00:26:21,580
然后他的弟弟也被暗杀

463
00:26:21,580 --> 00:26:25,580
但在那个夏夜  有那么几分钟

464
00:26:25,580 --> 00:26:30,250
所有人都站在那里  仰望苍穹

465
00:26:34,120 --> 00:26:38,580
那是第一艘飞向月球的飞船

466
00:26:38,580 --> 00:26:40,910
之后还有八艘

467
00:26:40,910 --> 00:26:44,930
24个美国人到达了月球

468
00:26:44,930 --> 00:26:49,480
七次中有六次登月成功

469
00:26:52,400 --> 00:26:54,190
我觉得对于整个美国而言

470
00:26:54,190 --> 00:26:57,250
这件事后来变得颇具喻义

471
00:26:57,250 --> 00:26:58,540
就好比我们经常说

472
00:26:58,540 --> 00:27:00,720
我们实施了阿波罗计划

473
00:27:00,720 --> 00:27:02,900
从而解决了这样那样的问题

474
00:27:06,970 --> 00:27:08,540
芝加哥欢迎登月英雄
阿姆斯特朗  奥尔德林  柯林斯

475
00:27:09,870 --> 00:27:12,860
登月让美国人更加团结

476
00:27:12,860 --> 00:27:16,790
这是美国最伟大的科学成就

477
00:27:19,290 --> 00:27:23,470
科技迅猛发展

478
00:27:23,470 --> 00:27:25,930
然而美国的发展遭遇了阻碍

479
00:27:25,930 --> 00:27:29,200
改变美国的是存在于这片土地上的一个"断层线"

480
00:27:29,200 --> 00:27:31,130
种族问题

481
00:27:38,270 --> 00:27:41,190
非裔美国人自建国之初就一直是美国历史上

482
00:27:41,190 --> 00:27:43,750
不可或缺的一部分

483
00:27:43,750 --> 00:27:47,190
他们是步兵  是战士

484
00:27:47,190 --> 00:27:50,470
是平民  是百姓

485
00:27:51,230 --> 00:27:55,380
19世纪时  他们做的是危险的捕鲸工作

486
00:28:00,450 --> 00:28:05,530
1619年  第一批非洲人抵达弗吉尼亚

487
00:28:05,530 --> 00:28:08,820
尽管有些人后来获得了自由并拥有自己的土地

488
00:28:08,820 --> 00:28:11,050
大多数人仍是奴隶

489
00:28:13,480 --> 00:28:14,530
历经两百年

490
00:28:14,530 --> 00:28:18,680
奴隶制已成为支撑美国经济的一个支柱

491
00:28:18,680 --> 00:28:20,760
在南方尤其如此

492
00:28:22,580 --> 00:28:26,540
到1861年  奴隶人数接近400万

493
00:28:26,540 --> 00:28:29,590
他们成就了价值20亿美元的棉花业的繁荣

494
00:28:29,590 --> 00:28:31,880
南方因此而富足

495
00:28:37,440 --> 00:28:42,020
安妮特·戈登·里德
[罗格斯大学历史学教授]

496
00:28:33,690 --> 00:28:37,790
如今人们心中仍然存在阴影

497
00:28:37,790 --> 00:28:40,760
即使不是亲身经历

498
00:28:40,760 --> 00:28:43,800
也有亲人经历过

499
00:28:43,800 --> 00:28:46,150
或是对当时社会的集体记忆

500
00:28:46,150 --> 00:28:49,390
那时  人不被当人看

501
00:28:50,100 --> 00:28:52,730
到了1963年

502
00:28:52,730 --> 00:28:55,940
在他们过往经历的激励下

503
00:28:55,940 --> 00:29:00,410
非裔美国人决定要改变一切

504
00:29:07,070 --> 00:29:10,530
 戴维·M·肯尼迪
[斯坦福大学历史学教授]

505
00:29:00,410 --> 00:29:04,230
美国迎难而上  要彻底解决

506
00:29:04,230 --> 00:29:06,870
美国历史上最为棘手的问题

507
00:29:06,870 --> 00:29:08,400
种族问题

508
00:29:08,400 --> 00:29:10,370
内战过了一百年

509
00:29:10,370 --> 00:29:13,200
才重新开始解决这一问题

510
00:29:15,230 --> 00:29:17,490
内战爆发起因之一

511
00:29:17,490 --> 00:29:20,210
就是在奴隶制存废问题上的分歧

512
00:29:26,240 --> 00:29:27,240
内战结束后

513
00:29:27,240 --> 00:29:28,890
非裔美国人本该

514
00:29:28,890 --> 00:29:31,090
被同等对待

515
00:29:31,090 --> 00:29:34,950
然而  种族隔离随即在南方大行其道

516
00:29:35,700 --> 00:29:40,220
 科林·L·鲍威尔将军
[前美国国务卿]

517
00:29:34,950 --> 00:29:37,790
所以我们需要进行"第二次内战"

518
00:29:37,790 --> 00:29:38,890
这是我的叫法

519
00:29:38,890 --> 00:29:41,710
其他人可能并不这样说

520
00:29:41,710 --> 00:29:44,690
但那确实是另一种内战

521
00:29:44,690 --> 00:29:48,870
目标与内战完全相同

522
00:29:48,870 --> 00:29:50,240
只是领导者不同

523
00:29:53,540 --> 00:29:58,120
20世纪  美国经历了一场漫长的争取平等之战

524
00:30:00,230 --> 00:30:04,880
1919年  芝加哥种族动乱中38人死亡

525
00:30:07,350 --> 00:30:10,900
在种族隔离的南方  学校要隔离

526
00:30:10,910 --> 00:30:14,690
公交车要隔离  就连餐馆也要隔离

527
00:30:12,910 --> 00:30:17,850
有色人种专用

528
00:30:18,790 --> 00:30:22,320
失业率是北方的两倍

529
00:30:24,040 --> 00:30:29,710
百万黑人投身二战  成了改变局面的分水岭

530
00:30:29,710 --> 00:30:30,790
黑人士兵展示了

531
00:30:30,800 --> 00:30:32,990
他们同其他人一样  能驾驶战机

532
00:30:32,990 --> 00:30:34,070
也能操纵舰船

533
00:30:34,070 --> 00:30:36,290
白人士兵能做的  他们也能做

534
00:30:37,140 --> 00:30:39,030
他们此刻还不知道

535
00:30:39,030 --> 00:30:42,760
自己将成为现代民权运动的开路先锋

536
00:30:42,760 --> 00:30:44,850
战士们斗志昂扬

537
00:30:44,850 --> 00:30:49,440
愿为自己的祖国和其代表的自由

538
00:30:48,600 --> 00:30:52,980
 戴维·H·彼得雷乌斯将军
[美国中央司令部 指挥官]

539
00:30:49,440 --> 00:30:51,240
赴汤蹈火  乃至牺牲生命

540
00:30:51,240 --> 00:30:57,360
然而并不是每个美国人都能享受到这些自由

541
00:31:01,030 --> 00:31:05,310
从此  迈出了走向平权运动的第一步

542
00:31:06,470 --> 00:31:09,250
1948年7月

543
00:31:09,250 --> 00:31:11,770
军方废除了种族隔离制度

544
00:31:11,770 --> 00:31:13,910
不再有白人军团

545
00:31:13,910 --> 00:31:16,480
和黑人军团之分

546
00:31:16,480 --> 00:31:20,070
大家都是美国人  并肩作战

547
00:31:20,070 --> 00:31:23,150
我刚入伍的时候  我的首长告诉我

548
00:31:23,150 --> 00:31:24,290
我们不在乎

549
00:31:24,290 --> 00:31:26,120
你是黑人还是白人

550
00:31:26,130 --> 00:31:27,480
也不想听你讲什么不幸遭遇

551
00:31:27,480 --> 00:31:29,580
唯一看重的是你的表现

552
00:31:30,670 --> 00:31:34,240
但军队之外  情况大相径庭

553
00:31:34,240 --> 00:31:37,500
黑人的社会地位低于白人

554
00:31:37,500 --> 00:31:39,700
宁愿住监狱也不想过地狱般的日子!

555
00:31:37,500 --> 00:31:39,300
我们中的很多人经常做的是

556
00:31:39,300 --> 00:31:42,280
社会底层的肮脏工作

557
00:31:41,300 --> 00:31:42,880
打倒种族歧视

558
00:31:43,480 --> 00:31:47,370
布莱恩·威廉斯
[NBC晚间新闻主播]

559
00:31:42,280 --> 00:31:44,630
例如在宾馆酒店当勤杂工

560
00:31:44,630 --> 00:31:45,700
给白人服务

561
00:31:45,700 --> 00:31:50,380
在只对白人顾客开放的餐馆端盘子上菜

562
00:31:52,650 --> 00:31:55,160
我们和塞尔玛一起前进!

563
00:31:54,150 --> 00:31:57,160
60年代的民权运动

564
00:31:57,160 --> 00:31:59,160
用言论和行动

565
00:31:59,160 --> 00:32:03,340
向世界表明自由的时代已经来临

566
00:32:03,340 --> 00:32:08,710
非裔美国人已准备好为公平而抗争

567
00:32:08,710 --> 00:32:09,420
有人问我

568
00:32:09,420 --> 00:32:11,190
为什么会认同自己是黑人

569
00:32:11,190 --> 00:32:12,980
我说因为我就是黑人

570
00:32:12,980 --> 00:32:16,350
因为其他人也都会认同我就是黑人

571
00:32:16,350 --> 00:32:18,300
我这辈子都是如此

572
00:32:21,110 --> 00:32:22,180
现在他们可能不会

573
00:32:22,180 --> 00:32:24,110
同样去看待我的孩子们

574
00:32:24,110 --> 00:32:27,870
但我不会因此改变身份认同

575
00:32:27,870 --> 00:32:31,260
不改的原因很简单

576
00:32:31,260 --> 00:32:32,960
就是因为所有先驱所付出的努力

577
00:32:36,380 --> 00:32:39,310
纠正奴隶制犯下的错误

578
00:32:39,310 --> 00:32:41,850
就是这些先驱者们最大的动力

579
00:32:49,480 --> 00:32:50,480
你们都快点

580
00:32:50,480 --> 00:32:52,900
黑奴自奴隶制时期

581
00:32:52,900 --> 00:32:54,840
就已经开始为自由而抗争

582
00:32:55,480 --> 00:32:59,480
这些激励人心的先行者中有哈莉特·塔布曼

583
00:32:59,480 --> 00:33:01,480
从前也是一名奴隶

584
00:33:01,480 --> 00:33:05,950
她从1849年开始就参与地下输送网络

585
00:33:05,950 --> 00:33:09,540
解救了近300黑奴

586
00:33:09,540 --> 00:33:13,570
她是美国最早的民权活动家之一

587
00:33:13,570 --> 00:33:17,190
这不仅仅是一个关于黑人的故事

588
00:33:17,190 --> 00:33:20,760
也是关于人与人之间互相关怀

589
00:33:20,760 --> 00:33:22,380
不顾个人安危

590
00:33:22,380 --> 00:33:25,330
鼓起勇气捍卫正义的故事

591
00:33:26,020 --> 00:33:28,650
现代民权运动最旗帜鲜明的倡导者

592
00:33:28,650 --> 00:33:31,210
最坚决和最雄辩的领导者

593
00:33:31,210 --> 00:33:33,990
小马丁·路德·金

594
00:33:33,990 --> 00:33:38,410
浸礼会牧师  布道者  活动家

595
00:33:39,270 --> 00:33:42,660
1963年8月  小马丁·路德·金

596
00:33:42,660 --> 00:33:46,010
带领25万人的游行队伍向华盛顿进发

597
00:33:44,460 --> 00:33:46,010
我们要求立即停止歧视!

598
00:33:47,090 --> 00:33:50,280
他有个非凡的演讲  在美国家喻户晓

599
00:33:50,280 --> 00:33:54,570
那就是在林肯纪念堂的演讲  《我有一个梦想》

600
00:33:58,140 --> 00:34:02,570
 艾尔·夏普顿牧师
[美国人权领袖]

601
00:33:54,570 --> 00:33:56,300
美国向世人宣告

602
00:33:56,300 --> 00:33:59,010
白人黑人已冲破种族藩篱

603
00:33:59,010 --> 00:34:02,350
在向着人人平等的理想继续努力

604
00:34:03,100 --> 00:34:06,930
而这位年轻的黑人牧师所说的梦

605
00:34:06,930 --> 00:34:09,400
深深植根于那个最初的美国梦中

606
00:34:09,480 --> 00:34:11,710
他向所有美国人

607
00:34:11,710 --> 00:34:14,270
举起一面拷问之镜

608
00:34:14,270 --> 00:34:17,220
说道  独立宣言已经发表两百年

609
00:34:17,220 --> 00:34:20,480
现在终于到了  践行它的时候了

610
00:34:20,480 --> 00:34:23,230
我们认为这些真理是不言而喻的

611
00:34:23,600 --> 00:34:28,480
人人生而平等

612
00:34:28,480 --> 00:34:34,480
1776年的承诺再次提上议程

613
00:34:34,480 --> 00:34:37,000
全体美国人的愿望在这一刻达到了白热化

614
00:34:37,000 --> 00:34:39,530
所有人都在说  这一刻已经来临

615
00:34:39,530 --> 00:34:41,030
是时候实现我们彼此的愿望了

616
00:34:41,490 --> 00:34:45,690
 戴维·鲍尔达奇
[犯罪推理小说作家]

617
00:34:41,030 --> 00:34:42,930
白人们开始扪心自问

618
00:34:42,930 --> 00:34:45,340
为什么要让黑人孩子上二等学校

619
00:34:45,340 --> 00:34:46,390
这对我们国家不是好事

620
00:34:46,390 --> 00:34:48,710
对我们的人民也不是好事

621
00:34:48,710 --> 00:34:52,110
公众对待种族问题的态度从此发生逆转

622
00:34:52,110 --> 00:34:54,320
向华盛顿进军游行举行一年后

623
00:34:54,320 --> 00:34:57,580
国会通过了民权法案

624
00:34:57,580 --> 00:35:00,920
选举权范围扩大

625
00:35:00,580 --> 00:35:02,320
有色人种入口

626
00:35:02,380 --> 00:35:03,620
有色人种游客请到麦克伽尔旅馆来

627
00:35:03,680 --> 00:35:05,740
预订午宴  有色人种专用

628
00:35:02,010 --> 00:35:07,620
种族歧视被法律禁止  种族隔离被废除

629
00:35:08,920 --> 00:35:13,790
虽然美国的种族问题并未就此画上句号

630
00:35:13,790 --> 00:35:17,140
但它却为日后首位黑人总统入主白宫

631
00:35:17,140 --> 00:35:19,200
铺平了道路

632
00:35:18,600 --> 00:35:21,570
我们会胜利

633
00:35:19,200 --> 00:35:21,570
我们因而能够激励孩子们

634
00:35:22,020 --> 00:35:25,630
 迈克尔·斯特拉汉
[前美国橄榄球联赛球星]

635
00:35:21,570 --> 00:35:23,860
让他们明白自己身上潜藏着一股伟大的力量

636
00:35:23,860 --> 00:35:25,510
并拍着胸脯对他们说

637
00:35:25,510 --> 00:35:26,860
你能实现自己的理想

638
00:35:26,860 --> 00:35:30,350
用法律手段与隔离和歧视进行斗争

639
00:35:30,350 --> 00:35:32,520
逐渐改变民意

640
00:35:32,520 --> 00:35:35,640
我们已远离那段历史  记忆也将渐渐淡去

641
00:35:35,640 --> 00:35:36,710
但对我来说不会

642
00:35:36,710 --> 00:35:38,020
我永远不会忘记

643
00:35:40,590 --> 00:35:44,830
不过  60年代的美国还面临另一个难题

644
00:35:44,830 --> 00:35:48,400
这个国家以外  一股对抗势力正在兴起

645
00:35:48,400 --> 00:35:54,240
一个想给美国带来灭顶之灾的敌人

646
00:35:59,250 --> 00:36:03,160
1945年7月  新墨西哥州

647
00:36:03,160 --> 00:36:05,590
曼哈顿计划

648
00:36:08,990 --> 00:36:11,820
罗伯特·奥本海默正带领科研团队

649
00:36:11,820 --> 00:36:13,130
进行原子弹攻关

650
00:36:22,290 --> 00:36:25,680
大规模杀伤性武器的鼻祖

651
00:36:25,680 --> 00:36:27,910
拥有令人畏惧的无穷威力

652
00:36:27,910 --> 00:36:30,840
美国先于敌方研制成功

653
00:36:30,840 --> 00:36:32,520
最终的胜算

654
00:36:32,520 --> 00:36:35,220
仍掌握在美国手里

655
00:36:35,510 --> 00:36:39,850
 大卫·M·肯尼迪
[斯坦福大学历史系教授]

656
00:36:35,220 --> 00:36:37,810
因为我们有巨大的资源

657
00:36:37,810 --> 00:36:39,030
可以在极短时间内

658
00:36:39,030 --> 00:36:41,720
进行大规模投入  达到目标

659
00:36:45,840 --> 00:36:48,450
但有人此刻也觊觎着威力无穷的原子弹

660
00:36:48,450 --> 00:36:54,530
美国在世界舞台上最大的对手  苏联

661
00:36:54,530 --> 00:36:56,560
看到美国有原子弹

662
00:36:56,560 --> 00:36:59,950
苏联便不顾一切地想得到它

663
00:37:01,580 --> 00:37:06,750
共产党间谍甚至打入了曼哈顿计划内部

664
00:37:08,070 --> 00:37:12,110
两大世界霸主之间的军备竞赛就此展开

665
00:37:12,110 --> 00:37:15,960
从那个年代成长起来的美国人

666
00:37:15,960 --> 00:37:17,990
大多数都非常清楚

667
00:37:18,000 --> 00:37:21,570
美苏之间的外交僵持

668
00:37:21,570 --> 00:37:23,530
或称冷战

669
00:37:26,420 --> 00:37:30,390
1949年后苏联人制成了原子弹

670
00:37:30,520 --> 00:37:34,860
 H.W.布兰茨
[德克萨斯大学教授]

671
00:37:30,390 --> 00:37:34,070
这个敌人能够在非常短的时间内

672
00:37:34,070 --> 00:37:36,750
给美国造成毁灭性的打击

673
00:37:36,750 --> 00:37:43,050
这个时期有别于美国历史上的任何时期

674
00:37:46,230 --> 00:37:50,920
冷战时期  所有美国人都保持高度戒备

675
00:37:50,920 --> 00:37:54,350
我们当时在学校经常进行这种躲护演习

676
00:37:55,650 --> 00:37:59,070
首先躲到安全地点  然后寻求身体掩护

677
00:38:00,620 --> 00:38:03,150
演习警笛拉响  我们在大人指导下

678
00:38:03,150 --> 00:38:05,670
学习如何藏到桌底  并保护好头和脸

679
00:38:06,070 --> 00:38:09,170
当原子弹在城区爆炸时

680
00:38:09,170 --> 00:38:12,240
能避免向内飞溅的玻璃碎片伤及要害

681
00:38:15,060 --> 00:38:17,200
美苏双方均大量囤积武器

682
00:38:17,200 --> 00:38:21,280
以防对方可能实施的攻击

683
00:38:23,420 --> 00:38:26,630
从1940年到1996年

684
00:38:26,630 --> 00:38:32,290
美国在核武器上耗费了五万五千亿美元

685
00:38:32,290 --> 00:38:37,800
平摊下来  美国人均支出几乎2万美元

686
00:38:39,310 --> 00:38:44,380
每个人都能感觉到核战幽灵在真实地迫近

687
00:38:43,220 --> 00:38:47,560
 布莱恩·威廉斯
[NBC晚间新闻主播]

688
00:38:44,380 --> 00:38:46,930
广岛和长崎之于人们的意义不再是

689
00:38:46,930 --> 00:38:49,860
孤立的战争事件

690
00:38:53,440 --> 00:38:55,240
截至50年代中期

691
00:38:55,240 --> 00:38:57,970
有超过四万个国防项目承包商

692
00:38:57,970 --> 00:39:00,870
为联邦政府效力

693
00:39:03,160 --> 00:39:07,950
美国一向靠科技赢得战争

694
00:39:07,950 --> 00:39:10,140
独立战争时期

695
00:39:10,140 --> 00:39:14,150
肯塔基来福枪的精准

696
00:39:14,150 --> 00:39:17,650
是击败英军的关键因素

697
00:39:24,800 --> 00:39:27,980
南北战争时期的迷你弹

698
00:39:27,980 --> 00:39:34,540
可令600码[约550米]之外的敌人粉身碎骨

699
00:39:42,020 --> 00:39:48,540
1959年  美国研制出首枚洲际弹道导弹

700
00:39:49,350 --> 00:39:57,380
能摧毁3500英里开外的城市

701
00:39:59,960 --> 00:40:02,260
两百年来美国人制造的武器

702
00:40:02,260 --> 00:40:03,670
瞄准了一个又一个目标

703
00:40:03,670 --> 00:40:05,730
击垮了一个又一个敌人

704
00:40:05,730 --> 00:40:08,200
但这一次  情况不同

705
00:40:08,200 --> 00:40:11,280
这是一场没有赢家的战争

706
00:40:11,280 --> 00:40:15,500
原子弹一旦使用  便没有回头路可走

707
00:40:15,500 --> 00:40:17,670
苏联一有动作

708
00:40:17,670 --> 00:40:20,920
美国人的心就提到了嗓子眼

709
00:40:22,480 --> 00:40:25,670
1960年  U2事件

710
00:40:25,670 --> 00:40:30,120
一架美军侦察机在苏联领空被击落

711
00:40:31,210 --> 00:40:34,960
1962年  古巴导弹危机

712
00:40:35,590 --> 00:40:40,410
与莫斯科的核对峙  就发生在美国后院

713
00:40:40,410 --> 00:40:43,610
真正的核弹头

714
00:40:43,610 --> 00:40:47,220
即核弹  就在古巴

715
00:40:43,070 --> 00:40:47,340
 迈克尔·道格拉斯
[著名演员]

716
00:40:47,220 --> 00:40:53,770
核弹已经就位  运载系统也正在运来

717
00:40:54,870 --> 00:40:56,580
突然间大家都意识到

718
00:40:56,580 --> 00:40:59,390
每家每户储备物资的重要性

719
00:40:59,390 --> 00:41:02,520
我清楚地记得当时人们都往超市跑

720
00:41:02,520 --> 00:41:04,040
将货架上的各种罐头食品一扫而空

721
00:41:04,040 --> 00:41:05,200
然后一股脑扔进车里

722
00:41:05,200 --> 00:41:08,070
径直开到锡斯基尤山  或特里尼迪阿尔卑斯

723
00:41:08,070 --> 00:41:09,430
或内华达山脉里

724
00:41:09,430 --> 00:41:12,990
为的是一旦核弹在海湾地区投放

725
00:41:12,990 --> 00:41:15,440
能尽量避开爆炸危险区

726
00:41:18,640 --> 00:41:22,630
有传言说袭击将来自美国境内

727
00:41:22,630 --> 00:41:26,860
苏联间谍意图瓦解美国

728
00:41:26,860 --> 00:41:28,580
参议院召开听证会

729
00:41:28,580 --> 00:41:32,640
试图揪出政府和媒体内部的共产党间谍

730
00:41:32,640 --> 00:41:35,590
他们眼中每个角落都有潜在的敌人

731
00:41:35,590 --> 00:41:39,730
每种言论背后都可能有间谍在操纵

732
00:41:39,730 --> 00:41:45,140
美国国内这场根除红色分子的运动

733
00:41:45,140 --> 00:41:47,440
对美国历史进程起到了决定性的作用

734
00:41:47,440 --> 00:41:50,840
二战后冷战兴起

735
00:41:50,840 --> 00:41:51,920
美国人有一种普遍情绪

736
00:41:51,920 --> 00:41:55,170
认为美国很可能在政治上走向分裂

737
00:41:55,170 --> 00:41:57,630
人们不希望这种局面出现

738
00:41:57,630 --> 00:42:02,790
因此大家自发地寻求一致点

739
00:42:02,790 --> 00:42:07,250
共产党宣扬无神论  美国人就虔诚信教

740
00:42:06,720 --> 00:42:10,720
 比弗利·盖奇
[耶鲁大学历史学教授]

741
00:42:07,250 --> 00:42:10,860
共产党强调集体行动

742
00:42:10,860 --> 00:42:12,770
美国人就尊重个体决策

743
00:42:12,770 --> 00:42:16,050
共产党要改变传统的家庭结构

744
00:42:16,050 --> 00:42:19,920
我们就要让核心家庭成为社会的基石

745
00:42:21,010 --> 00:42:23,230
共产主义

746
00:42:23,230 --> 00:42:25,200
末日战场

747
00:42:25,200 --> 00:42:27,040
这个国家的自由所面临的威胁

748
00:42:27,040 --> 00:42:29,620
令所有国民寝食难安

749
00:42:32,270 --> 00:42:36,270
美国曾几度战胜强劲的对手

750
00:42:43,400 --> 00:42:46,970
一次次地倾尽全力捍卫自身的信仰

751
00:42:49,010 --> 00:42:53,930
也许我们价值体系里最重要的部分就是

752
00:42:50,130 --> 00:42:54,550
 汤米·弗兰克斯将军
[前美国中央司令部总司令]

753
00:42:53,930 --> 00:42:59,500
家庭  信仰  和飘扬的星条旗

754
00:43:17,680 --> 00:43:18,680
然而

755
00:43:18,680 --> 00:43:22,590
美国人自独立战争时期起就一直捍卫的价值观

756
00:43:22,590 --> 00:43:25,930
将受到一种前所未有的威胁
