（奇迹与奇观）
该死 艾丽卡
把枪拿过来 免得我发火
你就这么确定你有杀手锏 是吗？
如此确定你能逼我别提出离婚
好吧 再想想吧 亚当钱德
艾丽卡 枪是我的 给我拿来
除非你给我个合理的解释
该死！
-怎么回事？
-在亚特兰大酒驾 记得吗？
-他看到你了？
-我想没有
-起来 这是谁的？
-我的
-我不知道 限速90 开了130
-你逃不掉的
有点信心
-你把发送器修好了吗？
-没问题了 老大
怎么回事？
打开吧
我只是个乡下孩子
我来
嘿 罗杰 6频道 收听本地广告
他会冷读术 赌注10块 谁赌？
-我押老大
-我押露西尔
-你可以的 露西尔
-我说他做不到
-他做不到
-你的忠心去哪了？
天啊 他看起来真恐怖
要演好戏了 真正的好戏
-冷读术是什么？
-听
这景色实在是太美了 不是吗？
-我开了多快？
-限速90 你开130
-真的吗？
-请出示驾驶证和行驶证
好的 长官
我看看这儿有什么 洛厄尔
让我们瞧瞧 扑克牌 我唯一的同花顺
矮子卡斯韦尔签名的
（堪萨斯州高速公路巡警）
-还有 我看看 我有…
-驾驶证和行驶证 先生
别紧张 洛厄尔 火在哪？
我再问你一次 先生
你到底有没有证件？
当然有 和你一样
我也是遵纪守法的好公民
我们的区别是 我知道人生不止…
（韦尔斯利）
…不止有朝九晚五
如果你懂的话
你家里就还有老婆女儿
先生 把手放在车上 脚分开
生气了吗？
-他在做什么？
-一如既往 玩过火了 没什么稀奇的
天啊 洛厄尔 你好歹先请我吃顿饭
我们现在走去车上 这边
他要进监狱了
-他才不会进监狱
-他没再写过信 是吧？
老天啊
别说我了 洛厄尔
你并不是生我的气
你在气你自己
因为你失去了唯一爱你的人
你有权保持沉默
名字使用频率
你所说的一切
-将被作为呈堂证供
-按年代 按信仰
我不是在说你前妻
-快点
-你知道我在说谁 洛厄尔
-来吧
-我是在说…
凯茜
（女性名字 1970-1980
凯瑟琳 23%）
凯茜 狗娘养的
这家伙也太有种了
你以为我不知道怎么回事吗？
冒生命危险却只拿最低工资？
都不够买那些漂亮裙子
或是出钱让她去
她的朋友们都去的奢侈夏令营
然后某个有钱的混蛋
不仅抢走了你老婆
还夺走了你女儿
你见过她吗？
没见过 洛厄尔 但我懂人性
我知道她很想念你保护她的感觉
让她感觉自己像个公主
毕业舞会那晚你对她微笑的样子
你教她小提琴时的美好时光
什么？
小提琴
我们一起演奏过《月光曲》
有钱继父可给不了 洛厄尔
她都一年没给我打过电话了
因为你逼她在你和她母亲之间做选择
老兄 是你把她赶走的
-或许我今晚会打给她
-今晚
我的车上就有电话
你不介意吧？
我的好兄弟 洛厄尔
朋友是用来干什么的？
耶！
和她通过电话之后 我周末要去看她
谢谢 洛厄尔老兄
我谢你还谢不够呢 谢谢你给我这个
-赞美主
-是的 先生
-她赢了吗？
-她赢了
他还捐了款 不可思议
好吧 韦尔斯利贴纸我懂
戒指痕我也懂
但警察拉小提琴 那是怎么回事？
我看到他因为夹小提琴
在脸颊上留下的红印
你懂我的 珍妮 我了解人
好吧 没事 我会赢回来的
-露西尔是赢家
-就在你意想不到的时候
我一直都有所预料 珍妮
这就是为什么我总是赢
我只知道 如果不是因为你
我就得在偷车贼面前装医生
-我能说什么 老兄？
-说“感谢耶稣！”就好
-嘿 哥们 你在后面没事吧？
-有东西烧了
-好吧
-怎么了？
卡车冒了很多烟 兄弟
-我们下个出口出去
-没问题
（乔纳斯南丁格尔）
（欢迎来到堪萨斯州拉斯沃特
全美风味玉米酱之都）
（JP罗伯茨及合伙人 出租）
（乔纳斯南丁格尔 仁慈天使）
耶 就是这儿
-对
-无名之地
-你知道我们在哪吗？
-这是个无名之地
嘿 怎么了？
替换零件要周二才能送来
是的 要四天时间
-靠 我们在托皮卡 得好好洗洗
-是啊 好吧 我要累死了
-我们正好需要休息一下
-没得选 我们得歇歇脚了
我总是有选择 摆开摊子
我们在这儿演
这儿吗？
这儿
麻烦来了 一眼都能看出来
看看谁进来了
多洛丝 你鼻子可真灵
每个人都得有点兴趣爱好 你也一样
-坐这儿吧 宝贝
-如我所述 那家伙可不是好东西
他总想玩那个第一步的游戏
他们信啊 太好了！
（乔纳斯南丁格尔
仁慈天使 奇迹与奇观）
你叫玛法吗？是美若天仙的意思吗？
-取自我奶奶的名字
-真想不到
-我是乔纳斯
-你好
怎么了？
有什么让你突然不开心的吗？
没什么问题是
查克贝里的歌不能解决的
坏了
或许我能修好它
没有音乐的人生太短暂
你为什么不试试抚头顶祝福礼？
真希望我可以 女士
因为我知道耶稣喜欢摇滚
你怎么这么没礼貌？
他是个牧师 有点礼貌
-风味玉米酱 我讨厌风味玉米酱
-好吧 第一位女性连环杀手是谁？
-艾琳乌尔诺斯
-几名被害者？
-用点38杀了八个人
-今日推荐 牛排
我们没鹅肝、没鱼、没火腿、没菠菜
-玛法 好多东西都没有
-闭嘴
我要减肥餐 谢谢
-她喜欢我
-是吧
我觉得你还是找你的信徒吧
珍 女人就像弹弓一样
阻力越大 你越有可能得手
况且她正在预热 我看得出来
我想知道他为什么要当牧师？
你知道吗 乔洁特
于我而言
没什么比传教更让我激动的了
首先 你会想“我能感动他们吗？
-他们和我的感受相同吗？”
-是啊
有时候 他们一开始感受不到
那种渴望主、需要主的感觉
是啊
你明白那种渴望的感觉
对吧 乔洁特？
-可以点单了吗？
-加两只辣椒 不要洋葱
但有时候人们
连自己想要什么都不知道
是啊
他们每天带着渴望醒来
渴望威士忌、钱或食物
但他们真正需要的…是爱
主那甜美温柔的爱抚
-阿门 没错 牧师 没错
-阿门
-能帮你点单吗？
-好啊 我要3K煎蛋卷
-白人特供
-少来
开玩笑的 我要低咖啡因咖啡和吐司
我会给他们那种爱的
乔洁特 那种爱与救赎
我的“救赎”
是指这个世界上唯一重要的东西
-是的
-比爱人还慰藉人心
-比钻石和黄金还值钱
来啊 牧师 加油！
看见这个了吗？
这是我从神学院毕业那年
我神圣的母亲送给我的礼物
-神保佑她
-真不错
我去捡
你看 玛法 没有救赎
任何东西都失去了价值
-他把它放进水里了！
-就像洗礼一样
-今天是几号？
-是2…
嘿 这是个小镇 有人会注意到的
是啊 执法人员看到我戴着他们
一年薪水才买得起的表 他们得气死
好啦 警长叫布拉弗曼 他很廉明的
廉明？
（警长）
南丁格尔先生 “武断”不是问题
我们有27%的失业率
-我需要20个人做4天
-太棒了 26%
听着 除非工厂重新开工
或是天降雨水 滋润农田
否则不再发放新的许可证
在那之前 这个小镇
经不起奋兴布道会的折腾了
-抱歉
-不 我明白 警长
-你只是在做本职工作
-不 珍 他在限制贸易
听着 布拉弗曼 我有很多纽约律师
很想去告那些干扰信仰自由的
二流执法人员
我交了钱 我也会提交申请
你给我许可 不然我打给212
（法律）
-你请便吧
-我来处理
不是针对你 老大
只是帮上级赢得胜利罢了
所以这些都是必须的吗 威尔？
当地执法部门 “智障的反击”
听着 我拍他的马屁 拿到了许可证
况且这人还有点帅呢
集中注意力 人口 2万2千左右
平均家庭收入 2万1千元
-不过那是两年前
-耍滑头？他会把我们关停的
我不用提醒你我们的目标是什么
-3500一天
每个小镇 都是一群智障
我这辈子都在和他们抗争
你给小人物一点权力
瞬间他就觉得他无所不能了
是啊 我可是见识过了
好了 主要产业 小麦和玉米
辅助产业已大规模裁员
银行数据显示 五年内
22%的农场因干旱被银行收回拍卖
汽车旅馆的人告诉我
如果这周末前都不下雨的话
今年的庄稼也完蛋了
我们可以利用这一点 见缝插针
可以不敲了吗？乔纳斯 停手！
真是个烂地方
是啊 但这是你选的 聪明蛋 将就吧
平均教育水平 10年级
镇上最有钱的一家 雷拉芙一家
-雷拉芙？
-12座小镇 同样的情况
-在车程40分钟内 所以你得…
-珍 我得给你找个男人
你在路上奔波太久了 听我说
我们雇个新的天使
我不管他会不会唱歌
-这人你来选
-你说完了吗？
是时候兴奋一下了
身处这么破的小镇 只能求助于上帝
堪萨斯广播 当事情变得棘手
请拨打求救电话
说到事情变棘手
我这儿有个人声称可以帮忙
乔纳斯南丁格尔
一位懂得精神价值的人
谢谢 杰瑞乔 谢谢
当我从你的窗外往外看
拉斯沃特让我想起自己的故乡
药店的饮料机
小小的电影院 货真价实的地方
这让我心里很温暖
这么多人努力地工作
他们值得更好的生活
雷拉芙开着他的豪车在镇上转悠时
其他人都在想
“嘿 我也想要那样的车”
我知道这是什么滋味
（二手书店）
杰瑞乔 问题就在于我们没有信仰
外面麻烦不断 不能信任社区
有时候家庭也不可信
那你要信什么？
最伟大的力量 有远见的伟大之人
30秒
兄弟姐妹们 我在此提醒你们
今晚在拉斯沃特营地
你也可以获得救赎
如果你已和耶稣同行
来与邻居们一同颂扬你们的信仰吧
你也很久没见过他们了
如果你还开着那破皮卡车
吃着通心粉和昨天的剩面包
那就来颂扬信仰的奇迹
治愈的力量 你也可以每天醒来说
“感谢你 耶稣！”
我曾孤独 我曾被欺骗
我曾被误解
我曾被剥削 曾被压迫
还有人告诉我我一无是处
但我属于你
因为你帮我变得强壮
遇见你后 我的生命有了转机
耶！
我不介意每天努力工作…
（来获得救赎吧！乔纳斯南丁格尔）
老兄 你老婆人很不错 很高兴认识她
听着 我是乔纳斯南丁格尔
今晚我邀请你来拉斯沃特营地
我们会有场旧式的奋兴布道会
会有很多音乐 很多人唱歌
来吧 带着你老婆 我们晚上见
拜拜
谢谢
但现在我找到你了
我会常伴你身边
你不知道吗 我曾孤独 我曾被欺骗
我曾被误会
我曾被剥削 曾被压迫
还有人告诉我我一无是处
但我属于你
因为你帮我变得强壮
我的生命里有了转机…
嘿！你叫什么？
你在这儿上高中吗？
不是？那就是大学？
耶！
当他的生活处处不顺
人们会疯狂
当没有信仰 心会变得厌倦
当路途坎坷
主啊 你要继续前进
让新的光辉
照耀身旁
我曾孤独 我曾被欺骗
今晚、明晚、后天晚上
嘿 乔纳斯南丁格尔
来 我帮你拿着 你好吗？
见到你很高兴
这样吧 盯着呲水枪 好吗？
1、2、3！
没了
来参加帐篷会议吧 奇迹和奇观
…我曾被欺骗 我曾被误解
我曾被剥削 我曾被压迫
还有人说我一无是处
但我属于你
因为你帮我变得强壮
遇见你后 我的生命有了转机
我曾孤独 我曾被欺骗 我曾被误解
我曾被剥削 我曾被压迫
还有人说我一无是处
但我属于你 因为你让我变得强壮
遇见你后 我的生命有了转机
我曾被剥削 我曾被压迫…
听着 如果我进了这一球
你们就来参加晚上的奋兴布道会
-好的
-好
但我属于你 因为你让我变得强壮
遇见你后 我的生命有了转机
我曾孤独 我曾被欺骗 我曾被误解
我曾被剥削 我曾被压迫
还有人说我一无是处
但我属于你 因为你让我变得强壮
遇见你后 我的生命有了转机
哦！耶！
哦！
耶！
下午好 先生
布拉弗曼警长让我过来查违规的
一定是这样的 进去吧
我们可是清白的 你自己随便看
太棒了 真是不错的乡间音乐
你一直挺忙啊 威尔
-尽职尽责而已
-是啊 我看出来了
真是辛苦的一天
能请你喝瓶啤酒吗？
告诉我 多数警察都吃你这一套吗？
-是啊
-肯定是
女士 抱歉 我不能喝酒
-我在执勤
-女士？
不 我妈才是“女士” 叫我珍吧
-好 再见 珍
-再见 威尔
开玩笑的
（金灿灿汽车旅馆）
你有毛巾吗？
哇 房间不错
怎么了？你好像不太开心
去不了托皮卡 我有点不爽
我想见那个饲养员
车上可养不了大丹犬 珍
为什么不行？它会是很好的伴侣
乔纳斯 你为什么不把这个给我？
-你知道我戴着更好看
-等我死了再说
除非你杀了我
我会把它写进遗嘱的
-我找新天使的提议依然有效
-好的 我知道你怎么打算的
“寻找单身男高音
在美食烹饪和邮件诈骗方面
拥有共同的兴趣爱好”
亲善小姐怎么样了？
没进展 我施尽浑身解数了
她为什么不相信呢？大家都相信的
所以你失手了
-你又不在乎
-她勾起了我的好奇心
就好像她对着一件艺术品大发雷霆
况且 这是原则问题 像使命一样
是“路边妹子的圣杯”这种事吗？
你还是一如既往的能言善辩
铃鼓、T恤、保险杠贴纸、《圣经》
铃鼓、T恤、保险杠贴纸…
-来这儿买《圣经》
-晚上好
你好吗？进来吧
我们卖铃鼓、T恤、保险杠贴纸
-来啊
-请进
来啊！保险杠贴纸！
快请进
你这辈子见过这样的东西吗？
给你 请进
-保佑你
-好 保佑你
快请进
请进 你好吗？快请
-嘿 你好吗？
-很好
让我们看看什么情况 胡佛 你在哪？
在那儿啊 衣服不错
男人
（A排 座位12 花点裙子-酒鬼）
女士 你来自拉斯沃特吗？
不是 我开了48公里来这儿
48公里！真远 怎么称呼你？
-艾玛是拉普
-好的 艾玛
我为你准备了很棒的位置
就在牧师面前
我想知道 跑了这么远
你愿意坐在那儿吗？
当然愿意
你先坐这儿 我马上就让你坐那边
你真好 年轻人
那里视线更好
这张椅子也比那些折叠椅
-软得多
-谢谢你
那老头除了制造麻烦什么都做不了
他是个坏老头
他家有73米长的电网
紧靠着我的房子
我小孩就在那儿玩
有人会受伤的
等一下…
像暖炉一样让你感到温暖
戴牛仔帽的家伙说他爱耶稣
很搞笑 我以为他们只是好朋友而已
好吧 确保有人私下接触他 好吗？
肯定的
-你喜欢吗？
-喜欢
-我自己做的
-老天啊 麦特？
-你自己来的吗？
-不 我…我和我妈来的
如果被她抓到我和你说话…我得走了
但…表演结束后我能去找你吗？
-很高兴见到你
-我也是
穿亮片仔裤的姑娘怀孕了
（A排 座位01 亮片 妈妈家暴）
她妈一直打她 真不错
她坐在哪？
小镇很小 乔纳斯
别提起她怀孕这事 好吗？
我不会说的
你看了我对那些老家伙的总结吗？
看了 我问了格兰奇家的姑娘们
谁在乱搞
-她们争先恐后地想要告诉我
-蒂尼 烟雾准备好了吗？
罗杰在干嘛？
告诉他五个托儿够了 他得到那去
拜托 天使们会看到他的 老天啊
吊桶帽是怎么一回事？
电网
试着幻想电网上有樱桃之类的
你喜欢哪个？这个还是这个？
好了 能检查你的接收器了吗？
我挑不出配饰了
测试 咝咝 1、2
-乔纳斯 能听见我吗？
-没问题
-你说句话啊
-深灰色的 绝对是这条
-你帅死了
-永远比他们帅一点 珍
现在我们去给那些
空虚的生命一点意义
-你准备好见证奇迹了吗？
-准备好了
-心灵会让你自由
准备好了吗？
-你准备好了吗？
-我准备好了 准备好见证奇迹了
你准备好见证奇迹了吗？
-我准备好了
-耶！
-你准备好见证奇迹了吗？
-嘿！心灵会让你自由！
准备好了吗？
你准备好见证奇迹了吗？
耶稣教瘸子学会走路
摧毁了魔鬼的诡计
坚信主和他无所不能的力量吧
准备好了吗？
穿上主的铠甲吧 你就可以
抵抗魔鬼的诡计！
快点 胡佛 拜托 老兄 搞他们
有那么多观众在那呢
是 我准备好了 来吧
我听见撒旦在敲门 但他进不来
-好的 先生！
-来啊
开门吧 让他治好它 让他进来吧
稍微安静一下
天使们 我得和大家聊聊
好的 我得和你们聊聊
-我给你们讲个故事
-来吧 这会让你们感动的
故事是关于一个来自纽约市
一个叫汤玛斯的人
汤玛斯住在第五大道上
即使从洗手间也能看到中央公园
他有个漂亮老婆 两个可爱的孩子
但他的生活一团糟
你们知道为什么吗？
因为恐惧
害怕他的生意会失败
害怕他的孩子会成为谋杀受害人
害怕他的头发掉光 老婆不再爱他
害怕死亡
但死亡是微风
你见过回来抱怨的人吗？没有
-杀死你的是生活
-嘿 麦特
给大家来个叫醒服务
…囚犯 汤玛斯被恐惧所囚禁！
阿门 牧师！
所以他为他的生意找了个律师
-为孩子们雇了个保镖…
-哈利路亚！
…为自己买了两千块的假发
还找了个世界一流的医生
-但汤玛斯开心了吗？
-不
不！不开心
因为当汤玛斯终于来找我的时候
他还是很恐惧
律师和医生无法消除那种恐惧
钱和房产也不能平息
只有一种东西能超越这种恐惧
我的朋友们 只有一样东西
那就是…信仰
耶！
坚信全宇宙都需要他的技能！
坚信他的女人爱的是他的灵魂
而不是他头顶上的东西！
坚信保护他孩子的
不是手持点357麦林枪的保镖
而是那个充满
博大之爱的人！
兄弟姐妹们 那个人
只有那个人 那个独一无二的人
他就是耶稣基督！
对
如果你们想开心 你只需要
如果你们想感受到爱 你只需要
如果你想感受信仰
如果你想变得强大
如果你想挺胸抬头 你只需要
你只需要 你只需获得救赎！
说 “谢谢你 耶稣！”
-“谢谢你 耶稣！”
-说 “哈利路亚！”
哈利路亚！
看着不错啊 乔乔
…在我的血管中跳动
我感受到了疗愈
在我开始疗愈之前
我要知道你们是站在主这边的
我需要你们信仰的迹象
我不是让你们
为这美妙的音乐付钱 不是的
我也不是让你们为上帝的言语付钱
不是的
我要的是你们为自己的信仰有所表示
那个红宝石戒指怎么样？
表示你们属于全宇宙最独特的俱乐部
只有最慷慨、最有信心的信徒
才能加入的俱乐部
只有到那时
求你了 把戒指给我吧 怎么样？
…没人可以阻止你进入天堂的国度
-你告诉她我要杀了她
-你死定了 宝贝
好吧 我乖一点
我们会走过你身旁
记住 给予得越多 你就会越有生气
-赞美主 兄弟们
-伙计们 主今晚与我谈话了
他提醒我他正在找一些很特别的人
来接受大笔的金钱和物质
他希望这些特别的人
与我一同在台上获得救赎
外面真惨 我只能这么说
今晚太棒了
各位…
主正在和我交谈
-最好别出问题
-别紧张
吊桶帽 第四区 第四排
那位先生 穿棕色外套的先生
我感受到你身背重负
-谁…谁 我吗？
-是的 先生
站起来告诉我
我是否听清楚了主告诉我的话
你和你邻居有点问题 我说对了吗？
这是真的
他在修栅栏
这会伤害到你的孩子们 对吗？
-是的 先生！
-主告诉我…
-不可思议！
-…让他成为你的朋友
和他聊聊 请他吃你最拿手的炸鸡
因为你的炸鸡是郡里最棒的
不是吗 夫人？
你说得没错！
天啊 我也想尝尝！
现在上台来感谢主的救赎吧！
第五区 A排 穿着亮片仔裤的
（亮片仔裤-怀孕）
记得亮片仔裤吗？
妹妹 你正在深受痛苦
你在担心你的女儿 对吧？
-是的 教士
-站起来 亲爱的
主告诉我 打在他孩子身上的拳头
就像打在他自己身上一样
主啊 我听见你了 请原谅我
耶稣原谅你了！
现在说 “哈利路亚”
-哈利路亚！
第四区 F排 戴渔夫帽的
那位先生
上台来治治你好赌的毛病吧
赞美主！
真厉害！第一区穿粉色穆穆袍的女士
她丢了在磨坊的工作
还有你 夫人
穿着粉色漂亮裙子的女士
接受主 你就能找到新的工作
第三区 第一排
穿白衬衫的 背有问题
还有你 先生
相信主 就能治好你的背痛！
同一区 黄色衬衫 听力有问题
还有那位穿着黄T恤的先生 请上台来
听力问题
第二区 戴蓝色发箍的女士
她有关节炎
（蓝头箍女人-关节炎）
还有你 夫人 请上台来
-我们今晚会帮助好多人
-是的！
-对 帮帮我吧 主
-这位先生和他的邻居有麻烦
就这样做 让他治好你吧
让他进入你的灵魂吧
哈利路亚！
我感到…我今晚感觉到了什么
牧师 他脖子疼
以耶稣之名接受受膏吧！
说“谢谢 耶稣”
-这位女士需要工作 教士
-你需要工作？
你需要工作是吗？
你现在在为耶稣工作了！
-他是个赌棍 神父
-给你的人生一些力量吧
神圣的耶稣之名 称赞他吧
这位先生什么也听不见
教士 什么都听不见
听见吧！以耶稣神圣之名
欢迎来到天堂的国度
-肩膀有关节炎 牧师
-肩膀有关节炎 是吗？
握起上帝左膀右臂之人的手 夫人
相信主的力量
你相信主的力量 举起你的手
把他们举起来
现在挥挥手 像这样挥挥手
说“谢谢 耶稣！”
这里有人的哮喘刚治好
-你好 朋友
-她的骨头有问题
等一下 先别唱了
先别唱了 我们这儿有位特殊的观众
你叫…你叫什么名字 亲爱的？
艾玛施拉普
艾玛 你骨头有问题多久了？
很多年了
今晚上帝会为你展现奇迹
阿门 兄弟们！
主啊 我就是个凡人
但请将奇迹降临我手
来帮助我的姐妹艾玛
来吧 艾玛 给我看一看主的力量
赞美上帝
谢谢 耶稣 来啊 艾玛
走过来 走向我 艾玛
太棒了！
真是个奇迹！哈利路亚！
跳舞吧 艾玛 跳舞吧！
说 “谢谢你 耶稣”
我走在君王大道上
通往天堂的高速
只有内心纯净之人才能上天堂
我走在君王大道上
通往天堂的高速
你不能走上去 你得有纯净的心
谢谢你们 谢谢
谢谢耶稣 以耶稣之名
只有内心纯净之人才可以上天堂
通往天堂的高速
我走在君王大道上
嘿
-今晚怎样？
-赚了差不多4千块
嘿！
嘿 托尼 我在换衣服
抱歉 老兄
他来干嘛？
真好啊 这不是我的新朋友吗？
你看 消防队来过 卫生部来过
现在是什么？女童子军吗？
南丁格尔 我们都心知肚明
法律上我没什么能做的
我想跟你坦诚相见
人们丢掉了工作 丢掉了土地
他们连家都养不起
所以肯定也养不起你这样的骗子
做点好事 打包走人吧
真是一片肺腑之言 威尔
那我也和你掏掏心窝
-晚安 伙计们！
-晚安 先生
我们暂时假设你说的是真的
在纽约 百老汇的演出一张票要65块
仅仅只是为了进剧院的门
或许你会喜欢节目
走的时候哼着小调
或许你不喜欢 对自己懊恼不已
我为人们演了一出好戏
很多音乐 富含感情
他们大多数回家的时候
都带着以前没有的希望
通常 我只在负担得起的小镇演出
但如果小镇需要我呢？
你不在乎这些人需要什么
你卡车抛锚了 所以你想赚点外快
撒尿比赛 我能看吗？
-我不会就这样罢休的
-这听起来不错
因为你还欠我那杯酒呢 威尔
乔纳斯 你不是还有事要做吗？
上车去！
威尔 那个卫生部的家伙
叫什么名字？
真的 菲尔？我把他叫成弗兰克了
反正…
快点 珍妮 起来了 宝贝
老天啊！
-才8点 乔纳斯
-你以为我不知道时间吗？
我开了整晚的车
别抱怨得太早 看看这个先
-闭上眼睛
-闭上了
快 闭上
亲嘴 来个大亲亲
嗨！你在哪弄的？母的还是公的？
我在克莱兹代尔找到一个饲养员
我说服他晚点开门是为了他好
好吧 听听失眠患者怎么说
嘿 你好啊
我担心你缺乏陪伴
-它叫什么名字？
-它很聪明
还很有种 所以我认为…
-来自海王星的杰克！
-再想想！
-我知道 小乔纳斯
-乔纳斯！
-乔纳斯！它也是条好狗狗
-它很棒的
-在这我们把“如此”当做“干旱”
-好吧
“真的”是“下雨”
我们把“不会”当成“龙卷风”
-好 来试试
-好的
“乔纳斯修士 我想知道
你可以告诉我
这个女人的内心
在被什么问题困扰吗？”
她儿子家在威尔明顿 她想知道
那里会不会有龙卷风
-不 “想知道” 是威奇托
-威奇托 该死
我真不想走到今晚的那些观众当中去
为什么？你很拿手啊
不是那回事
放心 伤感又不会传染
况且 昨晚警长看到车上的摆设了
-我们可不能冒这个险
-好吧
你俩吃完晚饭做了什么？
什么也没干 我就是搞搞关系
搞到凌晨1点？那可是不少搞啊
乔纳斯 你的监视技能退步了啊
我待到两点
你知道怎么玩这游戏 珍 小心点
南丁格尔先生 真高兴碰到你
我昨晚去了你的奋兴布道会
我听你说了
那家丢掉农场的可怜人家
我丈夫几个月前也失业了
从那以后养家糊口挺困难的
我很遗憾 夫人 你为何不今晚过来
或许 我能对你有所帮助
老天 不是我
我总是说
“忘记你自己问题的最好方式
是帮助其他人解决他们的问题”
这是给那个不幸家庭的
你能帮我转交给他们吗？
我当然可以 夫人 你真是个好人
保佑你
你敢试就死定了
看我怎么收拾你
嘿 教士
你是来找需要救赎的灵魂吗？
你知道我的 一个都不能放过
我说的是灵魂
看我给你带了什么
他们说是镇上最棒的
-嘿 孩子 想玩个游戏吗？
-可以啊
-你说你有作业要做的
-我等会儿做
俄国人吗？
我和你说过我是
1971年的东海岸象棋冠军吗？
我姐姐根本就是个奴隶主
-出招吧
-孩子 你以为我刚在做什么？
你昨天的把戏挺不错的
你知道有种说法吗
“手比眼睛快”
我听说了
手法不错啊 孩子
嘿 玛法 可以给我来个“冰川”吗？
那是法语 意思是“冰茶”
-所以 你的教堂在哪？
-在每个小镇的每个街角
-所以你没教堂
-我有牧师之职
如果你去过教堂 你就知道那更好
我奶奶过去会带我和她去
所以你相信奇迹 对吗？
好好下棋吧 博伊德
我想听听你姐姐在这事上的意见
我相信生活
生活怎么对待你以及你怎么面对生活
永远别低估信仰的力量 孩子
这种力量能让哑巴唱出“哈利路亚”
我还见过它让一位老人
从轮椅上站起来跳舞
当你拥有这种力量时
你就将所有星辰与大海的力量
紧握于手
没有它 你一无所有
你所见之人都是罪人
你所到之处都是地狱
我去外面了
我姐姐认为你是骗子
或许我是 或许我不是
能达到目的就行 有什么关系吗？
教士 你现在需要点奇迹 因为将军
这镇上到处都是单身女人
你为什么不能放过我呢？
我不知道 一定是因为你的钱
玛法 我见过很多自欺欺人的人
但是他们谁也骗不了
骗人啊？你是这方面的专家吧？
不是这样的
我的天赋是告诉人们真相
就像墙上的那幅画
那是你生命当中最好的一天 对吧？
-其中之一
-那是肯定的
你很年轻 你还自由
你的眼中还有火花
我看到你躲在餐厅里
从不让人接近你
我打赌上次你找男人的时候
尼克松还在办公室里上班呢
我怎么生活和你无关
你想怎么样？
我只想知道你为什么要放弃
一个酒驾的卡车司机造成的
整整四个小时被困在车里面
眼睁睁看着我们父母去世
医生尽力了
检查过 给他钉了30公分长的钢钉
都没什么用
所以他带我找了位牧师
牧师让他上了台
当一切都结束的时候
他依然是拄着拐杖
你想知道那个男人
和我弟弟说了什么吗？
他说那是他的错
因为他的信心不够强大
让我告诉你吧 除了信心
那孩子什么都没了
他最不需要的就是再来一个骗子
把他搞得晕头转向 好吗？
我最不需要的就是
一个油嘴滑舌的销售员
利用我的弟弟哄我上床
嘿 教士 想要再来一局吗？
抱歉 孩子 我得走了
-受不了太热的天气吗？
-被你说中了 孩子
（玛法）
如果太早摘 就不够甜
如果我让它长得太熟
它就会在去市场的路上烂掉
雨太多会发霉 雨太少就只能喂猪
-时机是关键
-我这一行也是如此
你得在他们熟了后采摘
拜托 威尔 我知道你认为我是个骗子
那为什么还叫我来这？
你知道那种
带着不法分子去深山老林里
改造的项目吗？
这可不是深山老林
真聪明 我就知道你值得拯救
珍 比起做别人的挡箭牌
你能做的事情太多了
好了 大伙 我们走吧
捡起来
-嘿 教士
-嘿 孩子
看啊
我爸以前也举重
-他是州冠军
-很棒 同志 你会去比赛吗？
只能参加那些坐着的项目吧
只是我必须要做的事吧
-你有必须要做的事吗？
-我必须得做的事？
不 孩子 我只做我想做的事
虽然这原则有点难
但是在我身上挺有用的
你跑步的时候都带着那顶牛仔帽吗？
我以前还穿靴子跑步呢
医生怎么说的？
医生和我的腿没关系
能不能走路完全是上帝的意愿
听着 孩子 上帝可没有卡车驾照
你难道以为你是被选中来受难的吗？
如果你试过了所有的办法
看医生、治疗、所有的办法 那很棒
但如果你没有试完 你最好赶紧去
因为上帝没办法帮你去试
这是肯定的
听着 孩子
这年头大家都是孬种
秘诀是你不能看起来像是个孬种
我相信凡事都有因果
好吧 如果你愿意相信的话
没问题 我要去跑步了
嗨 我迟到了
我担心那个双人暗语
或许吧 但那不是你迟到的原因
这些是给我的吗？
我能读读吗？
姑娘大了留不住了 好吧
你就藏着你的小秘密吧
威尔说为你准备了个惊喜
说什么给你准备了够长的绳子…
你为啥不让他滚？
想吊死我
全堪萨斯的绳子接起来都不够长
况且 你就等着看合唱团吧
我也给你准备了点惊喜
-耶稣
-耶稣在主线上
-告诉他
-告诉他你想要什么
-主啊 耶稣 告诉他 耶！
-耶稣在主线上
-告诉他你想要什么
-告诉他！
-打给他然后告诉他你想要什么
打给他
-你告诉他！
-告诉他你想要什么
打给他 告诉他你想要什么
-耶稣在主线上
-打给他
-告诉他你想要什么
-告诉他！
打给他然后告诉他你想要什么
打给他！
怎么样？我难道不是身处天堂吗？
肯定是！太棒了 孩子们
孩子们？
我想和你们说说我自己
当你看着我 你会觉得我和你很像
但我这辈子 都很独特
一开始 我的人生是个诅咒
但很快我发现我的出生是个祝福
你会问 是什么让我变得不一样了？
在阿巴拉契亚深山中的
一间与世隔绝的小屋里
乔纳斯南丁格尔出生了
可他脸上带着胎膜
他和我说他父亲发明了特富龙
有人说胎膜的力量是无稽之谈
但我当年见过一些很有智慧的老妇人
她们说带着胎膜出生的孩子
都有第二对眼睛
-那是灵魂的眼睛
-哈里路亚！
现在珍拉森修女会走过你们...
乔纳斯修士
…请你们告诉珍
你们心中灼烧的疑问
而我将深入我心
去寻找上帝留在那里的答案
先生 乔纳斯修士
今晚能为你做些什么？
我还能活多久？
南丁格尔修士
你可以回答这位兄弟的问题吗？
我听到了天使的声音 珍
这位兄弟担心的是自己还能活多久
天啊！
我会和你说 无论你还剩
10分钟还是10年都没有关系
重要的是 你活着的时候
是真的在活着
当上帝的战车降临之时
你已做好上车的准备
没错！
我丧偶已经快一年了
当他们收回农场的时候
我丈夫受不了了
一天晚上他在谷仓自杀了
我只是想知道
主是否已原谅他并将他迎入天堂？
我们的姐妹真心地想知道
关于所爱之人的事
那我就给你答案 姐妹
他与天使同行
他说上帝已经原谅他了
他希望你也这么做
什么时候会下雨？
这位先生的问题非常重要
天啊
你想知道这帐篷里
所有人都想知道的事
你想知道什么时候会下雨！
-对！
-好吧 那我问你这个问题
下雨是什么？
是你们的庄稼渴求的琼浆玉液？
是开心的泪水？
又或是拍打在每条生命身上的泪水
老板的训斥 爱人的严词厉语
银行催促的敲门声
所以 当你们问我
“乔纳斯 什么时候会下雨？”
我只能告诉你们
“什么时候雨才会停？”
《诗篇》第27章是这样说的
“主是我的亮光 是我的拯救
我还怕谁呢？”
主是我的亮光
是我的拯救
主就是力量！
主是你的力量！
主是我生命中的力量！
我将成为什么样的人
上帝
我感受到了疗愈！
有多少人爱耶稣？
你们准备好见证奇迹了吗？
主是我生命中的力量 我还怕谁呢？
主是我生命中的力量 我还惧谁呢？
那是上帝的言语！
说啊 上帝在说话！
-嘿 老兄 你好吗？
-阿门 兄弟！阿门
大伙们！哈利路亚 姐妹！
哈利路亚！赞美耶稣！
你的内心深处是个奴隶
接受神圣耶稣的受膏吧
让耶稣治好你 兄弟 嘿 跑起来！
-我吗？
-你 兄弟 感受主的力量吧！
去吧！颂扬主吧 兄弟！
-太棒了！
-哈利路亚 姐妹！
赞美耶稣！
你再也不需要这个了
我让你从枷锁中解脱了
阿门！
十字架显灵！
-看啊！
-他就在这间屋子里！
他活了！他附身于我
他附身于你！从你眼中我看见他了！
我感受到他在你心中跳动！
触摸耶稣！伸出手来触摸耶稣吧！
很高兴再次见到你 姐妹
哈利路亚 接受上帝
赞美耶稣！赞美他的名！
赞美主！赞美耶稣！
接受他的圣名吧
说 “哈利路亚！”
-哈利路亚！
我从未见过如此充满神迹的屋子
站起来说“谢谢你 耶稣”
说“阿门！”
-阿门！
主是我生命中的力量 我还怕谁呢？
嘿！
等一下 教士 我想作证
-主是…
我说我想要作证
那就大声点 警长
在你们把血汗钱放在桶里之前
我想要让你们知道这些钱都去哪了
化名乔纳斯南丁格尔
原名杰克牛顿
他可不是来自阿巴拉契亚山
他出生在布朗克斯
他离教堂最近的时候是在
玛丽和约瑟夫孤儿院
他5岁至15岁都生活在那里
之后他开始了他的犯罪之路
这其中包括…
偷窃、非法持有大麻
偷车
这些都发生在18岁之前
之后他因为售卖假冒艺术品
及使用假支票被捕
如果你觉得今晚的演出不错
那请吧 给台上跳舞的熊小费吧
但如果你觉得你的钱
是捐给了信仰上帝之人的话
最好再想想
-他是个骗子！
-他才不是信仰上帝之人
威尔兄弟！
你所说的都是真的 绝对是真的
是的 我出生贫寒
是的 我曾和不好的人混在一起
他们教会了我抽大麻和偷东西
我在酒吧里出没
我偷车
我在虐待中成长 所以我撒谎我欺骗
我犯了罪 也坐过牢
我走过歧途 也作恶多端
我曾面向沟渠 却仰头看到上帝
-赞美主！
-赞美上帝！
阿门！
今晚我想和你们说的是
如果你想戒酒
你要找谁帮助？
滴酒不沾的人吗？
-不！
如果你想戒掉女色 你要找谁帮助？
某个脸色苍白的处男神父？
-不！
如果你想要摆脱罪过
我相信这里所有的人都想摆脱罪过
阿门！
谁能带你走出歧途？
你需要一位真正的罪人 伙计们
罪过之大 你们所有的罪恶加起来
也比不上这位罪恶之王
因为你们知道 如果他能走上正道
如果他能从骗子变成好人
从罪人变成圣人
从卑微变成神圣
那么你们 虽然身处每日的罪恶之中
也可以如天使般升华
乘坐着黄金电梯升入上帝的空中阁楼
-哈利路亚！
-阿门！
嘿 杰克！杰克布拉德利！
就在昨天 银行给了你最后通牒
要回收拍卖你的房子
你在桶里放了多少钱？
10块
还有赛迪麦克尔罗伊
你有两个上初中的孩子
你丈夫已经失业多久了？半年？
我放了20块 威尔
我需要我能得到的所有帮助
-阿门
我不知道该跟你们说什么
我警告过你们了
没错 赛迪
你需要你所能得到的所有帮助
你也是 杰克 你们所有人
我看到你们的小镇
我知道你们在经历什么
但救赎是无价的
所以我想让你们把所有的钱都拿回去
没错 你们没听错 一分一毛都拿走
把那些桶拿出来 把钱拿回去
赛迪 如果你放了20块你就拿20块
杰克你放了10块 就拿10块
来吧
因为主知道你们心中还有疑虑
没有你们的信心
我不能传达他的圣旨
-赞美主吧
-为了以色列人 主把海分开
为摩西 他在烈焰中呐喊
今晚 在你们怀疑的时候
万能的主对我说
-他说：“乔纳斯”
-阿门 修士！
“乔纳斯
期待神迹吧”
如果你们相信神的智慧
只有那时你们才会支持我的牧师之职
阿门！
因为上帝不需要
信仰不坚定之人的钱！不要！
-不要！
我也不要不受信任的钱！不！
因为猜疑的钱会烫伤正义之手！
而我 乔纳斯南丁格尔
可不收烫手的钱！
老大 你还好吗？
我当然没事 他们走之前
把准备好的20块放进去
哦！通往天堂的高速
你无法通往 你必须心地纯洁
通往天堂的高速
走在君王大道上
你得有纯洁的心灵才可以通往天堂
通往天堂的高速…
走在君王大道上
-珍 听着…
-试试卑躬屈膝吧
我很吃那一套的
我和你说过我有职责在身
尽职尽责是一回事
但想要毁了一个人则是另一回事
-核战后的寒冬也无法摧毁那个男人
-是吗？
我和你说点你没打探到的事吧
你知道他是怎么
沦落到那家孤儿院的吗？
-我猜是他父母死了
-他父母？
只有上帝知道他父亲在哪
有天 他那神圣的母亲带他去商场
她告诉他 她钱包忘带了
她说会马上回来 让他在边上等她
四天之后 他还在那等
之后警察把他拉到孤儿院
他在那等了她5年
依旧相信她会来带他走
最终 他突然明白了
-监狱里这种故事很多
-是啊 确是如此
这就是为什么如果乔纳斯头戴丝袜
拿枪对着银行 我也不会感到惊讶
但他没有
他做的只是把他的童话卖给那些
因此而感激他的人
他最不需要的就是
像你这样以貌取人的混球
把他的过去扔在他的脸上
（萨莫拉算命者）
开门 老大 是我
（蜜月套间）
你最好有好消息
借过 请见谅
教士刚到现场
神保佑你 神父
赞美主！
赞美主 他的眼睛睁开了
你超越了你自己
昨晚他传道时说上帝的神迹会显现的
朋友 我见过上百的神迹
壮观的日出
我以为绿灯会变红灯 但却没变
可我从没见过这样的事
拉姆齐 你昨晚守着帐篷的
有人来过吗？有人来换过十字架吗？
没有 长官 鬼都没见着
赞美主啊！这是奇迹！
（校车）
（格鲁姆独立高中校区）
拉斯沃特小镇宣称有奇迹出现
在过去几小时内
小镇的人口数由两万二
上涨到三万一
（被治愈）
（我获得拯救）
谣传十字架可以展现奇迹
一位当地人士昨晚遭受烫伤
今天早上他声称他的伤口
奇迹般地愈合了
当然 每个人心中都有个大疑问
雨水怎么办？
蒂尼印了些造雨的小册子
我们可以用起来
你要知道 今晚会有一些
病得很重的人在现场
把他们安排在后排座位
这样他们就难以上台
而且我们向来都有职业责任保险
-只有你的信仰足够强大
该死 这是件新衬衣
-你试过松节油吗？
-试了 没用
不过那伎俩很值 老办法但是管用
乔纳斯 你最近睡过觉吗？
太忙了 没时间睡 那么多要去的地方
那么多要骗的人
警长的反应如何？
我不知道 我听说周二之前
他都找不到艺术品专家
你听说？闹别扭了吗？
-我想知道他是怎么知道这么多的
-去你的
我可不是嘴不严的人
我只是有些难过 这些人太穷了
姑娘 你为穷人感到难过
却想要留着他们的钱
该怎么选呢？
搬去堪萨斯？
嫁给老威尔 然后喂猪？
听我的 宝贝 鱼和熊掌不可兼得
真不敢相信我会替你说话
我受够了你的操控
喜欢操控的人都很狡猾
我简直是白纸一张
而且我说的话都是对的
你好点了吗？
嗯 我想我可能只是
需要自己待一会儿
就当你是在夸我
6点之前要开始 我得走了
有地方要去 有人要坑
你也一样 你和敌人交往
是啊 我很爱跟人交往
你想过安顿下来吗？
我妈妈教我永远不要安顿下来
你很聪明 珍 不过总有一天
你或许想慢下来
不 抱歉 威尔 我慢不了
来吧 我给你看点东西
它们穿越了3200公里来到这里
年复一年地回到同一配偶身边
你在说什么？我什么都没看见
他们上周才开始陆续到达
现在只有几千只而已
什么到达了？我什么也没看到
看着
漂亮吗？
-它们喜欢我
-太美了！
珍 我不是个华而不实的人
我承诺的我都会做到
而我想给你些承诺
-威尔 你才认识我三天
-我学得很快
周二你就走了 如果我有更多时间
我会珍惜每一刻的
你今晚来吧？会很有趣的
组员们打了个赌
每个人都得想一个荒谬的词或短语
乔纳斯得把他们用在他的布道中
如果他做不到的话 你就赢了
所以你猜我的短语是什么？铝墙板
铝墙板！
没错 你会被生活中的虚伪所困
新秀丽旅行箱 阿马纳洗衣烘干机
但你知道什么对你最重要？没错
你准备好接受真相了吗？
你准备好听那个词了吗？
好了 让我们回到旧时的信仰
她到底在哪？
好了
如果我告诉你 做一件好事
会得到十件好事的回报？
你们会相信我吗？
如果我告诉你们 光明磊落地过一天
可以带给你十天的好运？
你们会相信我吗？
如果我告诉你们为主服务的
每1块钱都能得到10倍的回报？
你们会相信我吗？
嘿 我在这
好的 是时候见证奇迹了！
-我信 修士 我相信你！
-怎么了 修士？
上来 别害羞 大家都是朋友
你想要作证是吗？
-是的
-你叫什么名字？
-卡尔文特威迪
-卡尔文 请继续
昨晚我听到你说的
要付出比你所有的还多
我钱包里只有10块钱
但我老婆凯特让我都捐了
上帝保佑你 凯特 就是这样的
然后当你说把它拿回去的时候
我就拿回去了
但今天早上我发现钱包里有30块钱
在那之前我钱包里
连张20块的钞票都没有
哈利路亚！这是个奇迹！
-也发生在我身上了！
-我也是 我有40块！
哈利路亚！这是个奇迹！
我们得让它来得更多些 布鲁斯
回来 杰克！
兄弟姐妹们 堪萨斯州的拉斯沃特镇
是个神圣的地方
我从未见过一个地方
有如此多主的神迹
大家说“阿门！”
-阿门！
快有人说“哈利路亚！”
-哈利路亚！
好吧 让我们给
空虚的生命一些意义吧！
我相信今晚会看到很厉害的奇迹
上台来吧 因为我为耶稣做事
他经由我而来
特别快递！哈利路亚！
哈利路亚 姐妹们！
我燃烧了！
你们能听到主的召唤吗？
坠入耶稣基督的灵魂吧！
准备接受你们的奇迹吧！
今晚我感受到了力量！
请他来 姐妹们 让他进来！
这里有人的风湿病刚被治好
接受新鲜的受膏吧！
小心 我在颤抖！
我在颤抖！我与耶稣一起颤抖！
我感受到了力量！来吧 兄弟
让耶稣治愈它吧 你得允许他
他说的是主的语言
他说的是主的语言 哈利路亚！
坠入耶稣的灵魂吧
天使的仁慈！
我为耶稣而拳击！
这间屋子都因主而沸腾！
哈利路亚 兄弟们！
嘿 教士
嘿 教士 那我呢？
我觉得我体内的
治愈力量了所剩无几了
-教士 我怎么办？
-就是这样
主的服务我做完了
来 说 “谢谢你 耶稣”
没错 跳舞吧 兄弟们！
跳舞 兄弟！来颂扬主的神迹吧！
-那那个孩子呢？
-博伊德怎么办？
再来一个！
真高兴你来了
我得冷读20个人 而我没那么聪明
我觉得你有麻烦了
再来一个！
听我的 宝贝 鱼和熊掌不能兼得
你们要求再展现一次主的仁慈
再展现一次信仰
这就是你们想要的 信仰
你得要有信仰 否则你就不能被治愈
如果你们心中有一丝疑虑
主就没法实施治疗
如果你们中有一位心怀疑虑
像你 威尔兄弟 我知道你有怀疑
但你也必须相信
因为这个孩子是否能走取决于你
阿门
兄弟姐妹们 今晚
我想要你们考虑一下
将无辜之人的命运
寄托于这位愤世嫉俗的人心中
哈利路亚！又一个奇迹！哈利路亚
要信仰耶稣！谢谢你 耶稣！
好吧 你打算告诉我
里面到底发生了什么吗？
我被耍了 就是这回事 我被骗了
-你在说什么？
-我得承认 他们演得不错
那个服务员和蒂尼蒂姆
那个卡车司机的故事
不仅仅是卡车司机 珍妮
而是个喝醉的卡车司机
-细节 是高级骗术的标志
-算了吧 乔纳斯
不会是那两个人的 他们和你不一样
拜托 还记得我吗？
我是珍 你的犯罪伙伴
你看到那些乡巴佬了吗？他们都疯了
我得让他们开始清场了
不然这些乡巴佬要把帐篷弄塌了
你真该看看赚到的钱
多得不得了 老兄
我只知道明天下午之前
我们会出现在全国的每个电视台上
老兄 你知道那意味着什么吗？
我们可以一直在这儿演
好了 告诉我真相吧
这是怎么回事 精心设置的陷阱吗？
-你好 莱昂
-你觉得呢？
-好 哥们 太好了
-老天啊
乔纳斯 我得承认
我不知道你怎么做到的
但让那孩子上台真是妙招
你给那孩子理个发
给他穿上漂亮衣服
你让那孩子上台 稳赚啊 老兄！
或许我们能让他再重演一次
你知道我们在达拉斯
一周能赚多少吗？
一周？七位数！老兄！
乔纳斯 兄弟！你意下如何？
来吧 乔纳斯
就这么做
你是个天才 老兄！天才！
乔纳斯 等一下 听我说
我知道我们通过这种办法赚了不少钱
到现在为止都很不错
但我跟你说 这次不一样
-拜托 珍妮
-不
听着 里面那不是我们的托儿
有事发生了 我不知道是怎么回事
但它真的发生了
-这点你说得没错
-去你的 乔纳斯！
你不能把这从他身上夺走
你也不能把他变成杂耍
你觉得不行吗？
哇！
你真的不在乎任何人
或任何事 对吗？
珍妮 我从来没假装我在乎过
天啊 你说得对
你从来没有过
你依然不在乎自己伤害了谁
那就看看这是什么感觉吧
珍！
珍妮！
嘿 老大
还记得我吗？杰克牛顿
我有个问题要问你
你为什么要造这么多傻子？
你说“爱永无止尽”
而我说“爱从未开始！”
你说“温柔的人会承受地土”
而我说温柔的人唯一能指望的
是被人欺负！
你说“你们当中有人心地纯良吗？”
-我说 一个都没有
-教士？
你好 博伊德
你怎么没去签名或是去跳舞？
我想问你个问题
我想知道你打算什么时候离开小镇
离开？几天之后吧 我想
嗯 我…我想知道我能不能跟你走
-嗯…
-我能做很多事
我会自食其力
跟着马戏团背井离乡
你不觉得你年龄有点大了吗 孩子？
不 不是…那样的
我是说 你让我重新走路了 好吧？
很多人试着让我能走 但他们做不到
等一下 孩子 我和你再次能走
一点关系都没有
当然和你有关系 大家都看见了
你看 我是来这表演的
表演有很多烟雾 很多噪音
专门是演给傻子看的
像你这么大的时候
我就开始不断行骗了
我唯一学会的就是怎样分辨真货
因为那才是你要小心的
要小心的不是警察
总是可以想办法躲过警察
但你永远也躲不过的是那些真货
而你 孩子 你就是真货
-你是说你认为自己是个骗子？
-我知道我是个骗子
如果能达到目的 这有何区别？
孩子…
整个世界都会因此不同
博伊德？
大家都在找你
好吧
你觉得怎么样？
好吧 孩子 我跟你说
明天早上10点我在餐厅等你
那么 我们明天见？
我等一下就过来
我想谢谢你
我不知道为什么我弟弟能走路了
但我余生都会感激不尽的
玛法
明早10点
你弟弟会站在餐厅前面的小路上
-你能帮我带个口信吗？
-好的
你能不能告诉他
不是说一个人没有出现
就不代表他不在乎他
-你读了吗？
-读了
你读了？好的 我们再读一遍 好吗？
“主是我的牧羊人 我不能要…”
-给你
-谢谢
回来再添
-珍？你还好吗？
-嗨
（珍）
谢谢
我以前认识的人给我的纪念品
-你准备去哪？
-佛罗里达的彭萨科拉
从来没去过那
你有麻烦了吗？
没有 先生
或许这是我人生中第一次没惹麻烦
该死 你快看看啊
太棒了！
（警长）
赞美耶稣
来啊 宝贝！来啊 下雨啊！
下雨啊！谢谢你 耶稣！
耶稣在主线上
我的耶稣在主线上
你得打给他 告诉他你想要什么
打给他 告诉他你想要什么
-打给耶稣！
-打给他
告诉他你想要什么
打给他 告诉他你想要什么
-你准备好见证奇迹了吗？
-准备好了
-神灵会让你自由
准备好了吗？
保佑那些哀悼之人
因为他们会找到平静
保佑那些饥渴之人
保佑那些温柔的人
准备好了吗？准备好了
准备好了！
-你准备好见证奇迹了吗？
-准备好了
-神灵会让你自由
告诉我 你准备好了吗？
准备好了
你准备好了吗？
准备好见证奇迹了吗？
通往天堂的高速
心灵纯净之人才能前往天堂
走在君王大道上
通往天堂的高速
心灵纯净之人才能前往天堂
走在君王大道上
在君王大道上布道
在君王大道上奔跑
-哈利路亚！
行走！
-说话！
-我要一直歌唱
-歌唱！
-呐喊
行走、说话、唱歌、呐喊
行走、说话
唱歌、呐喊
我要继续
行走、说话、唱歌、呐喊
-行走
-说话
-歌唱
继续行走、说话、唱歌、呐喊！
行走、说话、唱歌、呐喊！
走在君王大道上
哈利路亚！
保佑你们！
哈利路亚！耶！
字幕翻译：杨海霞