剑和法杖
今年你会很辛苦
审判
死神
还有恶魔先生
恶魔
幸好这是算你的生日
不是我的
愚者
这张是你的牌 小愚
看见没有？
愚者
所以你的绰号叫小愚
别说了
今天你就13岁了
金发生日男孩
要展开人生的大冒险
我才不是金发男孩
我只是升到国一
你抽到愚者牌
不能逃避命运
- 傻人有傻福
- 是吗？
对 不是笨的那种傻
只是无知的那种
因为你的人生才刚开始
好多了
但你看这里
他有一个麻烦 看见没有？
往前走一步 前面是悬崖
狗呢？
那是愚者的同伴
看见狗灵在吠吗？
“愚者 别走过那个悬崖！
“做聪明的事、高尚的事”
如果愚者不掉下悬崖
他要怎么做？飞起来吗？
他得做他该做的事 小愚
转身走其他的路
穿过太阳的火焰
如果他那样做会被烤焦
被烧掉的只有男孩的部分
穿过去后他就会变成男人
没人再叫他“愚者”了
快睡觉吧 妈妈
你也无能为力
休息吧 妈妈
我不知道该怎么办 露比
没想到房东会这么做
别在这个时候
小愚？你不应该过来
- 小愚 回房看你的书
- 怎么了？
你帮不上忙 回房去
你是谁？
里洛 露比的朋友
你是她叫“小愚”的弟弟？
我叫潘德斯
但露比很迷塔罗牌
妈妈在哭什么？
你们要被赶出去
明晚午夜前要搬走
露比的塔罗牌没算到吧
但为什么？
你们的房租迟缴了三天
租约上说房租迟缴要缴三倍
不然就搬走
你妈妈和露比没那么多钱
房东不知道
妈妈生病或露比怀孕吗？
他知道 他不管
他要拆除这栋大楼
只剩你们这家人还没搬走
你身上有钱吗？
我知道你能怎么赚钱
你要吗？
莱尼斯大道只剩最后一家人
把他们赶走后就能拆除
我们改建成高级的公寓
租给干净的人
很多好木材给我的壁炉
- 很多好…
- 钱
- 还有钱
- 给我的
妈妈 你把他们赶出去
他们会怎样？
我没在和你说话
问你话的时候再说话
才是好女孩
把他们赶走了吗？
明晚午夜前
该死的鹿弹！
小愚！听说你被房东赶走！
这下你会流浪街头！
回来！
小愚
他不需要那种机会
他是好孩子 别带坏人家
他替我工作
他会做得比你们都好
七个里面 已经死了三个
然后有你 宝贝
跳脱衣舞卖淫
威利是毒虫
另一个叫什么名字？
- 他为什么坐牢？
- 华盛顿 他什么都没做
他想要养家活口
那是我要教他做的事
他想当医生
你连房租都缴不起
怎么供他上医学院？
那样不对
是吗？
你知道你妈妈有癌症
她连动手术的钱都没有？
里洛！
医生能一下就割除肿瘤
但你没钱！
你要有钱就得…
小王八蛋！别碰我
听好 小笨蛋 听好了！
这次是大票
有人被偷是理所当然
他不关心家人或社区
他只想拆除大楼发财
你在说谁？
房东
- 这栋大楼的房东？
- 对
昨晚我找到这张宝藏图
就放在我和史宾瑟抢劫的
那间酒品店的后房
一封寄给老板的信
上面还有他公司的名字
所以呢？
这间公司的名字
和你搬迁通知上的一样
酒专卖店的老板
拥有这栋大楼
还有贫民窟一半的房屋
我知道你房东的住处
不 别惹他
我听说他的事 不好的事
你听说金币的事吗？
这是来自那间
想买房东钱币收藏的公司
金币
你想做傻事吗 里洛？
不用小愚帮忙
我们替他想好计划了
万无一失
还是你想要
你家人流落街头吃豆子？
将来 我会买
一辆凯迪拉克给你 妈妈
你能开去兜风 很拉风
要照顾弟弟妹妹 潘德斯
现在你是一家之主
我尽量 妈妈
我尽量
你没舔这个吧？
没有 太太
站起来
希望这件会合身
我工作了一整天
转过去 别乱动！
- 你爱你妈妈吗？
- 是 太太
“是 太太” 什么？
是 太太 我爱你 妈妈
乖女孩
你的叉子呢？
叉子？
我有拿叉子给你
你的叉子呢？
一定是掉在地上
你不知道吗？
一定在地上
我不小心弄掉了
你知道弄丢银器的处罚吗？
一定就在这里
我就知道在那里
- 几个黑鬼来抢店
- 又来了？
愿他们下地狱！
这让我很焦虑
你又头痛了？
我很焦虑
艾莉丝很不乖
她又拿东西
给墙里的那个东西吃
没有
记住别弄伤她的脸
坏女孩下地狱
就是那里
天啊 好大的房子
窗户没加栏杆
车道没车
也许我们走运 小愚呢？
他进去了 别紧张
罗宾森
殡仪馆
有事吗？
午安 太太 抱歉打扰你
但我只想给你看
我们卖的这些美味饼干
抱歉 我们对食物很小心
我知道这很令人烦恼
但脑性麻痹也一样
- 如果我们不尽力…
- 对不起！
能借用你的厕所吗？
他们把我们留在这里一天
没地方能尿尿
不行 抱歉 走开
- 没关系
- 快离开
没关系
后窗有装铁丝网
他们被偷过吗？
可能只有邻近地区吧
- 铁丝网怎么装的？
- 外面有挂锁
外面有挂锁？天啊 还有呢？
- 有警报器吗？
- 不知道
她不让我进去
我叫你告诉她你要尿尿！
她不相信
我要去看看
别做傻事 史宾瑟
这小子告诉我们他所看到的
星期天我们照计划行动
如果有遥控警报器
和警局连线呢？
我要先检查保全系统再偷
只是看看门口、地下室
顺便看一下接线箱
你要怎么进去？
她连门廊都不让他上去
你叫男孩做男人的事
就是那种下场
你以为童子军是好伪装
看好了
有事吗？
瓦斯公司 太太
我们有紧急情况
需要检查你的瓦斯表
在车道那里
那个检查过了
我要检查屋里的瓦斯表
屋里没有瓦斯表
你可能不知道 太太
但总清单有列出来
我一定得检查
这区发生瓦斯漏气
可能会很危险
身分证？
大都会瓦斯公司
其实 我们有权进屋
就算得劳动警察
我们没通知警察过
最近发生很多偷窃事件
社区变了 我们都有点紧张
我能了解
但一点麻烦总比危险好吧？
不知道他怎么搞定那个女人
她的眼神很利
史宾瑟很狡猾
他心怀鬼胎
什么鬼胎？
自己偷走那个金币收藏
独吞我的钱
我们的钱 史宾瑟坑你
也就是坑我
你没那么蠢 小愚
她把他一个人留在家里？
不会吧
里面一定还有人
老人家或小孩吧
也许史宾瑟应该出来
给我们信号才对
也许他在检查四周
确保安全
也许总统会任命我
当娘炮部长
可能他在里面
把值钱的东西藏起来
来吧 我们进去
不行 史宾瑟叫我们
留在这里 里洛
好让他能搜刮好东西？
不如把你妈妈和露比
还有弟弟妹妹赶到街头？
看吧？
这是什么堡垒吗？
听着 里洛
我们不应该闯入别人的家
我刚过13岁生日
可能会倒楣
13岁生日本来就不吉利
喝奶太老 摸屁股太小
不管怎样都不行
殡仪馆
天啊 你看
没看过这么美的门
他们的家好整齐
史宾瑟？
史宾瑟！
里洛 我有能力当医生吗？
也许闯空门医生吧
你很幸运有我教你 小子
没有里洛撬不开的门！
终于撬开这间房子的门
现在为我敞开
放开他！
里洛！
大狼狗！
你妈妈跟猫有一腿！
快跑 小愚！
那只狗真凶！
看见没有？它直接扑向我！
我有看见它
它走了吗？
它在那里等
可能有人教它在那里等
它待在外面 我们留在里面
非礼勿视
非礼勿听- 非礼勿言
这间房子真诡异
“非礼勿视
非礼勿听、非礼勿言”
每个橱柜都有上锁
他们为什么那样做？
有人需要洗澡了 好臭
看见有钱人家也有老鼠真爽
听着 里洛
赶快从前门离开这里
但要先找到史宾瑟
管他的！赶快离开这里！
那些金币也不管吗？
也许你太蠢
这种工作对你来说太难
还是你太胆小
找到那个混帐了 他在楼上
我们来吓他 来吧
你要不要来？
来了
我们不应该上楼 里洛
没事 小娘炮
我告诉你
你待在这里替我把风
你可以吗？
我可以
天啊 这里的空间
住得下十个家庭
史宾瑟！你在楼上吗？
史宾瑟？
史宾瑟 你在里面吗？
我才不蠢
“也许你太胆小
这种工作对你来说太难”
小愚
史宾瑟？
你怎么能那样说我？
我从没对你有二心
连别的女人都没正眼看过
我不是说别的女人 约翰
我不是在说这档事
什么意思？
好好想想 约翰
从巴黎回来后
从西碧自杀后
西碧死了 那是航行意外
没有意外这回事 约翰
只有幸存者
我就是幸存者！
- 蒂芬妮
- 对不起 约翰
很遗憾我们的婚姻
很遗憾我们早夭的女儿！
永远不会有了！
防空电池！
他们在广场扫射！
他们好像在兵营旁边
他们开始回应
能听见断断续续的扫射声
来了！巴格达被照亮了！
曳光弹照亮夜空
从各屋顶直窜天际！
我们看不见轰炸机
但他们的猛烈轰炸
震动整个城市
- 饭店也在震动
- 你看 有巡弋飞弹 看见没有？
史宾瑟？
刚飞过屋顶
史宾瑟 你在里面吗？
史宾瑟
你不能那样做
讨厌的臭东西！
快来 史宾瑟
我会带你离开这里
天啊 这不太对劲
你是谁？
不要！
里洛 快离开这间房子！
放开我！
有人吗？小姐？
里洛！
里洛？
- 里洛！
- 天啊！
你吓死我了
我以为你死了 里洛
你躺在地上动也不动
人躺在地上不表示他死了
我听见怪声 里面有东西
不如你爬进去看一下？
笨蛋！幸好有我上楼来救你
你的头伸进去就会断掉
就像史宾瑟
你在胡说什么？
赶快离开这里 里洛！
那个太太回来了
她在后面停车
她旁边有个彪形大汉！
该死！有看见史宾瑟吗？
我有看见他
- 他有找到东西吗？
- 有东西找到他
他死了 里洛 我吓死了
真的吗？
你以为他以前是白人？
你应该看他的样子
里面有人 门都被撬开了
我早说还会有小偷
从前门出去！
该死
我的头！
从底部撬开
好让王子能进来
快来 小愚！
你在做什么？
站在那里别动
让那只该死的狗看见你
你以为我疯了吗？
那只狗的牙齿很尖！
照我说的做
不然我会扭断你的头
我会杀死那只狗 别担心
我很担心
- 咬死他们！
- 抓住他们！
它跑去哪里？
该死！
可恶！
放开我！
快拉 里洛！
小愚！你在做什么 小愚？
快点！
快啊！
它死咬着不放！
它不松口！
我会把你的头扭断！
我听见他们的惨叫！
我说过 别惹我
我救了你的命
这些人是不是疯了？
你问他们！
快进去 爸爸！进去抓他们！
替妈妈抓坏人！
该死！
小狗宝贝 里面有人
楼梯底下的人是“瓦斯工人”
其他人一定在楼上
王子 爸爸会抓到他们！
那是大口径自动步枪
看见他们轰出的洞吗？
我们能躲在床底下
我不进去那里
那个地方有怪东西
没空间 自己找地方躲！
快跑 小愚！
抓住他！
爸爸！
你看见了吗？
他像公牛一样冲过来
就像大公牛！
- 听见他叫我什么？
- 他叫你笨蛋
他才是笨蛋！
唯一的好傻子死了！
最好检查楼上 一定很乱
不 千万别乱成一团
我最好去看看
也许得拖一下地
我听见声音
别乱动
回去地下室 小王八蛋！
小兔崽子！
等我放狗上去 你就会后悔
我叫小愚
- 你叫什么？
- 艾莉丝
别害怕
你没看过黑人吗？
我没有兄弟
我是说黑人
这个社区有很多黑人
社区？
社区
就是外面
那是外面 不是里面这里
你去过外面吧？
你从没去过？
我不能出去 没人出得去
我要出去 我和别人不一样
他们试过了
你是说地下室的人吗？
他们是谁？
爸爸妈妈找了很久
一心想找完美的儿子
但他们找到的人
最后都变得不乖
有人看见他们不该看见的事
有人听见太多事 有人顶嘴
爸爸把不乖的部分割掉
一个个 把那些男孩关在地下室
当他们拿到手电筒和食物
他们就会很高兴
好
你呢？
他们怎么没把你关在地下室？
我非礼勿视
非礼勿听和非礼勿言
这样才能活下来
- 什么声音？
- 什么
那是什么叫声？
那是罗奇
- 罗奇
- 那是爸爸在找的人
爸爸讨厌罗奇
因为他逃出地下室躲进墙里
现在爸爸找不到他
嘿！
一定有别的出口
躲进房子的深处
这是唯一的办法 这里
爸爸太高大追不过去
他害怕里面的东西
我不想躲进去 我要出去
有时出口就在里面
算了
我听见你的声音！
很好
好 我会进去
是吗？
我会抓到你
很好！
我的王子有好东西吃了
快过来！胃口真好
王子要健康 才能好好看家
别乱动
车辆登记符合昨晚偷窃案
使用的厢型车外型
爸爸 警察在后面
该死！
警察先生！
你好 有什么事吗？
- 午安 太太
- 这是你的车吗？
不是
我们买东西回来时
这辆车就停在这里
你停车时
有看见附近可疑的人吗？
有事吗？
其实 我们看见两个人
一个黑人 一个白人
我们走近时他们就走掉了
我们以为他们是服务人员
你知道
他们有撬开你的门吗？
没什么大碍
我们会检查房子
我们刚检查过
连床底下都看过了
都没有人
我们搜查社区
还是有机会逮到嫌犯
你常碰到这种事吗？
好像我们才是囚犯
真正的罪犯在外逍遥
我懂你的意思
幸好你没事 这辆车是昨晚
抢一间酒专卖店的犯案车
天啊
酒专卖店？
我建议你们待在家里
记得把门锁好
没问题
希望你抓到嫌犯
去死吧
天啊！
什么？
不只是那两个人
还有一个男孩
现在他在里面…
和我们的小天使在一起
天啊 他们喂你吃什么？
什么事？
王八蛋！
你敢进来 我就揍扁你！
快来！
我要杀死你！
去咬死他们！
咬死他们！
快跑！
不要！
- 这是你的窝吗？
- 对！
什么事？
那个该死的童子军！
王子去抓他了 它会咬死他
以免他去找艾莉丝
快想办法！
你看那个！
你听见什么声音吗？
男孩找到艾莉丝了！
谢谢
他的话不多吧？
他的舌头被割掉了
好惨
有天妈妈抓到他想求救
爸爸得教他…
非礼勿言吧？
你爸爸有病 你知道吗？
其实 你妈妈也有病
你在说坏话
如果被他们听见
你就没命了
罗奇 罗奇是我的朋友
罗奇？
我叫潘德斯
大家都叫我小愚
小愚？
名字取得很贴切吧？
这是里洛吗？
这是你做的？
你为什么做这些东西？
保留小偷死后的灵魂
或推销员、工人
还有其他看见太多事的人
她在那里 小王八蛋！
- 放开我！
- 忘恩负义的家伙！
你这个小叛徒！
要怎么处理他 妈妈？
该来个大扫除了！
彻底的大扫除！
用力！快啊 小王八蛋！
不要！等一下
我受够了你的态度！
罚你去做家事！
给我清干净！
妈妈要做什么？
乳臭未干的小懒鬼
成天坐在房间缝娃娃！
地下室的孩子不乖！
还有一个躲在墙里…
在里面乱搞！
我会被你们这些小鬼折磨死！
折磨死
我让他们饿昏
我只有个简单的要求
清干净那个坏人的血！
你做了什么？
你把我辛苦缝制的洋装
弄得满是血！
快进去浴缸刷身体！
不要！水好烫！
你不要进去？让我帮你
快刷身体！
快刷！
水很烫 但地狱的火更烫
快啊
不要！别把我丢进去！
不要！
不要啊！
不！别把我丢进去
童子军在哪里？
快死了
我本来能杀死他
但我让楼梯底下的人去做
放开我！
别过来！
罗奇！
就在那里 罗奇
我叫你们在底下安静点
- 快被你们搞疯了！
- 用力拉
守着他们 王子！
真吵的兔崽子
如果我下去
你们就吃不完兜着走
罗奇 你中枪了
我们得送你去医院
金币收藏！里洛说得对
谢谢 罗奇
艾莉丝在楼上吗？
罗奇！
罗奇
走开！快走开！
快走！
你对他做了什么？我叫你…
听见没有？过来！
快回答我
你有告诉他什么吗？
如果你有说
你很清楚我会做什么
我杀死你墙里的瘦朋友
你觉得怎样？
我杀死他！还有那个黑人！
闭嘴！
它怎么搞的？
- 他说他杀死你了
- 他胡说
快来
不准动
继续爬 艾莉丝
他找到我们 就会轰烂墙
我的洋装卡住了
这下好了！
我们得继续爬 艾莉丝
快啊
想逃跑 烧死你
想带路 烧死你！
谁打开暖气？
烧吧！烧吧！
烧死你们！
烧啊！
艾莉丝 他快追上来了
我们得离开这里
走哪边？
只有罗奇知道墙里的路
我们只好试试看
我会找到你们！
好想打喷嚏！
我要杀死你们！
好了
如果他听不见我们
就不能开枪
我们得小心点
要很小心！
- 抓到他们了吗？
- 很快就知道了
快来 王子 去咬死他们
咬死他们 王子！
咬死他们！
我好像听见声音
快逃！
我不想再逃跑了
来啊！
小愚？
- 艾莉丝！
- 天啊
艾莉丝 回来！
小愚 离开墙面！
快离开墙面！
抓到了！
抓到你了！
天啊
我抓到他们了
证明给我看！
等一下
上面有光线
快来
我知道你在里面 小兔崽子！
不要！
该死
你杀死王子！
- 我不是故意的
- 笨蛋！
他们在那里 我听见声音了
你看 从这里能看见
贫民窟的光线
我从没想过
烟雾的味道能这么香
救命！
- 我们得爬下去
- 没东西可以抓
是从屋顶直接通下去
- 等一下！
- 什么？
花园里的水池！
好像就在这个窗户下面
如果我们从这里跳下去
也许能跳进水池
不知道水池有多深
我听见他们的声音
- 艾莉丝 快跳啊
- 我不敢跳！
我好害怕
你在楼上吗 艾莉丝？
- 艾莉丝！
- 外面是什么？
找到他了！
你和他在一起做什么？
给我过来
艾莉丝？艾莉丝！
不要！
不要啊！
不！
该死！
我会回来救你 艾莉丝
撑下去！
兔崽子！
- 我会回来！
- 爸爸！
不准在外面开枪！
他逃跑了
回到屋里
该死
坏孩子！快点
直接去房间换睡衣
如果这些是别人的东西
我会揍扁你
再叫你直接还给人家
- 你知道吗？
- 我知道
这些金币很罕见
足够你付一阵子的房租
你能住到2000年
还有妈妈的手术？
还有你妈妈的手术
把这些金币保管到明天
我会叫救护车来载你妈妈
明天我们会把那些金币
拿给钱币业者 就皆大欢喜
同时 你要小心点
你惹的那对兄妹很邪恶
等一下 兄妹？
没错
他们是最古怪家族的后裔
一代比一代更疯狂
一开始是经营殡仪馆的家族
用高价卖便宜的棺材
然后他们投资房地产
一夕间发大财
开始买下很多人的房子
他们拿到越多钱
就变得越贪婪
他们越贪婪 就变得越疯狂
那间房子有很多谣传
从没得到证明
因为警察不把这当一回事
但相信我 我小时候
我们都不敢经过那间房子
没事吧 小愚？
我刚告诉妈妈
我做了一件错事…
大错特错
现在我得弥补过错
我又用塔罗牌算过你的命
结果很恐怖 别再去惹他们
一定得有人去做
也许那个人就是我
总之 我答应过艾莉丝
我不能食言
第14管区
警察吗？
是的
我想通报一起虐童案
好 何时发生的事？
现在
这是真的吗？
虚惊一场 这个地方没问题
他们根本没有小孩
但有咖啡
我要到楼上检查一下
- 还要咖啡吗？
- 不了 谢谢 喝很多了
很抱歉你们在大半夜
劳师动众调查这种恶作剧
但幸好有这种电话
我们才能防止孩童被虐待
说得对
要奶油和糖吗？
家具很漂亮
在大卖场
绝对买不到那种东西
- 这是家传的家具
- 是吗？
- 这里以前是做生意的
- 不会吧？
警官 这里有个东西
你最好看一下
- 什么？
- 来看一下
我以为你说你没小孩
艾莉丝很久以前
就离开我们了 警官
神把她带走了
这个房间从此就没动过
我们很傻吧
但她好像仍住在这里
- 永远会陪着我们
- 很抱歉
你一定很痛苦
很抱歉
这种事不会再发生了
不用道歉 警官
我们也是想尽点心力
晚安 先生
抱歉造成你的不便
- 谢谢你的招待
- 不客气
- 晚安
- 我不想再看见警察
或饼干
不知道哪个让我更想吐
愿他们下地狱
永不超生
- 隔板有效
- 对
屡试不爽 简单的东西最有效
明天要找只新狗
大只的那种
我很担心
警察让后门开着很久
- 所以呢？
- 我不能随时盯着
他们有人逃跑吗？
没有 他们想逃也逃不了
- 你用了什么？
- 马镇定剂
明天我要去找那个童子军
- 去哪里找？
- 贫民窟
我会找到他 再杀掉他
晚安 妈妈
晚安 爸爸
像乖孩子一样祷告
我忘了
现在我要躺下睡觉
祈祷神保佑我的灵魂
- 如果我该在醒前杀人
祈祷神带走我的灵魂
该死的小兔崽子！
闭嘴！
抓住他！你伤害我的宝贝！
抓住他！
抓住他 别让他逃跑！
楼下的门
抓到他了吗？
他动作很快 该死！
把厨房打开
该死！
怎么回事？他逃跑了吗？
去死吧
艾莉丝呢？
我们要怎么处理她？
让她吊在那里一晚
她很害怕阁楼
我知道 她活该
- 艾莉丝 你没事吧？
- 小愚？
艾莉丝 你能把这些砖块
拿出来吗？
不行 他们把我绑起来了
怎么绑？
我被绑在烟囱的门栓
这个吗？
对
- 你好
看我们能不能
再把这些砖块拿出来
趴下
拜托 放我下来
爸爸！
快下楼来帮我铺床
马上过来！
他走了 小愚？
小愚？
- 去窗户等我 你知道的那个
- 好
- 找到他 再把他抓回来
把他抓到楼梯底下
像其他人那样
我会杀死他
- 我不只会割下他的耳朵！
- 他的蛋蛋！
拿好这个
- 艾莉丝 他们不是你的亲生父母
- 什么？
他们根本不是夫妻
他们把你偷走
就像罗奇和其他的孩子
他们是可恶的绑架犯
你胡说的吧！
布克外公告诉我的
他不会对我说谎
现在该怎么办？
想跳下去吗？
问题是 你逃跑后
他做的第一件事就是
把水池放干
还在底部放碎玻璃和石头
这下惨了
我们上来的路也被他堵掉了
等等！你看！
这间房子是个大炸弹
他在房子四处摆满炸药
你能爬到屋顶吗？
上面有什么？
唯一的出路
他竟敢闯进我们快乐的家
他回来救艾莉丝
你应该让我杀死她才对
不准碰艾莉丝！
- 我知道她和他是一伙的！
- 不准碰我的小女孩！
她是妓女！
那是什么声音？
天啊 好痛！
看见他了吗？
什么都看不见！
把砖块拿给我
等等 我听见声音了
炸弹来了！
不要！
那个小兔崽子！
那应该是那种聪明砖块吧
你这个混帐！
快来 你可以的
只要撑着边缘就行了
天啊 撑住
你们是我的了！
快拿枪！
- 好 停一下
- 为什么？
你知道这是哪里吗？
这是客厅 从后门出去
- 跟我一起走
- 我还有事情没做
小愚？
快走 我会拿到猎枪
放走那些孩子
小愚！
不准动！
那个小兔崽子呢？
快说！
我不会告诉你
我们会把他赶走！
他又脏又坏！是个死孩子！
去死吧！
妈妈！
艾登！天啊！
他竟然让我的小女孩
不听我的话
我早告诉过你
那两个死小鬼的事
那她能下地狱
他们两个都下地狱！
她没钥匙 她还在里面
- 她在地下室
- 不可能
那就是他
你会祷告吗？说吧
天啊！
如果你看见她就开枪
过来！
看见你朋友了吗？
- 抓住他了吗？
- 对
也许又是警察 等等
我叫露比威廉斯 我代表
被不法驱逐、剥削
- 和虐待的人民协会
- 什么？
你和你哥哥是这个城市
超过50栋房子的房东
你们让那些房子
变成鼠辈横行的脏窝
你们靠收高租金发大财
然后房客缴不出房租
你就把他们赶走
好让你能拆除他们的家
改建成办公大楼
对吗？
这不关你的事！
杀死小王八蛋！
永别了 小子
怎么回事？
他又逃跑了！该死！
警察！开门！
警察 我们收到通报
这里传出枪响
如果你不开门
我们会破门而入
滚开我的家！
我们只想把话说完 太太
你不只是坏房东
但更坏的是
你竟然偷走社区的孩童
满足自己的病态需求
这里没有社区
我只看见两个…
- 露比 我们在这里
- 你说得对
- 去你的 臭女人
- 对
你要怎么做？
把我们全杀光吗？
这是你说的！
该死！你把那个女人打昏了
天啊 你看她！
他们对她做了什么？
该死！
我知道你在这里
你逃不出去了
没人逃得出去
没人
小愚！
小愚 是你吗？
听着 你们有一个出路
只要通过那个人
外面地下室的门没关
你就能逃到外面晒太阳
听鸟叫
投入女人的怀抱
你要给我什么吗？
防盗警报器？
没问题 我会好好用的
我能用这些电线造成短路
难怪贫民窟的人都没钱
小愚？
小愚！
你妈妈不见了
该死！那个疯女人跑去哪里？
有人看见她去哪里吗？
- 她走进去了
- 别让她逃跑 听见没有？
等等！让我们帮你！
拜托 快开门！
我们想帮你！
快开门！
系统遥控手动
门全封锁
你知道我不会
让你那么轻易地逃走
我看见你了
我也看见你了 亲爱的
不要！
快回去里面！
别碰我！
不准碰我！不要！
你伤害自己的妈妈
你不是我的妈妈
永远都不是
去死吧！
妈妈！
- 不要！
- 不
小愚！
我知道你在做什么
你在数那些钱币
让钱币滚落你的手
我做过这种事…
不下数千次
我会再做一次 但你不会！
嘿！
你敢开枪
我们就会同归于尽
你最好要相信
别做傻事
后面的炸药
足够把你炸飞到天上
在我看来
家里不是藏炸药的好地方
但炸药就在眼前
快把枪放下
把枪放下
我不想炸死你 但我会动手
因为我讨厌你
我不想再面对这种鸟事了！
所以快把枪放下
不然就永别了 小子
小愚！
该死！
太好了！
小愚？
小愚 你还好吧？
好到不行