搜游子调配
翻译制作:SwissArmy
剑和棒
你今年选了一条艰苦路
审判 死亡
以及魔鬼
很高兴是你的生日
不是我的
现在是你的卡片 笨蛋
看到没有？
我是这儿知道你的绰号
不要提醒我
今天13次
金发男孩的生日
是人生大冒险的开始
我不是金发
并且我只是要上7年级
好了 你这个笨蛋
你不能逃走
这不坏
不坏
当然 也不愚蠢
有点傻
只是你还不了解
因为你没有开始
我猜这样好一点
哦 但是看这儿
他已经有问题了 看到没有？
往前一步？
将掉下去
那只狗哪?笨蛋的伙伴
有没有看到狗在内心深处呼唤？
笨! 不要瞎联想
做点聪明的事情 有高度的是事情
那个笨蛋如果掉下悬崖该怎么办?
飞?
他做他该做的
这是笨
掉头 然后走另一条路 顶着阳光走
他这样做 会晒坏的
只有男孩才会晒坏
他会有机会休息一下
并且再也没有人叫他笨蛋
准备睡觉了 妈妈
不需要你再做什么了
嘘
刚躺下 妈
我不知道该怎么办了 露比
我不认为房东现在会这样做
傻瓜 你不应该在这儿
笨蛋 回去看你的书
怎么回事?
你什么也做不了的回去
你是谁啊？
勒鲁瓦 露比的朋友
你是她所说的笨蛋兄弟吧
我真名是 迫因戴斯特
但是露比坚持塔罗牌上的叫法
为什么我妈妈在哭?
你们全部要被房东赶走
你明天午夜就要离开
我猜露比没有在牌上看到这些
但是为什么？
房租晚缴了3天
租约上清清楚楚写着 要么交三倍 要么离开
现在你妈妈和露比没有那么多钱
但是 房东不知道--
妈妈病了？
露比要生小孩了？
他当然知道
但是不关他的事
他要拆了这座房子
你们是这座房子的最后住户
你有钱？
我知道一条你可以赚钱路
你干不干？？
尼欧克斯街还有最后一家住户
然后就可以拆房子了
我们建一个干净漂亮的公寓
我们找一些好住户
好多壁炉的燃木
好多--
钱
我的钱
妈妈 你把住户赶走后 他们怎么办？
我不敢相信你在说什么
什么时候说什么话
一个好女孩应该做的
你很快就要赶走他们？
明天午夜之前
该死的铅弹
[ 男声 ] 嗨 笨蛋
嗨 我听说你被轰出来了
[ 另外一个男声 ]
是的 全部到滚到大街上
嘿 回来！
[ 露比 ]
他不需要这样的机会
他是个好孩子 不要让他接触
他为我工作
它比你们做得都好
7个里面已经死了3个
这就是你 宝贝--
在脱衣舞上耍花招
威利的毒瘾 还有一个叫什么来着?
他为什么蹲监狱的? 殴打罪?
华盛顿 他没有白做
他试图把食物放到该死的桌子上
这就是我在教小男孩做的
- 他想当医生
- 你连房租都付不起
- 你还怎么供他读医科？
- 这样不对
哦 那是对的？
- 你知不知道你妈妈个癌症
- 但是没有钱切除
- 勒鲁瓦!
- 任何医生可以切除 但是你没有钱
你不会没有钱 除非-- 啊!
你这个小鼻涕--
勒鲁瓦 让他走--
不要碰我 不要碰我!
你听好了 你这给小蓬克
你听好了! 现在 有一个大的
有些人需要被抢劫
一些人及不在乎家庭也不在乎邻居
他就想赚钱
你在说谁?
房东
这座房子的房东?
是的
我昨晚在酒店后面的屋子里找到的了“宝藏图”
我和史宾社--
一封给酒店老板的信
上面有公司名字的地址
所以?
公司的地址和给你发逐客令的地址是一样的
拥有酒店和贫民窟一半房子的人是同一个人
我知道你房东住哪儿
不 不用管他
我听到些关于他的事
坏的方面
你听过关于金子的事吧？
有家公司向买房东收集硬币--
金币
你想变傻 勒鲁瓦?
我不会在这事上犯傻的
我们有一个计划 宝贝-- “愚蠢”证明
还是你想你的家人在大街上吃豆子?
总有一天我会买一辆克迪拉卡的车的 妈妈
你绕城看过了
很糟糕阿啊
帮我找看一下孩子 戴斯特
你现在房子的老大了
我会努力的 妈妈
会努力的
[ 咳嗽声]
你没有添这个 对不对？
- 没有 女士
- 站起来
希望这件合适 我做了一天了
转过来 站稳了
你爱你的母亲吗？
是的 女士？
“是的 女士”你怎么说话的?
是的 女士我爱你 妈妈
好孩子
- 你的叉子在哪儿?
- 叉子?
我把叉子和这个一起给你的
你的叉子在哪儿?
一定是掉了--
在家里的某个角落吧
- 你不知道?
- 不知道但是我确定在地上
我是说 我记得我掉了
你知道倒掉了银器的惩罚
我确定就在那儿
我知道以前在这儿的
一些黑鬼打劫了店铺
又一次?
可能烧了
为此我很紧张
你为此头痛?
哦! 为此非常非常头痛
艾丽丝变坏了
她又给墙缝里的东西吃
没有
记住不要弄伤她的脸
坏女孩 在地狱中燃烧吧
[ 勒鲁瓦 ]
那儿
[ 男声 ]
天哪 永远消失了
窗子没有闩了
路上也没有车
可能我们太幸运了
笨蛋在那儿?
他开始行动了 很酷的哟
我能为你做些什么?
下午好 女士
不好意思打扰了
我就是想给你看一下我们在卖的很好吃的曲奇饼干
对不起
在这儿 我们留心我们吃的东西
我知道是打扰了
但是脑性麻痹也是
如我我们不尽全力卖的话
对不起
那 我能不能用一下洗手间?
已经一整天
没有地方方便一下了
没有 不好意思 没有
对不起 往前吧
好的
不 往前
就这样啦
窗子上安了金属板
他们以前被击中过
你觉得那?
恩 可能就是邻居
金属板怎么固定的?
用挂锁在外面锁上
用挂锁在外面锁上?
天哪还有什么? 警报装置?
那我就不知道了
她不让我进去
我让你告诉她 你要进去小便的嘛
她不打算买
我想看一下
不要做傻事 斯宾塞
一个小孩告诉我们去看看那儿
我们按原计划周日去
如果他们报警怎么办?
我周日不去除非知道警报装置
看看那扇门
地下室
可能有连接器的盒子
那你现在怎么进去?
她都不让你待在门廊
你让一个孩子去做 知道没有？
你觉得他的伪装很好
看看这个
能帮你什么?
我是瓦斯公司的 女士
有急事
需要看一下你的仪表
好像转得快了
哦 已经检查过了总的了
我现在需要检查一下你屋子里的表
屋子里没有表阿
我确定
你可能从来没有注意过 女士
但是在清单上有 所以我要检查一下
情况是这样的
街区里有漏气 所以这里很危险
- 工作证?
- 哦 是的
事实上 我们进来是合法的
甚至有必要喊警察来--
不过从来没有这样干过
主要是最近惨遭强盗洗劫
邻居换了
需要看看清楚
我非常理解
宁可错杀一百 决不放走一个?
[ 笨蛋 ]
我不知道他怎么通过的
她的眼球和X-光扫描一样
[ 勒鲁瓦]
斯宾塞和蛇一样溜进去了
我想他一定明白到什么了
- 比如?
- 比如自己一个人抢那些硬币 不管我了
不管我们
Spenser 干预你
他也会对付我的
你不笨嘛 笨蛋
她留你一个人在那儿?
你一定在开玩笑吧
一定还有谁在
老亲戚 小孩或者其他什么的
斯宾塞应该伸出他丑陋的头 给我们一个信号什么的
可能他在四处张望
确保是安全的
可能总统要让我做秘书
他可能现在在里面躲起来了
拜托 我们进去吧
不 斯宾塞让我们待在外面勒鲁瓦
他一个人独自拿好东西？
为什么不把你的妈妈和露比以及孩子丢到大街上?
看到没?
什么东西啊？
听着 勒鲁瓦
这样闯入不是明智之举
这是我过完13岁生日的第一天
可能会倒霉的
13岁的生日本来就不是幸运的
很烂的年龄！
主啊 现在 看
所有的门
没有搞乱
斯宾塞
斯宾塞！
恩 勒鲁瓦
你觉得我该去看医生吗？
该去看能教你行窃的医生
你很幸运 我在教你 小鬼
没有勒鲁瓦打不开的门
门 现在就给我开了
- 回来！
- 躲开！
滚开！
嘿 混球
你要和猫一起睡！
快跑 笨蛋
该死！
你看到没？
他像飞机一样朝我奔过来
我全看到了
他走了？
他在那儿等着
可能是训练好的
他一离开 我们就进去
[ 勒鲁瓦 ]
这儿很诡异
“看不见邪恶 听不见邪恶 说不出邪恶”
[ 勒鲁瓦 ]
每个柜子都锁了
你觉得干嘛用的？
有人急需要洗澡
很好高兴能看到逮到老鼠
听着 勒鲁瓦
快离开
去看看斯宾塞怎么样了
斯宾塞 真该死
我们走吧
那些金币？
现在我才发现你是个太笨蛋了
或者是太胆小
那个王八蛋在那儿
他在楼上
我们给他个惊喜
一起还是怎样？
一起
我觉得不该上去 勒鲁瓦
没事的
你在下面放哨好了
你确定你能胜任？
当然
这儿真大 能住的下十户人家
[ 勒鲁瓦 ]
斯宾塞! 斯宾塞 你在上面嘛？
斯宾塞！
- 斯宾塞 在不在？
我可不笨
“可能是胆小了点”
笨蛋?
斯宾塞?
[ 男声 ] 你怎么评价?
我决不会对你不公平的
决不会偷瞄其他女人
我--幸存者
蒂芙妮!
对不起 约翰
彼此都对不起
对不起那些孩子
我们没有过 永远也不会有!
蒂芙妮--
[ 电视里的男声]
歼击机！！
他们开火了 好奇怪
喝倒彩
他们在倒彩声中结束了
现在巴格达照亮了
追踪弹像黄蜂一样乱射
我们看不到炸弹 但是可以看到火光
我们的旅馆在颤动
这是--
在哪儿？你看到了吗？
那儿！就在那儿！
屋顶上
斯宾塞 你回来了吗？
啊！
斯宾塞
你不能这样
你太惨了 臭贼！
斯宾
我带你出去
没事的
你是谁？
勒鲁瓦 我们离开这儿！
哦 不！
让我走！
喂
勒鲁瓦！勒鲁瓦！
勒鲁瓦？
- 勒鲁瓦！！
- 天哪！
- 啊！
- 你吓倒我了！
我以为你已经死了 勒鲁瓦
你刚才就躺在那儿
躺在地上不代表死了阿
我刚刚那儿在听到了什么
那你干吗不爬过去看看？
你木瓜脑阿！ 我是过来救你的！
你和斯宾塞一样脑子进水了
- 你在说什么？
- 我在说让我们离开这儿 勒鲁瓦！
那个女的回来了！
她刚开车去去了
她和一个男的一起
- 该死！看到斯宾塞了没？
- 我刚刚还看到斯宾塞的
- 他在找什么？
- 他找到了什么
他死了 勒鲁瓦--
好像是被吓死了
你确定？
你以为他以前是白人？
你现在该看看这个家伙
- [ 男声 ] 有人在里面
- 门虚掩着
- 我告诉过你有人在里面
前门
哦！
该死
哦 我的手
天哪
来吧 笨蛋！
啊！你在干吗?啊！
就站在那儿
这样该死的狗就看不到你
你觉得我很疯狂嘛？
你有没有看到他的牙齿？？
让你的头掉了！？
我会抓住那家伙
不要担心
我怎么能不担心
杀死他！
去杀死他！
哦
他去哪儿？
该死！该死！
给我滚开！啊！
- 快拉 勒鲁瓦！
- 笨蛋!！你在干吗？
过来！过来！
笨蛋！
过来！
啊！
我要把你的头拧掉
我告诉你 不要和我瞎搞
我救了你的命
那些人是疯了还是怎样？
你问问他们
去那儿! 快去那儿
让这儿安全些
该死！
楼梯下有人
所谓的瓦斯工人
另一个一定在楼上
普灵斯！去找到他们
这下惨了
有没有看到他们撕开的洞？
我们可以躲在床下
我才不躲那儿
这儿一定有地方
没地儿了 自己再找一个吧
嗯!
啊!
阿！
哦
阿！快跑 笨蛋！
嗯
去咬他
我 我的妈阿
看到没有？
看到了
他和公牛一样冲过来
和公牛一样
好大个头
听到他叫我什么了？
叫你笨蛋
他才是笨蛋
只有愚蠢的人才会死
是的
哦~最好看一下楼上
可能很乱
不会的
我最好去看一下
最好拖一下
我听到什么了别动！
滚回去！
你这个小杂种
你小混蛋
我会搞定那狗
很遗憾喽
我--我的名字是笨蛋
你叫什么？
艾丽丝
不要害怕
你以前没有见过兄弟？
- 从来没有兄弟
- 我指的是黑人
有个黑人邻居
邻居？
邻居
你知道在外面--？
嗯 在外面
不是在这儿
所以你去外面？
- 你说绝不
- 不要出去！
我现在就出去
我和你不一样
好多人都试过了
你是说地窖里的人？
他们是谁啊？
爸妈寻觅一个好男孩很久了
每次找到一个 很快就变坏了
他们中的一些看了不该看的
有些听到了太多
有些说了太多
把爸爸不好的男孩关在地窖
一个接一个
他们就只有一点吃的
我觉得他们因该有自己的方法开心
对的
你什么情况阿？
他们怎么没有把你也关地窖里？
我没有乱看
乱听 乱说
这是唯一的路
- 那是什么？
- 什么啊？
- 叫喊声那是怎么回事？
- 那是柔期
柔期?
爸爸在追捕的？
看到没 爸爸讨厌柔期因为他进进出出
现在老爸找不到他了
开火！
一定还有一条出路
着这儿
老爸他害怕里面有什么
- 我不想进去 就想出来
- 有些时候进去代表着能够出来
当我什么都没说
我听到你了！我听到你了！
好的 我进去
我逮到你了
好！
我有东西给你 普灵斯
来吧！
来吧！来吧
好胃口 健康的普灵斯
一个可靠的家
别动
我们找到一辆有嫌疑的车
21号晚上用过
孩子他爸 警察来了
可恶
喂 警察！
警察！警察！
你好 我能为你效劳嘛？
下午好 女士
那是你的车嘛？
天哪 不是
我们买完东西回来的时候就发现停在这儿了
你是经过的时候有没有看到谁？
问题什么的?
事实上 看到一个黑人和一个白人
当我们靠近时 他们走过来走过去的
我们以为他们是服务生什么的
- 你知道他们在你家干活？
- 不清楚
我们再去检查一下
其实 才检查过
连床底都看过了
什么都没有
我们去问问邻居吧
- 你有许多类似的东西？
- 不可能有的
你知道我什么意思
你很幸运 那辆车是昨晚抢劫酒店的贼车
哦 天哪
- 酒店?
- 我建议你最好在屋子里躲一下 千万不要出来
好的
希望你能抓住匪徒
- 抓住匪徒
- 我的天哪
什么？
不止两个
有一个男孩
他就在那儿
和我们的小天使
天哪 他们给你吃什么了?
[ 男声 ]
这是什么 孩子？
狗娘养的！
你给我进来
我要踢你的屁股
过来！
杀死你！
杀了他
快走！
这是你的地盘？
你被什么打到了？
该死的小鬼
普灵斯在他后面
他遇到艾丽丝之前会杀死他的
让我们做些事情
你听什么了吗？
那个男孩已经见到艾丽丝了
谢谢
他不怎么说话 不是吗？
他的舌头被切了
哦
妈妈有一天发现他在求救
爸爸就教训他了--
说了不该说的 对不对？
你爸是变态
你知不知道？
事实上 你妈也是变态
你说了不该说的
如果他们听到你说的 会杀了你的
柔期-- 柔期是我的朋友
柔期？ 我是迫因戴斯特
大家都叫我笨蛋
笨蛋？
没错
勒鲁瓦？
你干的？为什么？？
收集夜贼的亡魂
或者生意人的 工人的--
其他所有看了不开看的
- 我知道你的在想什么！ 你这个小叛徒！
- 我该把他怎么样 孩子他妈？
该是清理屋子的时候了
彻底的清理
让我们开始吧
你这个小畜牲
不 等一下--
你给我做家务去
现在就去打扫
妈妈该做什么？
懒小孩在她屋子里呆坐了一天
缝纫洋娃娃！
地下室的孩子们在瞎闹
有一个在墙里
做他的事
老天知道在哪儿
你们这些小孩都因我而死！
因我而死
我让他们永远吃不饱
我问一个简单的问题
清理那些可怕的血
那你干什么？
你收拾一下衣服
我很努力的在做
现在 你给我好好洗个澡
不
不想洗？
那好 我来帮你！
你要自己洗！
自己洗！
好烫
烫死我了！
不要！
不要把我放进去
不要 不要
不要
不要把我放进去
那个小鬼在哪儿？
差不多废了
我本该杀了他
但是我让楼梯下的人替我下手了
让我一个人待着
离我远点！
柔期!
这儿没事 柔期
[ 男声 ]
我让你小声点的
你快要让我疯了
快啦
看好他们 普灵斯
看好他们
吵闹的混蛋
如果我下来了 你们就惨了
柔期 你的机会来了
我们要带你去医院
硬币
勒鲁瓦是对的
谢了 柔期
艾丽丝在上面？
柔期!
柔期
快离开这儿！
快点
[ 男声 ]
他对你做什么了？
我告诉过你--
听到我说话没？过来！
你回答我啊
你告诉他什么了？
如果你说了
你知道我要怎么惩罚你的
我杀了你的小朋友
现在 你认为如何？
我会好好待他的
那个黑人会受到同样的待遇
你给我闭嘴
他做什么了？
他说他要杀了你
他在吹牛
不要动
不要停 艾丽丝
他找到我们的话 会隔墙射我们
我的衣服卡住了
太好了
我们不能停 艾丽丝
为了自由
为了前面的路
谁把暖气打开了了？
烧死他
燃烧吧
艾丽丝 他离我们很近了
我们快离开这儿
走哪条路？
只有柔期知道怎么走
我们试探一下啦
[ 男声 ]
就要找到你们了
我要杀了你们
[ 爱丽丝 ]
嘘! 如果他听到我们 会朝我们开枪的
我们要小心点
非常小心
- 你觉得你逮倒塌了
- 我们很快就会知道了
普灵斯
我的好孩子
杀死他们
杀死他们 普灵斯
杀死他们！杀死他们！
嘘！我好像听到什么了
- 哦!
我再也不逃了
[ 艾丽丝 ]
笨蛋?
艾丽丝！
艾丽丝！不要过来
[ 艾丽丝 ]
快点离开！
逮到你了
逮到你了！
天哪！
我逮倒他了！我逮倒他了！
我逮倒他了！我逮倒他了！我逮倒他了！
逮倒他了！我逮倒他了！
我逮倒他了 我逮倒他了 我逮倒他了！
验证一下
等一下
上面有光
我知道你在那儿 你这个小混蛋
--坏了！
--你杀了普灵斯
[ 笨蛋 ]
看 你能看到这些光线
我从没有想过烟雾能如此的好闻
- 救命！
- 嘘！
我们可以把下去
但是没有支撑点
直直的从屋顶掉下去
等一下
什么？
院子里的水池
我们跳下去应该真好掉在水里
- 但是我不知道水有多深
- 我听见你们说话了
艾丽丝 来吧
跳
我好害怕
- 艾丽丝!
- 外面是什么？
就是他了
你和他在一起干嘛？过来！
艾丽丝!艾丽丝!
不
该死
我会回来的 艾丽丝!
- 王八蛋
- 我会回来的！
不要在外面开枪
- 他逃走了
- 回来吧
该死
坏蛋！
回到你的屋子 穿好衣服
如果有谁来了 我让你把他们轰走
你知道嘛？
知道了
好好想想
你有足够的钱 够付一阵子的房租了
足够付到到2000年
- 妈妈的手术呐？
- 够妈妈的手术了
一直拿着他
我帮你妈妈喊辆救护车
明天 我们把这些给一个好的买家
然后我们就大笑吧
在此之间
你要非常的小心
兄弟姐妹的举止很邪恶
而且非常明显
- 等一下
兄弟姐妹?
- 是的 兄弟姐妹
你所听说过得最疯狂的一家人
一代比一代疯
干些殡仪馆的勾当
不值钱的棺材买得很贵
然后投资不动产
开始从房地产上赚钱
越多钱 越贪婪
越贪婪 越疯狂
好多关于那个地方的谣言
但是都没有证实过 因为警察不当回事
但是相信我我小的时候 从来就不敢经过那屋子
你还好吧 笨蛋？
我才和妈妈说了我做的错事
真的很不对
现在我该做点对的事情
我刚刚用塔罗牌算过了
非常可怕
不要再和那些人乱搞在一起
一定要有谁和他们纠缠
可能那个人就是我
不管怎样 我答应过艾丽丝了
我要遵守诺言
[女声]
第14街
你好 警官
什么事？
我想报告一下虐待儿童的事
好的
什么时候发生的？
就现在
真的？
假的
这儿很干净
他们也没有小孩
咖啡
还要嘛？
不用了 谢谢
还有好多的
对不起耽误你的时间
为了这蠢事
但是你知道
有许多虚报的
我们要及时制止每一起虐待儿童案
非常正确
要奶精和糖嘛？
家具蛮不错的
一定在那个专卖店买的 我肯定
这个买来很久了
是么？
以前这个屋子是 恩
做生意的
没开玩笑吧？
警官 我想着又有一些东西
你很乐意看到
什么东西?
来看一下
- 你说你没有孩子
- 艾丽丝离开很久了 警官
房东看看不错就把她带走了
门都没有碰过
我们很傻 但是
感觉她还在这儿
--并且永远会
--我很抱歉
可能伤的你很深
为此我感到很遗憾
再也不会发生了类似的事了
不用道歉
我们想做点什么
谢谢你的招待
你太客气了
晚安
我不想再见到条子了
或者饼干
我不知道哪个让我更糟糕
可能他们去地狱
永远待在地狱
架子的活
是的 干完了
简单活最好
我们明天去弄条狗回来
一条优秀的 大狗
我很担心
警察把后门开了很久
哪又怎样?
我不能老是盯着吧
想想他们是不是走了
没有
你该怎么办？
镇定
明天我去看一下那个小鬼
我会找到他 并且干掉他
晚安 孩子他妈妈
晚安 孩子他爸爸
祈祷你会变个好男好了吗？
哦 我忘了
[ 男声 ]
我现在躺下睡觉了
主啊 保佑我
如果我要被杀 让我先清醒
主啊！带走我的灵魂
你这个小可怜虫
住嘴！
击倒他
你伤了我的小宝贝
打倒他！
他在逃跑
楼下的门
打开厨房的门！
妈的！
怎么回事？
他逃走了
下地狱吧
[ 男生 ]
把她吊起来
这样对她已经很好了
艾丽丝
笨蛋？
你没事吧
艾丽丝 你能多带些人出去吗？
- 我不能 他们把我看起来了
- 怎么看？
我试过从烟囱逃跑
这个？
是的
--你好
让我们想想办法 看能不能能多带些人出去
嘘！
快蹲下！
让我下来
孩子他爸
从那儿下来 然后睡觉
孩子他爸！！
我是说现在！
他走了
笨蛋？笨蛋？
在窗子那儿再见面
你知道的那个
好的
你找到他 然后带他老找我
把他藏楼梯下面
我会杀了他的
- 把他切得粉碎
- 切得粉碎
拿着这个
听着 艾丽丝
他们不是你的亲身父母
什么？
他们甚至不是真正的夫妻
你是他们偷来的 其他的小孩也是
他们是专门诱拐的儿童的家伙
我爷爷卜克告诉我的
他从不骗我
我们该怎么办？
- 跳下去?
- 问题是--
首先 你上次逃跑后 他
在上面铺了些石子
- 那就是问题
- 我们进来的路被他堵死了
等一下 笨蛋！
看！
这个地方是个大炸弹
[ 艾丽丝 ]
他逮到他们了
你觉得你能爬上去吗？
上面怎么样？
是唯一的处路
他来救艾丽丝
你要允许我杀了他
但是你不许动艾丽丝
她是同伙阿
我知道！
不是我的孩子
她是婊子
那是什么？
天哪
伤得很重！！
看到他了吗？
我什么都看不见
去砖头那儿看看
等等
我好像听到什么了
- 炸弹
- 不！
- 小王八蛋！
- 这是你的一块聪明的砖头
- 王八蛋！
- 你可以的！
在边上看着
坚持
你现在是我的了
在那儿待着
为什么？
你知道我们在什么地方
这儿是起居室
从后门走
跟着我吧
我和他们还没有了断
- 笨蛋--
- 上
我去拿枪
顺便把小孩放了
笨蛋！笨蛋！
嘘！
别动！
小王八蛋在哪儿？
快告诉我
--快告诉我
--我不会告诉你的
我会逮倒他的
他很坏！
去死吧！
孩子他妈！
艾尔顿 我的天哪
他挑拨了我的孩子
我告诉你
她要下地狱
他们一起
她没有钥匙
她还在那儿
她在地窖
不可能的
就就是他了
你知道怎么祈祷？
祈祷吧
看到她就开枪
过来
看到你朋友没？
- 逮到他了？
- 是的
嘘！
可能又是警察
稳住
我叫露比 威廉姆斯
我在做份调查
什么?
你和你的弟弟拥有城里50座楼房
每座都像老鼠洞一样
而且 你收的房租也极不合理
房客晚缴一分钟 你就赶走他们
然后你就可以拆掉这些屋子
去建写字楼
- 我说得没错吧？
- 关你屁事！！！
杀了他
和你的屁股说再见吧
- 到底怎么了？
- 又让他逃了！真该死！
警察！快开门！
- 嘘
- 怎么了？
警察！收到消息说这儿有枪击
再不开门 我们要破门而入了
滚远点！！
让我说完 女士
你不光是坏房东 还有更坏的！！
你为你的组织诱拐儿童
这儿没有什么组织
我就看到--
露比 我们在这儿
婊子！
你想怎样？
开枪射我们？
- 你会的
该死~~
看看她 他们在对她干什么？
臭狗屎
我知道你就在里面
你不出来？？
没有人出来
没人出来
笨蛋？
笨蛋 是你嘛？
听者 现在有条出路
什么?
地窖的门开着
你们能出去 看到阳光
看见飞鸟
看见美女
你要我干些什么？
嘘
解决防盗铃？没问题
我学过
我能用这些电线
不用怀疑 贫民窟没有钱
笨蛋？
笨蛋！笨蛋！
你妈妈走了
哪头小母牛去哪儿了？
你们看到她去哪儿了？
不要让她乱走 听到没有？
- 等一下 让我们来帮你！
快开门啊！
我们是来帮你的
快开门！
系统崩溃
所有的门都将锁上了
我不该让你如此轻松的离开
我看到你了
我也看到你了 小宝贝
给我回去！
不要碰我
你伤到你妈妈了
你不是我妈妈
永远不是
去死吧
还在他妈
不 笨蛋！
我知道你在干什么
你在数钱
在数钱
我数过了
数过好多次了
我会再数一次
但是你不会
你射我 你就会死
你最好相信我
不要疯了！！
有足够的炸药把你炸上天
总之 最好把枪放下
把枪放下
我终会杀了你的
现在就把枪放下
或者去死
该死！
好极了的
笨蛋？
笨蛋你没事吧？
我觉得我现在是百万富翁
I'm not talking about
and illegitimate is confusing??
I wanna say
To make things clearer
present about a year or two
What you do
is take a look upon the mirror
And what you see
is the image ofhate
That you shed upon
my sisters and my brothers
Now in my opinion
you need some education
The whole world is actin'
like a giant aggravation
I asked my man Victor
what he used to do before
And he said he learned to shoot
a gun before the age of 2 1
Crime and abortion
are kinds of my distortion
This is very important
butjust a word of caution
What you can do
here's a clue and it's true
Yo [ Indistinct ]
and make your life better
And do the right thing
Do the right thing
You got to do the right thing
Do the right thing yeah
[ Rap Continues Indistinct ]
The same way she loved you
you loved her right back
But now you picked a bone
and you argue a lot
Over money I got
from dealin'stuff on the block
And do the right thing
Do the right thing
You got to do the right thing
Do the right thing yeah
You're not the only one
in the world that has problems
Keep your head straight
and you can slowly solve them
Be a fly guy and reach sky-high
And like theJeffersons
you get a piece of the pie
I hope you take heed
to the message I brought
In other words
the lesson I taught
The Red'll kick a lyric
but I won't sing
And the FBI crew wants you
and you to do the right thing
Do the right thing
You got to do the right thing
Do the right thing yeah
We count it off as we go
A little something like this
One two three
Manhattan you gotta do the right thing
Brooklyn you gotta do the right thing
And the Bronx
you gotta do the right thing
Queens Island
You gotta do the right thing
Long Island
you gotta do the right thing
Staten Island
On the West Coast
you gotta do the right thing
Everybody everybody in the world
Do the right thing
You got to do the right thing
Do the right thing yeah
Redhead one sendin'out a message
on a positive note
Try to make you all see the light
when we supposed to be in the dark
Yo this is goin'out
to my mother to my brother
To the rest of the FBI tribe
you know what I'm sayin'
Everybody else in the world
I just want y'all to do one thing
And that's the right thing
Do the right thing
You got to do the right thing
Do the right thing yeah
The right thing
Do the right thing
剧终