Ελλάδα...
Εδώ έρχονται άνθρωποι
από όλο τον κόσμο...
για να δουν τα αρχαία μνημεία.
Να απολαύσουν την ιστορία.
Να γίνουν κομμάτι
του λίκνου του πολιτισμού.
Οι άνθρωποι επανασυνδέονται
με την ψυχή τους.
Βρίσκουν το "μότζο" τους.
Στην Ελλάδα το λένε "κέφι"...
που σημαίνει "πάθος",
"χαρά", "διάθεση".
Πω, πω, άργησα!
Αντίο, Γιαννάκη!
Σε μια εβδομάδα.
Αυτό το παράθυρο κόλλησε πάλι.
- Τα λεφτά για το νοίκι;
- Τα άφησα στο τραπέζι.
Λατρεύω την ομορφιά και την
αρχιτεκτονική της Αρχαίας Ελλάδας.
Αλλά η ζωή στη σύγχρονη Ελλάδα
μπορεί να είναι λίγο απογοητευτική.
Μερικές φορές τα πράγματα
προχωρούν γρήγορα.
Τις περισσότερες φορές...
όχι και τόσο πολύ.
Ήρθα εδώ για να διδάξω
στο Πανεπιστήμιο Αθηνών...
αλλά οι περικοπές
με άφησαν άνεργη.
Γι' αυτό τώρα, προς το παρόν...
εργάζομαι στο Πάνγκλος Τουρς.
Ναι, έπιασα πάτο.
Τζόρτζια! Πάλι παρέλειψες
την ημέρα της παραλίας;
Στην παραλία μπορούνε
να πάνε σε οποιαδήποτε χώρα.
Στη δική μου ξενάγηση τους διδάσκω
για την αρχαία αρχιτεκτονική.
Κανείς δεν έρχεται
στην Ελλάδα για να μάθει.
Διαφωνώ.
- Είναι ανοιχτό.
- Δεν πήρες τη δουλειά.
Δεν διαβάζεις τις αξιολογήσεις;
"Ποια η γνώμη σας για
την ξενάγηση της Τζόρτζια;"
Μέτρια, μέτρια, μέτρια!
Και λοιπόν; Είμαι μέτρια.
Το "μέτρια" είναι η
χειρότερη επιλογή που έχουν.
Λες να υπάρχει επιλογή
που να λέει, "είναι χάλια;"
Κι αν είχαμε, θα ήσουν "χάλια".
Βρίσκουν βαρετή την ξενάγησή σου.
Οι τουρίστες μου είναι βαρετοί.
Έχω κάνει κάπου 34 ξεναγήσεις και
μου δίνεις τους ίδιους ξανά και ξανά.
Κοίτα! Να' τους!
Οι μισομεθυσμένοι Αυστραλοί.
Οι αποκρουστικοί Αμερικανοί.
Οι μίζεροι παντρεμένοι.
Έχουν σιχαθεί τους άντρες
αλλά κοιτάνε τους ζωντοχήρους.
Και φυσικά... οι ηλικιωμένοι.
- Δεν βλέπω τον κύριο Αστείο.
- Ποιον;
Πάντα υπάρχει κάποιος που νομίζει
ότι είναι η ψυχή του πάρτι.
Καναδοί! Μου αρέσουν οι Καναδοί.
- Μπορώ να τους πάρω;
- Όχι. Είναι στο 1ο γκρουπ, του Νίκου.
Γιατί παίρνει πάντα
τα καλά γκρουπ ο Νίκος;
Οι αξιολογήσεις του
δεν λένε "μέτριος".
Παρεμπιπτόντως, ο Σπύρος
κλέφτηκε με εκείνη την κουτσή.
- Έξοχα!
- Γιατί;
- Σαρκαστικά το είπα.
- Δεν είσαι αστεία. Μην προσπαθείς.
Ποιος είναι ο οδηγός μου;
Όχι, ο Θύμιος.
Χαλάρωσε! Αυτός
είναι στη φυλακή!
Έχεις τον αντικαταστάτη,
τον Προκόπη.
Αυτόν τον μακάβριο τύπο
με τα περίεργα μαλλιά;
Είναι ακριβώς πίσω μου, έτσι;
- Μιλάει Αγγλικά;
- Δεν ξέρω αν μιλάει καν.
Ίσως έπιασαν αρκούδα
και την έμαθαν να οδηγεί.
Λοιπόν, έχω κανόνες.
Δεν τρέχεις, δεν καπνίζεις και
δεν τρως την ώρα της οδήγησης.
Ωραία! Δεν μιλάει αγγλικά!
Μην ξεχάσεις να τον βουρτσίσεις.
- Μαρία!
- Νίκο!
Σε ευχαριστώ για το γκρουπ μου.
Σε δωροδοκεί για τα καλά γκρουπ;
- Όχι.
- Ναι.
Αυτό το κορίτσι!
Αυτό το κορίτσι
δεν έχει καθόλου "κέφι"!
Ποιος Έλληνας δεν έχει κέφι;
Ίσως είναι μισή Ελληνίδα.
Υποτίθεται θα ήταν προσωρινή
γιατί έψαχνε δουλειά καθηγήτριας...
και δεν την πήρε κανείς
και τη φορτώθηκα εγώ!
Αν την κάνω να παραιτηθεί...
θα μου δώσεις αύξηση;
Δεν θέλω να έχω
καμία ανάμειξη. Ναι!
Η συνοδός του γκρουπ!
Γεια σας, είμαι η Τζόρτζια.
Καλώς ήρθατε στην Ελλάδα.
Είμαι η ξεναγός σας.
Ονομάζομαι Ιρβ Γκίντιαν
και ήρθα εδώ...
να δω όσα περισσότερα
αρχαία μνημεία γίνεται.
Κρίνοντας από τον σύζυγό σας,
η εκδρομή έχει ήδη μεγάλη επιτυχία.
Να 'σαι, λοιπόν!
Και, πράγματι, αστείος.
Δεν παίζομαι!
Πόσοι από εσάς, ήρθατε,
σαν κι εμένα, εδώ...
να δείτε όσο γίνεται
περισσότερα γυμνά αγάλματα;
Κατέβασε το χέρι σου!
Αυτό είναι κωμωδία.
Οι Έλληνες την εφηύραν!
Είναι σαν τα μουστάκια
στις γυναίκες.
Σε τι γλώσσα μιλάνε αυτοί;
Οι Αυστραλοί είναι
οι καλύτεροι άνθρωποι...
αλλά καταλαβαίνεις
τα μισά από ό,τι λένε.
Με συγχωρείτε, αυτό
είναι το Πάνγκλος Τουρς;
Η συνοδός.
Δόξα τω Θεώ! Μιλάει
αμερικανικά. Κόλλα το!
Μπείτε όλοι στο πούλμαν!
Έχετε τα εισιτήριά σας;
Ακολουθήστε με.
Μανούλα μου!
Βεβαιωθείτε ότι οι αποσκευές
σας έχουν ταμπέλες...
και ότι θα τις
αποθηκεύσει ο οδηγός.
- Εντάξει, με πέτυχες.
- Συγγνώμη.
Δεν πειράζει. Ο Δρ Τάλεν;
Όχι, εγώ είμαι απλά κύριος.
Από εδώ είναι...
Εγώ είμαι η Δρ Τάλεν και
αυτή είναι η κόρη μας, Κέιτλιν.
- Χαμογέλασε λίγο, αγάπη μου!
- Αυτό κάνω!
Ε, μεγάλε! Πόσες ζώνες
δείχνει η παλιατζούρα σου;
Πόσες τι; Τι στο καλό λέει;
Ο Αυστραλός θέλει
να μάθει τι ώρα είναι.
Κατάλαβα. Είναι 10 ώρες
μπροστά, δηλαδή...
Κιμ, τι ώρα είναι τώρα
στην Αμερική;
Η σωστή ώρα!
Πολύ καλό, Κιμ!
- Κιμ και Αλ Σάτσα.
- Αλ Σάτσα. Πώς είστε;
Απαγορεύεται το κάπνισμα
στο πούλμαν.
- Έχω μια ερώτηση.
- Ακούω.
Τι τρέχει με την μελισσοκόμο;
Η σύζυγός μου χρειάζεται
προστασία από τον ήλιο.
Μα δεν πάμε στον ήλιο.
Αυτός ο άντρας είναι πολύ αγενής.
Φρόντισε να σταματήσει.
Με συγχωρείτε, κυρίες μου.
Γεια σας!
Λέγομαι Μαρκ Μάλορν.
ΔΟΤ: Διεθνής Οίκος Τηγανίτων.
Μήπως κάποια από
εσάς έχασε αυτό;
Σ' ευχαριστώ, Μαρκ.
Θα πρέπει να μου έπεσε.
Μοιάζει με βάφλα βατόμουρου.
Ή με τάρτα.
Λέγομαι Λένα Μαρία
Ανγκούστιους Τερέσα...
Και αυτή είναι η Λάρα Κρουκ.
- Είμαστε από την Ισπανία.
- Αλήθεια;    - Ναι.
Και είμαστε και οι δύο
πρόσφατα χωρισμένες.
Και χωρίς άντρα.
Γεια! Είμαι ο Μαρκ Μάλορν. ΔΟΤ.
Γεια! Τζόρτζια Γιαννακοπούλου.
Πάνγκλος Τουρς.
- Θα τα πούμε στο πούλμαν.
- Εντάξει.
Ονόματα;
Δεν μιλάτε αγγλικά, έτσι;
Και η Μαρία σας έστειλε σε μένα.
Τις αποσκευές από εδώ και
μετά ανεβαίνετε στο πούλμαν.
- Με συγχωρείτε!
- Ναι.
Ψάχνω για το πούλμαν.
- Αυτό είναι;
- Η συνοδός;
- Ωραία!
- Εντάξει.
Γκέιτορ Φίλιπς.
Είμαι από τη Φλόριντα...
της Αμερικής.
Ταξιδεύεις μόνος;
Όχι, βέβαια. Θα συναντήσω
την κοπέλα μου...
στην Ελλάδα!
- Στην Ελλάδα είμαστε.
- Τώρα;
Γουστάρω!
Ευχαριστώ, φίλε.
Ορίστε.
Τσάμπα είναι;
Ναι!
"Καλημέρα" σε όλους. Έτσι λέγεται
στα Ελληνικά το "Good morning".
- Λοιπόν...   - Όμορφε κόσμε,
είμαι ο Νίκος. Αυτά για εσάς.
Λουκουμάδες!
Συγγνώμη, λάθος πούλμαν.
- Περίμενε!
- Πού πάει;
Θα σας φέρω εγώ αργότερα.
Θα ψάξω να βρω.
Σιγά μη φέρει...
Ποιος χρειάζεται
υδατάνθρακες, σωστά;
Όχι εγώ. Ο θείος μου
πρήστηκε από τέτοια.
Λοιπόν. Να σας πω κάποια
πράγματα γι' αυτή την πόλη.
Το 1834 η Αθήνα έγινε η πρω-
τεύουσα της σύγχρονης Ελλάδας.
Δεν είμαι απλά ξεναγός. Είμαι
καθηγήτρια κλασικής ιστορίας.
Θα μας εξετάσει κιόλας;
Θα σας διδάξω τα πάντα
σχετικά με την αρχιτεκτονική...
και τα μνημεία
της αρχαίας Ελλάδας.
Όπως τα Προπύλαια.
Που σημαίνει "ντόνατς".
Ονομάζομαι Τζόρτζια.
Πιο δυνατά παρακαλώ.
- Ονομάζομαι Τζόρτζια.
- Συγγνώμη, αγαπητή μου.
Είμαι η Ντόρκας.
Ντόρκας Βίλμορ.
Και αυτός είναι ο σύζυγός μου,
ο Μπάρναμπι.
Έχω ένα μικρό ενθύμιο για όλους.
Για να θυμόμαστε
το ταξίδι μας μαζί.
Θα πρέπει να ξοδέψατε πολλά!
Όχι, δεν ήταν τίποτα.
Μοιράστε τα.
Ξεναγέ!
Αυτό το πούλμαν
είναι πολύ αποπνικτικό.
Η κόρη μου, Κέιτλιν,
χρειάζεται φρέσκο αέρα.
Εντάξει, κανένα πρόβλημα.
- Κλείστε το!
- Θεέ μου!
Η μπύρα μου!
Συγγνώμη για αυτό.
- ’ντζι...
- Τζόρτζια με λένε.
Ο αγριάνθρωπος θα είναι
μαζί μας όλη την ώρα;
Είναι ο οδηγός.
Πώς τον λένε;
Σωστά. Παρακαλώ,
χαιρετήστε όλοι τον Προκόπη!
Γεια σου, Προκόπη!
Συγγνώμη, θέλει να τον φωνάζουν
με το παρατσούκλι του.
Πούπη. (κακά)
Είπε "κακά";
Βρες κάτι άλλο.
Δεν μπορώ να σε λέω Πούπη.
Ποιο είναι το επίθετό σου;
Κάκας.
Πολλή ζέστη!
Ελάτε, ελάτε. Σας αγαπώ,
όμορφε κόσμε!
Ωραία. Ελάτε από εδώ όλοι.
Έχω ένα συναρπαστικό
σχέδιο για σήμερα...
αλλά πρώτα, ακούστε.
Όποτε σταματάει το πούλμαν,
είτε είναι για τουαλέτα,
για φαγητό ή ξενάγηση...
εγώ ή ο οδηγός
θα κλειδώνουμε το πούλμαν.
Γι' αυτό μπορείτε
να αφήνετε εκεί ό,τι θέλετε.
Κάμερες, πουλόβερ,
τσάντες, τα πάντα.
Και τα πουλόβερ;
Τα πάντα.
Τσάντες;
- Ναι.
- Και τις κάμερες;
Και τις κάμερες.
Όλα, πάντα και παντού.
Όλα.
Έλα, Μπάρναμπι.
Έλα.
Τώρα πηγαίνουμε προς την Θόλο.
Θα το πείτε κι εσείς;
Κανείς;
Η Ελληνική λέξη "αγορά"
σημαίνει τόπος συγκέντρωσης...
και στα αρχαία χρόνια εδώ ήταν
η καρδιά της Αθηναϊκής ζωής.
Ο Πλάτωνας και Σωκράτης,
φιλοσοφούσαν εδώ.
Θα συνεχίσει να μιλάει;
- Κάνει ζέστη.
- Ναι.
- Παγωτό;
- Υπάρχει κανένα μίνι μάρκετ εδώ κοντά;
Νόμιζα ότι αυτό ήταν
το αρχαίο σούπερ μάρκετ.
- Εάν γυρίσετε πίσω στο...
- Ελάτε, ελάτε.
Σας έχω μια έκπληξη. Κοιτάξτε.
Ελάτε, όμορφε κόσμε. Ποιος
θέλει να είναι ο Δίας και η Αθηνά;
Ελάτε, παρακαλώ.
- Φωτογραφηθείτε.
- Είναι φοβερός!
Πολύ φτηνό!
Την κάμερα. Βγάλ' τον φωτογραφία.
Εφηύρε την κάμερα.
Εντάξει, τώρα θα πάμε
στο ναό του Ηφαίστου.
Από εδώ. Είναι ένα εντυπωσιακό
κεφάλαιο της ιστορίας.
Ελάτε όλοι.
Προτιμώ να φωτογραφηθώ
σαν Δίας εκεί πέρα.
Ο Ναός του Ηφαίστου.
Οικοδομήθηκε ανάμεσα
στα έτη 460...
Είμαστε ενθουσιασμένοι!
Δεν επιτρέπεται
να πίνετε μπύρα εδώ.
Οικοδομήθηκε ανάμεσα
στα έτη 460-415 π.Χ...
Αυτό το μέρος μοιάζει με το δικό
μας κτίριο στην Ουάσινγκτον.
Όχι, είμαι σίγουρη ότι...
’ντζ, ο Αλ μπορεί να φτιάξει
αυτό το μέρος σε δυο λεπτά.
Τοίχος, νέα
οροφή, τουαλέτες!
Και το πρώτο σπίτι!
Αστείο ήταν. Είμαι σίγουρη
ότι ήταν αστείο γιατί...
κάνοντάς το νέο δεν
θα είναι πιο όμορφο.
Το θέμα είναι...
ότι είναι αρχαίο.
Είναι αρχαίο.
Κοιτάξτε το.
Δεν είναι υπέροχο;
Ναι, από εδώ, όμορφε κόσμε.
Ο Νίκος κάνει το λαμπρό,
λαμπρότερο.
Ελάτε από εδώ. Ευχαριστώ.
Ελάτε εδώ. Αυτός εκεί
είναι ο ναός. Δεν είναι ωραίος;
Αρκετά σας είπα.
Τώρα σουβενίρ, εντάξει;
Ποιος θέλει αυτόν τον ναό
φτιαγμένο από σαπούνι;
Ναός πάνω σε βράχο.
Όχι, δεν είναι αυθεντικά.
Δεν θα σας άρεσε κάτι τέτοιο.
Θέλουμε, όμως.
Θέλετε να έρθετε
για ψώνια με τον Νίκο;
Νίκο, τι κάνεις;
Έχει προγραμματιστεί μια ώρα
για ψώνια την τέταρτη μέρα.
- Από εδώ καρδιά μου.
- Θα έχεις τα πάντα φίλη μου.
Όμορφη κυρία!
Να είστε πίσω στο
πούλμαν σε 40 λεπτά.
Να στέκεσαι στη μέση
του πολιτισμού και της ιστορίας...
και να θέλεις κοντομάνικα
συνθετικά μπλουζάκια...
με τη φωτογραφία
του δούρειου ίππου.
Γιατί ξοδεύω τη ζωή
μου κάνοντας ξεναγήσεις...
σε πανέμορφα αρχαία μνημεία
που δεν ενδιαφέρουν κανέναν;
Και η Πάνγκλος Τουρς
πληρώνει ελάχιστα.
Κλείνουν τα χειρότερα ξενοδοχεία.
Ούτε φίλους δεν έχω εδώ.
Ουσιαστικά, δεν ξέρω κανέναν.
Έχω χρόνια να κάνω σεξ.
Πολύς καιρός.
Ναι.
Μιλάς αγγλικά;
Κι εγώ.
42 Ευρώ.
Θαυμάσια. ’λλος κανείς;
Έξοχα!
Με συγχωρείτε.
Χάρηκα για τη γνωριμία.
- Νομίζεις ότι είμαι τρελή;
- Ναι.
Δεν έχεις κι άδικο!
Γιατί δεν μου το είπες;
Σκέφτηκα ότι χρεια-
ζόσουνα να μιλήσεις.
Έχω τρεις αδελφές...
γι' αυτό μίλα.
Αναρωτιέσαι ποτέ
τι κάνεις στη ζωή σου;
Όχι.
- Τι;   - Μίλα κι άλλο
για την απουσία σεξ.
Είμαι καλά, ευχαριστώ.
Δεν σε απασχολεί καθόλου που
η Ελλάδα είναι η χώρα των φιλοσόφων;
Ναι, αλλά αυτή
είναι η δουλειά τους.
Η δική μου είναι να οδηγώ πούλμαν.
Έχει καλύτερα λεφτά.
Έλα τώρα! Δεν έχεις σχέδιο ζωής;
Πώς σχεδιάζεται η ζωή;
Τι;
Έλα, πάμε να πιούμε
έναν καφέ να μιλήσουμε.
Πώς; Μα αφού δουλεύουμε.
Όλοι πρέπει να βρίσκουν
χρόνο για έναν καφέ.
Αυτή είναι η τυπική
ελληνική νοοτροπία.
Γυναίκα, πού είναι το "κέφι" σου;
Έχω κέφι. Πολύ κέφι.
- Όχι, δεν έχεις.
- Έχω!
Δεν έχεις! Γι' αυτό είσαι τόσο
συντηρητική και κοκαλιάρα.
Κοκαλιάρα;
Έχουμε αργήσει,
οπότε δεν έχει καφέ.
Όλοι στο γκρουπ του Νίκου περνούν
τις καλύτερες διακοπές τους.
Θέλεις να κάνουμε σχέση;
Τι είναι εκείνο εκεί
το καρτ-ποστάλ;
Ποιο;
Ποιο θέλετε;
Αυτό είναι ωραίο, γλυκέ μου.
- Γκρουπ;
- Ναι, μωρό μου, είναι όμορφο.
Γκρουπ; Μαζευτείτε όλοι.
Καθυστερήσαμε λιγάκι,
δηλαδή πολύ...
αλλά πήρα κάτι που μπορούμε
να φάμε μέσα στο πούλμαν.
Και είναι κάτι ιδιαίτερο.
- Τι είναι αυτό;
- Σουβλάκι! Κρέας σε καλαμάκι.
Τι κρέας είναι αυτό;
Μοιάζει με κανίς.
- Δεν είναι σωστό αυτό.
- Δεν είναι κανίς.
Ελάτε στην καφετέρια Hard Rock.
Πολύ καλή ιδέα!
Μέσα, δικέ μου!
Όχι, όχι!
Έχω σουβλάκι!
Γιατί να θέλετε αυτό...
Θα πάρουμε ελληνική σαλάτα.
Hard Rock;
Πολύ ελληνικό μου ακούγεται...
Γεια σου! Κέιτλιν δεν σε λένε;
- Περνάς καλά;
- Όχι.
- Τι ακούς;
- Τίποτα.
Πότε θα πάμε στην παραλία;
Δεν είναι στο δρομολόγιό μου.
Φυσικά και όχι. Είναι χάλια.
Συγγνώμη γι' αυτό.
Δεν φταίει η κόρη μου που
είναι συνεχώς μουτρωμένη.
Το έχει εκ γεννετής.
Σύνδρομο Χάνσντορφ.
Λυπάμαι πολύ, κύριε Τάλεν.
Ας μάθουμε περισσότερα ελληνικά.
Πείτε όλοι, "καλησπέρα".
Σημαίνει "good evening".
Θα το πείτε κι εσείς;
Είστε σίγουροι
ότι δεν είστε Έλληνες;
Τζόρτζια.
Συγγνώμη, μπήκε αντιηλιακό στο
μάτι μου. Μήπως έχετε κολλήριο;
Έχω εγώ.
Από εδώ, παρακαλώ,
όμορφε κόσμε.
Από εδώ, παρακαλώ.
Τι είναι αυτό το μέρος;
Τζόρτζια! Τζόρτζια!
- Εκεί θα μείνετε;
- Εσείς, όχι;
Όχι, βέβαια! Greek Hotel.
Η καλύτερη αλυσίδα στην Ελλάδα.
Από εδώ, παρακαλώ, Καναδοί.
Πήρατε όλοι τις αποσκευές σας;
Τι αχούρι!
Μόνο τρεις τη φορά
χωράνε στο ασανσέρ.
Γλυκέ μου, πρέπει να ανέβουμε.
Εγώ πάω με τα πόδια τώρα αμέσως!
Κιμ, δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Έλα, Κέιτλιν. Πρέπει να μπούμε.
Πάρε μία. Σβήνει τη δίψα.
Δεν συνηθίζω να πίνω. Με ένα
ποτό και δεν βλέπω μπροστά μου.
Πλάκα έκανα.
Δεν έχεις πλάκα.
Μου το έχουν πει.
Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Νερό και ό,τι άλλο θέλετε.
Λίγο ακόμα.
Α, να 'το!
Έλα, Μπάρναμπι. Πάμε επιτέλους.
Πρέπει να πάμε
από τις σκάλες.
- Γιατί;
- Γιατί είμαστε στην Ελλάδα.
Σε ταινίες με την Ελλάδα, ο ’λαν
Μπέιτς και ο ’ντονι Κουήν...
χάνουν όλες τις οικονομίες
τους, και τι κάνουν;
Χορεύουν.
Έτσι λειτουργεί όλη αυτή η χώρα.
Ή δεν λειτουργεί.
Αν δεν λειτουργεί το ντους...
Συγγνώμη.
...χορεύουν.
Ή θέλεις λίγες προσωπικές στιγμές...
Λυπάμαι πολύ. Όχι και τόσο.
Ή αν χαλάσει το καζανάκι...
...έχεις την ελληνική φιλοσοφία.
Χαλάρωσε! Βγες έξω!
Ίσως είναι γραφτό σου να γράψεις
ποίημα για τον ουρανό!
Και μετά χορεύουν.
Ξέρεις η Ελλάδα με τα
γεγονότα 2.500 χρόνια πριν...
ήταν το λίκνο της τέχνης,
της δημοκρατίας και της φιλοσοφίας...
και ύστερα ανακάλυψαν τον ύπνο.
Αυτή η χώρα αδιαφορεί για
τους κανόνες και δεν υπάρχει τάξη.
Τι γίνεται με αυτά τα μαλλιά;
Μήπως έχουμε πανσέληνο;
Ξέρεις, πρέπει όλοι
εσείς να οργανωθείτε...
και να σταματήσετε να χορεύετε.
Πού είναι το άθλιο δωμάτιό μου;
Φτιάχτηκε.
Τι είναι πάλι;
Αγαπητή μου, Τζόρτζια!
Έχω πνιγεί στη δουλειά εδώ.
Η Ελλάδα έχει τα πιο
όμορφα καταλύμματα.
Όπως, Α' κατηγορίας ξενοδοχεία...
με δική σου πισίνα
στο δωμάτιό σου.
Πώς βρίσκεις αυτά
τα βρωμερά καταγώγια;
Είμαι τυχερή που βρίσκω και αυτά.
Για προσπάθησε να βρεις
ξενοδοχείο με αυτά τα λεφτά.
Αγαπητή Μαρία...
είσαι η μοναδική μου
φίλη στην Ελλάδα.
Και πολύ κακιά.
Μετά από αυτή την ξενάγηση...
παραιτούμαι.
Με αγάπη, Τζόρτζια.
Το πρωϊνό σερβίρεται
στον όροφο -1.
Ωραία.
Μπορείτε να ταχυδρομήσετε
αυτό; Συστημένο.
Κάνω διάλειμμα για καφέ.
Φυσικά! Πρέπει να φύγω.
11 Ευρώ.
Τι; Αυτά είναι 20 δολάρια.
Ξέρεις...
Υπάρχουν κι άλλοι
τρόποι να πληρώσεις.
Έχει πιάσει ποτέ αυτό;
Πόσες γυναίκες έχουν κοιμηθεί
μαζί σου για τα ταχυδρομικά;
Τέσσερεις.
Εγώ θα πληρώσω.
Λοιπόν, εδώ έχουμε
όμορφες εκκλησίες.
Είναι πολύ Ελληνικό στοιχείο.
Αλλά κρατάτε παγωτά, οπότε
τις προσπερνάμε. Εντάξει;
- Ενθύμια. Ναι;
- Ναι!
Σας αρέσει μέχρι τώρα;
Οι πέτρες λαξεύτηκαν
την Βυζαντινή εποχή.
Γίνεται αναφορά σε αυτή
την εκκλησία σε ένα πολύ...
παλιό έγγραφο που λέγεται
"Το Πρακτικό της Αθήνας".
Ρίξτε μια ματιά στις τοιχογραφίες.
Τα παλαιότερα σημεία
της Αγίας Μαρίνας...
χρονολογούνται
τον 11ο-12ο αιώνα π.Χ.
Θέλει κανείς άλλος φυλλάδιο;
Κανείς που να θέλει φυλλάδιο;
Φυσικά και όχι.
Κιμ, βλέπεις αυτό που βλέπω;
Θα ήταν τέλειο για τα σνακ
στο δωμάτιο ψυχαγωγίας.
Λες να το πουλάνε;
Όλα έχουν την τιμή τους.
Πάμε να βρούμε τον κήρυκα.
Νομίζω ότι εδώ τους λένε ραββί.
Πρέπει να φωτογραφηθούμε για να
πιστέψει ο κόσμος ότι ήμασταν εδώ.
- Ποιος δεν θα το πιστέψει;
- Καταρχήν, ο Ντόναλντ και η Πέγκυ. Τι;
Γιατί δεν πας κι εσύ εκεί;
- Πολύ καλή ιδέα. Ευχαριστώ πολύ.
- Παρακαλώ.
Ας φωτογραφηθούμε.
Πάμε, λοιπόν.
Ένα, δύο...
τρία...
τέσσερα, πέντε...
- Έξι...
- Συγγνώμη, μέχρι πού θα μετρήσεις;
Θα συνεχίσω να μετράω μέχρι
να σκάσει χαμόγελο το παιδί.
Ξέχασα πού σταμάτησα.
Πρέπει να ξαναρχίσω.
- Ένα, δύο...
- Βγάλε τη φωτογραφία.
Ορίστε, μικρούλα.
Ω, Θεέ μου.
Τζόρτζια!
Αν με ψάξει κανείς...
Πότε ξυρίστηκες;
Δεν έχει σημασία.
Δεν είμαι εδώ, εντάξει;
Τζόρτζια! Δεν ανέχομαι
άλλο αυτό τον βλάκα.
Γιατί όχι; Εγώ πρέπει να το κάνω.
Γίνεσαι αγενής τώρα.
Ωραία, είμαι αγενής, βαρετή,
και όχι αστεία. Το ξέρω!
Αν συνεχίσεις σε αυτόν τον τόνο,
θα τηλεφωνήσω τους ανωτέρους σου.
Εντάξει. Ξέρεις κάτι;
Αν έχεις παράπονο,
χρησιμοποίησε αυτά.
Τα έντυπα αξιολόγησης.
- Πάρε ένα.
- Μη νομίζεις ότι δεν θα το κάνω.
Συνήθως τα μοιράζω
στο τέλος του ταξιδιού.
Αλλά έτσι θα έχετε 4 επιπλέον
μέρες να παραπονιέστε για μένα.
Μοίρασέ τα σε όλους.
Πώς λέγεται ο "διπολικός"
στα Ελληνικά;
Αρκετά!
Τα αστεία σου δεν είναι αστεία.
Η γυναίκα μου κι εγώ κάναμε
ταξίδια εδώ και 20 χρόνια.
Αυτό θα πρέπει
να είναι το χειρότερο.
’ντε πάλι. Ναι, ναι,
ξέρω. Είμαι αίσχος.
Είναι το χειρότερο γιατί
η γυναίκα μου δεν είναι εδώ.
- Και δεν είναι το ίδιο.
- Ξέρεις κάτι;
Στη θέση της ούτε κι εγώ
θα ήμουν εδώ μαζί σου.
Είμαι σίγουρη ότι κάνει
τις διακοπές της κάπου...
Λυπάμαι πολύ.
Ξέρετε κάτι;
Νομίζω ότι πρέπει
να πάμε για ψώνια.
Τέλεια! Αυτό που θέλαμε.
Ωραία.
Ξέρω ένα καλό μέρος για ψώνια.
Χρυσά είναι;
Δεν έχει χέρια
για να εντυπωσιάσει...
δείχνοντας τα στήθη της,
γλυκιά μου.
Αλήθεια;
Φανείτε δυνατοί άντρες, γιατί απόψε
θα γευματίσουμε στην Ελλάδα!
Πώς τον έλεγαν;
Ποιον;
Όταν τελειώσει μια σχέση, κάποιες
γυναίκες κόβουν τα μαλλιά τους.
Κάποιες άλλες
το σκάνε στην Ελλάδα.
Δεν ήρθα στην Ελλάδα
εξαιτίας κάποιου άντρα.
Εσύ για ποια ξυρίστηκες;
Τζόρτζια!
Τζόρτζια, έλα εδώ.
Τι γίνεται εδώ πέρα;
- Σε χρειαζόμαστε.
- Καλά.
- Πώς είπες τη γυναίκα μου;
- Τι συμβαίνει;
Αυτός ο τύπος χρεώνει όλους
τους άλλους μια τιμή για αυτό εδώ...
και χρεώνει εμένα και τη γυναίκα μου
2 Ευρώ παραπάνω! Αυτό κάνει.
Είναι απλή πολιτιστική συναλλαγή.
Σου προσφέρει μια τιμή...
και περιμένει να κάνεις εσύ
μια άλλη προσφορά για να...
Λέγεται παζάρεμα.
Αυτό λέγεται αισχροκέρδεια.
Σ' ευχαριστώ πολύ.
Πώς με είπε;
Όχι, όχι! Θέλει να μεταφράσω.
Φίλοι μου, τουρίστες.
Έχει  χειροποίητα παλιά αντικείμενα,
φτιαγμένα από τη γιαγιά του.
Έχετε καλό γούστο.
Είναι φτιαγμένα στην Κόρινθο.
Από φίλους.
Μπορώ να σας κάνω καλή τιμή.
Αυτό θέλουμε, φίλε.
Και το κορίτσι θα πάρει μίζα.
Τι;
Χαλαρώστε και απο-
λαύστε τη διαμονή σας.
20 Ευρώ.
Αυτό ακούγεται πιο λογικό.
Κανείς δεν μας
χρεώνει παραπάνω.
Πόσο κοστίζουν αυτά;
Θεέ μου! Είναι πανάκριβα!
Δεν έχω τόσα λεφτά.
Ναι! Βρήκαμε γκομενίτσες, φίλε.
- Αλήθεια;
- Ναι, οι χωρισμένες Ισπανίδες.
Είναι θέμα χρόνου να έρθουν
και να πουν, "Γεια σας!"
- Φίλε!
- Τι;
Πίσω σου.
Κοιτάζουν αυτούς που βρέχονται.
Σαν να γιορτάζουν
σε πάρτι του Έλτον Τζον.
Εντάξει, αφού τους αρέσει...
ας δείξουμε στις Ισπανίδες
λίγο αμερικανικό θέαμα.
Δεν μετράει αν είσαι
σε διακοπές, σωστά;
Τι έχουν πάθει οι τουρίστες
με τα παγωτά;
Έφαγαν το πρωί...
και πάλι μετά το μεσημεριανό...
και τώρα πάλι ξανά.
Δεν μπορώ να καταλάβω.
Κι εσύ;
Όχι, ευχαριστώ.
Για να το δώσεις σ' αυτόν.
Καλά, εντάξει.
Κάποιος σου προσφέρει αυτό.
Ευχαριστώ, αλλά,
όχι, ευχαριστώ.
Νόστιμο είναι!
Συγγνώμη για σήμερα το πρωί.
Ήμουν ο καλύτερος άνθρωπος
όταν ζούσε η γυναίκα μου.
Πέθανε πριν τρία χρόνια.
Μου έλεγε...
"Δεν ξέρουν ότι
κάνεις πλάκα, Ιρβ."
Έλεγε, "Δεν είσαι τόσο
αστείος όσο νομίζεις".
Όπως μου είπες κι εσύ.
Είναι καλό που είχατε καλό γάμο.
Τσακωνόμασταν κάθε μέρα.
Την πήγα στην Αίγυπτο.
Τσακωνόμασταν όλη μέρα...
για το αν οι πυραμίδες ήταν
μεγαλοπρεπείς ή επιβλητικές.
Ήταν μαγικά.
28 χρόνια.
Ξυπνούσα κάθε μέρα...
χαμογελώντας.
Θα το άντεχα.
Μπορείς.
Το μόνο που έχεις να κάνεις
είναι να το αφήσεις να συμβεί.
Χαλάρωσε, γίνε ανοιχτή.
- Ανοιχτή είμαι.
- Είσαι;
Κοίτα τον εαυτό σου.
Είσαι σφιχτή σαν τον κώλο μου.
Ανοίξου.
- Χαλάρωσε.
- Κάπως έτσι.
Έτσι;
Εντάξει, είμαι ανοιχτή!
Ωχ, όχι!
Έλα, Ιρβ! Κοίτα
τι με έβαλες να κάνω.
Καλά, θα στο φυλάω αυτό.
Ωραία, κοίτα τι θα κάνουμε.
Θα πάρεις λίγη κηροζίνη,
θα την ρίξεις πάνω στον λεκέ...
- Ναι;
- και θα το αφήσεις για καμιά ώρα.
Και ύστερα θα βάλεις
φωτιά σ' αυτή την αηδία...
και θα αγοράσεις κάτι ωραίο.
Λοιπόν, πρέπει
να μαζέψω το γκρουπ.
Είμαστε καλά;
Είμαστε καλύτερα.
Γκρουπ! Όλοι σας!
Ελπίζω να απολαύσατε
όλοι τα παγωτά σας.
Εγώ έφαγα λίγο, φοράω λίγο.
Πάμε στο πούλμαν να κάψουμε
θερμίδες απ' τη ζέστη.
Είδε κανείς την Ντόρκας;
Κανείς; Θα την
περιμένουμε, λοιπόν.
Θα ήθελα να απολογηθώ
για την αντιεπαγγελματική...
συμπεριφορά μου σήμερα το πρωί.
Τίποτα δεν πάει καλά
αυτές τις μέρες.
Ουσιαστικά ένα χρόνο τώρα.
Ναι, Ιρβ;
Κι εγώ.
Θα ήθελα να ζητήσω
συγγνώμη από όλους.
Έφταιγαν τα φάρμακά μου.
Παίρνω το σκεύασμα Η...
γιατί είμαι μαλάκας.
Περιμένετέ με.
Σε ευχαριστώ, Τζόρτζι.
Είμαι η τελευταία.
Εντάξει, Πούπη. Πάμε.
Ουφ, κουράστηκα!
Αυτά είναι για εσάς, κορίτσια.
Είναι πολύ ακριβά!
Α, μπα! Δεν κάνουν τίποτα.
Πούπη, πάμε να φύγουμε.
Ποιος είδε τους Ολυμπιακούς
Αγώνες στην τηλεόραση;
Πάμε στην Ολυμπία. Εκεί που έγιναν
οι πρώτοι Ολυμπιακοί Αγώνες.
Οι αρχαίοι Ολυμπιακοί Αγώνες
ξεκίνησαν το 776 π.Χ.
Όλη αυτή την περίοδο...
Πάμε ένα κατοστάρι
αλα Μάικλ Τζόνσον;
...οι Ολυμπιακοί Αγώνες
λάμβαναν χώρα κάθε 5 χρόνια.
...μέχρι που καταργήθηκαν
από το 393 έως το 426 μ.Χ.
Και το 1896...
τότε άρχισε να χαλάει η εποχή.
Ξέρω όλα τα γεγονότα και
τις ημερομηνίες για αυτό το μέρος.
Το λατρεύω αυτό το μέρος.
Και αυτοί θέλουν,
απλώς, να διασκεδάσουν.
Το καταλαβαίνω, αλλά δεν ξέρω πώς
να κάνω ευχάριστη αυτή τη δουλειά.
Αν το θεωρείς δουλειά,
δεν είναι ευχάριστο.
Για παράδειγμα, οι πορνοστάρ.
Το κάνουν όλη μέρα.
Θα 'πρεπε να είναι χαρούμενοι.
Δεν ακούς ποτέ για
χαρούμενη πορνοστάρ.
Είχα την καλύτερη
δουλειά στον κόσμο.
Ήσουνα πορνοστάρ;
Όχι, αλήθεια. Ήσουν;
Ήμουν δοκιμαστής παγωτών.
- Μη μου πεις!
- Για τριάντα πέντε χρόνια.
Μακάρι να είχα αυτή τη δουλειά.
Έτσι έλεγαν όλοι οι φίλοι μου.
Αλλά και πάλι...
μετά αρρώστησε η Μαρία.
Έπρεπε να την φροντίζω και...
πάντα ήθελε
να έρθει στην Ελλάδα.
Εχθές παραιτήθηκα.
Αυτή είναι η τελευ-
ταία μου ξενάγηση.
Λοιπόν, είναι και η δική μου
τελευταία εκδρομή.
Τζόρτζι!
Πώς έπεσαν αυτοί οι κίονες;
Έγιναν δύο σεισμοί
μεταξύ 5ου και 6ου αιώνα...
Οι κίονες έπεσαν από τον απίστευτο
πόλο της αγάπης του Οδυσσέα.
Τι γλυκό!
- Μπράβο!
- Καλύτερα;
Μοιάζει σαν να έπεσε κολώνα.
Έλα, Μπάρναμπι.
Ξέρει κανείς
για την Ολυμπιακή δάδα;
Από εδώ!
Η αναμμένη δάδα πηγαίνει
σε όλο τον κόσμο.
Ανάβει με την αντα-
νάκλαση στον ήλιο.
Τι λέτε γι' αυτό;
Είναι η παλαίστρα.
Εδώ οι αθλητές παλεύουν.
Τι;
Χρειάζεσαι κάτι;
Φάρμακα ή κάτι άλλο;
Στ' αλήθεια δεν ακούς τίποτα.
Τέλειωσε η μπαταρία.
Ξέχασα να το φορτίσω.
Αυτή η εκδρομή είναι χάλια.
Κέιτλιν!
Δεν πειράζει. Καταλαβαίνω.
Τι καταλαβαίνεις;
Το γεννετικό πρόβλημα.
Ποιο πρόβλημα;
Συγγνώμη. Ο σύζυγός σας
μου είπε για το πρόβλημα...
που κάνει την κόρη σας ευέξαπτη.
Το σύνδρομο Χάνσντορφ.
Χάνσντορφ...
είναι το πατρικό μου όνομα.
Απλή σύμπτωση.
Πώς τολμάς να με προσβάλλεις
μπροστά σε αυτή τη γυναίκα;
Αστείο ήταν, αγάπη μου.
Πώς μπόρεσες;
Όμορφες κυρίες, μην ξεχάσετε
να σπάσετε τα πιάτα.
- Συνηθίζεται πολύ στην Ελλάδα.
- Αλήθεια;
Ακούστε με όλοι!
Η εφημερίδα λέει
ότι θα βρέξει αύριο.
Και το καλό είναι ότι...
...αν σκεφτούμε όλοι θετικά,
ίσως ο καιρός να είναι καλός.
Ακούς Θεέ;
Δεν χρειάζεται να
φωνάζεις. Εδώ είμαι.
#Γαλανοί ουρανοί...#
Ας δοκιμάσουμε.
Ένα, δύο, τρία!
Όχι, όχι!
Γιατί; Συγγνώμη, αλλά αυτός ο Νίκος
είπε ότι είναι Ελληνική παράδοση!
Δεν πειράζει.
Κιμ, άφησε τα πιάτα και έλα εδώ.
Δέκα Ευρώ;
Μην ανησυχείς.
’φησέ το σε μένα.
Είχε πολλή πλάκα!
Το καταχαρήκαμε!
Γεια σου, καλή κυρία.
Σ' ευχαριστώ.
Βλέπετε; Όλοι
αγαπούν τον Νίκο!
Μικρές, μεγάλες. Τα κορίτσια!
Ντόρκας, κοίτα να δεις.
Πρέπει να σταματήσεις να κλέβεις.
- Συγγνώμη.
- Εντάξει.
Είσαι αξιαγάπητη και δεν
έχω πρόθεση να σε κρίνω.
Απλά ο κόσμος θα αρχίσει να λέει...
Αυτό είναι το κινητό μου.
Το πήρες από εδώ.
Θέλω να σε ρωτήσω μόνο...
Εσύ είσαι καλή!
Στην πραγματικότητα είναι μόνο 10.
Τότε να μη χαλάσουμε
περισσότερα.
Μακάρι να ήμουν
χαρούμενη σαν κι εσένα.
Θεέ μου! Πρέπει να κάνεις
περισσότερο σεξ.
Συγγνώμη, αλλά τι συμβαίνει
με σένα; Δεν έχεις φίλο;
Είμαι μέσα σε ένα τουριστικό
πούλμαν 6 μέρες την εβδομάδα.
Πρέπει να έρθεις σε επαφή
με τις ερωτικές ορμές σου.
Νομίζω ότι μπορούμε να έρθουμε
εδώ και να πάρουμε ό,τι παλιό.
Βασικά, υπάρχει κάποιος που μου έχει
τραβήξει, κάπως, το ενδιαφέρον.
Στο μπαρ.
Στους ανάπηρους
αρέσουν οι τηγανίτες.
- Ναι!
- Αλήθεια;
Όρμα.
Εσύ θα φροντίσεις γι' αυτό.
Απλά βεβαιώσου
ότι έχει δικό του πάρκινγκ.
Μου αρέσουν οι μαργαρίτες.
Τα λέμε αργότερα.
Κι εμένα.
Δύο Μεταξά με τόνικ, παρακαλώ.
Ώστε δουλεύεις στο ΔΟΤ.
Ακούγεται σαν
να είμαι σερβιτόρος...
αλλά είμαι ο Νο 1
αντιπρόσωπος του ΔΟΤ.
Πούλησα 100 άδειες
καταστημάτων πέρσι.
Επεκτείνουμε το Οχάιο.
Αν ψάχνεις για επένδυση.
Πώς λέμε "στην υγειά μας";
Λοιπόν, πώς διασκεδάζεις;
Διασκεδάζω...
με σιρόπι.
Κάνω συλλογή από παλιά σιρόπια.
Σε κάποιους αρέσει
η τέχνη ή τα κρασιά.
Εμένα μου αρέσουν τα παλιά
σιρόπια. Όχι τόσο παλιά.
Μην ακούς παλιό και νομίζεις
ότι πίνω σιρόπια του 1912.
Όχι. Το παλιότερο που
έχω είναι του 1948.
Μπορεί να είναι μεταπολεμικό,
αλλά είναι πολύ ξεχωριστό.
Θέλω να πω είναι ακόμα
φαγώσιμο. Μπορείς να το πιείς.
Πόσιμο λέγεται;
Πάντα τα μπερδεύω.
Τέλος πάντων, αυτό που μου αρέσει
στα σιρόπια είναι ότι είναι γλυκά.
Όσο άσχημη κι αν
είναι η μέρα σου...
Υπάρχει η γερμανική βάφλα,
αλλά υπάρχει και η γαλλική κρέπα.
Κάναμε ολόκληρη συνεδρίαση
γιατί οι σερβιτόρες...
στο Οχάιο δεν το πρόφεραν σωστά.
Και κανείς δεν το προ-
φέρει λάθος τώρα πια.
Μερικές φορές στο Μισσισιπή.
Και συνήθως βλέπεις ότι
οι άνθρωποι δεν θέλουν...
να φάνε κάτι που δεν
έχει ελκυστικό όνομα.
Γι' αυτό λατρεύω
όλες τις διεθνείς γεύσεις.
Σουηδικές κρέπες.
Και μόνο απ' το όνομα
δείχνουν καλύτερες.
Αν και μου αρέσουν φυσικές.
Γιατί οι καρύδες, που είναι πολύ
καλές, είναι πολύ παχυντικές.
Όχι ότι κάτι εναντίον
των παχύσαρκων.
Οι παχύσαρκοι είναι
περισσότεροι στον κόσμο.
Από τους παχύσαρκους αγόρασα δύο
σπίτια στη Φλώριντα. Να 'ναι καλά.
- Καλημέρα.
- Καλημέρα!
Γεια!
Καλημέρα!
Από εδώ παρακαλώ, Καναδοί.
Τζόρτζια! Είδα ότι είχες
ραντεβουδάκι εχθές το βράδι;
Πώς ήταν;
Τώρα ξέρω την
ιστορία του σιροπιού.
Ήταν πολύ ευχάριστα
εχθές το βράδι.
Τα σφεντάμια σείονται.
Ναι, πράγματι.
Αριστερά, παρακαλώ.
Ευχαριστώ πολύ.
- Βλέπω ότι σου αρέσει η Ελλάδα.
- Ναι.
- Αυτό για σένα.
- Ευχαριστώ!
Κοίτα, δεν μπορώ να
αγοράσω για όλους, οπότε...
Ναι, βέβαια. Τι λέει;
Αγαπώ την Ελλάδα.
Την αγαπάω, αδέλφι!
Φοβερό! Σ' ευχαριστώ, φίλε μου!
- Να σας βοηθήσω.
- Ορίστε;
- Πιο δυνατά παρακαλώ.
- Να σας βοηθήσω!
- Όχι, τα καταφέρνω.
- Εντάξει.
- Ευχαριστώ.
Ωραία.
Το γκρουπ σου...
σκέτη αποτυχία, έτσι;
Τι; Τι;
Πολλή ζέστη, πολλή ζέστη.
Πόσο κάνει αυτό;
Πόσο κάνει εκείνο;
Γεια σε όλους!
Μην κοροϊδεύεις το γκρουπ μου.
Είναι καλοί άνθρωποι.
Κάνει πολύ κρύο εδώ.
Είναι όλοι μέσα εκτός
από τους Αμερικανούς.
Σκέψου ότι αυτό το γήπεδο
θα μπορούσε να είναι χιλιάδων ετών.
Αναρωτιέμαι αν έπαιξε
και ο Ιησούς εδώ ποτέ.
Μεγάλε Αλ, Κιμ!
Τι θα έλεγες να σηκωθείς μπροστά
σε όλους και να μας ξεσηκώσεις;
Για συνέχισε, σε παρακαλώ.
Έχω μια συναρπαστική
ιδέα. Γιατί δεν...
δοκιμάζεις να τους
ψυχαγωγήσεις όλους;
Και πώς θα το κάνω αυτό;
Η ιστορία διαθέτει
πολλές βρώμικες ιστορίες.
Το σεξ πουλάει.
Σήμερα αποδείχτηκε
μια όμορφη μέρα.
Σ' ευχαριστώ για
τον καλό καιρό, Ιρβ.
- Είσαι θεός, Ιρβ.
- Νόμιζα ότι έκανες πλάκα εχθές.
Έχεις δύναμη, φίλε.
Μπορείς να ευλογήσεις
τον Μπάρναμπι;
Ίσως να περπατάει
λίγο πιο γρήγορα.
Σε ευλογώ στο
όνομα του Σωκράτη...
του Ιπποκράτη και της φέτας.
Αυτό ήταν ό,τι πρέπει
γιατί πάμε στους Δελφούς...
που είναι το πιο μυστικιστικό
μέρος σε όλη την Ελλάδα.
Τα αρχαία χρόνια το
Μαντείο των Δελφών...
απαντούσε σε βασιλείς
και απλούς πολίτες...
όπως, "Ποιον να ψηφίσω;"
Ή για άλλα πράγματα.
Όπως, "Να πάρω ένα εραστή;"
Τώρα μιλάς σωστά.
Η μάντης ήταν παρθένα...
Εδώ είμαστε!
...και ήταν ντυμένη με χυτά
φορέματα από καθαρό μετάξι.
Κάποιοι λένε ότι δεν
φορούσε απολύτως τίποτα.
Μετά συμβουλευόταν
τα ιερά έγγραφα.
Ερχόταν σε έκσταση.
Έλεγε, "Ω, Δία!
Πάρε το κορμί μου."
"Δία. Γέμισέ με
με τη σοφία σου."
"Δία! Το σώμα μου
είναι το σκεύος σου!"
Πάρε με! Πάρε με!
Πούπιιιιιιιιιιιιιι!
Είσαι καλά, Κέιτλιν;
- Μου έπεσε το κινητό.
- Είστε όλοι καλά;
Ζωντανοί;
Είστε όλοι ζωντανοί;
Εντάξει, εντάξει.
Βγείτε όλοι από
το πούλμαν, εντάξει;
Θα πάρει ακόμα 20 λεπτά.
Είστε καλά; Ζείτε.
- Είστε όλοι καλά;
- Όλοι είναι μια χαρά.
Όλοι είναι καλά. Και από αυτό
βγαίνει μια ωραία ιστορία.
Όλο αυτό έγινε γιατί
είχε καρφωθεί σε εσένα, ’ντζι.
Ποιος;
Ο Πούπι.
Εκεί πέρα.
Ο τρομακτικός οδηγός
που συνοδεύει τις κατσίκες.
Όλοι στο πούλμαν
τον λένε διαφορετικά.
Εγώ τον λέω "μυστήριο".
Εγώ, προσωπικά, πιστεύω
ότι ξυρίστηκε για σένα.
- Τι;   - Είναι καλός
τύπος. Πήγαινε μίλα του.
Ναι, δεν μιλάει πολύ,
αλλά είναι καλός.
Ωραία, μερικές φορές είναι καλός
αλλά τις περισσότερες με νευριάζει.
Σε φτιάχνει, δεν σε νευριάζει.
Πέρασε τόσο καιρός
που ξέχασες τη διαφορά.
’ντε, χαμογέλα. Νιώθει απαίσια.
Αυτός θα έπρεπε
να φοράει την κουδούνα.
- Καλή επιτυχία!
- Κίμι!
Λυπάμαι για το πούλμαν σου.
Με αποσυντόνισες!
Θα μπορούσα να σας είχα σκοτώσει.
Όλους μας.
Απλά προσπαθούσα
να τους διασκεδάσω.
Ωραία!
Αυτό είναι καλό, φαντάζομαι.
Την πρώτη μέρα...
με ρώτησες αν αναρωτιέμαι
τι κάνω στη ζωή μου, σωστά;
Ίσως μπορώ να εξηγήσω.
Πώς λέτε αυτόν τον τύπο...
που πάει μπροστά σε κόσμο
και κουνάει το τέτοιο του.
Πέρα δώθε.
Τον λέμε Θείο Φιλ.
Τι; Όχι, όχι.
Είναι μπροστά σε ανθρώπους
που παίζουν μουσική.
- Μπαγκέτα! Μαέστρος λέγεται.
- Ακριβώς, ακριβώς.
Ο μαέστρος βγαίνει έξω...
κουνάει την μπαγκέτα του...
- Ναι, την μπαγκέτα.
και ο κόσμος ακούει τους πιο
όμορφους ήχους στον κόσμο.
Ακούει τη μουσική από
πρώτο χέρι. Την αισθάνεται.
Μέχρι τα κόκαλα.
Και κάπως έτσι
είναι η δουλειά μου.
Κάθομαι... στρίβω
το τιμόνι από δω...
στρίβω από κει, και μπροστά μου
εμφανίζεται αυτό το υπέροχο θέαμα.
Πάντα όμορφο.
Το τοπίο...
είναι...
είναι παγωμένη...
παγωμένη μουσική.
Και ξέρεις τι μου αρέσει;
Έχεις την καλύτερη θέση.
Ναι.
Σ' ευχαριστώ.
Μου αρέσει το πάθος σου
για την ιστορία μας.
Αλλά είσαι πολύ απασχο-
λημένη κοιτώντας ψηλά.
Κοίτα εδώ.
Ξέρω, είναι μέσα
στα στήθη σου.
Α, ωραία.
Τι έγινε με τον
άντρα-τηγανίτα εχθές;
Τίποτα.
Ωραία.
Μπορείτε να το νιώσετε! Ελάτε!
Πάρτε βαθιά ανάσα και νιώστε
τις θεραπευτικές δυνάμεις των Δελφών.
Καλύτερα κι από γυμναστήριο.
Είναι, πράγματι, πολύ καλό.
- Ελάτε!
- Τζόρτζια!
Ωραία είναι, αλλά λείπουν
οι κυλιόμενες σκάλες.
Είναι πολύ πνευματικό μέρος.
Μπορείτε να νιώσετε την ενέργεια
να βγαίνει από το έδαφος.
Την νιώθετε;
Αυτός είναι ο Ναός
του Απόλλωνα...
και ιερό του μαντείου.
Έλα, Μπάρναμπι.
Η Πυθία ή η μάντης κρυβόταν από
όλους εκτός από τους ανώτερους ιερείς.
Πήγαινε πίσω, κρυμμένη,
και απαντούσε ερωτήσεις.
Και έλεγε κάτι τέτοιο:
Η μάντης είναι μέσα.
Έχετε ερωτήσεις;
Παρθένα δεν ήταν;
Τότε καλύτερα
να το κάνεις εσύ.
Παρθένα και Ιρβ πάνε μαζί!
Λοιπόν, το μαντείο άνοιξε.
- Θέλει κανείς να ρωτήσει;
- Ναι.
Τα πόδια μου είναι αρκετά
καλά για μίνι φούστα;
Έχω μια σοβαρή ερώτηση.
Θα πιάσει σήμα το κινητό εδώ πάνω;
Ανόητε βλάκα. Διακοπές κάνεις.
Θα ρωτήσει η Μαρία τώρα.
Γιατί με απάτησε ο άντρας μου;
Δεν απάτησε εσένα.
Κάποιοι άντρες απατούν
τους εαυτούς τους...
ζώντας μια ζωή με
την γυναίκα που αγαπούν.
Σ' ευχαριστώ.
Πάντα ήθελα να κάνω
οικογένεια αλλά...
ο Μεγάλος Αλ
θα βγει και θα πει ότι...
Φοβάμαι.
Το να γίνεις γονιός είναι το
καλύτερο πράγμα στον κόσμο.
Και εγγυώμαι...
ότι θα γίνεις
υπέροχος πατέρας.
- Βλέπεις;
- Σ' ευχαριστώ, Ιρβ.
Μαντο-Ιρβ. Πώς
λέγεται; Ιρβ-μαντη.
Πήγαινε, Κέιτλιν.
Ρώτησε κάτι. Πήγαινε.
Θα σταματήσει ποτέ η κόρη μου
να είναι μουτρωμένη;
Όταν σταματήσουν
να τσακώνονται οι γονείς μου.
Οι γονείς, μερικές φορές,
ξεχνούν ότι είναι παράδειγμα.
Σ' ευχαριστώ.
Βασικά έχω μια απορία.
Είναι εκτός θέματος.
Πού είναι το μέρος;
Α, οι τουαλέτες ανδρών!
Εκεί πάνω είναι.
Το μαντείο έκλεισε.
Έπιασα σήμα. Έπιασα σήμα!
Το έχασα.
Πού είναι η τουαλέτα;
Πολύ ενδιαφέρον!
Τα πήγες πολύ καλά!
Θα ήσουν πολύ καλός σαν μάντης.
Γεια.
Μαντείο.
Δεν μπορώ να αρχίσω κάτι ενώ σκοπεύω...
να φύγω από αυτή
τη χώρα. Σωστά;
- Θέλω να πω είναι...
- Τι κάνεις;
Ψάχνω κάτι.
Τι;
Την αξιοπρέπειά μου.
- Τζόρτζια...
- Τι;
Ψάχνεις για εμπόδια
αντί για τη μαγεία.
- Αυτό το μέρος είναι τέλειο!
- Σκέφτηκα να το αγοράσω.
Χαίρομαι πολύ που το ακούω.
Έλα, Μπάρναμπι!
Ω, Θεέ μου!
- Μπάρναμπι!
- Τι;
- Δεν χρησιμοποιεί το πι!
Οι θεραπευτικές δυνάμεις
των Δελφών!
Όχι! Ήταν ο Ιρβ! Τον ακούσατε
που τον ευλόγησε στο πούλμαν.
Είναι θαυματοποιός!
Ίσως είναι θεός των Δελφών!
Δεν είμαι θεός. Αυτά είναι φήμες
που διέδωσε η μητέρα μου.
Λοιπόν τι λέτε;
Το σεξ είναι πολύ ωραίο.
Πάλι! Πάλι!
Δεν έχω ξαναπιεί
τέτοιο ποτό!
- Τι όμορφη που είσαι!
- Ευχαριστώ.
Είναι καινούριο;
Όχι, το είχα.
- Έχει ταμπελάκι;
- Όχι.   - Ωραία.
Πούπη.
Είσαι εκτελεστής;
- Δεν φαίνεται για τέτοιος.
- Κοίτα, δεν είμαι τόσο χαζός.
- Εκατό δολάρια.
- Δεν ρώτησες.
Ψάχνεις κάποιον;
- Όχι.
- Αλήθεια;
Ούτε κι εγώ.
Ιρβ, δεν νομίζεις ότι όλοι στο γκρουπ...
φαίνονται πιο υγιείς και ζωντανοί;
- Ναι.
- Στους Δελφούς οφείλεται.
- Ή, ίσως, στον θεό σου.
- Τζόρτζια...
Έχω να ενεργηθώ εδώ και μέρες.
Αν ήμουν θεός,
πρώτα αυτό θα διόρθωνα.
Ίσως να μην είσαι Ο Θεός,
αλλά μπορεί να είσαι ελληνικός θεός...
- ο Δίας ή ο Απόλλωνας.
- Έτσι λες;  - Ναι.
Όχι, όχι. Είμαι ο Δίας.
- Το ήξερα.
- Είμαι ο Δίας.
Κάνω μαγικά σε σένα
και τον Πούπη.
Ιρβ, δεν μπορώ.
Αυτό ήταν.
- Πού πας;
- Για ύπνο.
Ο τύπος που ΔΕΝ ψάχνεις,
πήγε από εκεί.
- Τζόρτζια!
- Τι;
Νομίζω ότι έχεις
μεγαλύτερο πρόβλημα.
Στην Ελλάδα!
Γεια σας!
Τζόρτζια! Τους ξεκώλιασα
τους τύπους!
- Κώλοι!
- Πού βρήκες αυτό το μπλουζάκι;
- Σου αρέσει;   - Ναι.
Ο Νίκος μου το έδωσε.
Είναι πολύ καλός!
- Γράφει και κάτι στα Ελληνικά;
- Ναι! Λέει, "Αγαπώ την Ελλάδα!"
Λέει...
Με συγχωρείτε.
Σας διασκεδάζει ο Νίκος;
Είναι γκέι;
Γεια σου.
Θέλεις να καθίσεις;
- Ναι.   - Ορίστε.
- Σ' ευχαριστώ.
Ήθελα να σου πω ότι μου άρεσε
πολύ αυτό που είπες σήμερα...
για την οδήγηση του πούλμαν.
Ήταν...
Ήταν ποιητικό.
- Όχι, δεν ήταν.
- Ήταν! Πού έμαθες αγγλικά;
Γύρισα όλη την Αγγλία με μηχανή.
Ναι, φυσικά.
Περίμενε!
Σε τι θα πιούμε;
Σε έξι μήνες έχω
τα γενέθλιά μου.
Θα γίνεις 25 χρονών.
Ακριβώς.
Λοιπόν...
Σ' ευχαριστώ. Πρέπει να τρώμε
περισσότερα φρούτα. Είναι υγιεινά.
Πολύ καλό.
Λοιπόν, ήθελα μόνο να...
να σου πω...
είσαι πολύ καλός
τύπος κι εγώ είμαι...
Εντάξει, κοίτα...
Δεν μπορεί να γίνει αυτό.
Πρέπει. Εσύ είπες ότι έχεις
χρόνια να κάνεις έρωτα.
Ναι, όταν νόμιζα
ότι δεν μιλάς αγγλικά.
Ξέρεις κάτι; Αποφάσισα...
να φύγω από την Ελλάδα.
Γιατί αυτή η μετακόμιση
εδώ ήταν ένα πείραμα...
για να γίνω θαρραλέα
και αυθόρμητη και...
Ξέρεις, όλος αυτός ο παρορμητισμός
και η τρέλα και...
το να πέφτεις
με τα μούτρα σε κάτι...
- Τζόρτζια...
- Ναι.
Ο κώλος σου είναι πολύ μικρός.
Τα κατάφερες.
Είναι η πρώτη φορά
που έκανες έρωτα σε ξεναγό;
Όχι, ήταν η τρίτη φορά.
- Τι;  - Ναι, η πρώτη φορά ήταν
πριν 2 ώρες δίπλα στη βάρκα.
- Η δεύτερη φορά, στο ασανσέρ.
- Και έχουμε μέλλον ακόμα.
Τι ήταν αυτό;
- Οι Τάλεν.
- Πάμε να δούμε.
- Πάμε, πάμε!
- Κοίτα πώς είμαι.
- Γεια.
Γεια.
Γεια!
- Γεια!
Γεια.
- Γεια.
- Γεια!
Τι ώρα είναι;
- Έχω δρομολόγιο.
- Θα είμαι στο μπάνιο.
Δεν καταλαβαίνω
πώς τα καταφέρνεις.
Μικρό μπλε χαπάκι.
Σοφά φτιαγμένο, μεγάλη
προσοχή, βουρ στο ψητό.
Έσκασα!
Και στα δικά σας δωμάτια
έχει πολλή ζέστη, έτσι;
Ναι, κάνει ζέστη. Είναι...
- Ντόρκας...
- Ναι.
Ιρβ, θέλετε να κάνουμε κάτι τρελό;
Τι έχεις κατά νου;
Μια μικρή ανταλλαγή.
Νομίζω ότι θα χρειαστώ
κι άλλο μπλε χαπάκι.
Όχι, τέτοια ανταλλαγή.
Φτωχέ μου, Νίκο!
Χτύπησες το χειλάκι σου;
- Δεν είναι τίποτα.
- Χτύπησες το λαιμουδάκι σου!
Φτωχέ μου Νίκο! Να στο
φιλήσω να γίνει καλά.   - Όχι.
Και τώρα, θα μας κεράσω
όλους ένα ποτό. Σερβιτόρε!
- Αύριο...
- Καληνύχτα!
- Καληνύχτα.
Καληνύχτα και σε σένα.
Όμορφε κόσμε! Καλημέρα!
Καλημέρα!
Στην έφερα!
Όλα καλά;
Καλημέρα!
Εντάξει.
Πού θα πάει, θα σε πιάσω.
- Ζέστη κάνει σήμερα, έτσι, Νίκο;
- Και λοιπόν;
Γεια χαρά, Γκέιτορ.
- Καλημέρα, μάγκες.
- Τζόρτζια...
Πώς είσαι σήμερα το πρωί;
Καλά, ευχαριστώ.
Εσύ πώς είσαι;
Θαυμάσια!
Οκτώ το πρωί και έχει ήδη ζέστη.
Καλημέρα, Κέιτλιν.
Πούπη, ξέρεις καμιά
παραλία εδώ κοντά;
Φυσικά!
Και μήπως έχεις κανέναν
16χρονο όμορφο ανιψιό;
Φυσικά.
Μπορείς να μου τον φέρεις;
- Ωραία.
- Περίμενε.
- Ναι;
- Γιατί;
Για να έχω δυνατότητα επιλογής.
- Πολύ ζέστη δεν κάνει;
- Ναι.
Λυπάμαι γι' αυτό.
Πούπι, τι λες να δοκι-
μάζαμε τον κλιματισμό;
- Μην το κάνετε αυτό.
- Όχι!
Είσαι σίγουρη;
Όχι, σας παρακαλώ. Δεν θέλω
να το ξαναπεράσω αυτό.
Ιρβ, μήπως να έκανες
τα μαγικά σου;
Ο κλιματισμός δουλεύει.
Τέλεια!
Στο πρόγραμμά μας σήμερα έχουμε
τους τάφους των Μυκηνών...
ξενάγηση στο Μοναστήρι και στάση
στο Μουσείο της Θεσσαλονίκης.
Αλλά δεν θα κάνουμε
τίποτα από αυτά.
Γιατί η Κέιτλιν θέλει
να πάει στην παραλία.
Πάμε Πούπι.
Και τώρα, χορεύουμε.
- Όχι, δεν χορεύω.
- Έλα, πάμε.
Ελάτε! Σηκωθείτε
όλοι να χορέψουμε!
Πάμε!
Ελίζαμπεθ, αγάπη μου,
σε παρακαλώ. Βγες από εκεί.
Όχι! Δεν θέλω
να καώ απ' τον ήλιο.
Αν δεν βγεις, θα πω
σε όλους την ηλικία σου.
Η αγάπη μας σίγουρα
θα βρει τον τρόπο.
Ορίστε. Ο ανιψιός μου.
- Πώς σε λένε;
- Κέιτλιν. Εσένα;
Είμαι ο Ντούντι. Ντούντι Κάκας.
Φυσικά!
Έλα, μπες μέσα!
Η γυναίκα στέλνει
φιλιά στον άνεμο...
ελπίζοντας ότι θα
της φέρουν τον έρωτα.
Περιμένει πολύ καιρό.
Περίμενες πάρα πολύ καιρό.
Έπρεπε να σε αφήσω λίγα χρόνια
να κάνεις νεανικές τρελίτσες.
Καλώς ήρθες!
Μου έλειψες.
Όχι όσο μου έλειψες εσύ.
Για μια ερωτευμένη γυναίκα.
Πολύ ωραίο!
Λοιπόν, ποιος θέλει
την τελευταία τηγανίτα;
- Νόστιμο.
- Δώσε σε μένα.
Θα φέρω ξύλα
να δυναμώσει η φωτιά.
Έχω κάτι καλύτερο
να ρίξουμε στη φωτιά.
Το έκανε. Το έκαψε.
Είναι σακάκι που λαμπαδιάζει!
Την κάνει τη δουλειά του!
- Εντάξει.
- Τι;
- Όχι το κινητό.
- Όχι, όχι!
Ναι! Ναι! Κάψτο!
- Δεν το πιστεύω ότι το έκανες!
- Νιώθω πιο ελαφρύς!
Δεν το πιστεύω!
Ιρβ!
- Περίμενε.
- Τι έγινε;
Τι έπαθε;
Κάλεσε ασθενοφόρο.
Θα το κάνω εγώ.
Μείνε μαζί μας και να ακούς
τη φωνή μου, εντάξει;
Ιρβ;
Μας είπαν ότι θα τον κρατήσουν
στο νοσοκομείο για παρακολούθηση.
- Θα του κάνουν εξετάσεις...
- Πότε θα βγει;
Δεν είναι σίγουροι, Γκέιτορ.
Δεν ξέρουν.
Οι γιατροί δεν μπορούν
να ξέρουν μέχρι να ξυπνήσει.
Αλλά δεν ξέρουν τον Ιρβ,
όπως εμείς. Σωστά;
Λοιπόν, αυτά είναι τα Προπύλαια.
Στο τέλος των σκαλιών
βρίσκεται ο Παρθενώνας.
Πόσα σκαλοπάτια ακόμα;
Περίπου τριάντα-πενήντα. Πολλά.
Δεν πειράζει. Είμαστε κουρασμένοι
και η αγωνία για τον Ιρβ είναι...
Όποιος θέλει με ακολουθεί.
Δεν είναι απίστευτο;
Μίλησέ μας γι' αυτό.
Ναι, τι είναι αυτά εκεί πάνω;
Ταξιδέψαμε σε ένα πολύ
μυστηριώδες τρίγωνο.
Δελφοί - Αθήνα - Ολυμπία.
Και αυτή η πόλη, η Αθήνα...
πήρε το όνομά της από
τη θεά της σοφίας, Αθηνά.
Και ο Παρθενώνας
χτίστηκε προς τιμήν της.
Ολοκληρώθηκε το 432 π.Χ.
Να σας πω γιατί μου αρέσει εδώ.
Ακούστε τον ήχο του ανέμου
που φυσάει στους κίονες.
Είναι ο ίδιος άνεμος που ακούει
η ανθρωπότητα εδώ και αιώνες.
Είναι ο ήχος της φύσης που συναντά
την ανθρώπινη φαντασία.
Και για μένα, αυτό είναι ιστορία.
Να σου πω κάτι, ’ντζι...
Ηχεί πολύ όμορφα.
Είναι θαυμάσιο.
Είναι Ελληνογλυκύτατο!
Ναι, Γκέιτορ.
Υπάρχει κάτι ακόμα
που δεν έχω δει.
- Τι είναι αυτό;
- Ένα ελληνικό νοσοκομείο.
Καλή ιδέα, φίλε.
Τι λέτε να δούμε
και ένα από αυτά;
Ξέρω ένα καλό.
Θα μας πάω όλους.
Πολύ ωραία. Πάρτε τους
ηλίθιους δασκάλους σας...
κι εγώ θα σας φέρω παγωτό.
Καλημέρα, Νίκο!
Αλήθεια; Εγώ έχω πονοκέφαλο.
Μέσα στο κεφάλι μου. Χάλασε
ο κλιματισμός στο πούλμαν...
και αυτοί οι ηλίθιοι αμερικανοί
παραπονιούνται ασταμάτητα.
Για κάτσε ένα λεπτό.
Μας αποκάλεσες αμερικανούς;
Τι Αμερικανοί, τι Καναδοί...
Ποια είναι η διαφορά;
Μαλάκα!
Στα ελληνικά
λέγεται "νοσοκομείο".
Πείτε το κι εσείς.
Πολύ ωραία. Αυτό είναι από τα
καλύτερα νοσοκομεία στην Αθήνα.
Το καλύτερο για τον Ιρβ μας.
- Αυτό είναι για σένα.
- Φόρεσε αυτό για το πάρτι απόψε.
Αυτό το πήρα για σένα.
- Σας ευχαριστώ όλους.
- Γεια σου, Ιρβ!
Και αμερικανικά πούρα!
- Επειδή έχασες τον Παρθενώνα.
- Περαστικά, αφεντικό!
Είναι και ροζ, Ιρβ!
Φίλοι;
Υπέροχα!
Τόσοι πολλοί επισκέπτες! Ωραία!
- Τώρα βγείτε όλοι έξω, εντάξει;
- Πρόσεχέ τον.
Περαστικά, Ιρβ!
- Μια χαρά είσαι, Ιρβ!
- Να 'σαι καλά, δικέ μου.
Γεια χαρά, Γκέιτορ.
Περαστικά!
Γεια σου, Ιρβ.
Σ' ευχαριστώ.
Ευχαρίστησή μου.
Υπέροχος μπουφές, ’ντζελα.
Ο μπακλαβάς δεν παίζεται!
’ντζι, πήρα σπανακόπιτα και
ντολμάδες και φαίνονται πολύ ωραία.
Ή όπως το λένε
στα ελληνικά, "πολύ καλά"!
Πολύ ωραία.
Κοιτάξτε, δεν τίθεται θέμα,
αλλά δεν με λένε ’ντζι ή ’ντζ.
Ναι, το ξέρουμε. Τζόρτζια σε λένε.
Και γιατί με λέτε ’ντζι;
Μα κοίτα πώς είσαι.
Ιδια η Αντζελίνα Τζολί!
Ξέρεις, εκείνη η ηθοποιός
που τους υιοθετεί όλους.
Την λατρεύουμε.
- Θα πρέπει να στο λένε όλοι.
- Ναι, πράγματι.
Κοίτα ποιος ήρθε.
Γεια.
- Για σένα.
- Σ΄ευχαριστώ.
Κοίτα προς τα εδώ.
Έι, Πούπς!
Ξέρεις, αποδείχτηκες ότι είσαι μια χαρά
για τύπος που δεν λέει πολλά.
- Διέκοψα κάτι;
- Δεν πειράζει.
Με συγχωρείτε...
- Θα φέρω λίγο κρασί.
- Εντάξει.
Τζόρτζι, αυτά είναι για σένα.
Ντόρκας, δεν πρέπει
να το κάνεις αυτό.
Όχι, εντάξει. Πήρα και απόδειξη.
- Μπράβο σου!
- Κλεμμένη κι αυτή!
Τζόρτζια, σε είδα.
Ωραία.
Μη μιλήσεις αν δεν σου πω.
Αξιολογήσεις: ’ριστα!
Η Τζόρτζια είναι καταπληκτική.
Η Τζόρτζια είναι υπέροχη.
Είστε πολύ τυχερή που έχετε
κάποια σαν την... ’ντζι.
- Μοιάζω με την Αντζελίνα Τζολί.
- Όχι, βέβαια. Ποιος το έγραψε αυτό;
Εγώ! Εγώ το έγραψα.
Εγώ το έγραψα.
- Μάλλον εγώ το έγραψα.
- Αγαπούμε την ’ντζι.
- Τζόρτζια! Η καλύτερη!
- Σας ευχαριστώ παιδιά!
- Καθαρή τύχη. Γι' αυτό
δεν έχει αύξηση.   - Εντάξει.
Καλά, 10%. Δεν μπορώ παραπάνω.
Εντάξει. Μήπως πήρες
κανένα γράμμα από μένα;
Και βέβαια πήρα,
παλιομουσίτσα!
"Αγαπητή Μαρία, είσαι η μονα-
δική μου φίλη στην Ελλάδα.
Τα υπόλοιπα είναι λεκιασμένα.
Από καφέ;
Καφές;
Όλοι πρέπει να βρίσκουν
χρόνο για έναν καφέ.
Κάπου το άκουσα ότι όλοι
πρέπει να βρίσκουν χρόνο για καφέ.
Μόλις το είπα.
Τι;
Βρήκες το "κέφι" σου!
Ναι!
Και συ, ποιος στο καλό είσαι;
- Ο Προκόπης.
- Ποιος;
Ναι, σιγά!
Μαρία, θα με κάνεις
μόνιμο οδηγό;
Εντάξει. Τζόρτζια, 20%!
Δεν μπορώ παραπάνω.
Γιατί είσαι καλή μαζί μου;
Είναι ανοιχτό.
Πανεπιστήμιο του Michigan.
Σε δέχτηκαν για δουλειά.
Έχω δουλειά εδώ.
Και δεν θα είναι εύκολη.
Ο Νίκος παραιτήθηκε.
Τελείως μαμόθρεφτος.
Ήξερα τον πατέρα του.
Έτσι ήταν κι αυτός.
- Είσαι σίγουρη;
- Ναι, είμαι σίγουρη.
- Αρκεί να είσαι εσύ ο οδηγός μου.
- Φυσικά.
- Θα περιμένεις λίγο;
- Περιμένω.
Ακούστε με όλοι.
Χαίρομαι πάρα πολύ που σας
γνώρισα και θα μου λείψετε όλοι σας.
Στην Τζόρτζια!
Στον Ιρβ!
Εντάξει. Θα μείνω,
λοιπόν, στην Ελλάδα.
Δεν έχω ιδέα τι πρόκειται να γίνει.
Αλλά όπως είπε και κάποιος,
"Πώς σχεδιάζεται η ζωή";
Περίμενα πάρα πολύ καιρό
να νιώσω τόση ευτυχία.
Και το θέμα με την ευτυχ...
Μισό λεπτό... Τι έλεγα;
Ναι. Θα την απολαύσω.
"Χαιρετισμούς από την Ελλάδα"
Μάθε με να χορεύω.
Να χορεύεις;
Είπες "να χορεύεις";
Και τώρα... χορεύουμε!
Resync for Release *arxontas23*
Solo Perfecto EDiT & Resync