Subtitles by ANDENK
Griekenland.
Van overal komen mensen hier naar toe...
...om de oude ruïnes te bezichtigen.
Om te genieten van de geschiedenis.
Om onderdeel uit te maken van de
geboorteplaats van onze beschaving.
Mensen komen weer in contact met hun ziel.
Ze vinden hun ware ik.
In Griekenland noemen ze dat Kefi.
Dat betekent passie, plezier, geestdrift.
Laat!
Tot ziens Genaki.
Over een week.
Dat raam zit weer vast.
Bravo, waar is de huur?
- Heb ik op de trapesi laten liggen.
Ik hou van de schoonheid van
de oude Griekse architectuur.
Maar wonen in het moderne Griekenland
kan nogal frustrerend zijn..
Soms gaan dingen snel.
Maar meestal...
...niet echt.
Een jaar geleden kwam ik hier om les te
geven aan de universiteit van Athene.
Door bezuinigingen verloor ik mijn baan.
Dus nu werk ik tijdelijk voor...
...Pangloss Tours.
Georgia!
Oh ja, slechter kan niet.
Georgia, je hebt weer de stranddag geschrapt.
Naar het strand kunnen ze in elk land.
In mijn tour leer ik ze iets over de
oude Griekse architectuur zien.
Niemand komt naar Griekenland om te leren.
Maria, dat ben ik niet met je eens.
Hij is open.
- Je hebt de baan niet gekregen.
Lees je de beoordelingen niet?
Wat vindt u van Georgia als reisleidster?
Gemiddeld, gemiddeld.
Dus ik ben gemiddeld.
Gemiddeld is de laagste
keuzemogelijheid die er is.
Er is geen keuze "rampzalig".
Want anders zou jij rampzalig zijn.
Ik vind jouw tour saai.
- Mijn toeristen zijn saai.
Ik heb al zo'n 34 tours gedaan...
...en ik krijg nog steeds
dezelfde toeristen van je.
Kijk, daar zijn ze.
De aangeschoten Australiers.
De dwarse Amerikanen.
- Dit noemen ze afzetterij.
De slechte huwelijken.
De "doodziek van mannen maar nog
steeds op zoek" gescheiden vrouwen.
Stop!
- En natuurlijk, de bejaarden.
Ik zie meneer grapjas niet.
- Wie?
Er zit altijd een irritante kerel bij
die denkt denkt dat hij erg lollig is.
Beleefde Canadezen.
Mag ik ze hebben?
- Nee.
Ze zitten in group A. Nico's group.
Waarom krijgt Nico altijd de goede groep?
Zijn beoordelingen zijn niet "gemiddeld".
God!
Wist je overigens dat Spiros er vandoor is
met die meid zonder voet?
Prachtig.
- Waarom?
Ik ben gewoon wat sarcastisch.
- Niet doen, je bent niet leuk.
Wie is mijn chauffeur? Toch niet Themio?
- Rustig maar, die zit in de gevangenis.
Je hebt de reserve. Procopi.
Die enge, harige kerel?
Hij staat achter me, nietwaar?
Spreekt hij Engels?
- Volgens mij spreekt hij helemaal niets.
Misschien hebben ze een beer gevangen
en hem geleerd auto te rijden.
Dus ik heb mijn regels.
Je mag niet te snel rijden,
Je mag niet roken en ook niet eten
tijdens het rijden.
Prachtig, hij spreekt geen Engels.
Vergeet hem niet te borstelen.
Maria!
- Nico!
Hé, bedankt voor mijn groep.
Hij koopt je om voor de goede groep?
Nee.
- Ja.
Die meid, die heeft geen kefi.
Welke Griek heeft er nu geen pit?
Misschien is ze maar half Grieks.
Dit was eigenlijk iets tijdelijks
tot ze ergens kon gaan lesgeven.
Maar niemand wil haar hebben
en nu zit ik met haar in mijn maag.
Als ik haar ontslag laat nemen,
krijg ik dan een opslag?
Ik wil er niets van weten. Ja.
Groep B, hallo iedereen.
- Hoi!
Hallo Groep B, ik ben Georgia,
uw reisgids. Welkom in Griekenland
Ik ben Irv Giddeon.
Ik ben hier om zo veel mogelijk
oude ruïnes te zien.
En als naar uw man kijk lijkt deze reis
me nu al een success.
Alsjeblieft! En inderdaad erg leuk.
Ik lach me dood.
Wie van jullie is hier net als ik gekomen...
...om zoveel mogelijk naakte
beelden te knuffelen?
Was een belangrijke reden voor mij.
- Doe je hand naar beneden.
Jeetje, dit is een comedie.
De Grieken hebben het uitgevonden.
Net als vrouwen met snorren.
Spreken ze woorden?
- Australiers zijn alleraardigst...
...maar je kunt maar half begrijpen
wat ze zeggen.
Pardon. Is dit Pangloss Tours?
Groep B?
Wel heb ik ooit, ze spreekt Amerikaans.
Omhoog ermee.
Ok iedereen, we gaan de bus in.
OK group B. Houd jullie kaartjes gereed
en volg mij.
Griezelig.
Zorg dat jullie bagage gelabeld is.
De chauffeur zal ze in bus stoppen.
Ok, ik sta er op.
- Sorry.
Geeft niet. Dr. Tullen?
-Oh nee. Ik ben meneer...
Ik ben Dr. Tullen.
En dit is onze dochter Caitlin.
Glimlach eens schat.
Doe ik toch.
Hé kerel, hoeveel klokken heb
jij in je oude klokkentoren?
Wat zegt hij in hemelsnaam?
Wakker worden Australië.
Hij wil weten hoe laat het is.
Even kijken...
- Alsjeblieft.
...10 uur vroeger hier, dan is het...
Kimmy, hoe laat is het thuis in de States?
De juiste tijd.
- Een hele goeie Kimmy.
Kim en Al Sawchuck. S-A-W-Chuck.
Kom op Big Al.
Al Sawchuck. Hoe gaat het met je?
OK, rustig aan.
Alstublieft.
In de bus mag niet gerookt worden.
Ik heb een vraag.
- Ja?
Hoe zit het met de imker?
Mijn vrouw heeft bescherming
tegen de zon nodig.
Maar we gaan niet naar de zon.
Die man is zo onbeschoft.
Laat hem ophouden.
Sorry dames.
Hallo!
Ik ben Marc Mallard. IPHS
International Pannenkoekhuis.
Heeft een van jullie dit verloren?
Dank je Marc, die heb ik laten vallen.
Hij lijkt op een frambozenwafel.
Of een taart.
- Of een taart?
Hallo. Ik ben Lena Maria Angustias
Teresa Fernandez de Ia Vega Rodriguez.
En dat is Lala Cruz.
Wij komen uit Spanje.
- Je meent het?
Ja.
En allebei onlangs gescheiden.
- En van de mannen af.
Ik ben Marc Mallard. IPHS
Hallo. Georgia Yanokoupolis.
Pangloss Tours.
Jou zie ik in de bus.
Groep B? Ja.
Namen?
Jullie spreken geen Engels?
En Maria heeft jullie aan mij gegeven?
Bagage hier naar toe.
En dan in de bus stappen.
Sorry, ik zoek de bus.
Dit is hem.
- Groep B?
Cool.
Hoi, Gator Phillips.
Ik kom uit Florida, Verenigde Staten.
- Reis je alleen?
Tuurlijk niet joh. Ik heb met mijn
vriendin afgesproken, hier in Griekenland
Dit is Griekenland.
- Hier?
Oké dan. Bedankt kerel.
Alsjeblieft.
- Is dit gratis?
Ja.
Kalimera iedereen.
Dat is Grieks voor "goedemorgen".
Hallo lieve mensen.
Ik ben Nico.
En voor jullie, warme loucoumades.
Oh, sorry. Verkeerde bus.
Hé, wacht een even.
- Waar zijn onze donuts?
Wat een afzetterij.
Misschien dat ik er ook wat voor jullie
kan regelen. Ik zal wel kijken.
Wie heeft er tenslotte
behoefte aan koolhydraten?
Ik niet.
Mijn enkels worden er dik van.
Oké, misschien wilt u
het volgende opschrijven.
In 1834 werd Athene de hoofdstad
van het moderne Griekenland.
U moet weten dat ik eigenlijk
professor in klassieke geschiedenis ben.
Jeetje! Gaan we
nu overhoord worden?
Ik ga u allerlei dingen leren over de
architectuur en de monumenten...
...van het oude Griekenland.
Zoals de Propylea.
- Wat donut betekent.
Mijn naam is Georgia.
-Harder alsjeblieft.
- Ja schat.
Ik ben Dorcas, Dorcas Wilmore.
En dit is mijn man, Barnaby.
Ik heb voor iedereen een
klein souvenir gekocht.
Als herinnering aan onze reis samen.
Dit moet je een fortuin gekost hebben.
Oh nee, het was niets.
Kun je ze even doorgeven?
Deze bus is echt benauwd.
Mijn dochter Caitlin heeft frisse lucht nodig
- Oké, geen probleem.
Zet hem uit!
- Oh mijn God!
Sorry daarvoor.
Angie?
- Ik heet Georgia.
Blijft die baardaap de hele tijd bij ons?
Hij is de chauffeur.
- Hoe heet hij?
Oké, zeg allemaal even hallo tegen Procopi.
Hoi Procopi.
Hij heeft liever dat we hem
bij zijn bijnaam noemen.
Poupi.
Zei hij "poep"?
Allemaal erg leuk vriend,
maar ik kan je geen Poupi noemen.
Wat is je achternaam?
Kakas.
Ze lachen om je naam.
En dus? Lachen is goed voor je.
Het is heet.
- Ja.
Ik hou van jullie lieve mensen.
Oké iedereen.
Laten we deze kant op gaan.
Ik heb een spannende dag gepland,
maar eerst, luister.
Elke keer als de bus stopt, voor wc's,
de lunch of om rond te kijken...
...wordt de bus afgesloten. Jullie kunnen
dus spullen in de bus achter laten.
Camera's, kleding, handtassen, enz.
Ook kleding?
- Van alles.
Handtassen?
- Ja.
Ook camera's?
Camera's ook.
Van alles, wanneer je maar wilt.
Van alles.
- Kom op Barnaby.
We lopen nu door de Tholos.
Kan iemand het nazeggen?
Het Griekse woord "agora" betekent
plaats van samenkomst...
...en in de klassiek oudheid was dit het hart
van het Atheense leven.
Plato en Socrates gaven hier filosofieles.
- Het is heet.
Ja.
- Kunnen we hier ergens ijs kopen?
Is hier geen mini supermarkt?
- Als jullie gewoon...
Ik dacht dat dit de klassieke supermarkt was.
Als jullie terug gaan naar...
- Kom, kom.
Ik heb een verassing voor jullie. Kijk!
Kom lieve mensen. Wil wil er Zeus
en Athena zijn? Kom.
Kijk, hij is leuk.
Kunnen wij dat ook niet doen?
Ik wil ook bij die groep.
- Wat hij doet is erg klef.
Ik wil even luisteren.
Daar is God met een camera.
God is erg slim. Hij vond de camera uit.
We gaan nu naar de tempel van Hephaestus.
Deze kant op.
Het is een opwindend hoofdstuk in
de geschiedenis. Kom iedereen.
Ik laat liever mijn foto nemen bij Zeus daar.
Ik weet dat het heet is.
De tempel van Hephaestus,
gebouwd tussen 460 and 415...
-Zoals Big Kev zou zeggen, schat...
Fantastisch!
- Bier is hier niet toegestaan.
- Oké, ik maak hem leeg.
Eindelijk wat te beleven.
Gebouwd tussen 460 en 415 voor Christus...
Dit lijkt precies op ons hoofdkantoor
in Washington D.C.
Nee, ik weet zeker van niet.
- Hé Ange!
Al en zijn mannen zouden dit hier in
een paar minuten kunnen opknappen.
Stucwerk, nieuw plafond, inloop kasten.
Gooi de boel plat!
Dat is een grap.
Ik weet zeker dat het een grap is.
Want door het opnieuw te bouwen
zou het niet mooier worden.
Waarom het gaat is,
het is klassiek.
Het is klassiek.
Ik bedoel, kijk er naar.
Is het niet prachtig?
Deze kant op lieve mensen.
Nico geeft Pangloss glans, niet waar?
Kom om me heen staan.
Dank u wel.
Deze kant alstublieft.
Dat is de tempel daar.
Het is erg leuk, niet waar?
- Ja.
Genoeg cultuur.
Nu de souvenirs, toch?
Wie wil de tempel gemaakt van zeep?
Tempel aan een touwtje?
- Ik alsjeblieft.
Nee, nee. Dat is niet authentiek.
Jullie willen dat niet.
- Wij willen die ook.
Hé, groep B.
Willen jullie shoppen met Nico?
Nico, wat doe je?
Nee groep B. Jullie horen bij mij.
Op dag 4 gaan wij een uur shoppen.
We hebben van alles.
Deze kant op.
Volg de leuke dames.
Zie jullie bij de bus over 40 minuten.
Staan we hier het centrum
van cultuur en geschiedenis...
...willen zij een half polyester, half katoenen
T-shirt met het paard van Troje er op.
Waarom besteed ik mijn tijd aan
het rondleiden van toeristen...
langs prachtige oude ruïnes
waar ze niets om geven?
En Pangloss Tours betaald slecht.
Ze boeken de slechtste hotelkamers.
En ik hier helemaal geen vrienden.
Ik ken eigenlijk helemaal niemand.
Ik heb al in geen eeuwen sex gehad.
Eeuwig is een lange tijd.
- Ja.
Spreek je Engels?
Ik ook hoor!
42 Euro.
Prachtig. Iemand anders nog?
Schitterend. Pardon.
Leuk je te hebben ontmoet. Pardon.
Je denkt vast dat ik gek ben.
- Ja.
Je hebt gelijk.
Waarom het je het niet gezegd?
Ik dacht dat je gewoon moest praten.
Ik heb 3 zusters. Dus praat.
Vraag jij je wel eens af wat je
met je leven aan het doen bent?
Nee.
- Wat?
Praat wat meer over sex.
Dat zit wel goed, bedankt.
Heb jij geen vragen?
Griekenland is het land van de filosofen.
Ja, maar dat is hun werk.
Mijn werk is het rijden op de bus.
Het betaalt ook beter, weet je.
Ben je dan niets van plan met je leven?
Hoe plan je het leven?
- Wat?
Kom. We nemen een koffie
en dan kun je verder praten.
Maar we zijn aan het werk.
Iedereen zou af en toe de tijd
moeten nemen om koffie te drinken.
Dat is de typische Griekse mentaliteit.
Vrouw, waar is je kefi?
Ik heb kefi. Ik heb veel Kefi.
- Nee.
Niet waar.
- Wel waar.
Daarom ben je zo gestressed en mager.
Mager?
Luister, het is al laat, dus geen koffie.
Iedereen in Nico's groep
heeft een leuke vakantie.
Wil je een relatie met me?
Wat is dat voor een kaart daar?
Welke? Die daar boven of deze?
Die is prima. Goed.
Groep B.
Hier komen groep B.
We zijn een beetje achter op het schema.
Veel eigenlijk, dus...
...dus ik heb wat gehaald
dat we kunnen eten in de bus.
Een speciale traktatie.
Wat is het?
- Het is souvlaki.
Het is vlees op een stokje.
- Wat voor soort vlees is het?
Het lijkt wel poedelvlees.
Dat mag niet.
- Het is geen poedel.
Hé, kom naar het Hardrock Cafe.
Het is erg Grieks.
Kerel, Hard Rock!
Kom op.
Kipvingers en friet.
Nee, nee.
Ik heb souvlaki.
Waar je zou je... Dat...
Neem een Griekse salade.
Hard Rock.
Klinkt niet erg Grieks.
Hoi, Caitlin nietwaar. Vermaak je je?
- Nee.
Waar luister je naar?
- Nergens naar.
Wanneer gaan we naar het strand?
- Dat staat niet op mijn programma.
Natuurlijk niet.
Daar is geen reet aan.
Sorry hoor!
Mijn dochter is chronish ongelukkig.
Niet haar schuld. Het is genetisch.
Syndrome van Hansdorf.
Dat spijt me, Mr. Tullen.
Oké, laten we nog wat
Griekse woorden leren.
Kalispera, kalispera iedereen.
Dat betekent "Goede avond".
Kunnen jullie het me nazeggen?
Wow, weten jullie zeker dat
jullie niet Grieks zijn?
Hé, Georgia.
Sorry, ik heb sunblock in mijn ogen.
Heb jij oogdruppels?
Die heb ik.
Deze kant op lieve mensen.
Dames en heren, deze kant alstublieft.
Wat is dit hier?
Hé, hé, Georgia.
Slaap jij daar?
- Jij toch?
Mooi niet! Grecotel.
De beste hotelketen van Griekenland.
Deze kant op Canadezen.
Heeft iedereen zijn bagage?
Wow, wat een vuilnisbelt.
Er kunnen maar 3 personen
tegelijk is deze lift.
Al, schat. We moeten naar onze kamer.
Ik ovuleer. Nu dus.
Kimmy, je weet dat het me niet lukt
op commando. Dat is niet natuurlijk.
Drink ook een blikje schat. Je bent
vast erg dorstig na al dat gepraat.
Ik eigenlijk een lichtgewicht.
Na één drankje ga ik al tegen de vlakte.
Dat was een grapje.
- Je bent niet leuk.
Dat heb ik al vaker gehoord.
Gewoon een adapter?
Ja, dat is geen probleem.
Oké, ik zal water voor je halen.
Heeft u nog iets nodig?
Oh, daar is hij.
Kom op Barnaby. Gewoon naar binnen.
Jullie lift is stuk.
Anthony Quinn...
We moeten de trap nemen.
Waarom?
- Omdat dit Griekenland is.
In de film Zorba de Griek, de scène
waarin Alan Bates en Anthony Quinn...
al hun bezittingen hebben verloren.
Wat doen ze? Ze dansen.
Zo werkt dit hele land.
Of juist niet.
Als de douche niet werkt...
Het spijt me.
...dansen ze.
Of als je wat privacy wilt,
Het spijt me zeer.
Eigenlijk een klein beetje maar.
Of als, God verhoede het,
de WC stuk gaat...
Krijg nou wat.
...krijg je de Griekse filosofie.
Rustig maar, ga buiten plassen.
Misschien ben je voorbestemd om een
gedicht over de hemel te schrijven.
En dan dansen ze.
Weet je, 2500 jaar geleden gebeurde
er hier in Griekenland van alles.
Het was de geboorteplaats van
kunst, democratie en filosofie.
En toen ontdekte ze het middagdutje.
Het gebrek aan respect voor regels en orde
in dit land is gewoon verschrikkelijk.
Hoe zit dat met dat haar?
Is het volle maan?
Jullie moeten nu eens jullie zaken
op orde krijgen en stoppen met dansen.
Waar is mijn vlooienkamer?
Hij is gerepareerd.
Wat nu weer?
Maria!
- Georgia schat.
Ik zit tot mij oren in het werk hier.
Griekenland heeft de meest
prachtige accomodaties.
Zoals eerste klas hotels met
een eigen zwembad in je kamer.
Hoe vind je dit soort bouwvallen?
Wees blij dat ik nog iets gevonden heb.
Moet jij eens proberen, een hotel
binnen het budget te vinden.
Beste Maria,
Je bent mijn enige vriendin in Griekenland.
Maar nu heb je de verkeerde boos gemaakt.
Na deze tour...
...neem ik ontslag.
Liefs, Georgia.
Ontbijt is op -1.
Eén verdieping lager.
Kun je dit voor me posten?
Aangetekend.
Ik heb koffiepauze.
- Natuurlijk. Luister, ik moet er vandoor.
11 Euro.
Wat? Dat is zo'n 20 dollar.
Je kunt ook op een andere manier betalen.
Heeft dat ooit gewerkt?
Hoeveel vrouwen hebben
voor het posten met je geslapen?
Vier.
Ik betaal wel.
En hier hebben we een prachtige kerk.
Erg Grieks.
Maar jullie hebben ijs, dus lopen we verder.
Oké, souveniers nu?
Vind je de vakantie leuk tot nu toe?
...stenen gehakt in de Byzantijnse periode.
Deze kerk wordt in een zeer oud document,
genaamd het Praktikon van Athene, genoemd.
Kijk wat rond en sta even stil
bij sommige van de muurschilderingen.
De oudste delen van St. Marina's dateren
uit de 11de tot 12de eeuw voor Christus.
Wil iemand nog een folder?
Natuurlijk niet.
Kimmy, zie jij wat ik zie?
Dat zou een goede plek zijn
voor snacks in de recreatiezaal.
Zou het te koop zijn?
- Alles heeft zijn prijs.
Laten we die priester zoeken.
Ik geloof dat ze hem hier rabbijn noemen.
We moet foto's hebben zodat
mensen geloven dat we hier waren.
Wie zal niet geloven dat we hier waren?
Donald en Peggy om te beginnen. Wat?
Waarom ga je er niet bij staan?
Erg aardig van je.
Bedankt.
Graag gedaan.
Hij gaat een foto van ons nemen.
Oké, daar komt hij.
Eén, twee, drie.
Vier, vijf, zes...
Sorry, maar tot hoever tel je?
Ik blijf tellen tot de jongedame ook lacht.
Ben vergeten waar ik gebleven was.
Moet weer opnieuw beginnen.
Eén, twee...
Neem gewoon de foto, idioot.
Daar is hij meissie.
Oh mijn God!
Georgia.
Hé Poupi, als iemand me zoekt...
Wanneer heb je je geschoren?
Laat maar. Ik ben hier niet oké?
- Georgia.
Ik houd het niet langer uit met de muts.
Waarom niet? Moet ik ook.
- Nu ben jij ook brutaal.
Ja prima. Ik ben brutaal, saai
en niet leuk. Ik weet het.
Als je zo blijft doorgaan
zal ik met je baas moeten bellen.
Oké, weet je wat?
Als jullie een klacht hebben, gebruik deze dan.
Jullie evaluatieformulieren. Hier, pak aan.
- Denk maar niet dat ik hem niet zal invullen.
Normaal deel ik ze
aan het eind van de tour uit.
Maar op deze manier hebben jullie
4 dagen meer om over me te klagen.
Deel ze uit aan iedereen.
Wat is "manisch-depressief" in het Grieks?
Genoeg. Je bent niet leuk.
Mijn vrouw en ik hebben al 20 jaar
dergelijke tours gevolgd.
Deze is zeker het ergste.
Daar gaan we weer. Ja, ja.
Het is de ergste
omdat mijn vrouw hier niet is.
En het is gewoon niet hetzelfde.
- Weet je, als ik haar was...
...zou ik ook niet hier bij jou zijn.
Zij is zeker ergens anders op vakantie...
Ik spijt me zo.
Weten jullie wat?
Laten we maar wat gaan winkelen
Prachtig, precies wat we wilden.
Ik weet een goeie plek om te winkelen.
- Prima.
Moet je dit zien.
Vind u het goud mooi?
Ik vind het prachtig.
Ze heeft geen armen en daarom
laat ze haar borsten zien schat.
Echt waar?
Eet smakelijk mannen.
Want vanavond dineren we in Griekenland!
Wat was zijn naam?
Van wie?
Sommige vrouwen knippen
hun haar af als het uit is.
Sommige vrouwen vluchten naar Griekenland.
Ik kwam niet naar Griekenland
vanwege een man.
Waarom? Voor wie zou je je scheren?
- Georgia!
Georgia, kom hier.
Ik vind het niet leuk wat hier gebeurd.
Georgia, we hebben je nodig.
Hoe noemde je mijn vrouw?
Wat is er aan de hand?
Deze kerel vraag iedereen
dezelfde prijs voor dat ding.
Maar mijn vrouw en ik vraagt hij 2 Euro meer.
Dat is gewoon culturele interactie.
Hij geeft je een prijs en verwacht
dat jij hem een prijs terug geeft.
Weet je, het is gewoon onderhandelen.
Het is gewoon afzetterij.
- Dank je wel.
Wat noemde hij me?
- Nee, nee, hij wil dat ik het vertaal.
Jullie stomme toeristen.
Mijn beste toeristenvrienden.
Ik kan jullie idioten authentieke, door mijn
oma gemaakte Griekse dingen bieden.
Hij kan jullie authentieke, door zijn
oma gemaakte dingen aanbieden.
Maar jullie stommerds
willen deze goedkope rotzooi.
Jullie hebben een goede smaak.
Deze troep is gemaakt in Korea.
Deze dingen zijn gemaakt in Korintië
Door gevangenen.
Door vrienden.
Voor jullie, verdubbel ik de prijs.
Ik kan jullie een goede prijs bieden.
Ja, dat is wat we willen kerel.
En voor jullie gids, provisie.
Wat?
Profiteer en geniet van je verblijf.
Oké?
Hoeveel moet je er voor hebben?
20 Euro.
Is dat een goede prijs?
- Ja, dat is meer dan redelijk
Niemand zit aan Big Al's meisie.
- Dank je wel.
Dag.
- Slijmerd.
Hoeveel kosten deze?
Jeetje, veel te duur.
Dat kan ik me niet veroorloven.
Oh ja, we worden geïnspecteerd kerel.
Echt waar?
- Die Spaanse gescheiden vrouwen.
Die zullen wel zo hier naar toe komen.
Hé, achter je kerel.
Ze proberen die openbare douche uit.
Het lijkt wel koninginnedag
bij het huis van Gerard Joling.
Ze willen een show.
Laten we een showtje geven
voor de Spaanse dames.
Op vakantie mag dit wel, toch?
Wat hebben toeristen toch met ijs?
Ze hebben vanochtend al gehad,
toen weer na de lunch...
...en nu weer bolletjes van 4 dollar.
Ik snap het niet. Jij ook al?
Nee, dank je.
- Deze moet je aan hem geven.
Oké, prima.
Ik heb dit eigenlijk voor jou gekocht.
Bedankt, maar toch niet.
Dat smaakt lekker.
Het spijt me van vanochtend.
Ik was een veel aardigere kerel
toen mijn vrouw nog leefde.
Ze stierf 3 jaar geleden.
Ze zei altijd tegen me...
"Ze weten niet
dat je een grapje maakt, Irv".
Ze zei altijd dat ik helemaal niet zo
grappig ben, net als jij.
Het is fijn dat u een goed huwelijk had.
We ruzieden elke dag.
Ik naam haar mee naar Egypte.
We maakten elke dag ruzie...
...over of de pyramiden
majestueus of schitterend waren.
Het was magie.
28 jaar.
Ik werd elke dag lachend wakker.
Daar teken ik voor.
- Je hebt het in je.
Je moet het alleen laten gebeuren.
Gewoon relaxen, je open stellen.
Ik ben open.
- Vind je dat? Kijk naar jezelf.
Je bent zo gesloten
als de kont van mijn tante Gladys
- Stel je zelf open.
Wees bewust van jezelf.
- Op deze manier?
Oké, ik ben open.
Oh, nee, nee!
Kom op Irv.
Dit is jouw schuld.
Oké, die houden we er in.
- Luister, dit is wat je moet doen.
Neem wat petroleum
en doe dat op de vlek.
Laat het ongeveer een uur zitten.
En dan steek je dat ding in de fik
en koop je iets leuks.
Luister, ik moet de groep weer verzamelen.
Gaat het weer tussen ons?
- Het gaat beter.
Groep B, iedereen van groep B!
Ik hoop dat jullie ijsjes lekker waren.
De mijne zit nu op mijn kleren.
Laten we de bus ingaan
dan kunnen we het uitzweten.
Heeft iemand Dorcas gezien?
Oké, dan wachten we wel op haar.
Ik wil me verontschuldigen voor mijn
onprofessioneel gedrag van vanmorgen.
Hebben jullie ook wel eens zo'n dag?
Het is eigenlijk meer een jaar.
Ja Irv.
- Ik ook.
Ik wil me ook verontschuldigen.
Het waren mijn medicijnen.
Ik neem pillen
omdat ik een klootzak ben.
Wacht op mij.
Bedankt Georgie.
Ik ben de laatste.
Oké Poupi, rijden maar.
Ik heb deze voor jullie meiden.
Dat is echt te gek.
- Nee hoor, ze hebben niets gekost.
Rijden Poupi, rijden.
Wie heeft de Olympische Spelen gezien op TV?
We gaan naar Olympia, de plaats
van de eerste Olympische Spelen
De spelen begonnen in
776 voor Christus.
Gedurende de tijd van de Pisatans...
Hé sukkel, een wedstrijdje
Michael Jackson stijl?
...vonden de spelen plaats elke 5 jaar.
Dit is pas leuk.
Tot de spelen stopten
van 392 tot 426 na Christus.
En toen in 1896...
Dat is ongeveer het jaar
dat ik begon te stinken.
Ik ken elk feit
en elk detail van deze plek.
Ik vind het prachtig hier.
En zij willen alleen plezier maken.
Ik snap het wel, maar ik weet
niet hoe ik dit werk leuker kan maken.
Als je het werk noemt
is het niet leuk.
Kijk naar porno sterren. Zij wippen de hele
dag en zouden gelukkig moeten zijn.
Je hoord nooit iets
over een gelukkige pornoster.
Ik had de beste baan in wereld.
Was je een pornoster?
Nee toch?
- Ik was ijsproever.
Ga weg.
- 35 jaar.
Zo'n baan wil ik ook wel.
- Dat zeiden mijn vrienden ook altijd.
Maar toen werd Ellenor ziek.
Ik moest voor haar zorgen en...
Ze wilde altijd al naar Griekenland.
Gisteren heb ik ontslag genomen.
Dit is mijn laatste tour.
Het is ook mijn laatste tour.
Georgie!
Hoe zijn deze pilaren omgevallen?
Er waren 2 aardbevingen
in de 5de en de 6de eeuw.
De pilaren vielen door de kracht
van Ulysses' liefde.
Is dat niet leuk?
Beter.
- Beter?
Alsof er een kaartenhuis is omgevallen.
Kom Barnaby.
Kent iedereen de Olympische vlam?
Kom op, deze kant op.
Oké, de vlam die jullie de wereld
rondgedragen zagen worden...
...wordt hier aangestoken door zonlicht.
Dit is de palestra.
Hier worstelden vroeger de atleten.
Wat?
Heb je iets nodig?
Medicijnen, iets anders?
Hé!
Je luistert echt nergens naar.
- De batterij is leeg.
We zijn de oplader vergeten.
Dit is een klote reis.
Caitlin?
Het geeft niet.
En ik begrijp het.
Wat begrijp je?
Dat genetische.
- Wat?
Sorry maar uw man heeft me verteld...
...waarom uw dochter zo prikkelbaar is.
Syndroom van Hansdorf
Hansdorf is mijn meisjesnaam.
Dat is ook toevallig.
Stuart.
Hoe durf je me bij haar
belachelijk te maken.
Het was een grap schat.
Hoe kon je...
- Waarom doe je niet gewoon rustig?
Knappe vrouwen,
vergeet niet de borden kapot te gooien.
Oh ja?
- Erg Grieks.
Hallo iedereen.
Volgens de krant gaat het morgen regenen.
En het goede nieuws is?
Als we allemaal positief denken
krijgen we misschien wat mooi weer.
Luister je God?
Je hoeft niet te schreeuwen,
ik zit vlak naast je.
Eén, twee, drie!
Nee!
Nee, nee, nee!
Het spijt me maar die Nico zei
dat het een Griekse traditie was.
Het geeft ook niet.
Kimmy, stop met die borden
en kom hier.
Sue, kom hier
en probeer dit voetbal eens.
10 Euro?
- Laat mij maar.
Hé, dat was erg leuk.
Je bent geweldig.
Hallo lieve dame. Dank je.
Stomme muts.
Dorcas, luister goed.
Je moet stoppen met dat stelen.
Het spijt me.
- Oké
Oké, je bent een leuke vrouw en
ik wil me er ook niet mee bemoeien.
Maar het begint mensen op te vallen...
Dat is mijn mobiel en
die heb je hier vandaan.
Ik wil je alleen vragen...
Wow, je bent goed.
Het was maar 10 Euro.
Een appeltje voor de dorst
zeg ik dan maar.
Oké
Ik wou dat ik gelukkig
kon zijn zoals jij.
Jeetje, je moet echt meer sex hebben.
Irv...
- Wat is er toch met je aan de hand?
Heb je geen vriend?
Ik tour zo'n 6 dagen per week in een bus.
Je moet meer in contact komen
met je ruige kant.
Ik denk dat we hier
iets moois kunnen beginnen...
Eigenlijk is er wel iemand
waarin ik geïnteresserd ben.
Aan de bar.
Ja.
- Echt waar?
Ga er voor.
Zorg er voor dat er een
parkeerplaats mag worden aangelegd.
Ik hou van madeliefjes.
Ik bel je nog terug.
Ik ook.
Twee Metaxa Tonics alsjeblieft.
Dus jij werkt bij een pannenkoekhuis?
Ja, maar zo klinkt het
alsof ik een kelner ben.
Ik ben de hoofdvertegenwoordiger
voor IPHS.
Ik heb vorig jaar
100 franchises verkocht.
Als je nog een investering zoekt,
we breiden uit in Ohio.
Hoe zeg je "proost"?
"Ya mas", op onze gezondheid.
En wat doe je
als je iets leuks wilt doen?
Iets leuks?
Siroop.
Ik verzamel oude siropen.
Sommige mensen verzamelen
kunst of wijn.
Ik verzamel oude siropen.
Niet te oud.
Je denkt zeker jeetje,
die vent drinkt siroop uit 1912.
Nee, de oudste die ik heb is uit 1948.
Na-oorlogs dus,
maar het is echt iets speciaals.
Je kunt het nog steeds eten.
Je kunt het drinken, drinkbaar?
Ik kijk nooit naar Jeopardy.
Wat ik zo goed vind aan
siropen is de zoetigheid.
Hoe naar je dag ook ook is...
...dat is een Duitse wafel,
maar er is ook een Franse crèpe.
We hebben hierover speciaal vergaderd
omdat serversters ze "waffels" noemden.
Niemand wil natuurlijk
een "waffel" eten.
In Mississippi soms,
maar meestal willen mensen geen...
...eten dat niet lekker klinkt.
Daarom hou ik van alles
dat een beetje internationaal is.
Zweedse crèpes.
Het klinkt al direct beter.
Mijn favourieten zijn natuurlijk
Pecanoten, cocosnoot, zo lekker.
Wel erg vet. Niet dat dat
ik wat tegen dikke mensen heb.
Het grootste deel van
onze bevolking is dik.
Ik kocht 2 huizen van dikke
mensen in Florida.
Goeiemorgen
- Goeiemorgen.
Georgia, had jij gisterenavond
nu een date met iemand?
Hoe was het?
- Ik weet nu alles van siroop.
Hé, erg gezellig gisterenavond.
Esdoorns zijn fantastisch.
- Inderdaad.
Hier naar links alstublieft.
Dank u wel.
Ik zie dat jullie je vermaken
in Griekenland.
Ja.
- Alsjeblieft.
Bedankt.
Luister, ik kan dit niet
voor iedereen kopen, dus...
Ja, wat staat er op?
- Ik hou van Griekenland.
Doe ik ook. Te gek!
Bedankt kerel.
Zal ik u helpen?
- Pardon?
Ik wil je alleen helpen.
Harder alsjeblieft.
- Ik wil je gewoon helpen.
Ik red het wel hoor, bedankt!
Jouw groep. Sukkels.
Wat, wat?
Zo heet, zo heet.
Hoeveel kost dit?
Hoeveel is dat?
Hallo iedereen.
Hé!
Zeik mijn groep niet af.
Het zijn aardige mensen.
Het is hier zo koud.
Iedereen is er.
Behalve de Amerikanen.
Al, stel je eens voor. Deze baan
kan wel duizenden jaren oud zijn.
Ik vraag me af of Jesus
hier wel eens gespeeld heeft.
Big Al. Kim!
Ik weet dat je graag voor de
groep staat en ons verveelt.
Ga verder.
Ik heb een goed idee. Waarom
probeer je niet iedereen te vermaken?
Irv, hoe moet ik dat doen?
De geschiedenis kent vele
schunnige verhalen.
Sex verkoopt.
Het is toch nog
een mooie dag geworden.
Bedankt voor het mooie weer, Irv.
Goed gedaan Irv.
Ik dacht dat je een grapje maakte.
Je hebt bijzondere krachten man.
Irv, zou je Barnaby kunnen zegenen?
Misschien gaat hij dan
wat sneller lopen.
Ik zegen je in de naam van Socrates,
Hippocrates en Feta kaas.
Hallelujah.
- Hallelujah.
Dat is heel erg toepasselijk
omdat we onderweg zijn naar Delphi.
Dat is de meest mystieke
plek in Griekenland.
In klassiekee tijden gaf het
Orakel van Delphi antwoord op vragen...
van koningen en burgers zoals
"Op wie moet ik stemmen?"
Of, andere dingen
Zoals, "Zal ik een minnaar nemen?"
Hé, kijk eens aan.
- Hallo zeg.
Het Orakel was een maagd.
- Daar komt het.
Ze was gekleed in golvende
jurken van pure zijde.
Volgens sommigen
droeg ze helemaal niets.
Daar hou ik van.
En dan ademde ze
de heilige dampen in.
Luider alsjeblieft.
- En raakte ze in extase.
Harder.
- En dan zei ze: "Zeus, neem m'n lichaam".
Oh Zeus, vervul me met je wijsheid.
Zeus, mijn lichaam is jouw schip.
Neem me, neem me!
Poupi!
Cailin, alles in orde?
- Ik heb mijn telefoon laten vallen.
Is iedereen in orde?
- Ja.
Levend? Leeft iedereen nog?
Iedereen de bus uit, oké?
Kom op iedereen.
Het gaat nog zo'n 20 minuten duren.
Irv, Olga, Svetlana?
Jullie leven nog.
Is iedereen oké
Alles is in orde.
Iedereen is in orde en het
levert een goed verhaal op.
Dit gebeurde allemaal omdat
hij jou zat aan te staren, Angie.
Wie?
- Poupi daar.
Die rare buschauffeur daar bij de geiten.
Angie, iedereen in de bus
noemt het anders.
Ik noem het "misterieus".
Ik denk zelf dat hij zich
speciaal voor jou heeft geschoren.
Het is een aardige kerel.
Ga even met hem praten.
Ja, hij is stil maar wel aardig.
Prima. Ja, soms is hij aardig,
maar meestal wordt ik gek van hem.
Heet, niet gek. Het is zo lang geleden
dat je het verschil niet meer weet.
Lach, hij voelt zich slecht.
Opschieten.
Het is degene zonder bel om z'n nek.
Doe je best.
- Kimmy.
Het spijt me van je bus.
Je leidde me af. Door mijn schuld
had je dood kunnen zijn. Iedereen.
Ik wilde alleen maar een geintje maken.
Dat is goed, denk ik.
Op de eerste dag,
vroeg je me of ik nadacht over
wat ik met mijn leven deed, nietwaar?
Ja.
- Misschien kan ik het uitleggen.
Hoe noem je zo'n kerel?
Hij gaat voor mensen staan
en zwaait met z'n ding.
Wij noemde hem oom Phil.
Wat? Nee, nee.
Hij staat voor de mensen
die muziek spelen.
Stok. Dat is een dirigent.
Juist, een dirigent.
Hij komt naar voren,
zwaait met zijn stok
- Zijn stok.
En mensen krijgen de prachtigste
muziek ter wereld te horen.
Hij hoort de muziek van dichtbij.
Hij voelt het in zijn botten.
En zo is mijn werk ook. Ik zit hier.
Ik draai het stuur deze kant op.
En draai het die kant op.
En voor me onstaat dit prachtige beeld.
Altijd prachtig.
Het landschap.
is onbewegelijk.
Onbewegelijke muziek.
En weet je wat ik nu zo mooi vind?
Je hebt de beste stoel in de zaal.
Ja.
Dank je.
Ik hou van je passie
voor onze geschiedenis.
Maar je hebt het te druk
met omhoog kijken.
Hier moet je kijken.
Ja, ik zit aan je borsten.
Oké, prima.
Wat deed je gisterenavond
met de pannenkoekman?
Niets.
Mooi zo.
Jullie kunnen het. Kom op.
Adem de geneeskracht
van Delphi diep in.
Beter dan de trainingen die ik doe.
Kom op.
- Georgia?
Het is prachtig,
maar dat is een lift ook.
Dit is een bijzonder spirituele plek.
Je kunt de energie die uit
de grond komt voelen.
Voelen jullie het?
Dit is de tempel van Apollo.
En het heiligdom van het Orakel.
Kom op Barnaby.
De Pythia of het Orakel
was verborgen voor iedereen.
Behalve voor de opperpriester.
Ze kroop altijd achter hem...
...zodat ze niet zichtbaar was
en beantwoordde vragen.
Dan zou ze ongeveer dit doen.
Het Orakel is aanwezig.
Zijn er vragen?
Was ze niet een maagd?
Dan kun jij het misschien beter doen.
Ja Irv, probeer jij het eens.
Ja, die Irv.
Dat is pas een maagd.
Oké.
Het Orakel is open.
Heeft iemand een vraag?
- Ja.
Zijn mijn benen mooi genoeg
voor een minirok?
Hubba-hubba.
Ik heb een serieuze vraag.
Ga ik hier ooit goeie ontvangst
voor mijn telefoon krijgen?
Doe die klote telefoon uit.
We zijn hier op vakantie.
Zij heeft ook een vraag.
Waarom heeft mijn man me bedrogen?
Hij heeft jou niet bedrogen.
Sommige mannen bedriegen zichzelf omdat
ze leven met de vrouw waarvan ze houden.
Dank je wel.
Ik heb altijd al een gezin
willen stichten, maar...
Big Al gaat er nu voor uitkomen.
Ik ben bang.
Een ouder zijn
is het mooiste in de wereld.
En ik verzeker je,
je zult een fantastische vader zijn.
Zie je wel?
- Bedankt Irv.
Irvakel. Of is het Orvakel?
Kom op Caitlin. Stel een vraag.
Toe maar.
- Nee.
Houd mijn dochter ooit op
chagrijnig te zijn?
Houden mijn ouders ooit op
met ruzie te maken?
Ouders vergeten soms
dat ze het voorbeeld moeten geven.
Dank je wel.
Luister, eigenlijk moet ik
flink uit de broek.
Een grote boodschap.
Waar is de plee?
Oh, het toilet.
- Ja.
Die kant op. Het Orakel is gesloten.
Goed gedaan.
Ik heb signaal.
Ben het al weer kwijt
Hallo Orakel.
Ik kan niet ergens aan beginnen als
ik dit land binnenkort verlaat, toch?
Ik bedoel...
- Wat ben je aan het doen?
Ik zoek iets.
Wat?
- Mijn waardigheid.
Georgia.
- Wat?
Je zoekt naar obstakels
in plaats van magie.
Dit is een fantastische plek.
- Ik voelde de kracht.
Ik ben blij dat te horen.
Barnaby, kom toch op.
Oh mijn God!
Barnaby!
Wat?
- Barnaby.
Wat, wat?
Hij heeft zijn looprek niet.
Het zijn de krachten van Delphi.
Nee, het was Irv.
Je hoorde hem toch Barnaby
in de bus zegenen.
Hij verricht wonderen.
Misschien is hij een Delphi God.
Ik ben geen God. Dat is een gerucht
dat bij mijn moeder vandaan komt.
Naar de bus.
- Irvinator.
Sexy, erg mooi.
Nog een keer.
Ik nog nooit dit soort drank gezien.
Je ziet er mooi uit.
- Oh, dank je wel.
Is hij nieuw?
- Nee, ik had hem al.
Zit er ergens soms een label?
Nee.
- Oké
Poupi?
Heb je ooit een man gedood?
Hij knikte.
- Hij knikte niet.
Ik zag hem knikken.
- Kijk, dit is knikken.
Dat is dan 700 dollar.
- Nee, de weddenschap is voorbij.
Nee, ik zag hem knikken.
Zoek je iemand?
Nee.
Echt? Ik ook niet.
Vind je niet dat iedereen er
gezonder en levendig uitziet?
Ja, inderdaad.
- Dat is Delphi.
Of misschien ben je God?
Sinds Chicago heb ik geen
grote boodschap meer gedaan.
Als ik God was,
zou ik dat als eerste verhelpen.
Je bent dan misschien de God niet,
maar misschien wel een Griekse God.
Zoals Zeus of Apollo.
Dat is waar.
Nee, nee. Ik ben Zeus.
- Ik wist het.
Ik ben Zeus. Ik spreek een
spreuk uit over jou en Poupi.
Irv, weet je. Ik kan het niet.
- Dat is genoeg!
Wat ga je doen?
- Ik ga naar bed.
Maar de kerel die je niet zoekt
ging die kant op.
Wat?
Ik denk dat je daar
een groter probleem hebt.
Ja, Griekenland.
Van achteren binnengaan.
Hé Gator.
Hoi Georgia.
Georgia, deze kerels krijgen van mij
een schop onder hun kont.
Konten!
Waar heb je dit shirt vandaan?
Vind je hem mooi?
Ja.
Van die Nico gekregen.
Hij is zo tof.
- En er staat Grieks op.
Er staat op "Ik hou van Griekenland".
- Er staat op...
Excuseer me.
Griekse tenen vind je raar smaken?
- Ja.
Orgie!
Ik pak de reisleider.
Gator!
Vijftig op Gator.
Hallo.
- Hallo.
Wil je zitten?
- Ja.
Wacht even.
- Dank je wel.
Wat je zei over het rijden op de bus
heeft me echt aangesproken.
Het was poëzie.
Nee hoor.
- Jawel.
Waar heb je Engels geleerd?
- Ik ben op de motor door Engeland gereden.
Natuurlijk.
Wacht. Waarop zullen we drinken?
Ik ben jarig over 6 maanden.
Wordt je dan 25?
Jazeker.
Dus...
Dank je. Ik moet meer fruit eten.
Dat is gezond.
Het is echt lekker.
Dus wat ik je eigenlijk wilde zeggen...
Je bent zo'n aardige kerel. En ik ben...
Oké, luister.
Dit kan niet gebeuren.
Maar het moet. Je zei dat je
al in geen eeuwen had gevrijd.
Toen ik dacht dat je geen Engels sprak.
Weet je, ik heb besloten
Griekenland te verlaten...
...omdat het hier naar toe verhuizen
een experiment was.
Om een keer dapper en spontaan
te zijn en...
Weet je,
dat impulsieve en gekke en...
...je weet wel,
dat in het diepe springen?
Georgia?
- Ja?
Je kont is te klein.
Nu kan ik er niet meer tegen.
Is dit de eerste keer dat je
met een reisleidster hebt gevrijd?
Nee, dit was de derde keer.
Wat?
- Ja.
De eerste keer was
2 uur geleden bij de boot.
Tweede keer, de lift.
- En de nacht is nog lang.
Ja.
Wat was dat?
De Tullens?
Laten we gaan kijken.
Kom op, kom op.
- Moet je mij zien.
Hoe laat is het?
Ik moet nog rijden.
Irv! Ik weet niet hoe je het doet.
Klein blauw pilletje.
Betaald door het ziekenfonds.
Ik zweet me rot.
Oh hallo.
Zijn jullie kamers ook heet?
Ja, het is heet.
Dorcas?
- Ja.
Irv, wil je iets geks doen?
- Wat had je in gedachten?
Een kleine ruil.
Ik denk dat ik nog een
blauw pilletje nodig heb.
Niet zo'n ruil!
Arme Nico.
Heb je je lip bezeerd?
Het stelt niets voor.
Je hebt je hoofd bezeerd.
Arme Nico.
Laat me je er een kus op geven.
En nu geef ik een rondje voor iedereen.
Ober!
Ja.
Welterusten.
- Welterusten.
Welterusten
Welterusten jullie twee.
Goeiemorgen.
- Goeiemorgen.
Daar had ik je.
Irv,
Gesundheid.
Goeiemorgen.
- Hé lekker ding.
Oké. Jou zie ik straks nog.
Heet vandaag hè Nico?
- Dus?
Hé Gator.
Goeiemorgen groep.
Georgia. Hoe voel je je vanmorgen?
Prima, dank je. En jij?
- Uitstekend.
8 uur in de ochtend en nu al heet.
Goeiemorgen Caitlin.
Poupi, weet jij een strand in de buurt?
- Natuurlijk.
En heb je nog knappe
16 jarige neefjes?
Natuurlijk.
- Prima. Wil je ze voor me bellen?
Oké
- Hé, wacht.
Ja?
- Waarom?
Ik hou graag al mijn mogelijkheden open.
Best wel heet toch?
Het spijt me daarvoor.
Poupi, wat denk je?
Zullen we de airco proberen?
Moet je niet doen.
Zeker weten?
Wel Irv, misschien kun
je wat van je magie hierop loslaten.
Boogie-woogie, bully-bully.
Laat de airco werken!
Hé, hij doet het.
Dat is prachtig.
Prima gedaan Irvinator.
We hebben een druk schema vandaag.
De Myceense tombes,
een klooster bezichting
en dan het Thessaloniki Museum.
Maar dat doen we allemaal niet.
Want Caitlin wil naar het strand.
De beuk erin Poupi.
En nu gaan we dansen.
Nee, ik ga niet dansen.
Kom op. Ga staan.
Kom op iedereen.
Doe jullie armen zo.
Dit is geweldig.
En start!
Elizabeth schat,
kom er alsjeblieft uit.
Dat doe ik niet.
Ik wil me niet verbranden.
Als je niet naar buiten komt,
vertel ik iedereen hoe oud je bent.
Dat was de moeite
van het wachten waard.
Kijk, mijn neefje.
Hoe heet je?
- Caitlin. En jij?
Ik ben Doudi Kakas.
Natuurlijk.
Hup naar binnen.
Het is tijd voor een tsumami.
Een vrouw verstuurt haar kussen
met de wind.
Hopend dat deze haar liefde zullen brengen.
Ze wacht al een hele tijd.
Je hebt te lang gewacht.
Ik heb je een paar jaar gegeven
om de bloemetjes nog wat buiten te zetten.
Graag gedaan.
Ik heb je gemist.
Niet zo veel
als ik jou gemist heb.
...van een verliefde vrouw.
Dat is prachtig.
Wie wil de laatste pannenkoek?
- Heerlijk.
Gooi hem op mijn bord.
Ik voel me alsof het een maand lang
zondag is geweest.
Ik ga het vuur opstoken
om een groter vuur te krijgen.
Hé, daar heb ik wel iets voor.
Ze deed het echt.
Dat brand pas goed.
Het is een blazer.
Niet je baan weggooien.
Niet je mobieltje.
Nee, nee, nee.
Ja, gooi hem erin.
Niet te geloven
dat je dat gedaan hebt.
Ik voel me verlicht.
Niet te geloven. Irv?
Irv!
- Wacht.
Irv, wat is er?
Bel een ziekenauto.
- Ik doe het wel.
Bij ons blijven, hoor je!
En luister naar mijn stem.
Irv?
Hij moet ter observatie
in het ziekenhuis blijven.
Ze gaan nog wat testen doen en...
Wanneer mag hij er uit?
- Dat weten ze nog niet Gator.
Echt niet. Ze weten pas wat
als hij weer bij bewustzijn is.
Luister, zij kennen Irv niet
zoals wij, toch?
Inderdaad.
Dit is het propylaeum.
Bovenaan deze trap
is het Parthenon.
Hoeveel treden nog?
Ongeveer 30 to 50.
Een heleboel.
Het geeft niet.
We zijn moe en dat wat er
met Irv is gebeurd is...
Iedereen die wil kan me volgen.
Ongelofelijk, nietwaar?
Vertel ons erover.
Ja, wat is hier zo interesssant?
We hebben in een
misterieuze driehoek gereisd.
Delphi, Athene, Olympia.
En deze stad Athene ontleent zijn
naam aan de godin van de wijsheid, Athena.
En het Parthenon werd gebouwd
om haar te eren.
Het was klaar in 432 voor Christus.
Laat ik jullie vertellen
waarom ik weg ben van deze plek.
Luister naar het geluid van de wind
die tussen de zuilen door waait.
Dat is dezelfde wind waar de mensheid
al eeuwen naar heeft geluisterd.
Het is het geluid van de natuur die zich
vermengt met de menselijke verbeelding.
En voor mij,
is dat geschiedenis.
Ik zal je wat zeggen, Angie.
Het is gewoon prachtig.
Dat is het.
Het is echt heel mooi.
Griekenland op zijn best.
Ja Gator?
Er nog steeds iets
dat ik niet heb gezien.
Wat dan?
Een Grieks ziekenhuis.
Ja.
Goed gezegd Gator.
- Zoiets wil ik ook wel zien.
Ik weet een goede.
Ik breng jullie daar naar toe.
Prima. Neem je stomme foto's...
...dan haal ik ijs voor jullie.
Goeiemorgen, Nico.
Oh ja? Ik heb hoofdpijn.
In mijn hoofd.
De airco in de bus, kapot,
en deze Amerikaase idioten...
...houden niet op met
klagen, klagen.
Wacht eens even!
Noemde je ons Amerikanen?
Amerikanen, Canadezen.
Wat is het verschil?
Zak!
Hij rent als een oud wijf.
En het Griekse woord voor
ziekenhuis is nosocomio.
Zeg het me na.
Zeer goed. Dit is een van de
beste ziekenhuizen in Athene.
Alleen het beste voor onze Irv.
Hé Irv.
Kerel!
Deze aardige kerel is voor jou.
Je komt toch wel naar
het afscheidsfeest vanavond?
Gooi dit maar lekker achterover.
Dat is fantastisch.
Dank jullie allemaal.
Je ziet er goed uit, Irv.
- Uit Amerika, Irv.
Omdat je het Parthenon gemist hebt.
Draag hem in goede gezondheid.
- Je staat er gekleurd op.
Vrienden.
Dit is fantastisch.
Zo veel bezoekers. Leuk.
En nu wegwezen ja.
- Zorg goed voor hem.
Wordt snel beter, Irv.
Je ziet er goed uit, Irv.
Pas goed op jezelf, man.
Yo, Gator.
Hou je taai, maat.
Tot ziens, Irv.
- Dorcas.
Tot ziens, Irv
Bedankt.
Graag gedaan.
Lach eens.
Lekker buffet, Ange.
Deze baklavas zijn een echte hit.
Angie, ik heb erg lekkere
benecoupola en dolmadakia.
Of zoals ze het Grieks zeggen, poli kala.
- Dat is erg goed.
Luister, niet erg belangrijk hoor,
maar mijn naam is niet Angie of Ange.
Ja. Weten we.
Je naam is Georgia.
Maar waarom noem je me dan Angie?
Kijk naar je.
Je lijkt er veel op Angelina Jolie.
Je weet wel, die actrice
die iedereen adopteert.
Wij vinden haar prachtig.
- Wij zijn vast niet de enigen.
Nee, inderdaad niet.
Kijk eens wie we daar hebben.
Hoi.
- Caitlin, hoi.
Voor jou.
- Dank je wel.
Laat me even naar jullie kijken.
Hé, poeps.
Je bent eigenlijk best aardig
voor een kerel die niet veel zegt.
Stoor ik jullie?
- Dat geeft niet.
Pardon.
Ik ga wat wijn halen.
- Oké
Georgie, ik heb deze voor je gekocht.
Dorcas, zoiets moet je niet doen.
Geeft niet. Ik heb het bonnetje.
Goed gedaan.
- Het is in ieder geval een begin.
Georgia. Ik heb je gezien.
- Prachtig.
Je kunt tegen mijn hand praten.
Je hebt dit allemaal zelf geschreven. Prima.
"Georgia is fantastisch."
"Georgia is prachtig."
"U hebt veel geluk
iemand als Angie te hebben."
Ik lijk op Angelina Jolie.
Nee, niet waar.
Wie heeft dit geschreven?
Dat heb ik gedaan.
- Ik.
Heb ik gedaan.
- Heb ik helemaal gedaan.
We houden van Angie.
- Georgia.
Ze is de beste.
- Bedankt jongens.
Het is doorgestoken kaart.
Dus geen salarisverhoging.
Prima.
Oké, 10%. Hoger ga ik niet.
Oké
Je hebt zeker geen brief
van mij gekregen, toch?
En of!
Rete-likker.
"Beste Maria,
Je bent mijn enige vriendin in Griekenland"
De rest zit onder de vlekken.
Koffie?
Iedereen moet af en toe
tijd nemen voor een kop koffie.
Ik heb gehoord dat iedereen af en toe
tijd moet nemen voor een kop koffie.
Dat zei ik dus net. Wat?
Je hebt je Kefi gevonden.
Ja.
En wie in hemelsnaam ben jij?
Procopi.
Wie?
Poupi Kakas.
- Ga toch weg.
Maria, kan ik een full-time
buschauffeur worden?
Oké Georgia, 20%. En hoger ga ik niet.
Waarom doe je aardig tegen me?
Hij is open.
- Universiteit van Michigan.
Je hebt een baan daar.
Ik heb hier een baan.
En geen gemakkelijke.
Nico? Ontslag genomen. Moeders kindje.
Ik heb zijn vader gekend. Hetzelfde.
Weet je het zeker.
- ja, ik weet het zeker.
Als jij mijn chauffeur wilt zijn.
- Natuurlijk.
Wil je hier even wachten?
- Ik wacht.
Iedereen, iedereen.
Ik ben zo blij dat ik jullie heb ontmoet.
Ik ga jullie allemaal missen.
Op Georgia.
Op Irv.
- Op de Irvinator.
Oké, dus ik blijf in Griekenland.
Ik heb geen idee wat er gaat gebeuren.
Maar zoals de man zegt,
"Hoe plan je het leven?"
Ik heb lang gewacht
om zo gelukkig te zijn.
En je weet wat ze zeggen
over gelukkig zijn...
Wacht. Wat zei ik ook al weer?
Ja, ik ga er van genieten.
Leer me te dansen.
- Dansen?
Zei je dansen?
En nu gaan we dansen.
Subtitles by ANDENK