Grækenland.
Folk kommer hertil
fra hele verden.
For at se de antikke ruiner.
For at sole sig i historien.
Og være en del af
civilisationens fødested.
Folk får kontakt med sjælen på ny.
De finder deres mojo.
I Grækenland kaldes det "kefi",
hvilket betyder lidenskab-
- glæde, ånd...
For, sent.
Farvel, Genakki.
Vinduet binder igen.
- Hvor er huslejen?
- Jeg lagde den på sengen.
Jeg elsker det antikke Grækenlands
skønhed og arkitektur.
Men at bo i det moderne
Grækenland kan være frustrerende.
Nogle gange går det hurtigt...
Men som oftest...
...gør det ikke.
Jeg kom hertil for
at undervise på universitetet.
Efter nedskæringer mistede jeg
jobbet, så indtil videre...
...arbejder jeg for Pangloss Tours.
Ja, det er lidt af en nedtur.
- Georgia, du aflyste strandturen.
- De kan tage på stranden i alle lande.
- Jeg underviser i antik arkitektur.
- Ingen kommer her for at lære.
Maria, jeg er uenig.
- Den er åben.
- Du fik ikke jobbet.
Skal du ikke læse evalueringen?
"Hvad du synes om turlederen?"
- Gennemsnitlig, gennemsnitlig.
- Så er jeg gennemsnitlig.
Det er den laveste kategori.
Som om vi har "elendig".
I så fald ville du være elendig.
Din tur er kedelig.
Jeg har guidet 34 ture, og jeg får
de samme turister igen og igen.
Se, der er de.
De beduggede australiere.
De ulidelige amerikanere.
De ulykkelige ægteskaber.
Dem der har fået nok af mænd,
men som ser nyskilte ud.
Og så de gamle...
Den sjove kan jeg ikke se.
Der er altid en irriterende fyr,
som tror han er festens midtpunkt.
- Canadiere.
- Jeg kan godt lide canadiere.
- Må jeg få dem?
- Nej, de er i gruppe A. Nikos gruppe.
- Hvorfor får han altid den gode?
- Han er ikke gennemsnitlig.
I øvrigt... Spiros stak af
med pigen uden fod.
- Glimrende. Jeg var sarkastisk.
- Du er ikke sjov. Og prøv ikke.
- Hvem er min chauffør? Themio?
- Slap af. Han sidder i fængsel.
- Afløseren er Procopi.
- Ham den lede behårede fyr?
Han står lige bag ved mig, ikke?
- Taler han engelsk?
- Jeg ved ikke om han taler noget.
Måske har de fanget en bjørn
og lært den at køre bil.
Jeg har regler. Du må ikke tale,
ryge eller spise, mens du kører.
- Han taler ikke engelsk.
- Glem ikke at børste ham.
- Maria.
- Nico.
- Tak for gruppen.
- Bestikker han dig for at få den?
Ja.
Den pige!
Hun har ingen kefi.
Hvilken græker
har ikke ånd?
Måske er hun halvt græsk. Det var
midlertidigt, til hun fik et lærerjob.
Nu vil ingen ansætte hende,
og jeg hænger på hende.
Hvis jeg får hende til at sige op,
får jeg så lønforhøjelse?
Det ved jeg ikke... ja!
Gruppe B, er det jer?
Hej, jeg hedder Georgia.
- Velkommen. Jeg er jeres guide.
- Jeg hedder Irv Gideon.
Jeg er kommet for at se ruiner
og at dømme efter Deres mand-
- er turen allerede en succes.
Der kan man se.
Meget morsomt.
Jeg er dødmorsom.
Hvor mange af jer er kommet for at
gramse på flest mulige nøgenstatuer?
Få den hånd ned!
Hallo! Det er komedie.
Grækerne opfandt den.
Ligesom overskæg på kvinder.
Vi tog fra Adelaide
med 17 pund frossen haj.
30 timer efter på flyet brækkede
jeg mig på lokummet.
- Det var chokerende.
- Er det ord, de siger?
Australiere er søde men man forstår
kun halvdelen af hvad de siger.
Hele lortet kom op igen...
Jeg har fået nok af fisk.
- Undskyld, er det Pangloss Tours?
- Gruppe B.
Jøsses, hun taler amerikansk.
Op med labben!
Lad os stå på bussen. Gruppe B,
har I billetterne? Kom med mig.
Uhyggeligt.
Okay, sørg for at bagagen er mærket
og chaufføren tager sig af den.
Der fik De mig. Det er i orden.
Dr. Tullen?
- Nej, det er mr...
- Jeg er dr. Tullen.
- Og vores datter Caitlin. Smil.
- Det gør jeg.
Hejsa. Hvor mange klokker
har du i klokkeværket?
- Hvad fanden siger han?
- Han vil vide, hvad klokken er.
De er 10 timer foran her, så den
er... Kimmy hvad er klokken i USA?
Den rigtige...
Kim og Al Sawchuck. Kom nu.
Okay... gå bare ind.
Der må ikke ryges i bussen.
Jeg har et spørgsmål.
Hvad skal biavleren?
- Min kone skal beskyttes mod solen.
- Vi skal ikke til solen.
Den mand er grov.
Få det til at holde op.
Undskyld... Mark Mallard, IHOP,
det internationale pandekagehus.
- Har en af jer tabt den?
- Tak, Mark. Jeg tabte den vist.
- Den ligner en jordbærvaffel.
- Eller en tærte.
Hej, Lena Maria Augusto
de la Vera Rodriguez.
Og det er Lara Cruz.
Vi er fra Spanien.
- Og vi er begge nyskilte.
- Og har fået nok af mænd.
- Hej, Mark Mallard.
- Goddag, Georgia Yanoukopolis.
- Vi ses på bussen.
- Okay.
Gruppe B... navne?
I taler ikke engelsk, vel?
Så Maria gav jer til mig.
Bagagen denne vej,
og så stiger I på bussen.
- Undskyld. Jeg leder efter bussen.
- Den her?
- Gruppe B?
- Sejt.
Gator Philips. Jeg er fra Florida.
Staterne.
- Rejser du alene?
- Nej, jeg skal finde en kæreste.
- I Grækenland.
- Vi er i Grækenland.
Nu? Sådan!
- Tak.
- Værsgo.
- Er det gratis?
- Ja.
Kalimera, alle sammen.
Det er godmorgen på græsk.
Goddag, smukke mennesker.
Jeg er Niko... varme locoumades.
Det beklager jeg...
Den forkerte bus.
- Hvor er vores donuts?
- Det er snyd.
Jeg skaffer nogle senere.
Kør!
Hvad skal man med kulhydrater?
Hvede giver mig hævede ankler.
Okay... skriv hellere det her ned.
I 1834 blev Athen det moderne
Grækenlands hovedstad.
Jeg er ikke blot guide, men også
professor i klassisk historie.
Jeg vil lære jer alt om antikkens
arkitektur og monumenter.
- Som Propylæa...
- Som betyder donuts.
- Jeg hedder Georgia...
- Højere, tak.
- Jeg hedder Georgia.
- Jeg hedder Dorcas.
Dorcas Wilmore.
Det er min mand Barnaby.
Jeg har en lille souvenir til
minde om vores tur sammen.
- Det må have kostet kassen.
- Det var så lidt.
Giv dem lige videre.
Guide, luften er meget tung.
Min datter behøver frisk luft.
Okay, det klarer jeg.
Sluk for den!
- Det beklager jeg.
- Angie.
- Georgia.
- Skal aben med på hele turen?
- Han er chaufføren.
- Hvad hedder han?
Godt. Hils på Procopi.
Han har et øgenavn,
han foretrækker.
- Poupi...
- Sagde han lige bæ?
Jeg kan ikke kalde dig bæhoved.
Hvad er dit efternavn?
Det er Kakas.
De griner af dit navn.
- Okay...
- Sådan.
- Jeg elsker jer smukke mennesker.
- Denne vej.
Jeg har planlagt en spændende dag,
men hør lige efter.
Når vi stopper enten for toiletbesøg,
frokost eller en rundvisning-
- låser chaufføren eller jeg bussen
så I kan efterlade alt.
- Kameraer, trøjer, tasker, alt.
- Hvad med trøjer?
- Ja.
- Håndtasker?
- Og kameraer?
- Ja, alting når og hvor som helst.
- Hvad som helst.
- Kom, Barnaby.
Vi går nu gennem tholos'en...
Sig det efter mig. Hvem vil?
Det er et samlingssted og i antikken
var det centrum i Athens liv.
Platon og Sokrates
underviste i filosofi her.
- Det er varmt.
- Er her et supermarked?
- Var det ikke antikkens supermarked?
- Hvis I går tilbage...
Kom. Jeg har en
overraskelse til jer.
- Hvem vil være Zeus og Athene?
- Han er alle tiders.
- Hvem er han?
- Det er dårlig smag.
Der står en med et kamera.
Han opfandt det.
Vi går ind i templet nu.
Denne vej.
Et spændende kapitel i historien.
Kom nu.
Jeg vil hellere
fotograferes med Zeus.
Hefaistos tempel blev bygget...
Vi glæder os!
I må ikke drikke øl her.
Der er en skraldespand der.
- Bygget mellem 460 og 450 f. Kr.
- Det ligner vores Washington IHOP.
Als sjak kunne få styr
på det der i en ruf.
Et nyt tag
og walk-in klædeskab.
Ned med lortet!
Det må være en vits. En renovering
ville ikke gøre det smukkere.
Pointen er, at det er gammelt.
Prøv at se det.
- Er det ikke storslået?
- Denne vej, smukke mennesker.
Nico giver Pangloss glans.
Kom bare herhen, tak.
Det er templet... meget flot. Slut
med kultur... og nu souvenirs.
Hvem vil have et tempel
lavet af sæbe?
Nej, det er ikke autentisk.
Det vil I ikke have.
- Vil I shoppe med Nico?
- Nico, hvad laver du?
I har en time til indkøb
på fjerdedagen.
Vi har alt... denne vej.
Vi mødes ved bussen om 40 minutter.
Vi står midt i kultur og historie-
- og de vil have en t-shirt i kunststof
med et billede af en trojansk hest.
Hvorfor spilder jeg mit liv på
at vise turister storslåede ruiner-
- som de er ligeglade med, og
Pangloss betaler en elendig løn.
De booker de værste værelser.
Jeg har ingen venner her.
Faktisk kender jeg ingen.
Jeg har ikke fået sex i en evighed.
I en evighed er lang tid.
- Taler du engelsk?
- Det gør jeg også.
- 42 euro.
- Typisk... ellers nogen?
Glimrende... undskyld mig.
Hyggeligt at møde jer.
- Du må tro, jeg er tosset.
- Ja.
Fair nok. Hvorfor
har du ikke sagt det?
Behøvede du ikke jobbet?
Jeg har tre søstre.
- Betvivler du aldrig dit liv?
- Nej.
- Fortæl om din manglende sex.
- Jeg klarer mig. Tak.
- Grækenland er filosoffernes land.
- Ja, men det er deres arbejde.
Mit job er at køre bus.
Det giver mere.
- Har du ikke en plan for dit liv?
- Hvordan kan man planlægge livet?
- Kom. Lad os få kaffe og snakke.
- Hvad? Vi er på arbejde.
- Der skal være tid til en kop kaffe.
- Det er typisk græsk mentalitet.
- Kvinde, hvor er din kefi?
- Jeg har masser af kefi.
- Nej, du har ej.
- Jo, jeg har.
Nej, derfor er du
så snerpet og mager.
Mager?
Vi er sent på den.
Ingen tid til kaffe.
Alle i Nicos gruppe
har en dejlig ferie.
- Hvad koster den der?
- Hvilken en?
Den er flot...
Gruppe B...
Kom nærmere, gruppe B. Vi er
lidt bagud i forhold til tidsplanen.
Jeg har købt noget,
vi kan spise på bussen.
- Og det er en lækkerbid.
- Hvad er det?
- Souvlaki. Kød på en pind.
- Hvilken slags kød?
- Det ligner puddel.
- Det er ikke puddel.
- Kom med hen på Hard Rock Café.
- Sådan!
Nej...
Jeg har souvlaki.
Hvorfor vil I have?
Græsk salat.
Hard Rock.
Det lyder ikke græsk.
Du hedder Caitlin, ikke?
Hygger du dig?
Nej.
- Hvad hører du?
- Ikke noget.
- Hvornår skal vi til stranden?
- Det indgår ikke i planen.
- Typisk. Sådan noget lort.
- Det beklager jeg.
Min datter er kronisk ulykkelig.
Det er noget genetisk.
Hansdorfs syndrom.
Det gør mig virkelig ondt.
Okay, lad os lære lidt mere græsk.
Kalispera... Gentag efter mig.
Det betyder godaften.
Skal vi sige det i kor?
Man skulle tro, I var grækere!
Georgia...
Jeg har fået sololie i øjet.
Har du øjendråber?
Denne vej, smukke mennesker.
Hvad er det her?
- Georgia, I skal bo der.
- Skal I ikke?
Nej... Grekhotel.
Bedste kæde i Grækenland.
Denne vej, canadiere.
- Har I jeres bagage?
- Sikke et hul.
Kun tre ad gangen i elevatoren.
Al, vi skal op nu.
Jeg har ægløsning.
Jeg kan ikke på kommando.
Det er unaturligt.
- Snup en.
- Du må være skidetørstig.
Jeg bliver let fuld. En øl
og jeg bager på piccoloen.
- Det var en vits.
- Du er ikke morsom.
En omformer?
Det er ikke noget problem.
- Nu er den her.
- Ind med dig.
- Elevatoren er i stykker.
- Shh, Anthony Quinn!
Vi skal tage trappen.
- Hvad?
- Fordi det er Grækenland.
I scenen hvor Alan Bates og Anthony
Quinn har mistet alt hvad gør de så?
De danser... sådan fungerer
dette land, eller gør ikke!
- Hvis bruseren ikke virker...
- Undskyld.
Danser de...
Eller vil man være i fred...
- Danser de.
- Undskyld... og dog!
Eller toilettet er kaput.
- Pis.
- Forstå grækernes filosofi.
Slap af, pis i det fri. Det er din
skæbne at skrive et digt om himlen.
Og så danser de.
For 2.500 år siden skete der ting her.
Kunst, demokrati og filosofi blev født-
- og så opdagede de middagsluren.
Dette lands foragt for regler
og orden er noget sjusk.
Hvorfor har du alt det hår?
Er det fuldmåne?
I skal tage jer sammen
og holde op med at danse.
Hvor er mit hul af et værelse?
Det er ordnet.
Ja...
Hvad nu?
- Maria...
- Jeg har hænderne fulde.
Grækenland har de skønneste
hoteller.
Førsteklasses hoteller med egen
swimmingpool på værelset.
- Hvordan finder I de lortebuler?
- Det er svært at finde noget.
Prøv selv at finde et billigt hotel.
Kære Maria, du er min
eneste ven i Grækenland.
Og du kan ikke døje mig...
Efter denne tur...
...siger jeg op.
Kærlig hilsen, Georgia.
Morgenmaden
er en etage nede.
Vil du sende det her for mig
anbefalet?
- Jeg holder kaffepause.
- Typisk. Jeg skal af sted.
Kalimera...
- 11 euro.
- Det er jo 20 dollar.
Du ved... der er andre måder
at betale på.
Virker det? Hvor mange kvinder har
gået i seng med dig for frimærker?
Fire.
Jeg betaler.
Vi har her et typisk græsk sted,
men I spiser is, så det dropper vi.
Souvenirs... har I haft
en god ferie til nu?
Stenene er hugget
i den byzantiske æra.
Kirken er nævnt i det gamle
dokument "Athens praktikon".
Kig på vægmalerierne. De ældste er
fra det 11. og 12. århundrede f. Kr.
Vil nogen have en folder?
- Selvfølgelig ikke!
- Ser du det samme som mig?
Det vil være perfekt
til snacks i dagligstuen.
- Mon den er til salg.
- Alt kan købes for penge.
- Lad os finde præsten.
- Han hedder en rabbiner her.
Vi skal have fotos, så folk
vil tro på, vi har været her.
- Hvem vil ikke tro på det?
- Donald og Peggy.
- Stil dig derhen.
- Pænt af dig. Tak.
En, to, tre...
- Fire, fem, seks...
- Hvor langt tæller du?
Jeg tæller til ungen smiler.
Jeg har glemt hvor jeg nåede til.
- Jeg må starte igen.
- Tag nu billedet.
Værsgo, mit barn.
Sjovt!
Georgia.
Hvornår har du barberet dig?
Glem det. Jeg er her ikke.
Georgia. Jeg finder mig
ikke i den nar længere.
- Hvorfor ikke? Jeg skal.
- Nu er du grov.
Jeg er grov, kedelig og ikke sjov.
Ja, det ved jeg.
Bliver du ved,
ringer jeg til din foresatte.
Okay, hvis du har klager,
så brug dem her.
- Evalueringsskemaerne.
- Det gør jeg. Tro mig.
Normalt deler jeg dem ud til sidst,
men nu får I fire dage mere.
- Jeg deler dem ud til alle.
- Hvad hedder humørsyg på græsk?
Så er det nok.
Dine vitser er ikke morsomme.
Min kone og jeg har rejst i 20 år.
Denne her er helt klart den værste.
Den værste fordi
min kone ikke er med.
Hvis jeg var hende ville jeg heller
ikke være her sammen med dig.
Hun tilbringer nok sin ferie...
Det er jeg ked af...
Ved I hvad?
Jeg synes vi skal gå på indkøb.
Herligt. Lige hvad vi gerne vil.
- Jeg kender et godt sted.
- Fint.
Se lige der.
Nej-nej.
Er det guld?
Hun har ingen arme
men det råder brysterne bod på.
Spis godt, for i aften spiser
vi middag i Grækenland.
- Hvad hed han?
- Hvem?
Når det er slut, bliver nogle kvinder
klippet, nogle tager til Grækenland.
Jeg flyttede ikke til Grækenland
på grund af en mand.
- Hvorfor har du barberet dig?
- Georgia, kom her.
Hvad sker der her?
- Vi har brug for dig.
- Hvad kaldte du min kone?
Hvad sker der?
Den fyr afkræver alle andre
en pris for dimsen-
- men han afkræver mig
og min kone 2 euro mere.
Det er kulturelt. Han tilbyder en pris
og forventer at I tilbyder en anden.
- Det kaldes prutteri.
- Det kaldes tyveri.
- Hvad kaldte han mig?
- Han bad mig oversætte.
I fede turister...
Kære turistvenner...
Jeg kan give jer idioter autentiske
ting, min bedstemor har lavet.
Det er autentiske genstande,
hans bedstemor har lavet.
Men I fjolser vil
have det billige lort.
I har god smag.
Det lort er lavet i Korea.
Tingene er lavet i Korinth...
Kære venner.
I skal betale dobbelt.
- Jeg kan give jer en god pris.
- Og det vil vi have, makker.
Og procenter til guiden.
Slap af og nyd ferien.
Okay... 20 euro.
- Det lyder mere rimeligt.
- Okay.
Ingen skal røre Big Als tøs.
Farvel.
Hvad koster de? Du godeste.
Alt for dyrt. Det har jeg ikke råd til.
Jep, de kigger på os.
De spanske fraskilte.
Det er kun et spørgsmål om tid,
før de bider på.
Du... bag dig.
De afprøver det offentlige bad.
Det er som 4th of July
hjemme hos Elton John.
Lad os vise spanierne lidt
amerikansk showmanship.
Det tæller ikke,
hvis man er på ferie, vel?
Hvad er det med turister og is?
De fik is i morges og igen efter
frokost og nu store vafler igen.
Jeg fatter det ikke. Også dig?
- Nej tak.
- Du skal give den til ham.
Okay, fint.
- Jeg har den her til dig.
- Ellers tak.
Den smager godt.
Jeg er ked af det i morges.
Jeg var meget mere flink,
da min kone levede.
Hun døde for tre år siden.
Hun sagde altid til mig, at folk ikke
vidste, når jeg tog pis på dem.
Hun sagde: "Du er ikke så sjov,
som du selv tror", ligesom dig.
- Fint, at I havde et godt ægteskab.
- Vi skændtes hver dag.
Vi tog til Egypten.
Vi skændtes hele dagen-
- om hvorvidt pyramiderne var
majestætiske eller storslåede.
Det var magisk.
28 år... jeg vågnede op
hver morgen og smilede.
- Det gad jeg godt.
- Du har potentialet.
Man skal bare lade det ske.
Slappe af og åbne op.
- Jeg er da åben.
- Åben? Se lige dig selv.
Du er så tilknappet som
min tante Gladys' røv.
Åben op...
- Mærk det.
- Sådan her?
Okay.
Jeg er åben.
Åh, nej.
Se nu, hvad du fik mig til.
- Den kan blive siddende.
- Jeg har et forslag.
Skaf noget petroleum, hæld det
på pletten, lad det sidde en time.
Og så sætter du ild til den
og køber noget pænt.
Godt, jeg skal kalde
gruppen sammen.
- Er vi gode venner nu?
- Bedre.
Gruppe B, er I her? Jeg håber,
I har nydt jeres is.
Jeg har selv spist noget. Lad os
gå ind i bussen og svede det ud.
Har nogen set Dorcas?
Vi venter på hende.
Jeg beklager min manglende
professionalisme her til morgen.
Det var bare en af de dage...
Faktisk har det varet et år.
- Ja, Irv...
- Jeg vil også gerne undskylde.
Det var min medicin. Jeg tager
hæmorride-piller, for jeg er et røvhul.
Vent på mig. Tak, Georgie.
Jeg er den sidste.
Okay, Poupie. Lad os køre.
- Jeg har dem her til jer, piger.
- Det er alt for meget.
Nej, de kostede ikke noget.
Kør!
Hey, hvem har set OL i tv?
Nu skal vi til Olympen,
hvor de første OL blev afholdt.
De gamle lege startede i 776 f. Kr.
Skal vi løbe om kap
a la Mike Johnson?
Noget interessant. De blev afskaffet
mellem fra 399 til 426...
Og i 1896...
Det år begyndte jeg
at blive dårlig.
Jeg kender alle fakta og tal
angående dette sted.
Jeg elsker at være her. De vil
bare more sig og det gør de.
- Jeg kan ikke gøre jobbet sjovt.
- Er det et job er det ikke sjovt.
Pornostjerner knepper dagen lang.
De burde være glade.
Kender du en lykkelig pornostjerne?
Jeg havde verdens bedste job.
Var du pornostjerne?
- Det var du ikke, vel?
- Jeg var issmager.
- I 35 år.
- Det job gad jeg godt have.
Det sagde mine venner også.
Men så skete det.
Eleanor blev syg og...
Jeg måtte passe hende og hun
ville gerne til Grækenland.
I går sagde jeg op.
Det er min sidste tur.
Det er også min sidste tur.
Georgie... hvordan
væltede de søjler?
Der var to jordskælv
i det 5. og 6. århundrede...
Søjlerne væltede fordi Odysseus'
kærlighed var så kraftfuld.
Hvor er det sødt!
Meget bedre!
Det ligner væltede pandekager.
Har I hørt om den olympiske ild?
Denne vej.
Den ild I ser rejse verden rundt
blev i sin tid tændt...
Det er polestraen... hvor
sportsfolkene havde brydekampe.
- Hvad?
- Mangler du noget? Medicin?
- Du hører jo ikke noget.
- Batteriet er fladt.
Jeg glemte at lade det op.
Den tur er noget lort.
- Caitlin.
- Det er okay. Jeg forstår det.
- Hvad forstår du?
- Det med generne.
Din mand fortalte mig om det...
der gør din datter irritabel.
Hansdorfs syndrom.
Hansdorf er mit pigenavn.
- Det er et tilfælde.
- Stuart!
- Det var en spøg.
- Hvor kunne du?!
Smukke damer... Husk at smadre
tallerkenerne. Meget græsk.
Ifølge aviserne får vi regn i morgen.
Hvis vi alle tænker gode tanker,
får vi måske godt vejr.
- Hører du, Gud?
- Du skal ikke råbe. Jeg er lige her.
- Lad os prøve.
- En, to, tre...
Nej!
Nej-nej.
Ham Nico sagde
det var en græsk tradition.
Det er okay.
Hold op med vaske op
tallerkener og kom herhen.
- 10 euro?
- Bare rolig. Lad mig om det.
- Det var meget sjovt. Vi nød det.
- Goddag, yndige dame.
Dorcas, hør her.
Du skal holde op med at stjæle.
- Undskyld...
- Okay.
Du er en dejlig kvinde. Jeg vil ikke
dømme dig på nogen måde.
Men folk... det er min mobil...
og du har fået fingre i den...
Hvor er du god.
Faktisk var det kun ti.
Lad intet gå til spilde,
siger jeg altid.
- Gid jeg kunne blive glad som dig.
- Du skal have mere sex.
Undskyld, men hvad er der med dig?
Har du ikke en kæreste?
- Jeg har ture seks dage om ugen.
- Du skal finde din vildskab.
Vi kan etablere os i Athen...
Der er en i baren,
jeg er ude efter.
Ja-da... bare hug til.
Bare sørg for, der er P-pladser.
- Jeg kan godt lide margetitter.
- Jeg ringer tilbage.
Det kan jeg også.
To Metaxa og tonic.
- Du arbejder i en IHOP.
- Ja, men ikke som tjener.
Jeg er chef. Jeg solgte 100
franchise-aftaler sidste år.
Vi udvider i Ohio,
hvis du gerne vil investere.
- Hvordan siger man skål?
- Vi siger yamos.
- Hvordan morer du dig?
- Morer mig?
Sirup... jeg samler
på årgangssirup.
Nogle samler på kunst eller vin.
Jeg samler på årgangssirup.
Ikke for gamle... jeg drikker
ikke sirup fra 1912.
Den ældste jeg har er fra 1948.
Så den er efterkrigs...
Den er noget særligt, men
stadig spiselig... drikkelig.
Sirup er bare så sødt, uanset
hvor dårlig ens dag har været.
Der er en tysk vaffel
men også en fransk creme...
Vi havde et møde i Ohio, fordi
servitricerne kaldte dem "crabs".
Ingen siger "crab" så tit mere.
Nogle gange i Mississippi.
Men ofte vil folk ikke have en "poo",
der ikke er appetitlig...
Derfor elsker jeg alt internationalt.
Svensk creme...
Det lyder bare bedre.
Mere eksotisk...
Kokos er meget fedende. Ikke fordi
jeg har noget mod fede mennesker.
De er den største befolkningsgruppe.
Jeg købte to huse i Florida af fede.
- Godmorgen.
- Hejsa!
Georgia... så jeg dig på en date
i går aftes?
- Hvordan var den?
- Nu ved jeg alt om sirup.
- Det var sjovt i går.
- Maple Tree rykker.
Gå til venstre her tak.
Jeg ser, du nyder Grækenland.
Til dig.
- Tak!
- Jeg kan ikke købe til alle, så...
- Hvad står der?
- Jeg elsker Grækenland.
- Det gør jeg, ven... sejt!
- Tak.
Lad mig hjælpe...
Jeg hjælper dig bare.
- Højere... nej, jeg klarer den.
- Godt.
Din gruppe... tabere.
Hvad?
Så varmt. Hvad koster den?
Hvad koster det?
Hej, alle sammen.
Hallo! Du skal ikke håne min
gruppe. De er rare mennesker.
Hvor er der koldt herinde.
Det var alle undtagen amerikanerne.
Al, den bane
kan være flere tusind år gammel.
- Mon Jesus har spillet her?
- Big Al og Kim...
Du ved nok, hvordan du har
det med at kede os?
- Fortsæt.
- Jeg har en spændende ide.
- Prøv at underholde folk.
- Hvordan skal jeg det?
Historie handler
om slibrige historier.
Sex sælger.
Det blev jo godt vejr alligevel.
Tak for det fine vejr, Irv.
Jeg troede du lavede fis med os.
Du kan noget særligt, makker.
Irv, kan du ikke velsigne Barnaby,
så han kan bevæge sig hurtigere?
Jeg velsigner dig i Sokrates'
Hippokrates' og fetaostens navn...
Passende, for vi skal til Delfi,
Grækenlands mest mystiske sted.
I gamle dage besvarede Oraklet i
Delfi spørgsmål fra konger og borgere.
"Hvem skal jeg stemme på?"
Eller andre ting...
Som f. eks.
"Skal jeg tage mig en elsker?"
Oraklet var jomfru og iklædt
luftige gevandter af ren silke.
Nogle siger,
hun slet ikke bar noget.
Og så inhalerede hun de hellige
dampe og kom i ekstase.
Hun sagde:
"Zeus, tag min krop!"
"Åh, Zeus,
fyld mig med din visdom."
"Zeus, min krop er dit fartøj."
"Tag mig! Tag mig!"
- Er alt vel?
- Jeg tabte min telefon.
Kom nogen noget til?
Er alle i live?
Lad os stå ud af bussen.
Der går lige 20 minutter mere.
Irv, Olga, Svetlana... I er i live.
- Er alle okay?
- Alle har det fint.
- Det hele endte jo godt.
- Det skete fordi han gloede på dig.
Poupi... deroppe.
Den luskede chauffør
tjekker gederne ud.
Angie, alle i bussen har et andet
ord... jeg vil sige mystisk.
Han har barberet sig til ære for dig.
Han er en rar fyr. Snak med ham.
- Han er stilfærdig men sød.
- Af og til er han sød.
- Men han gør mig tosset.
- Liderlig. Du har glemt forskellen.
Smil.
- Det er ham uden klokke!
- Gå til den!
- Det gør mig ondt med din bus.
- Du distraherede mig.
- Jeg kunne have slået alle ihjel.
- Jeg ville bare lave lidt sjov.
Jaså...
Det er vel godt.
Den første dag spurgte du om jeg
gik op i hvad jeg brugte mit liv til.
Det kan jeg måske forklare.
Hvad kalder man ham fyren?
Han går foran folk
og svinger sin pik.
- Vi kaldte ham onkel Phil.
- Nej...
- Nej, han går foran musikerne.
- Nåh, stokken... dirigenten.
Ja, dirigenten... han kommer
ud og svinger sin stok...
Og folk hører bare
de skønneste lyde.
Han hører musikken tæt på
og mærker den ind i marven.
Sådan er mit job. Jeg sidder der
og drejer rattet hver sin vej.
Og så kommer denne åbenbaring.
Lige smuk hver gang.
Sceneriet står fastfrosset...
fastfrosset musik.
- Ved du hvad jeg kan lide?
- Du har den bedste plads.
Ja...
Tak.
Jeg kan lide din lidenskab
for vores historie.
Men du kigger altid opad.
Se her...
- Ja, jeg berører dit bryst.
- Fint.
- Hvad med pandekagemanden?
- Der skete ikke noget.
Fint.
Træk vejret dybt og
mærk Delfis helbredende kræfter.
Det er bedre end motionscentret.
Georgia, det er smukt,
men det er en rulletrappe også.
Det er et sprituelt sted. Man kan
faktisk mærke energien fra jorden.
Det er Apollons tempel
og Oraklets helligdom.
Pythia'en eller Oraklet var skjult for
alle undtagen ypperstepræsten.
Hun stod skjult bag den
og besvarede spørgsmål.
Hun ville gøre sådan...
"Oraklet er på plads."
- Nogen spørgsmål?
- Var hun ikke jomfru?
Du må hellere gøre det.
Irv indgår jo i ordet "Virgin".
- Godt, Oraklet er på plads.
- Har nogen et spørgsmål?
Er min ben pæne nok
til at gå med miniskørt?
Jepper!
Jeg har et seriøst spørgsmål.
Er der mobildækning heroppe?
Sluk for den skide telefon.
Du er på ferie.
Hun har et.
- Hvorfor bedrog min mand mig?
- Det var ikke dig, han bedrog.
Nogle mænd bedrager sig selv ved
ikke et leve med kvinden de elsker.
Tak.
Okay, jeg har altid gerne
villet stifte familie, men...
Big Al er nødt til at indrømme det...
Jeg er bange.
At være forælder er det bedste
i verden. Det garanterer jeg.
Du vil blive en prægtig far.
Tak, Irv... Irvikal.
Hvad hedder det? Irvorakel.
Stil et spørgsmål. Kom nu.
- Vil min datter altid surmule?
- Vil mine forældre altid skændes?
Forældre glemmer af og til,
at de er et godt eksempel.
Tak.
- Faktisk skal jeg tømme blæren.
- Hvor er lokummet?
Herretoilettet? Lige deroppe.
Oraklet har lukket.
Nu er der dækning... den er væk.
Hej, Orakel.
Jeg kan ikke indlede noget,
da jeg snart forlader landet.
- Hvad laver du?
- Jeg leder efter noget.
- Hvad?
- Min værdighed.
Georgia, du leder efter hindringer
i stedet for magi.
- Det sted er bare storslået.
- Jeg mærkede vibrationer.
- Det glæder mig.
- Barnaby, kom nu.
Du gode Gud... Barnaby.
- Hvad er der?
- Han går uden gangstativ.
- Det er Delfis helende kræfter.
- Nej, det var Irv.
- I hørte han velsignede ham.
- Han er en mirakelmager.
- Måske er han Delfis gud.
- Det er et rygte, min mor spredte.
Okay.
Sexet... dejligt.
En gang til.
Jeg har ikke set den slags sprut før.
- Du ser yndig ud.
- Tak.
- Er den ny?
- Nej.
- Sidder der en lap på den?
Poupi... har du nogensinde
slået et menneske ihjel?
- Han nikkede...
- Et nik er sådan her.
700 dollars...
- Leder du efter nogen?
- Nej.
Det gør jeg heller ikke.
Irv, mener du ikke at alle
virker sundere og mere livlige?
- Jo, jeg gør.
- Det er Delfi.
- Eller måske din gud.
- Georgia...
Jeg har ikke lavet stort
siden Chicago.
Hvis jeg var Gud,
ville jeg ordne det først.
Måske er du en græsk gud
som Zeus eller Apollon.
Sandt... jeg er Zeus.
Nu forhekser jeg dig og Poupi.
Jeg kan ikke...
Hvor skal du hen?
I seng... fyren du ikke leder efter
gik den vej.
- Okay... hvad?
- Du har et større problem.
Grækenland.
ADGANG BAGFRA
- Gator...
- Hej, Georgia.
Jeg har givet de to gutter røvfuld.
- Hvor har du den trøje fra?
- Kan du godt lide den?
- Nico gav mig den. Han er sej.
- Og der står noget på græsk?
Ja..."Jeg elsker Grækenland".
Undskyld mig.
Sjovt, ikke?
- Goddag...
- Hejsa.
- Vil du sidde?
- Ja... lad mig.
Tak.
Jeg vil bare sige, at jeg godt kunne
lide det du sagde om at køre bus.
- Det var poesi.
- Nej.
- Hvor har du lært engelsk?
- Jeg var på motorcykeltur i England.
- Vent. Hvad skal vi skåle på?
- Jeg har fødselsdag om 6 mdr.
- Så bliver du 25?
- Ja.
Tak... jeg bør spise mere frugt.
Det er sundt.
Det smager godt.
Jeg ville bare fortælle dig...
Du er en virkelig sød fyr.
Hør her. Det må ikke ske...
Du sagde jo, du ikke
har elsket i en evighed.
Da jeg troede du ikke forstod engelsk.
Jeg vil rejse fra Grækenland.
At flytte hertil var bare et forsøg
på at være modig og spontan...
Bare være impulsiv og skør
og springe ud i det...
Georgia...
Din røv er for lille.
Du bad om det!
Er det første gang,
du har elsket med en guide?
Nej, tredje gang... første gang
var for to timer siden ved båden.
- Anden gang i elevatoren.
- Og natten er ung.
- Hvad var det?
- Tullen-parret?
- Lad os se efter.
- Vent... se mig lige.
Hejsa...
Hej.
Hejsa.
- Hvad er klokken?
- Jeg skal køre.
- Irv... hvordan bærer du dig ad?
- Lille blå pille.
Pfizer laver den.
Sygesikringen betaler.
Jeg sveder...
Goddag, har I det også varmt?
Ja, det er varmt... Dorcas?
- Irv, har du lyst til noget skørt?
- Hvad havde du tænkt dig?
- Et lille bytte.
- Jeg skal have en blå pille mere.
Ikke sådan et bytte.
- Stakkels Nico, slog du læben?
- Det er ingenting.
- Du er kommet til skade.
- Stakkels Nico.
Lad mig kysse dig...
Nu giver jeg en drink. Tjener!
Nej-nej, se her.
Godnat.
Godnat, I to.
Smukke mennesker... godmorgen.
- Godmorgen...
- Der fik jeg dig!
Godmorgen...
Tak i lige måde.
Varmt i dag, ikke?
Hejsa, Gator.
- Georgia, hvordan har du det?
- Fint, tak.
- Og hvordan har du det?
- Glimrende.
KI. 8.00 og det er allerede varmt.
Godmorgen, Caitlin.
Poupi, er her en strand i nærheden?
Og har du flotte 16-årige nevøer?
- Ja da.
- Gider du ringe til dem?
- Vent... hvorfor?
- Jeg holder alle muligheder åbne.
Det er godt nok varmt.
Det beklager jeg.
- Skal vi ikke prøve aircondition'en?
- Er du sikker?
Nej, jeg vil ikke kvæles igen.
Irv, prøv med lidt magi.
Whirlpool virker.
- Den virker.
- Hvor er det skønt.
Vi har en stram tidsplan. Mykene-
gravene, rundvisning på klostret-
- og museet i Thessaloniki.
Men det skal vi ikke, for Caitlin
vil gerne til stranden.
Musik, Poupi...
Og nu skal vi danse.
Jeg vil ikke.
Kom nu, alle sammen.
Op med jer.
Af sted!
- Elizabeth, kom nu ud.
- Nej, jeg vil ikke solskoldes.
Hvis du ikke kommer ud,
fortæller jeg alle hvor gammel du er.
Det var ventetiden værd.
Her... min nevø.
- Hvad hedder du?
- Caitlin... og dig?
Doudi... Doudi Kakas.
Naturligvis.
Ind med dig.
En kvinde sender mig kys
med vinden.
I håb om at de bringer kærlighed.
Hun har ventet i lang tid...
- Du har ventet for længe.
- Du skulle lige afreagere et par år.
Det må du gerne!
- Jeg har savnet dig.
- Ikke som jeg har savnet dig.
Til den forelskede kvinde...
- Hvem vil have den sidste pandekage?
- Giv mig den.
- Det føles som en måneds ferie.
- Jeg henter mere brænde.
Jeg har noget bedre til bålet.
- Hun gjorde det. Der er fut i den.
- Det er en blazer.
Sådan!
Godt...
Nej-nej...
- Tænk, at du lige gjorde det.
- Jeg føler mig lettere.
Tænk, at Irv... Irv!
- Irv...
- Hvad er der galt?
- Tilkald en ambulance.
- Det gør jeg.
Hør på mig... Irv!
Hospitalet beholder ham til
observation. De vil tage prøver.
- Hvornår udskriver de ham?
- Det ved de ikke, Gator.
Lægerne ved intet, før han vågner.
Men de kender ikke Irv, som vi gør.
Det er så Propylæum. Oppe ad
trappen ligger Parthenon.
- Hvor mange trin endnu?
- 30... 50... mange.
Det er okay. Vi er trætte.
Og det med Irv...
Dem der vil kan gå med mig.
Utroligt, ikke?
- Ja, mon ikke!
- Hvad sker der her?
Vi har bevæget os
i en mystisk trekant.
Delfi, Athen, Olympen...
Og byen Athen er opkaldt efter
visdommens gudinde Athene.
Og Parthenon blev bygget
til ære for hende.
Det stod færdigt i 432 f. Kr.
Nu skal I høre,
hvorfor jeg elsker at være her.
Hør lyden af vinden, der
blæser gennem søjlerne.
Den samme vind menneskeheden
har lyttet til i århundreder.
Det er lyden at naturen der
behøver menneskelig fantasi.
Og for mig er det historie.
Ved du hvad, Angie?
Det er bare smaddersmukt.
- Det bedste jeg har set.
- Det er grækerlækkert.
- Ja, Gator.
- Der er noget jeg mangler at se.
- Hvad?
- Et græsk hospital.
- Godt forslag.
- Jeg vil også gerne se et.
Jeg kender et godt et.
Jeg kører os derhen.
Fint. Tag jeres dumme billeder
og så køber jeg is til jer.
- Godmorgen, Niko.
- Jeg har hovedpine.
Aircondition gå i stykker og de
amerikanske tåber brokker sig.
Vent lidt... kaldte du os
lige amerikanere?
Amerikanere, canadiere...
Hvad er forskellen?
Din lort!
Det græske ord for hospital er...
Gentag efter mig.
Det er et af Athens bedste hospitaler.
Kun det bedste til Irv.
Irv!
- Kom til afskedsfesten i aften.
- Snup sådan en.
- Tak.
- Made in America.
- Noget fra Parthenon.
- God bedring.
- Venner.
- For meget!
Sikke en masse besøgende.
Dejligt... og forsvind så.
- Pas godt på ham.
- Ved du hvad, Irv?
- Du ser godt ud.
- Yo, Gator.
Farvel.
Hej, Irv.
- Tak.
- Gud velsigne dig.
Herlig buffet.
De baklavas er smaddergode!
Og det her og dolmades,
eller som de siger på græsk.
Kolikola.
Glimrende, men lige en ting.
Jeg hedder ikke Angie eller Ange.
- Vi ved, du hedder Georgia.
- Hvorfor siger I så Angie?
- Du ligner jo Angelina Jolie.
- Hende der adopterer løs.
- Vi elsker hende.
- Det må du da høre tit.
Ja, det gør jeg.
Se, hvem der er her.
- Hej... den er til dig.
- Tak.
Du, Poops... du er nu god nok,
selv om du ikke siger så meget.
- Afbrød jeg noget?
- Undskyld.
- Undskyld...
- Jeg henter noget vin.
- Jeg har dem her til dig.
- Det skal du ikke.
- Jo da. Jeg har kvitteringen.
- Det var godt.
Det er da en start.
- Georgia, jeg har set dig.
- Fint.
Du kan tale til min hånd.
Georgia er fremragende. Georgia
er storslået... vidunderlig...
- Du er heldig med at have Angie.
- Jeg ligner Angelina Jolie.
- Nej. Hvem har skrevet det?
- Det har jeg.
- Det her jeg.
- Det har jeg sikkert.
- Vi elsker Angie.
- Tak, venner.
- Det er fup. Ingen lønforhøjelse.
- Fint.
- Godt. 10 procent og ikke mere.
- Okay.
- Har du fået et brev fra mig?
- Ja, jeg har så.
Kære Maria, du er min eneste
ven i Grækenland. Hvad er den plet?
Kaffe?
- Kaffe?
- Alle skal tage sig tid til kaffe.
Jeg har hørt, at man skal give
sig tid til kaffe.
Det sagde jeg lige... hvad?
Har du fundet din kefi?
- Ja.
- Og hvem pokker er du?
- Procopi... Poupi Kakas.
- Det er løgn!
- Bliver jeg chauffør på fuld tid?
- Okay.
Georgia... 20 procent.
Højere kan jeg ikke gå.
Hvorfor er du flink ved mig?
- Den er åben.
- Michigan University. Du fik jobbet.
Jeg har et job her.
Og det bliver ikke let.
Nico har sagt op.
Mors dreng. Jeg har kendt
hans far siden...
- Er du sikker?
- Ja, det er jeg.
- Hvis du vil være min chauffør?
- Naturligvis.
- Kan du vente et øjeblik?
- Jeg venter.
Jer alle sammen... jeg er så
glad for at have mødt jer.
- Jeg vil savne jer.
- For Georgia.
For Irv!
Okay, jeg bliver i Grækenland.
Jeg aner ikke, hvad der vil ske.
Men som manden siger: Hvordan
kan man planlægge livet?
Jeg har ventet længe
på at blive så lykkelig.
Og det med lykken...
Hvad er det, man siger?
Ja, jeg vil nyde det.
Lær mig at danse.
Sagde du danse?
Og nu skal vi danse.
Oversættelse: M. Skovgaard
www.primetext.tv