康斯坦丁
康
斯
坦
丁
康斯坦丁
第一季   第十集
把靈魂交給我[拉丁語]
血液全歸于我[拉丁語]
我將...[拉丁語]
賜你安睡[拉丁語]
睡覺也要打扮得美美的哦  特里西婭
你先等著  一會我也會給你打扮得美美的
我在房子周圍施放了一個障眼法
從現在開始  任何尋找磨坊的人
最終都只會離磨坊
越來越遠
這個地方現在安全了  澤德
我之前也是那么想的  但他們還是找到了我
他們是誰
聽著  之前你閉口不提你的過去
我都尊重你的意思  但現在不行了
他們自稱為圣臨十字軍
他們要你做什么
他們就是瘋子
全然相信他們首領對于未來的預見
而那個首領
他認為我是那個未來的關鍵
這么說你是被一群狂熱邪教份子盯上了
他們自己可不是這么認為的
我必須得躲起來
這次我非走不可了
如果你真要找地方躲起來
這里再適合不過了
你的那些保護措施根本不夠
他不找到我是不會甘休的
你連地獄的惡魔都毫不畏懼
為什么你這么怕他
因為他是我父親
我才不管他是不是你的父親
親愛的  他得先過了我這關
為什么要幫我  你為什么相信我
我這人向來靠直覺
我的直覺告訴我你信得過
再說了  你怎么著也算是個美人
我也希望能這么跟你說
真是謝了啊
紐約州
約翰
地圖上又出現了血跡
這回輪到紐約市這大蘋果了
查斯這周要去看女兒
他這會應該已經在去布魯克林的路上了
那我去訂機票
*寶貝  牽著我的手*
*別害怕死神*
*我們很快就能飛翔*
*寶貝  我是你的男人*
你穿著我喜歡的那件藍色情趣內衣嗎
你覺得我穿上很好看嗎
不  蕾妮
我覺得扒掉它更好看
杰拉爾汀還等著你回家哄她睡覺呢
我也等著你呢  你什么時候回家
現在就回
我們走吧  親愛的  沒錯  就這樣
查斯
查斯  查斯  我得走了
我釣到一個妞  你買單好嗎
上一次還有上上次都是我買的單
那我下兩次  下三次都我買好了
-走吧  -等我一會兒
一會就好
你開車沒問題吧
我沒事
你騙人
[咒語]
很好  謝謝你
現在你沒問題了
女士們先生們
歡迎百合與斧樂隊
那些煙火把東西燒著了
起火了
快點  都出去
起火了  快逃啊
太多人擋住門口了
小心
*別害怕死神*
當地新聞已經有報道了  看
布魯克林大概有十二個人
陷入了無法解釋的昏迷中
黑暗崛起的力量日益增強
它的目標也越來越多
布魯克林只是個開始
你不是要簡裝出發嗎  只帶點必需品
這些就是必需品
這是阿萊斯特·克勞利的東西
當我不知從何下手的時候
它能幫我找到頭緒
這是什么
我的手麻了
查斯最愛的玩意兒
阿喀琉斯腳踝的肌腱
它對魔法免疫
世上最有韌性的東西
我以為阿喀琉斯的腳踝是他的死穴
現在你知道為什么了  走吧
她撐不住睡著了
我給她買了這個  我去看看她是不是還醒著
我一個小時前抱她上樓了
至少讓我替她掖掖被子吧
你抱怨說總見不到女兒
但每個能來探視的周末
你卻總是遲到  弗蘭西斯
我請求過你了  別這么叫我  蕾妮
你為什么又晚了
寶貝  你還醒著嗎
蕾妮
杰拉爾汀  寶貝
還是不接電話
查斯留言里說了什么
該說的都說了
他需要我們
伙計  我們盡快趕來了
出了什么事
我只放心把她交給你  約翰
不管發生什么
我們都會陪你一起解決
所以
能跟我們說說事情經過嗎
我發現她倒在地上流血不止  就趕緊把她送來醫院
我看見還有六個患者也有相同癥狀
他們說是昏迷  可這不像我見過的
任何一種昏迷
她是我女兒  我應該
-在她身邊保護她的  -你也不知道
她會遇上這種事  查斯
她的嘴唇裂開了
這是天火焚燒的痕跡
當靈魂離體的時候就會留下這種痕跡
所以這只是杰拉爾汀的軀體
至少還活著  是個好事
那壞事是什么
這個...
如果她的靈魂被用于黑暗用途  那么
她沒多少時間可活了  最多一兩天吧
-怎么才能把靈魂和肉體分離  -分不了
這是黑魔法的最高境界
許多凡人試過  但無一成功
我要你不惜一切代價救回她  約翰
那你得先保證  你要完全照我說的做
謝謝
客氣  大兄弟
我有個老朋友  以前曾是靈媒
他可以聯系到杰拉爾汀
但愿她能告訴我們她在哪
不過我需要一件  她的個人物品
沒事的  寶貝
我會好好保管它的
行吧
他在這干什么
約翰是來幫忙的
你好  蕾妮
我是澤德
給你個建議
不管他出了門往哪走  你最好跟他分道揚鑣
我們在外面等
跟我說實話
他來干什么
他會想盡辦法救回杰拉爾汀
就像紐卡斯爾那次一樣嗎
我不知道你為什么這么盲目地跟著他
但別讓他碰我們的女兒
爸爸
查斯
我的天  查斯  你
我還以為我再也見不到你了
我就在這呢  爸爸
他們把你從火場救出來的時候
就告訴我們你沒救了
我當時在救一個女孩
我是該活不成的
但你活下來了
這就夠了
軍品專賣
那個靈媒就住這
你的朋友還真是三教九流啊  約翰
進去吧
趕牛棒
怎么了  我一直想買一個
不是吧
哪有靈媒賣軍品的
有妄想癥的就會
你好啊  菲內爾
我說什么來著
-滾出我的店  -我還以為你們是朋友
顯然有人把友誼給忘了
有個女孩的靈魂被偷了
我們需要你來聯系她
你身邊站著的是個騙子和小偷
不管你說什么
我都絕不會幫助約翰·康斯坦丁的
你不幫不行
看來好東西都藏在這呢
你做得好  我就欠你一個大人情
我的人情可不是說著玩的
我可以給你接點干凈水
這是約旦河水
能使交流過程更順暢
我一給你信號  你就把布娃娃給我
都聽你的  哥們
[咒語]
她來了
別打斷聯系
杰拉爾汀  我會救你回來的
堅持住  寶貝
爸爸  這是怎么回事
我是約翰叔叔  親愛的
你身邊有別人嗎
沒有  就我一個人  我很害怕
沒事的  寶貝  你看看周圍
告訴我你看到了什么
我看到...我看到...
誰膽敢跟我偷走的靈魂說話
她去哪了  怎么回事
有人控制了菲內爾
很明顯不是杰拉爾汀
是你嗎  約翰·康斯坦丁
好久不見
自報家門
像真男人一樣面對我
而不是躲在別人身體里跟個木偶似的
這事你管不了的
很抱歉我沒時間浪費在你這種人身上
告訴我你是誰
我警告過你了  康斯坦丁
為你們的主人[拉丁語]
站出來  所有人[拉丁語]
為你們的主人站出來[拉丁語]
聽我號令[拉丁語]
我們的降神被另一個法師強行控制了
他用了一個強大的咒語
把菲內爾燒成灰燼了
他說出了你的名字  他認識你
是的  我們都知道  這不是什么好事
但他確實說了好久不見
我們這完全是在浪費時間
你對我承諾過的
我也準備信守這個承諾  查斯
我們距找出
劫走你女兒的人又近了一步
只有五本書上記載了這個咒語
而這些書都被一位愛爾蘭高王分散在世界各地
如果我們能找到距離最近的那本書...
就能找到杰拉爾汀
正是
讓我摸摸咒語
你在哪
廢棄的火車廠  或是...
實驗室
我也說不好
我看到有大鍋
很多書  還有火車
找找標識  標語
任何能讓給你信息的東西
哈斯金斯火車廠
你看到杰拉爾汀了嗎
沒有
看起來就我一個人
過來  讓我看看
看來那人法力高強  這是我不想見到的
告訴我發生了什么
有一陣打旋的蒸汽
從我身邊飄過  我一轉身
一個穿斗篷的男人
拿著刀沖向了我
坩堝和書籍  斗篷和匕首
可能是煉金術士  或者瘋掉的魔法師
他長什么樣  描述給我聽
冷靜  查斯  讓她喘口氣
別讓我冷靜
我想知道奪走我女兒的男人長什么樣子
我們去見見他吧  怎樣
你是說哈斯金斯火車廠嗎
-是的  -那好吧
我們去看看
電話簿上寫的就是這地址
我打電話給交通局了
他們說哈斯金斯火車廠幾年前就關了
又是死胡同  這簡直是在浪費時間
我聽說百分之九十的真相都源于直覺
而在我看來  是百分之一百二十
你瞧
假如一位法師
不能完全改變你對真實的感知
那么...他的把戲就不起作用了
那東西哪去了
世間五行元素  吾虔誠召喚汝
源于六方  皆匯于此
揭示真相  顯露真身
這是隱形的
是用了障眼法  還是初級的那種
無論住在這里的是誰
絕對不是什么好人
他們還沒見識到我的黑暗面
我預感到了你要來
我甚至暗地里希望你會來
你對那個女孩的靈魂做了什么
你得說得更具體一些
我的聽力大不如前了
澤德
來見見菲力克斯·浮士德
他給當代最厲害的黑魔法師
當了一輩子的學徒和副手
的確是副手  康斯坦丁
魔法師不過是照本宣科  我卻是創造者
他們不過是站在我的肩膀上取得成就的
去別處宣傳你這論調吧  菲力克斯
領我去見你的主子
這是我一人所為  沒別人
我一輩子都在服侍別人
如今我只為自己
他說的是實話  約翰
他不過是一位垂垂老矣的法師
追逐著遙不可及的輝煌成就
我以一己之力發現了將靈魂與身體分離的方法
而那些靈魂給予了我更多的力量
這是當代任何魔法師都做不到的
其中一個靈魂是我女兒的
-我要奪回來  -不行
住手  浮士德
我說了  住手
你告訴我...
你想要什么
我想要你來侍奉我
一個名叫魘魔的兇殘惡魔
正在獵食我的獵物
吸取屬于我的力量
既然有你供我指使  我就沒必要以身試險了
把那寄生蟲趕回地獄
我就放了那女孩
他在撒謊嗎  約翰
天資卓越  有誠信的法師
是絕不會對自己的同類撒謊的
以大法師德狄之名
誓言永存
那個骯臟的惡魔在哪里
在紅鉤區的一處廢棄倉庫里
為了他女兒  我建議你們...
在他來找你之前...
你先找到他
我們為什么要走
只要魔法師一死  他的咒語就會失效
我們殺了他吧
你感受過擁有那些靈魂的他有多強大了
在我們找出他的弱點之前  得先照他的規則來玩
你什么時候開始害怕菲力克斯·浮士德了
上次見到他時  你在地獄廚房跟他玩撲克
還把他的酒錢都贏光了
可他現在比我更強了
這都是黑暗崛起導致的
甚至像浮士德這樣的廢物
也能在一夜之間變得充滿威脅
我們會想盡辦法救她出來的  查斯
我們現在做的還不夠
她的時間不多了
你答應過我的  約翰
你也答應過我你什么都會聽我的
當你攻擊浮士德時
你該慶幸他沒有動手抹殺杰拉爾汀的靈魂
那個老頭終于得到了這么多年來
他夢寐以求的力量
這人狠毒狡詐  還暴躁偏激
殺死他的唯一辦法
就是打破他的防御
在此之前  我們得照他說的做以等待時機
現在去醫院吧
陪著蕾妮
你不能趕查斯走
不能嗎
我們已經害得一個人送命了
他本不該死的
我們需要頭腦清醒的人
不是你走  就是我走
我了解他比對我自己都更了解
他就是個火藥桶
他要爆發的時候我們最好離遠點
魘魔可不是個好對付的
專對熟睡的受害者下手  麻痹他們的身體
吃掉他們的內臟  奪走他們的生命
菲力克斯那些昏迷的受害者們
就是他送上門的大餐
我們幫浮士德驅逐了魘魔
不是只會讓他更強大嗎
短期內是的
但這能保住杰拉爾汀的性命
給我們爭取到想出應對計劃的時間
我們得讓那個惡魔被困在魔法陣里足夠長時間
這樣我才能將它趕回地獄
當魘魔進入這里  我們立刻退到魔法陣外
只要它一走進來
它唯一的去處就是地獄
我們不能在這里和它玩捉迷藏了
這地方就是個迷宮
那我們讓它來找我們
47名酒吧火災遇難者名單公布
我看過了
真是個悲劇
我們兩個真不知道走了什么運
走得還真是及時
我沒走
那地方被燒毀的時候我在里面
這上面說從廢墟中找到了47名遇難者
那我告訴你  其實是48名
我身上的燒傷  創傷  骨折
全都痊愈了
一夜之間
一定有什么地方不對  約翰
竟然真的成功了
什么成功了
我在酒吧時在你身上施的保護咒
你那是醉了在說胡話  才不是魔法
那是鬼扯
你不懂  那咒語是個神話
一個傳說
由大法師梅林為亞瑟王所創并親自施放
任何受到咒語保護的圓桌騎士
如果與低階騎士一同戰死的話
他會吸收身邊所有人的生命
你想說什么
那咒語不僅救了你一命
還讓你獲得了火災里其他死者的命
你是說我死不了
不  恰恰相反  你還是會死
準確地說  是四十七次
你確定要這么做嗎
沒錯
我們終要與他一戰  為何不在我們的地盤打
再說了  冒著生命危險的可不止我一個
查斯為我犧牲了很多
讓我的摯友失望  會毀了我
但是你這里失敗了  咱倆都完了
那就別搞砸了
咒語會立刻讓你入睡
魘魔會感覺到
當他進入圈中
我就解除咒語  你滾出陷阱
然后我就點火
你最好說話算話
立刻沉睡吧[拉丁語]
快啊
現在  醒醒吧[拉丁語]
做個好夢吧  你這丑陋的怪物
都讓開  別擋道
借過
情況越來越糟了  約翰
說點我不知道的行嗎
搞定了  查斯
我們回去找浮士德
可能需要你的幫助
走吧
等等  浮士德
就是奪走我女兒靈魂的那人  對嗎
我和你一起去
這不是個好主意
聽他的話吧  蕾妮  求你了
他的話我聽了很多年了
全是約翰·康斯坦丁的豐功偉績
我一直聽他的  直到最終害我們離婚收場
我要和你一起去
能管管她嗎  查斯
這是我的家庭  我的
我去外邊等
你說得沒錯  是你的
但知道嗎  當你女兒醒來的時候
需要你在她身旁陪著她
好嗎  我在這里陪你
求你了
帶她回來
她是我的一切
我讓你那魔鬼歇了
現在該履行你的承諾了
把女孩的靈魂交出來  浮士德
是的  我感覺到力量回來了
但是咱們的約定是將魔鬼趕回地獄
你卻將它徹底毀滅了
我們說好的  用惡魔換我女兒的靈魂
我要改一下約定條款
-約翰  -別
這么多人的生命在你手中流逝
你可不想死后落得這么個名聲吧  菲力克斯
你又懂什么
自負  骯臟  乳臭未干的小子
靠著巧合和傲慢就學會了魔法
而那些嘔心瀝血苦心鉆研的人卻得不到一點回報
你永遠不可能學會我的魔法  康斯坦丁
但你會嘗到我吃過的苦頭
新的條件是什么  浮士德
我們已經照你說的做了
再做一次  不然就跟你的女兒永別吧
我們人就在這  挾持我女兒的人也在這  動手吧
你想要我怎么做
使個伎倆  騙騙他  施個咒
這些你都玩多少次了  隨便什么都行
睜開眼睛好好看看行嗎
如今浮士德占上風
我們不能總是被他牽制
我女兒等不了這么久
她的選擇不多了
但如今最有希望的仍然是我
她已經信過你一次了
我把女兒的生命托付給你  你卻失敗了
我見識過其他人在你失敗后的下場
但這次是我的家人
所以現在我說了算  不是你
是嗎  那你打算怎么辦
我家人為你受的罪夠多了
生日快樂  親愛的
我買了你最喜歡的蛋糕  薄荷巧克力味的
對不起  我來晚了
你不是來晚了
你是錯過了
我知道這聽起來很瘋狂
但我必須得幫約翰干掉猴王
那怪物幾乎把一家幾口人活剝了
我救了那孩子的命  卻犧牲了我自己孩子的幸福
保護別人的家庭  這真的
令人敬佩  查斯
但我們自己的家呢
這占據了你的生活   也影響了我們的家庭
47條人命沒了  轉到了我的身上
我有責任讓他們死得其所
你唯一有責任的是我們
我理應有一個像樣的丈夫
你的女兒理應有一個像樣的父親
你需要好好關心一下你自己的家人
在你還有一個家的時候
想找個更好的搭檔嗎
我知道給草包賣命是什么滋味
你是來拍更佳搭檔的馬屁嗎
我可以拿32條靈魂跟你換我女兒的靈魂
有意思  但你跟我一樣是凡人
我們只有一條靈魂
她的名字叫杰拉爾汀
我以她的性命擔保
我這身體里還有其它32條靈魂
我只看到...
一個絕望的可憐蟲不惜說謊來拯救他的女兒
現在  我要取走你的靈魂
別這么著急
我確實騙了你一件事
經過這之后  我只能給你31條靈魂了
布魯克林的昏迷事件數量仍在增加
迫使白思豪市長宣布
紐約進入公共衛生緊急狀態
更多詳情我們將在11點繼續為您報道
醫生說她的身體快不行了了
事發的時候我就在家
卻沒能保護她
這事你也無能為力
我知道你和查斯的關系并不是很好
但如果他在這  他也會這么說的
當然了
查斯這人簡直體貼過了頭
盡管我和查斯關系不好  但還好我們有她
她知道你在她身邊
我生來...  就有通靈的能力
我能感受到一部分的她也在這里
等等  你是說你能跟她交流
如果我能跟杰拉爾汀說上話
讓她知道我在她身邊就好了
她一定很害怕
我試試吧
好吧  你可以的
你能做到的
媽媽
是你嗎
杰拉爾汀  我在這呢  寶貝
澤德  澤德  快醒醒
快叫醫生過來  澤德
讓開點  沒事的
放松  沒事的
能聽到我嗎
我們是來幫你的  告訴我發生什么事了
杰拉爾汀
哈斯金斯火車廠
橡園大道14030號  紐約
趕緊讓辛醫生過來  快
你確實是個言出必行的人
我倒希望那是真的
如果你愿意將31條靈魂交給我  再加上你自己的
我就同意釋放你女兒的靈魂
讓她回到自己的軀體中
并確保她有生之年不再騷擾她
成交
法師之間才用得到血誓
那我們就握個手吧
查斯
別這么做
如果你把那些靈魂連同自己的都交出去  你會死的
不要啊
我要改變約定條款
你做了什么
今天我們一起死去
但只有一個人能復活
躲遠點  約翰
你要這么做也行  伙計
查斯
-蕾妮  -你要做什么
-救回我們的女兒  快跑  -趴下
我的老天
天哪  天哪
沒事的  親愛的  沒事的
不  我有事  我一點都不好
你看到他剛做了什么嗎
他這么做很多次了  親愛的  這就是他的工作
這就是他的能力
都怪你
全都怪你
很抱歉你得看見那些
查斯的工作不是一般人能接受的
你的也是
查斯這么做會痛苦嗎
痛苦至極
這個...  一般要多久
我是說...  他活過來
那要看死法有多慘烈了
但總有代價的
你學得倒挺快
我想讓你知道
我不是有意害你和查斯分手的
如果我可以回到過去改變一切
我一定會的
可惜我做不到  但也因為如此  他才能活下來
許多人才能活下來
包括你們的女兒
她很快就會醒了
你去守著她吧
蕾妮說她不再信任我了
她要離開我  約翰
我不會讓杰拉爾汀失去父親
你必須幫我逆轉咒語  解決這問題
很抱歉  伙計  但我做不到
我已經試了好幾天了
我沒法這么活下去
你可以的
你可以選擇把它當成是個包袱
讓內疚一點一點吞噬你
也可以將這種能力納為己用
來幫助我一起對抗邪惡
怎么決定在你  伙計
不管決定是什么  我都會支持你
天哪  你活過來了
你早就知道的
沒錯  但不是親眼所見我還是不敢相信
她在樓上
正等著你呢
謝謝你
爸爸
早啊  親愛的
媽媽說你早上會來
我還不相信
雖然有時我答應來陪你卻沒有做到
但我真的努力了  寶貝
這是給我的嗎
我很喜歡
謝謝你
這下我們有一樣的
我也有東西給你
你要給我講故事嗎
可不止一個呢
我想讓你認識些我的朋友
我每天都將他們的照片帶在身邊
那是誰
她叫蘇珊·史密斯
她是個護士
還是個母親
她有兩個跟你一樣大的女兒
我剛才怎么了
你暈過去了  親愛的
將靈魂這么暴露在靈體世界是件很危險的事
那需要多年的訓練
你為什么要這么做  傻姑娘
一個小女孩的靈魂
被一個瘋老頭挾持了
你終于肯敞開心扉了  這是好事
但也別操之過急  好嗎
都聽你的  約翰
還有一件事
是關于你母親的
我母親怎么了
她說別為她的死而自責
你見到我母親了
澤德