События и герои данного сериала, как и
местность Кампоамарго, полностью выдуманы.
Группа ВК "Мир испанских сериалов"
представляет
Перевод:
Ирина Храмова, Ольга Соколова.
Где ты?
Выходи, если хватит смелости!
Кто ты, чёрт побери?
Ты соплячка Франсиско?
Я убью тебя!
Где ты?
Мразь!
Я убью тебя, если подойдёшь!
Я вооружён!
Не приближайся!
Кто ты?
Сеньор Хуан, что произошло?
Я слышал выстрелы.
Вытащи меня отсюда.
Вытащи меня отсюда, быстрее.
- Нужно вызвать скорую
и полицию.
- Нет, нет.
Не звони ни в скорую,
ни в полицию. Вытащи меня отсюда.
ПЛАСТИКОВОЕ МОРЕ
2 сезон 5 серия
Агнешка - единственная подозреваемая,
которая была связана
со всеми тремя жертвами.
Она шантажировала Франсиско.
Была замужем за Бориславом.
- А Марта?
- Она была женой её любовника.
Это не делает её убийцей,
мы не можем задержать её за это.
Но за шантаж можем.
Адвокаты Руэды
через пять минут вытащат её.
Вопрос в том:
должны ли мы рассказывать об этом Пабло?
Нет. Пожалуйста, только не начинай.
Да, но можем ли мы быть уверены,
что он ничего не расскажет Агнешке?
- Он же наш шеф.
- Сальва прав.
Мы должны пойти на этот риск.
Вытащи её уже, ради Бога!
Не хнычь, Руэда.
Я привёл тебе лучшего в округе ветеринара.
Гад!
Ты правильно сделал,
что позвонил мне,
мы не хотим проблем с полицией,
особенно сейчас.
Я не позвонил в полицию,
потому что собираюсь убить её.
Это была Пилар,
дочь Франсиско Салинаса.
Я не знаю, кто это.
Она разрушила несколько моих теплиц,
убила лошадь
и теперь пыталась убить меня.
Клянусь тебе,
дни этой соплячки сочтены.
Я покончу с ней.
Клянусь, что покончу с ней.
Это твоя проблема. Только надеюсь,
что она не превратится в мою.
Ещё раз промой ему рану.
Чего тебе?
Нет, нет, нет.
Я должен остаться в Альмерии,
чтобы решить кое-какие дела.
Нет, ночевать я не приеду!
Не приеду ночевать.
- Хорошо. Успокойся, успокойся.
Целую.
Лейтенант хочет поговорить с сеньорой.
Спасибо, можешь идти.
Что ты здесь делаешь?
С ума сошёл?
Если мой муж узнает,
он нас убьёт.
Я только пришёл предупредить тебя.
Мои люди знают,
что ты шантажировала Франсиско.
- Я не знаю о чём ты говоришь.
- Агнешка, есть видео.
Где видно, как ты забираешь деньги,
весь участок его видел.
И что будет?
Не знаю, шантаж - это
серьёзное преступление.
Тебя могут посадить лет на десять.
- Но ты ведь можешь что-нибудь сделать, правда?
Скажи, что можешь, пожалуйста.
Это дело расследует весь участок,
я очень рискую, придя сюда
предупредить тебя.
Ты не можешь позволить
отправить меня в тюрьму,
не можешь позволить отправить меня в тюрьму.
Пожалуйста, не можешь.
Не можешь. Пожалуйста, Пабло.
Мне страшно.
- Ладно.
Хорошо. Хорошо.
Успокойся. Успокойся.
Успокойся.
Я сделаю всё, что смогу.
А он умеет играть, да?
Ему можно дать Оскар.
- Его обучали лгать.
- Иди сюда, давай, садись.
Давай сделаем вот что:
если ты хочешь, чтобы я помог тебе,
ты должна рассказать мне правду,
всю правду.
Хорошо.
Что ты хочешь знать?
- Зачем ты шантажировала Франсиско?
Мой муж был разорён, а
я не могла жить на его крохи.
Я должна была найти выход.
- Ты его убила?
Нет, Пабло, нет.
Не смеши.
Единственное, что я знаю,
ты способна сделать что угодно, Агнешка.
Для чего мне было убивать толстячка?
Он был моей курицей, несшей золотые яйца.
Думаю, она говорит правду.
Хорошо.
Надеюсь, что ты не врёшь.
Сейчас
я единственный человек,
который может помочь тебе избежать тюрьмы.
Не уходи, пожалуйста.
Нет, я не хочу оставаться одна.
Этот парень как машина,
собирается жарить её,
пока мы тут слушаем.
Веселье окончено.
Да ладно, шеф.
Что ж, значит мы исключаем Агнешку?
Мы никого не можем исключать.
Перед нами серийный убийца,
который убивает одним и тем же способом
и делает это по одной и той же причине.
Если мы найдём мотив,
который связывает всех трёх жертв,
мы доберёмся до убийцы.
Разгадка в письмах и в этом обратном отчёте.
Идите домой.
Лоло.
Что?
В комнату нет, Лола,
не хочу, чтобы нас папа услышал.
Да, ты мне это уже говорил.
- Оставь меня здесь.
- Да ты даже помочиться сам не можешь.
Конечно могу, Лола.
И об этом никому не слова.
Поклянись.
Что происходит, Лоло?
Я уже сказал, это пьяницы.
Я тебя знаю.
Врать будешь маме.
Если ты не хочешь, чтобы я тебе врал,
не задавай столько вопросов.
Почему у тебя были руки в крови
в день, когда убили Марту?
- Кто тебе это сказал?
- Неважно.
Скажи мне правду или клянусь,
я всё расскажу папе.
Ну же, Лоло.
- Меня избили, понятно?
Я должен много денег, Лола.
Дела идут не очень хорошо.
Лошади не продаются.
Ты снова играешь?
Клянусь, что завязал,
но родился ребёнок
и всё пошло наперекосяк.
Сначала затонул Руэда,
а потом и мы за ним.
Чёрт.
Сколько?
60.000 евро.
И Кихано поднимают сумму долга.
- Почему ты мне раньше не сказал?
- У тебя есть 60.000 евро?
Значит, ты не можешь ничего сделать, Лола.
- Да, Лоло,
но я могла бы поговорить с ними и...
- Остановись.
Не делай ничего,
что может навредить мне.
Кто там?
Я, мама, спокойно.
А ты уходи, сделай одолжение,
ты и так мне уже помогла, Лола.
- Где ты была сегодня днём?
- А тебе какая разница?
Не играй со мной, худышка.
Ты стреляла в Хуана Руэду.
Нашего партнёра.
Хотя ты не знаешь,
что он наш партнёр.
Ты убила лошадь
и разрушила теплицы,
а потом ещё пыталась убить его?
Хуан Руэда убил моего отца.
- Ты в этом уверена?
- Мы можем найти другого партнёра.
Нет, не можем, нам нужны
его чёртовы грузовики.
- Ты не понимаешь, Влад.
- Это ты не понимаешь.
Мы здесь из-за чёртовых денег.
Что за фигню ты несёшь?
Куда ты собралась?
Ай, худышка, худышка...
Когда мне было 12 лет,
я видел, как кучка дерьма
убили моего деда.
Ему перерезали горло на кухне,
у меня на глазах.
Знаешь, что я сделал?
Мне плевать.
Я ничего не сделал.
Эти люди вели дела с моим отцом.
Сначала шли дела.
Несколько лет спустя, когда нас
окружили сербские войска...
- Я не такая, как ты.
- Заткнись, я ещё не закончил!
Я пришёл в дом той мрази,
который убил моего деда
и изрешетил его.
Я убил его, его жену и детей.
И получил медаль.
Привлекать внимание сейчас -
это последнее, что нам нужно.
Ты должна дождаться своего часа.
Уже уходишь?
Останься ещё ненадолго, пожалуйста.
Я не хочу оставаться одна.
Полагаю, день всё равно потерян.
Серхио?
Серхио!
Он видел нас.
Он нас видел, правда?
Не знаю, не знаю.
Пабло, будет лучше,
если ты уйдёшь.
- Что здесь произошло?
- Без понятия.
Здесь есть типографский дефект.
На всех "М" есть такая отметина,
на всех.
Только на "М". Видите?
- Да.
Эта отметина может привести нас к книге,
а книга к тому, кто пишет эти письма.
Нужно обзвонить типографии.
- Возможно, типография,
выпустившая эту книгу,
уже закрыта.
Что ж, скрестим пальцы.
Необходимо больше людей и средств.
Мы втроём
делаем работу за шестерых.
Необходимо пересмотреть показания,
пройтись по домам...
- Я посмотрю, что можно сделать.
- Что значит посмотришь, что можно сделать?
- Посмотрю, что можно сделать.
Вы успокоились или всё ещё думаете,
что Агнешка убила Франсиско?
- Нет, но мы её пока не исключаем.
Хорошо. И что будем делать?
Задержим её за шантаж?
Тебе так это волнует?
Нет, единственное, что меня волнует,
что она совершила преступление.
Ага.
Сколько времени прошло с тех пор,
как ты приехал
до того, как спутался с русской?
- Не знаю, Эктор. Я этого не планировал.
Наши пути пересеклись,
ей нравится секс,
мне тоже... Ты меня знаешь.
- Нет.
Я понятия не имею кто ты.
Зачем ты строишь из себя моралиста?
В конце концов, ты всегда
хотел трахнуть мою жену, не так ли?
Тебе нравятся?
Мне их подарил мой брат.
Нет, это была я.
Ты мне подарила кроссовки?
Чтобы ты надел их на экскурсию.
Это за те подарки,
которые ты не дарила мне
на мой день рождения, правда?
Это потому что я твоя подруга.
Ты моя подруга?
Серхио, ночью ты был в гостиной, правда?
А должен был спать.
Только не рассказывай.
Ты что-нибудь видел?
Я видел как ты делала гадости
с тем мужчиной.
И увидишь, когда папа узнает.
Он тебя накажет.
Он рассердится.
Послушай.
Почему бы нам не сделать вот что?
Я не скажу твоему отцу,
что ты не спал.
Ладно.
А ты не расскажешь о том,
что видел.
Не знаю.
Я могу подарить тебе много всего,
если сохранишь это в секрете.
Мне ничего не нужно.
Так же мы можем сделать кое-что,
что тебе нравится.
Это гадости.
Ты безобразница.
- Да,
тебе нравится?
- Ты безобразница.
- Да.
Ты безобразница.
Агнешка - безобразница.
Безобразница, безобразница, безобразница!
Ты безобразница!
Безобразница, безобразница!
Привет, Хуан.
Должно быть ты совсем отчаянная,
раз осмелилась прийти сюда.
- Думаю, произошло недоразумение.
- Недоразумение?
Кажется, это сделал один из моих людей.
Я бы хотела заплатить тебе за ущерб.
Я подумала о 50 000 евро.
И ты думаешь, что деньги всё уладят?
Вы с моим отцом не понимали друг друга,
но я не вижу причин, почему так должно быть
между нами.
Нет, я вижу, что ты более разумна.
Я не говорю, что мы станем друзьями,
просто зароем топор войны.
Твой отец был неудачником,
который заслужил то, что с ним произошло,
но я его не убивал.
Теперь мы в расчёте.
По рукам?
Тебе повезло, знаешь, дела
для меня на первом месте.
Малышка.
Если произойдёт ещё одно недоразумение,
ты составишь компанию
своему отцу на кладбище.
Вот так неожиданный визит.
Сожалею, что не приходила до этого времени.
Не извиняйся.
Моя очередь просить прощение.
За все ошибки, что я совершил.
И вред, который я причинил
своей семье.
Что с тобой случилось?
У меня было время подумать.
Чего ты хочешь?
Давай, Агнешка, я тебя знаю.
Мы оба знаем, что ты в полной заднице,
раз пришла сюда.
Я собираюсь оставить твоего отца.
И пришла предложить тебе сделку.
У твоего отца есть ещё спрятанные деньги,
зарытые в усадьбе.
Я знаю, что ты в курсе, где они.
Скажи где они, я их достану
и поделим всё пополам.
Какой ты была, такой и осталась,
да, русская?
Ты знаешь, что каждый живёт
в собственном аду?
И твой - это деньги.
Тратить, тратить и тратить...
И продолжать быть несчастной.
Оставь это.
Я пришла не для того, чтобы ты меня осуждал,
раз тебе не интересно,
я ухожу.
Обокрасть моего отца
не самая хорошая идея, Агнешка.
А убить его, да?
Все тебя ненавидят,
думают, что ты плохой, но я нет.
Это был твой отец.
Мы оба знаем, что это с тобой сделал он.
Я даю тебе возможность отомстить ему.
Я получаю деньги,
ты добиваешься мести.
Я не тот человек,
которого ты знала раньше, Агнешка.
Но без сомнения, ты такая же.
Ты - всё та же змея,
которую я знал и знаю.
Тебе бы в церковь сходить.
Иди и отмаливай свои грехи.
Тебе пойдёт на пользу.
Увидимся через 20 лет.
Жалкий неудачник.
Нет, мы хотим знать,
выпускало ли ваше издательство книгу.
Нет, если бы я знал, что за книга,
я бы вам не звонил.
Нет, вы не понимаете.
У нас есть тип бумаги и тип чернил,
я только хочу узнать есть ли такая
в какой-нибудь из ваших коллекций.
Да, я подожду.
Гарсия.
Мне сказали, что ты знаешь Кихано.
Это что, вопрос-ловушка?
- Не понимаю.
- Лола, они цыгане.
В чём дело, мы должны знать всех цыган?
Так ты его знаешь или нет?
Они кредиторы.
Живут в городке
рядом с карьерами.
Спасибо.
Да.
Алло, меня соединил
с вами ваш коллега.
Я ему всё объяснила.
Если хотите, начну сначала.
Повесили трубку.
Лола, есть.
Мне только что ответил
отдел криминалистики.
Нам известна машина,
на которой это было напечатано.
Это Эйдельберг с двойным цилиндром.
- Отлично.
Говорят, всего несколько типографий
используют эту машину,
это облегчает задачу.
Агнешка купила билет до Москвы на сегодня.
Она собирается бежать.
Ты принесла мою часть?
Её нет.
С этим убийцей в костюме дезинсектора
городок превратился в полицейское государство.
И так как полицейские повсюду,
я не могу перевезти женщин.
Как я должна, по-твоему, тебе заплатить?
Это не моя проблема, худышка.
Да, конечно, твоя.
Знаешь сколько мне пришлось отстегнуть Руэде,
потому что ты меня попросил?
- Что они несут?
- Тебя это не касается.
Я хочу свою часть сейчас же.
- Ага.
Эй, остановись!
Что ты делаешь?
Все мы должны подождать.
Как только устрою девочек, заплачу,
ни раньше, ни позже.
Не переусердствуй, а то клянусь...
Привлекать внимание - это последнее,
что нам сейчас нужно.
Вставай же, чёрт!
Алло, Алло!
Это дорожная служба?
Плохо слышно. Алло!
Привет.
Там кто-нибудь есть?
Мне нужна помощь.
Ну же, Пабло, возьми трубку.
Шеф, Агнешки нет дома.
И в тренажёрном зале она не появлялась.
Позвони в аэропорт,
пусть её задержат на паспортном контроле.
Простите, сержант, вам звонят.
Сейчас я не могу. Запиши его.
Это жена Руэды.
Говорит это срочно.
- Да.
- Сержант, мне нужна помощь.
Здесь в теплицах
окровавленный костюм.
Я думаю, что он может принадлежать убийце.
- Где ты?
- Теплицы...
Земельный участок моего мужа.
- Ах!
- Идёмте.
- Но, шеф...
- Гарсия.
Что произошло?
Она жива. Вызовите скорую.
Успокойся.
Кто это был, Агнешка?
Кто это сделал?
Кто это был?
Не двигаться! Полиция!
Не двигаться!
Полиция, поднять руки
Поднимайся.
Медленно повернись.
Сними маску.
Что происходит?
Я ничего не сделал.
Сеньор Руэда попросил меня
обработать растения.
- Шагай.
- Я просто работаю.
Шагай.
Стоять.
Я поймал его.
Стоять, я сказал.
Сержант.
Расширьте периметр до дороги.
Чтобы не было никого постороннего.
Всех убрать.
У него не было времени
очистить место преступления.
Должны были остаться улики.
Об этот камень она пробила картер.
Это имела в виду Агнешка.
Он жёг одежду.
Должно остаться хотя бы ДНК.
Я отнесу это в лабораторию.
Мы видели, как дезинсектор бежал туда.
Почва мягкая, должны остаться следы.
Здесь кровь.
Смотри, здесь следы.
Следы неравномерны,
как будто он переносил
больше веса на одну ногу.
Агнешка ранила его,
поэтому он хромал и истекал кровью.
Возможно, он прихрамывал раньше.
У нас есть орудие убийства.
Это Silverline Heavy Beauty
Sh 246 Extra.
Это должно быть редкая модель.
И её не везде можно купить.
Поспрашивайте во всех магазинах инструментов.
Шеф, я из лаборатории.
Готовы результаты исследований.
Итак...
Это тот же самый молоток,
которым убили Франсиско.
И остатки крови
принадлежат Агнешке,
Франсиско и Бориславу.
- А Марте?
- Нет.
Значит, Марту убили не этим молотком.
Ну, кровь разрушается.
Возможно, убийца чистил
молоток после каждого убийства.
Кстати,
Агнешка ехала в Москву не в гости.
Она везла с собой 40 000 евро в чемодане.
Возможно, это то, что она украла у Франсиско.
- А Пабло? Что мы знаем о нём?
Ничего, с тех пор, как мы нашли Агнешку,
у него выключен мобильный.
А, и ещё кое-что,
что нам делать с задержанными?
Нужно привезти Соль,
она единственная видела убийцу.
- Ладно, я этим займусь.
- Хорошо.
Рафаэль Кихано.
Чего тебе?
Знаешь, кто я, не так ли?
Сестра Лоло.
Да, я знаю.
Позор семьи!
Я пришла сказать тебе,
что мой брат заплатит тебе.
- Дай-то Бог.
- Но цивилизованно, как сможет.
Он попросил денег и
знал что к чему.
Сейчас всё изменилось.
Он будет возвращать постепенно,
если вы не хотите проблем.
Нам здесь нечего скрывать.
Мы порядочные люди,
которые зарабатывают законным путём.
Да. А ваши соседи?
- Я не слежу за тем, кто что делает.
- А я - да.
Смотри, Антоньонес торгуют
гашишом и лошадьми,
Эредия воруют медь,
а их кузены - воры-форточники.
Думаю, теперь мы поймём друг друга.
Большое спасибо
за сотрудничество, дон Рафаэль.
Вы оказали нам большую помощь.
Ещё раз напугаешь моего брата,
и я устрою облаву,
переверну весь посёлок с ног на голову.
Все жилища, кроме вашего,
чтобы остальные понимали,
кто дал наводку.
Доброго дня, Рафаэль.
Ты их видишь,
но они тебя нет.
Успокойся.
- Но я же его не рассмотрела.
Ты сказала,
что видела его со спины, не так ли?
Повернитесь.
Присмотрись хорошенько к каждому из них.
Может, какая-то деталь
поможет тебе вспомнить.
Эти низкие, тот был выше.
Ты знаешь, какой расы он был?
Откуда мне знать.
Он был полностью закрыт.
Что мне теперь выдумывать?
- Нет, нет, успокойся.
Шеф, она его не узнаёт.
Этот гад сбежал от нас.
Можете идти.
Успокойся.
Ты всё сделала хорошо.
Хочешь, я отвезу тебя домой?
- Подожди, подожди.
Пабло!
Не знаю, знаком ли ты с Соль, она свидетель,
которая видела, как выбрасывали тело Марты.
Опять. Я ничего не видела.
Только парня со спины,
полностью закрытого.
Это был обычный человек,
крепкого телосложения, как ты и как ты.
Что ж, большое спасибо
за сотрудничество.
Идём.
С вашего позволения.
Где ты был?
Я был на собрании командования
в комендатуре Альмерии.
- И во сколько оно закончилось?
- В 13:00. Ты меня допрашиваешь?
Семь часов назад в 60 км отсюда.
Ты возвращался пешком?
Теперь ты думаешь, что я и Агнешку убил?
Всё может быть.
Она была твоей любовницей.
Именно поэтому.
Зачем мне было её убивать?
Не знаю.
Но ты не выглядишь слишком расстроенным.
А что ты хочешь, чтобы я сделал?
Расплакался?
Надавил на свидетелей?
Набросился с кулаками
на окружающих, как это сделал ты?
Хорошенько подумай,
прежде чем обвинять меня, Эктор.
Моему терпению приходит конец.
А в Мадриде его совсем не осталось.
Если ещё кто-то погибнет,
дело передадут в отдел особо тяжких преступлений.
Как и в предыдущих случаях,
причина смерти - черепно-мозговая травма.
На этот раз всего два удара.
Поэтому мы нашли её живой.
Эта рана может быть первым неудачным ударом.
И ещё кое-что. Перед тем, как обмыть её,
я увидела кое-что, что могло бы вас заинтересовать.
Она вытерла кровь после первого удара.
Она знала нападавшего.
Она остановилась вытереть кровь,
потому что знала его.
Иначе бы бросилась бежать.
Шеф, пришёл сеньор Руэда
опознать тело.
Можете опознать жертву?
Да, конечно, это моя жена.
Нет. Подождите минуточку.
Можете оставить меня с ней наедине?
Конечно.
Ты прекрасна, любовь моя.
Как ты могла позволить такое
с собой сделать, моя принцесса?
Ты лучшее, что было у меня в жизни.
Знаешь?
Я сделал из тебя королеву.
Мой шедевр.
Я не могу дышать.
Черт, как здесь пахнет.
Агнешка.
Кем ты была, Агнешка?
Я могу понять несправедливость, зависть,
озлобленность людей,
но никогда не смогу узнать правду о тебе.
Никогда.
Кем ты была?
Шлюхой с картинки?
Наш брак был фарсом.
Наш дом был норой
где ты пряталась,
словно лисица.
Скажи мне что-нибудь
нежное сейчас, давай.
Лживая шлюха,
чёртова нимфоманка.
Почему ты так поступаешь?
Скажи что-нибудь, пожалуйста.
Поговори со мной.
Скажи что-нибудь.
- Мне очень жаль.
- Спасибо.
Что с вами произошло?
Почему вы хромаете?
Я поранился, восстанавливая теплицы.
У вас нет для этого людей?
Да, да, конечно, есть,
но это ниже моего достоинства.
А к чему столько вопросов?
Где вы были сегодня в 16:30?
Вы не теряете времени.
Я вернулся домой.
- Это кто-то может подтвердить?
Да. Служанка, что работает у нас.
А кто-нибудь, кто не работает на вас?
Я понимаю, что муж
всегда первый подозреваемый,
но советую вам
поискать в другом направлении.
У вас были причины полагать,
что ваша жена собирается бросить вас?
Что вы несёте?
Вы понятия не имеете.
Мы с моей женой были близки, как никогда.
У вашей жены был зарезервирован
билет до Москвы этой ночью.
Я ничего не знал об этом билете.
И к тому же, сейчас не время и не место,
чтобы обсуждать это.
У вас есть медицинская
справка по вашей травме?
Вы меня обвиняете в убийстве жены?
Я вас ни в чём не обвиняю.
Я потратил столько времени,
чтобы поймать этих 18-ти летних сопляков,
и теперь ещё моя жена на этом столе,
а вы продолжаете идти по ложному следу.
Вы - сукин сын.
И никудышный следователь.
Мы должны будем поговорить,
когда вы успокоитесь.
И советую поговорить
со своим адвокатом.
"Не будем вдаваться в дефляцию,
потому что согласно прогнозам
цены вырастут после лета.
Марш металлургов начался
этим утром в Виго.
Около 2000 работников этой отрасли
направились в Сантьяго де Компостела
в знак протеста их положения на рынке труда.
Одетые в рабочую одежду,
они начали путь Святого Сантьяго
из Чунта де Галисия."
Я уже много лет не ел таких.
"Чтобы попросить вмешательства
местных органов власти..."
- Эй, я с тобой разговариваю.
- "Забастовка продолжается 18 дней."
Это скучно.
"А сейчас мы вновь
направляемся на юг нашей страны.
В Альмерию, в Кампоамарго.
Там произошло новое убийство.
Последние новости с места события."
- Надо же.
- "Полиция
ещё не подтвердила личность жертвы,
но наши источники предполагают,
что это была Агнешка Спасская,
нынешняя жена предпринимателя
Хуана Руэды.
Но разве это не отец
расчленителя из Кампоамарго?"
Теперь твой отец будет уделять тебе
больше времени, блондинчик.
Нет, куда ты?
"Всего год назад это был тихий городок..."
Охрана, он поперхнулся.
"Дети не осмеливаются
выходить в одиночку из дома,
и мы попытались опросить соседей,
чтобы узнать их мнение по этому поводу,
но никто не хочет говорить.
Пять случаев насильственной смерти
в городке,
который до недавнего времени был известен
только своими пляжами и теплицами.
Власти не предоставили
никакой новой информации,
но правительственная делегация
сделала заявление для прессы.
Где сказано, что полиция
прилагает все усилия,
чтобы выяснить
обстоятельства этих преступлений
и найти их автора или авторов."
Не хочу!
Давай, Серхио, ответь.
Ответь, блин, ответь.
"Это Серхио, сейчас я не могу ответить."
Не знаю, остатки костюма
были слишком повреждены.
ДНК не было обнаружено.
А результаты отпечатков?
Так как он одевал костюм на обувь,
отпечатки не дают требуемых результатов.
Но размер обуви между 42 и 44.
Можно почти исключить предположение,
что это была женщина.
Две бутылки водки.
Прости, мне звонят.
И пакет этих чипсов.
Больше.
Слушай, а эти что, не платят?
У них дела с начальницей, я не в курсе.
- Какие-то проблемы с этими, лейтенант?
- Нет, никаких.
Лейтенант?
Вы ведёте дело?
Простите, есть какие-то
новости в расследовании?
Дайте пройти, пожалуйста.
Просто люди хотят знать что происходит.
Когда нам будет что сообщить,
мы соберём пресс-конференцию.
Дело в том, что люди хотят знать хоть что-то,
вы можете хоть что-то подтвердить?
Пожалуйста.
Для чего ты мне позвонил?
Ты знаешь что-то об убийце?
Здесь говорят, что это был тот же человек.
- Тебя удивляет это?
- Он мне ничего не написал.
- Я знаю.
Он связался с тобой
каким-то другим способом?
Возможно.
Но я больше не буду сотрудничать,
не получая ничего взамен.
Я не могу сменить тебе модуль,
ты это знаешь.
Я только хочу попасть
на похороны Агнешки.
Мне необходимо повидаться с братом,
я не смог с ним связаться и беспокоюсь.
Я даже представить боюсь,
что сейчас творится в этом доме.
Я не думаю, что тебе позволят пойти,
она не была твоей матерью.
Но ты же прекрасно знаешь,
что нет никаких установленных критериев.
Это на усмотрение судьи.
Поговори с ней.
И убеди её.
После того, что ты сделал,
никто не захочет делать тебе одолжение.
Но если ты предоставишь мне
какую-нибудь важную информацию,
я попробую её убедить.
На этот раз ты должен довериться мне.
Сделай так, чтобы я попал на похороны,
и клянусь, ты не пожалеешь.
Потом так.
Ты будешь очень
элегантным на похоронах
в этом костюме.
Иди сюда, давай, иди.
- Я не знаю, как это делается.
- Да.
Я дам тебе рубашку
с двойными манжетами и золотыми запонками.
Золотые запонки?
Да, только не потеряй их.
Нет, я их не потеряю.
Как ты, сынок?
Почему ты спрашиваешь?
Почему я спрашиваю?
Из-за Агнешки.
Я знаю, что вы плохо ладили,
но вы жили 10 лет под одной крышей.
- Это сделал не мой брат.
- Да, я знаю.
Папа, это был не он,
потому что он в тюрьме.
А раз он в тюрьме,
значит это был не он.
И его не смогут обвинить.
Потому что в прошлый раз
все обвинили моего брата.
Какой ты надоедливый.
Да знаю я, чёрт побери.
Прости меня.
Обними меня.
Мне нравится этот климат.
Весь год хорошая погода.
В моей стране собачий холод.
Да.
Можно узнать, что за делишки
у тебя с Пилар,
дочерью Франсиско?
Не знаю о ком ты говоришь.
Я проверил маршруты грузовиков.
Они везут фрукты и гашиш в Украину.
Единственное, что мне не понятно,
что они везут обратно.
Я не перевозчик.
Я сказал тебе, что хочу знать обо всём,
что происходит на моей территории.
Что привозят обратно в этих грузовиках?
Не будь параноиком,
они ничего не привозят.
Тогда, ты не будешь возражать,
если я проверю их, не так ли?
Я хочу в три раза больше
за то, что закрою на это глаза.
Если ты не хочешь, чтобы я узнал,
что привозят сюда эти грузовики,
должно быть,
это что-то посерьёзнее гашиша.
В три раза больше.
Ну и охренел же ты.
Сегодня днём состоятся похороны
последней жертвы, Агнешки Спасской.
Разве нам не нужно больше доказательств?
У судмедэксперта есть всё необходимое.
Нам нужно рассмотреть всех,
кто придёт на похороны.
Они состоятся в 18:00 на
православном кладбище Сан Хосе.
Возможно, там будет убийца,
мы не можем ничего упустить.
Мы с Лолой будем вести
скрытое фото-  и видеонаблюдение,
будем поддерживать связь по радио.
Возможно, пробраться
попытаются журналисты.
Руис и Тельо, вы будете
контролировать выход.
Гомес и Пинто, вы будете
контролировать окрестности кладбища.
Нам интересно любое действие,
которое не смогут захватить камеры.
Нам необходима пара полицейских
под прикрытием. Выступаем.
Ты уверен, что это Пилар
стреляла в Руэду?
Да, он в этом уверен,
но я её не видел.
Вы её не задержите?
Предпочитаю, чтобы они сами разобрались.
Но разве ты не полицейский?
Ты должен задержать её.
Я не сделаю этого,
потому что не хочу никого спугнуть.
Кроме того, мне предстоит
много чего узнать.
Здесь-то ты мне и поможешь.
Держи.
Что это?
Это задняя фара
грузовиков Руэды.
Ты должен подменить её.
Я не могу, я не буду этого делать.
Ты управляющий, Калед, прояви инициативу.
Увидел разбитую фару,
заменил её, вот и всё,
и ничего странного в этом нет.
- Там камера.
- Да ты что?
Тяжело было увидеть её?
Я не могу так продолжать.
Я не могу спать.
Из-за этого меня мучают ночные кошмары,
будто я возвращаюсь в свою страну
и меня преследуют солдаты,
они стреляют в меня.
Не беспокойся, Калед,
ты к этому привыкнешь.
Я не хочу ни к чему привыкать,
я хочу покончить с этим.
Когда это закончится?
Мы вот-вот закончим операцию.
И всё благодаря тебе.
Я больше это не выдержу.
Будь мужиком, твою мать!
Вынь голову из песка, твою мать!
Дыши.
Сейчас мы расслабимся немного, да?
И когда установишь камеру,
предупредишь меня, ок?
Ок?
Смотри, как ему нравится гаджо, слушай.
У тебя нет детей?
Надо же, Лоло,
какой у тебя хороший друг.
Смотри-ка, ни слова не сказал,
что у тебя такой друг.
Надо же, ты тоже...
Мануэла, принеси им пива и пойдём.
Оставим их одних,
чтобы они о делах переговорили.
Давай, Реме, забери малыша.
- Спасибо.
- Не за что.
Ты кто такой?
Какого чёрта припёрся в мой дом?
Меня зовут Влад Драгеч.
Я принёс тебе хорошую новость.
Успокойся.
Теперь ты ничего не должен Кихано.
Я заплатил твой долг.
- Почему ты это сделал?
Твоя сестра приходила поговорить с ними,
и они не хотят проблем
с полицией.
- Но ты меня даже не знаешь,
зачем тебе выплачивать мои долги?
Скажем так, я предпочитаю,
чтобы ты был должен мне.
Я не могу тебе заплатить,
у меня нет денег.
Лучше тебе их достать,
иначе я заберу твои земли.
У тебя замечательная семья.
Прекрасный сын.
Руэда, твой брат, Калед.
Такое чувство, что гостей приглашали мы.
Соболезную.
Редондо, сделай фото того,
кто выражает соболезнования.
Это тяжело, но жизнь продолжается,
говорю по своему опыту.
Я знаю этого парня.
На днях он надоедал твоей кузине.
Мне он совсем не нравится.
Вот кого для полного счастья не хватало.
Всем приготовиться, приехал Фернандо.
- Это мой брат.
- Стой там.
Соболезную.
Всё, Фернандо, нужно возвращаться.
Успокойся, ладно, братишка?
Мне удалось добиться разрешения для тебя,
надеюсь, я не ошибся.
Это письмо пришло мне не по почте,
я нашёл его на кровати.
За день до того, как убили Марту.
"Кампоамарго просит больше крови,
и я её дам".
Есть.
Отсюда они брали слова для писем.
Типография заметила ошибку.
И только эта книга была напечатана
с дефектной "М".
Я попросила прислать список книжных магазинов,
которые её продавали.
- Хорошо, отличная работа.
- Спасибо.
У меня тоже есть кое-что.
Я нашёл отпечатки пальцев на письме.
Тебе удалось выяснить кто это?
- Влад Драгеч.
- Он был на похоронах.
И сидел в одной тюрьме с Фернандо.
Ты знаешь, когда он вышел?
В тот день, когда убили Марту.
Он наш.
В следующей серии: