O Álamo
No ano de 1836, o Texas,
que já esteve sob várias bandeiras,
Estava sob o domínio do México.
Apesar de ser constituído por
colonizadores de vários países
e de todo Estados Unidos, todos
eram considerados cidadãos Mexicanos.
Generalíssimo Santa Anna
estava seguindo ao norte
em sua direção
massacrando todos que opusessem
seu reinado tirânico.
Eles enfrentaram a decisão que todos
homens em todas as eras enfrentaram...
a eterna escolha entre
subjugar-se a opressão, ou a resistir.
- General Houston chegou.
- Bebidas?
Obrigado doutor.
Foram 71 milhas
dos diabos, desde ontem.
Não o faria de outra maneira,
Lightfoot.
Companhia, avante!
Companhia, alto!
Atenção!
Isso é tudo.
General Houston, posso mandar
os homens para o campo?
As últimas duas marchas forçadas
os puxaram muito.
Mande a infantaria.
Alimente os outros e cuide dos cavalos...
E avise-os que haverá outra
marcha dentro de uma hora!
- Sim. Sargento, venha comigo!
- Sim, senhor!
- Doutor.
- Sam.
- Dickinson.
- General, senhor.
General, sei que não me diz respeito,
mas não come desde ontem.
- Vou colocar na mesa.
- Aonde está o Jim Bowie?
Quando certa gente não come,
ficam piores do que gato selvagem.
Sr. Dickinson, Ihe fiz uma pergunta.
- Aonde está o Jim Bowie?
- Ele está indisposto.
Indisposto?
Quer dizer bêbado.
- Ele está bêbado, senhor.
- Como se chama?
James Butler Bonham,
sob o comando de Travis.
Neil, você vem
para o Norte comigo.
Coronel Travis ficará
no comando aqui.
Sou Major.
Até que possa enfrentá-lo.
Obrigado General.
Posso Ihe garantir que farei de tudo...
Poupe a adulação, Coronel.
Fui dado o comando
das forças do Texas...
Mas a pegada é que
não há tropas no Texas.
Apenas uns bons amigos
e uns homens de boa vontade.
Vou ter que recrutar
alguns desses homens...
E para isso preciso de tempo.
Vocês aqui no Rio Grande
precisam me ajudar.
Devem manter o Santa Anna
fora da minha trilha...
Sim, senhor.
Está me ordenando que...
Estou ordenando-o que comande!
Como e o que faz é seu problema.
Mas Sam, e o Jim Bowie?
Como o Sr. Bonham nos disse,
ele está indisposto.
Sim, mas gostaria de ressaltar que...
O Jim Bowie lidera cem voluntários...
Enquanto o Travis comanda
menos de 30 regulares.
Vinte e sete.
General, acredito que devamos
discutir o assunto.
Retirem-se.
Cavalheiros, gostaria de ter
uma palavra a sós com o Sr. Travis.
Sr. Travis, você veio reclamar
sobre o Jim Bowie?
Não, senhor.
Claro que está bêbado.
Ele tomou esta cidade do General Coz.
Travou uma batalha e agora está bêbado.
Isso me parece natural.
Talvez questione algo mais do que
a bebedeira de Bowie?
Vinha me dizer que ele
é dono de terras por aqui?
Que ele é casado
com uma aristocrata mexicana?
Sim senhor.
Sr. Travis, eu confiaria
ao Jim Bowie minha vida.
Mais do que isso, confiaria a ele
as vidas de minha família...
E mais, confiaria a ele o destino do Texas.
- Isso é tudo Travis.
- Sim, senhor.
Nunca gostei de você...
Mas você é outro dos poucos ao qual
confiaria o destino do Texas.
Obrigado, senhor.
E pode até ser...
Que este destino
esteja em suas mãos.
Jethro, é você?
Sim, General.
Como pode ainda estar vivo?
Tinha cabelo branco
quando eu era pequeno,
agora parecemos
da mesma idade.
Mas eu tenho estado sóbrio e temente
a Deus toda a minha vida.
Meu passado está revelado.
Jethro, diga ao Sr. Jim
que sinto por sua doença.
Desejo-Ihe uma recuperação rápida
e mande-Ihe o meu carinho.
Sim, senhor.
Ele o ama também...
E suas palavras o trarão
de volta sem tempo.
- Ele tem cólica, sabe.
- Fiquei sabendo.
No estômago.
Continue sóbrio.
Neil!
Direita! Avante!
Cuidem-se.
Está bem Sr. Jim?
Sim. Sente-se Jeth.
- Posso Ihe trazer algo?
- Não, sente-se aqui.
- O Houston já foi?
- Sim, senhor.
Veio e já se foi,
e eu aqui, bêbado
Coronel Travis!
Bowie se aproxima!
Alto!
Siga, guarda!
Chamem as tropas!
Preparem-se para o hasteamento!
Marche avante!
Alto!
Meia-volta.
Preparar armas.
Apontar armas.
Estamos aqui, prontos para cumprir
com o nosso dever...
E conscientes da vontade de Deus.
- Capitão Dickinson,
acabe com a cerimônia
Capitão...
Avise aos homens que estão
dispensados às 4:30...
Para que os homens possam
reunir os seus familiares aqui.
Sim, senhor.
Tenente Blake.
Você designará os postos
para os voluntários do Bowie.
Sim, senhor.
Vocês, sigam-me.
- Sim, senhor.
- Blake os guiará.
Coronel Bowie.
Santa Anna tem uma tropa
de 7 mil homens.
E daí?
Você não vai tentar defender
essa igreja velha...
Contra 7 mil soldados?
Coronel Bowie...
Você estava bêbado
durante a última reunião...
E prefiro adiar esta conversa
até a próxima reunião...
Quando eu explicarei os meus planos...
E darei ordens para
a execução dos mesmos.
Jim, por que temos
que trabalhar assim?
Vim para lutar, não pra construir fortes.
Por que temos que fazer isso?
Porque o velho do Sam disse ao Travis...
O Travis me disse
e eu estou Ihe dizendo.
Alguém está vindo em disparada.
Alto!
Logo ali.
Cabo, posto número um.
Nenhum civil entra no forte senhor Seguin.
Sinto muito.
- Deixem eles entrar, Dick.
- Capitão Dickinson.
- Sim, senhor.
- Venha ao meu escritório.
Boa tarde Coronel Travis.
Temos novas de Santa Anna.
- Meu filho e eu...
- Bom dia senhor Seguin.
O senhor deve entender...
Que apesar de ser o prefeito
de San Antonio de Bexar...
Isso não o exclui
das proibições militares.
Este estabelecimento
está fechado a todos os civis.
Sinto muito, Coronel Travis.
Tivesse sabido que se aplicava
a mim e minha família, eu não...
Espere, os Seguins
tem novas sobre o Santa Anna.
Temos uma dúzia de rumores por dia.
Bem, você não pode...
Juan diga-Ihe.
Coronel, os índios de San Blas...
Mandaram mensageiros aos vaqueiros
das terras de Sangre de Cristo.
Dizem que muitos soldados atravessaram
Baja Diablo a dois dias.
Isso os deixa muita mais perto
do que esperávamos.
Os índios acham
que sejam mais de 5 mil.
Também há um grande número
de cavalaria e suprimentos.
E na parte baixa de Baja Diablo...
Outros índios viram sinais
de um grande número de cavalos...
Sinto muito, senhor Seguin.
Mas como um civil, não compreende
como esse tipo de informação é inútil.
Uns índios disseram a uns vaqueiros.
Mas obrigado
e tenha um bom dia.
Sabe que os Seguins
são confiáveis.
- Se me derem licença.
- Não quis ofender.
Mas não posso
me basear em rumores.
Não me ofendo, Coronel Travis...
Do contrário seria forçado a mais
do que apenas dizer-Ihe adeus.
- Adeus Juan.
- Adeus.
Você é um tolo Travis.
Um verdadeiro cavalheiro o Seguin.
Não gosto de ser rude com ele.
Mesmo se for exagero...
O Santa Anna já deve
ter cruzado o Baja.
Tive que fazê-lo.
Temos dois ou três dias
no máximo, até os avistarmos.
Os homens ouviram
e não posso deixar que saibam...
O quão fracos somos
e o quão forte o inimigo é.
- Não podia fazê-lo?
- Não.
Meu honesto, verdadeiro
e simples amigo.
Talvez você pudesse,
mas não eu.
Veja, esta defesa aqui.
Tenha bom senso, Dick.
Por que estes homens ficariam
se soubessem a verdade?
É diferente para o Bowie, claro.
Ele tem terras no Texas,
uns dois milhões de hectares.
- Mas algum dos homens...
- Você tem dinheiro ou terras?
Eu tenho um par extra de roupas.
Você sabe disso.
Aqui estamos.
San Antonio de Bexar.
Significa " St. Anthony" em inglês.
O Coronel fala espanhol.
Vai rezar?
Por quê?
Sabia que a encontraríamos.
O Coronel só não sabia qual
desses era o caminho mais curto.
- Há anos que ele não vem aqui.
- É melhor dar o sinal.
Sim, senhor. Espero que a pólvora
não esteja úmida.
Não se importa que pergunte, Parson?
Não, é assim que se aprende,
perguntando.
Sim, senhor.
Mas tantas vezes,
todo dia, você agradece...
Não entendo pelo o quê
agradece ao Senhor.
Não tem nada de especial.
Agradeço pela hora e o lugar.
A hora e o lugar?
A hora de viver e o lugar de morrer,
é tudo o que temos.
Nada mais.
- Mande o sinal garoto.
- Sim, senhor.
Devem ser
o Parson e o garoto!
Acho que sim.
Aqui estamos, Coronel.
Depois de vinte dias de dura viagem.
Vamos ter que aprender a língua
que eles usam aqui, Davie?
Aonde vamos,
para a cidade ou para o forte?
Não tem forte, é uma velha missão.
É melhor olhar de novo.
Tem muita gente se movimentando ali.
Isso não me parece
com uma missão.
Coronel, o que é...
C- A-N-T-I-N-A?
- Cantina. É o que estou pensando?
- Pode crer.
Vamos desmontar e relaxar.
Ei, esse é o meu casaco!
Pedro, passe-me o violão.
Quero que todos se aproximem.
Quero que abram seus ouvidos...
E escutem um pouco
do Tennessee puro.
Essa é para as moças,
Eu amo a todas
Essa é para as que lembro
Essa é para as moças
casadas ou solteiras
Elas todas são lindas pra mim
As grandes e as pequenas
as baixas e as altas
Essa é para as moças,
Eu amo as moças
Capitão Dickinson,
divida a sua patrulha...
E mande-os para o rio
por 5 milhas à procura de sinais.
- Depois reporte de volta para a missão.
- Sim, senhor.
Desculpe.
Ela meio que escapou.
Gostaria...
- Gostaria de falar com David Crockett.
- Já o fez.
Aquele é o David Crockett
do Tennessee?
Sim. E eu devo saber.
Somos vizinhos.
Somente 64 quilômetros à parte.
Coronel Davy!
- Você é David Crockett?
- Esse é o meu nome.
Sou Coronel Travis,
comandante aqui.
Bem filho, tá na hora de
começar a crescer.
Gostaria de Ihe falar
sobre um assunto urgente.
Claro. Vamos achar um canto.
Para uma boa conversa.
Aprende rápido.
Coronel, peço a minha demissão.
Vou casar com a Conchita
e ser o homem da casa.
Me dá um beijo, senhorita.
Também falo um pouco
do tal espanhol.
A parte mais importante.
Vamos dançar.
Sente-se, relaxe Travis...
Enquanto tiro este traste daqui.
Não tem cabeça pra whisky.
- Parson!
- Davy.
- Tire-o daqui.
- Sim, senhor.
Molhemos a boca.
Palavras são como poeira.
Eu não bebo.
- Nunca?
- Nunca.
Já ouvi falar disso.
Diga, qual é o problema?
- Meu título é Coronel.
- Eu também sou Coronel.
Não Ihe parece tolo, nós dois conversando
de coronel para coronel, para coronel...
Como um par de araras.
Fale logo e chame-me de Crockett.
Nada de títulos.
O velho bêbado do General Flatford me
nomeou na Guerra dos Índios Choctaw.
O chamarei de Travis.
Muito bem Crockett.
Gostaria de falar
para os seus homens.
Eles já ouviram muito
na época em que eu "politicava".
- Sobre o que falaria?
- Sobre liberdade e emancipação.
Não precisam disso.
Eles são do Tennessee.
Mas gostaria de explicar...
Porque quero que se juntem
na luta contra o Santa Anna.
Com licença.
Cuidado.
Não se compra roupas
novas nesse lado do Nacogdoches.
Tudo bem.
A gente não é contra
uma boa luta...
Mas não são
muito bons ouvintes.
O que os diria?
Das muitas e longas dificuldades
pelas quais a gente tem passado...
Sob o governo tirânico
deste ditador militar, o Santa Anna.
Não temos direito nas cortes,
e nem mercado para nossos produtos.
Proibiu o comércio com o Norte.
Quero meu dinheiro de volta.
Deixa o Davy em paz.
Ele já o derrotou 38 vezes.
- Trinta e seis.
- Trinta e oito.
- Só um minuto Travis.
Tragam as penas.
Cavalheiros...
Equilibrem suas penas.
Preparar. E já.
- É minha vez, Davy.
- Foi justo.
Se pudéssemos continuar.
Espere. Isso só foi pra saber
quem vai primeiro.
- Prepare-se Davy.
- Estou preparado.
Ainda está de pé.
- Ah, não.
- Ah, sim.
Ah, sim, é a minha vez.
Trinta e nove, não é? Ei, Davy?
- Parece que sim.
- Ele nunca aprende. Traga-me água.
É uma brincadeira nossa
lá do Tennessee.
Apesar de estarmos sem tempo,
prefiro adiar nossa conversa...
Até que possa estar certo
em ter sua atenção.
Desça do pedestal.
Não se faz banha sem
cozinhar o porco primeiro.
Pegue um desses charutos.
Os trouxe lá de New Orleans.
la dizer aos meus homens...
Que um bom homem...
Deve ajudar a diminuir o sofrimento
da gente dessas partes?
Ou ia dizer que o Steve Austin,
Houston e os outros...
E você também Travis...
Estão planejando
declarar a república?
Declarar o Texas uma República.
Era isso que ia dizer?
Não pensei que isto
fosse de conhecimento geral.
Ainda não...
Não até o Austin perceber
o que está acontecendo.
Não até ele decidir
quem está do lado dele.
República.
Gosto do som da palavra.
Significa que a gente
pode ser livre.
Pra ir e vir, comprar e vender...
Ser bêbado ou sóbrio,
como quiserem ser.
Algumas palavras Ihe tocam.
República é uma dessas palavras
que dá um nó na garganta.
O mesmo quando um homem vê
os primeiros passos de seu bebê...
Ou suas primeiras palavras...
Sua primeira palavra,
como um homem.
Algumas palavras fazem
o seu coração quente.
República é uma dessas palavras.
Crockett...
Acredito ter aprendido
duas coisas sobre você.
Que valham a pena, espero.
Você não é o " interiorano" ignorante
que as pessoas acreditam ser.
Você fala um excelente
e conciso inglês quando quer.
A má gramática é um disfarce.
Tem que se fazer muitas coisas
para ser eleito para o congresso.
Beijei muitos bebês também.
A outra coisa é que veio
para o Texas lutar conosco.
Não diga isso aos meus homens.
Eles pensam que viemos
para caçar e beber.
Parecem ter alcançado tal.
Boa noite, minha quase
sumida senhora.
Pode ir-se, Juan.
Traga a bagagem.
É inacreditável. Eu pedi para
que ele me leva-se...
Ficaria desolado
se deixasse Bexar agora...
E mais ainda se partisse
com os meus cavalos.
O que custa um bom
dinheiro hoje em dia...
Com os dois lados comprando
qualquer coisa com duas pernas.
- O que faz por aqui?
- Prometi a minha mãe.
Sua mãe?
Rezar para a estrela do Norte.
Dez minutes toda a noite.
Uma longa linhagem
de adoradores de estrelas.
Mantém o reumatismo afastado.
Parece-me que procura
por encrenca.
Parece?
Vamos entrar, a não ser que
prefira discutir negócios
na frente de todo bêbado em Bexar.
Vamos.
Suponho que aquele ignorante
mal vestido é um dos tais...
Reunindo-se aqui
para resistir ao Santa Anna.
Vamos achar covas e nada mais.
Santa Anna irá-
Mal vestido?
Paguei caro por essas roupas.
Por quê?
As malas da moça.
Gorjeta para o garoto.
Esqueceu?
Dinheiro.
Garoto, acho que ele
não vai dar gorjeta.
Outra promessa a minha mãe:
Nunca entre em situações aonde
apontem armas para você.
Senhora, é possível que esteja errado...
Mas parece-me que a companhia
desse senhor a insatisfaz.
Diga a ele para sair.
Obrigada senhor,
mas não há como possa ajudar...
E eu não me encontro em perigo.
Uma boa noite, senhora.
Gorjeta para o garoto.
Sua propriedade, senhor.
E portanto somos garantidos
da proteção do generalíssimo.
Mas por favor
não me leve a mal.
Não quero todas as suas terras.
Metade será o suficiente.
Não sou guloso.
Devagar Graciela!
Falo a sua língua,
mas assim é muito rápido...
Mas parece até
melhor não entender.
Você quer que eu concorde
com isso? Esta atrocidade.
Eu queria e ainda quero.
Você é uma mulher educada,
Graciela, inteligente.
Existe alguma outra maneira de reaver
as terras de sua família?
Santa Anna domina o Potosi.
Espera que eu me case com você?
Com o meu pai e meus quatro irmãos
recém enterrados em Potosi?
E o meu marido.
Espero porque é lógico.
Casar com você? Lógico?
Claro.
Sou aceitável para o Santa Anna
e se ele for derrotado...
Também serei aceitável
a seus sucessores.
Esse é o truque, ser aceito
pelos poderes em gestão.
Não pretenda ser uma viúva desolada.
Mal conhecia o homem.
O casamento foi arranjado.
A sua família o escolheu.
Assim é como o meu povo o faz.
Você dirá sim.
É a sua única saída.
Como todas as mulheres,
adiará a sua decisão...
Mas dirá sim.
Com licença senhora...
Mas estava fumando
ali no balcão.
Acabei escutando.
Não estava espionando.
Mas me aborrece quando
forçam alguém a fazer algo.
Você não me conhece,
mas estou oferecendo os meus serviços.
Se aquele tipo a está
forçando a ficar em Bexar...
Estou pronto, disposto e capaz
de Ihe providenciar transporte
para aonde queira ir.
E se por algum motivo
escolher ficar em Bexar...
Estou pronto, disposto e capaz
de fazer com que ele não a perturbe.
Me responderia uma pergunta com
honestidade, Sr. Americano Alto?
Somente a minha modéstia
me previne de dizer-Ihe...
Que sou conhecido
pela minha franqueza.
Você se ofereceria tão rapidamente
se eu tivesse 60 anos, velha e com rugas?
Ou é por que sou jovem e viúva...
E você esteja longe
de casa e de seus queridos?
Muito obrigada,
de qualquer forma.
Este é um assunto em
que nenhum forasteiro pode ajudar.
Sr. Americano Alto...
Eu acredito que
uma mulher em apuros...
Mesmo com 60 anos e enrugada,
pode confiar na sua ajuda.
Boa noite, senhora.
Obrigado, amigo.
Se não for egoísta,
eu posso Ihe dar uma ajuda.
Com prazer, amigo.
Você deve ser o Jim Bowie.
O tamanho e formato é como dito...
E esta faca é realmente
tudo o que tenho ouvido.
- Sou o Bowie.
- Eu sou Davy Crockett.
- Ouvi muito sobre você.
- Sobre você também.
Eu adoraria comprar-Ihe
uma bebida, ou oito ou dez.
Com licença.
Está em apuros com o Emil Sand?
- Quem é Emil Sand?
- Mercador.
- Alto, cabelo loiro.
- Ah, esse é o tal.
Troquei umas palavras com ele.
Queria ter continuado.
- Que tal aquela bebida?
- Seria uma honra, congressista Crockett.
Jim, não me chame assim.
Estou tentando me manter anônimo.
Aqui está o seu outro
casaco e a jarra.
Prestativo.
É melhor ir dormir, Smitty.
Não estou cansado.
É o México, é uma noite linda.
Claro, mas é melhor ir dormir.
Tudo bem, Davy.
- Boa noite, Smitty.
- Boa noite, Coronel Bowie. Jim.
Levou muito tempo para
que esta noite acabasse.
Com certeza.
É uma noite linda mesmo.
Entendo que se mudou
pra cá de mala e cuia.
Não planejei.
Vim para uma visita e fiquei.
Me parece que gosta.
Davy se você conhecesse
o México. É lindo.
Achei que fosse um deserto
na maior parte.
A maioria dos nortistas
pensa assim. Mas não é.
Grandes vales entre
grandes montanhas.
Tudo o que um homem
pudesse desejar no interior...
Para se olhar
ou para se plantar.
Mas o mais importante...
São as pessoas, Davy.
Eles têm...
É difícil de explicar...
Eles têm coragem e dignidade.
Não temem a morte.
Mas o mais importante,
é que não têm medo de viver.
O agora é importante pra eles,
não o dinheiro
que o amanhã possa trazer.
Acredito que o yankee
ache isso preguiçoso.
Eu, acho que é uma forma de viver.
E as mulheres...
Bem, Davy.
Acho que favorece as mexicanas.
Ouvi dizer que casou com uma.
Sim, eu casei.
Eu...
Davy, eu não sei...
Como colocar
em palavras como você...
Mas tenho uma ótima família.
Linda esposa, dois ótimos garotos.
Acho que seja
o que chamam de cara sortudo.
Não foi nada mal
com as palavras.
Eu os mandei para Cohuila,
com todo o tumulto por aqui.
Sabe, não queria os envolver...
- Posso Ihe falar a sós senhor.
- Claro...
Você é a senhora de Lopez, não?
Sr. Bowie, me desculpe,
não o reconheci.
- Senhora este não é lugar...
- Eu sei, mas é urgente.
Poderia falar
com este senhor a sós?
Claro, com licença.
Estarei lá dentro Crockett.
Você é o famoso Davy Crockett?
Sou eu mesmo...
E Davy era o nome do tio que acabou
não deixando a fazenda para o pai.
Sr. Crockett, logo após ter saído...
Ouvi um barulho de briga na rua.
Podia ouvir o barulho,
apesar de não poder ver.
Me parecia...
Como um monte de bêbados.
Estava sentado aqui
e não ouvi nada.
Bem, eu vi luzes na velha igreja
e gente se movimentando...
E um deles era o Emil
e um pensamento me veio.
Como deve saber,
Coronel Travis ordenou...
Toda a pólvora e chumbo
dos mercadores de Bexar.
E ele não encontrou nada
no galpão do Emil.
Penso que esteja escondido
no porão daquela igreja.
Sr. Crockett,
os defensores do Texas...
Vão precisar daquela
pólvora contra o Santa Anna.
- E você está contra o Santa Anna?
- Amargamente, é claro.
- E o Emil está do lado dele?
- Sim, está.
Como foi que ele achou
que se casaria com ele?
Desavenças políticas
não alimentam a gente.
Vou me casar com ele,
por favor não falemos disso.
Me chamo Davy
e não poderia dormir pensando...
Dirá boa noite por mim
ao senhor Bowie?
Sei o meu caminho e espero
que a informação seja de ajuda.
Algo interessante, Jim.
Parson, traga uns homens...
Que estejam meio sóbrios
e nos encontre na rua.
- Aonde vamos?
- À igreja.
Claro, Davy.
Parson!
Por que se foi sem mim?
Disse a ele que ficasse.
Está bêbado.
Responda.
Por que se foi sem mim?
Jim esse é o Beekeeper.
Jim Bowie.
Pode vir conosco,
mas segure a respiração.
Podem te cheirar
e saber que está vindo.
Desculpe.
- Pegue a tocha.
- Sim.
Desculpe.
- Aqui, Parson.
- Sim, senhor.
- Rifles.
- Devem ter 50 deles.
- Pulvera?
- É pólvora.
- Deixe-me dar uma olhada.
- Cuidado.
- Para trás, e não se mova.
- Desculpe.
Deve haver uma tonelada.
Quero ver a cara daquele soldado...
Quando trouxermos isso.
É uma linda manhã,
Davy Crockett.
É mesmo,
Maria de Lopez e Vejar.
Meu Deus, você se lembra?
Claro. Não sou tão estúpido
o quanto pareço.
- Qual é a palavra para café da manhã?
- Desajuno.
Bem, vamos dar uma passeado
e tomar um desajuno.
- Passeado?
- Significa: " dar uma volta".
Significa: "ter dado uma volta".
Não importa, vou me vestir.
Espere.
Primeiro escreva-me uma carta.
- Uma carta?
- Em espanhol.
Claro.
Para quem devo escrever?
Para o honorário
David Crockett, Esquire.
Quer uma carta escrita
para você mesmo.
Sim, ao honorário
Davy Crockett, Esquire...
Ex-congressista
dos Estados Unidos da América.
Estimado senhor...
Bem, vamos.
Andem logo.
- Viu o Davy?
- Ninguém o viu.
Primeira mentira do dia, Thimblerig.
- Bom dia, Davy.
- Como vai.
Davy, que tipo de carga tem aí?
Presentes a uns amigos.
Vamos, Parson!
Alto! Quem vem aí?
- É você, Bob?
- Claro, não me vê?
E que idiotice é essa de:
"Quem vem aí?"
Coronel Travis,
disse que eu devia...
Não me importo com o quê
o Travis tenha dito.
Abra o portão antes
que eu o atire desse muro.
Guarda, abra o portão
para o Coronel Bowie.
Uma tonelada em pólvora.
Descarreguem.
Aquele alto ali é o Davy Crockett...
E três de seus homens.
Coronel Crockett.
Olá, Travis.
Uma prece respondida.
Coronel, gostaria que me
acompanhasse para umas bebidas.
Com todo prazer.
E você também Coronel Bowie.
Sou um forasteiro aqui nessas bandas.
O que vocês usam aqui para whisky?
- Whisky.
- Tem boas maneiras, não?
Capitão Dickinson,
este é o Coronel Davy Crockett.
- Prazer em conhecê-lo.
- Como vai? Bom dia.
E esta é minha prima
a Sra. Dickinson.
- Coronel Bowie.
- Olá, Sue.
É um prazer.
Sinto como se já o conhecesse.
Sabe, parte da minha família
vem do Tennessee...
E o seu nome faz parte da família,
pelo menos em minha casa.
Obrigado, senhora.
É bom ser querido.
- Mamãe.
- Sim querida.
Pedi que não subisse
as escadas sozinha.
- Quem é esta?
- Diga oi ao Coronel Crockett?
Oi.
Não importa o tamanho,
eles sempre são adoráveis.
Cavalheiros, com sua licença?
- Adeus, Coronel.
- Adeus.
É uma pena que tenham
que tornar-se adultos.
É bom que estejam aqui.
Charuto?
Sintam-se á vontade.
Tenho algumas notícias.
Fannin está se saindo
bem em Goliad.
Ele recrutou quase mil homens...
E deve estar avançando para o Sul
no primeiro dia da semana.
Mil? Não me parece possível.
Parece muito bom
para ser verdade.
Mas devemos admitir
nossos temores entre nós...
Em privacidade
e não em frente dos homens.
Com relação aos voluntários...
Estaremos certos que Fannin
tem mais de mil homens.
Tenho uma boa reputação
para a verdade.
Eu não.
Dizem que nasci mentiroso.
Mas que falemos ou não,
não é o que está em questão.
A questão é: " Quantos homens tem,
e chegarão a tempo?"
Se chegar ou não,
vamos estar presos aqui,
sem motivo algum.
Devíamos queimar o Bexar,
incluindo essa missão...
E lutar contra isso?
Aborrecer o Santa Anna enquanto
ele segue Norte por todo o Texas?
- Essa é a teoria do Bowie.
- Podíamos atacar.
Não gosto da ideia.
- Esqueceu de um detalhe.
- O quê?
Que eu comando, e que já decidi
contra o seu plano.
Cuidemos de um problema
mais importante.
Os homens do Coronel Crockett...
Eles lutarão, Coronel?
Da última vez que chequei,
não tinham nada contra uma boa luta.
Mas pode persuadir os seus homens
a vir para a missão?
Posso perguntar-Ihes.
É um homem muito persuasivo,
diz a reputação.
Incremente a história de que Fannin
tem mil, não dois mil homens.
Diminua o tamanho
da tropa de Santa Anna.
Ele quer que eu minta
para os meus homens, também.
Deixem eles saber da verdade
na linha de combate...
E no raiar do dia,
não sobrarão uma dúzia.
- Está os chamando de covardes?
- Parem com isso.
Lembre-se, Travis.
Meus homens são todos voluntários.
Estão aqui por vontade própria.
Mas não tem nada que os pare
se quiserem ir embora.
Sei que os seus homens são milícia...
E como todos os voluntários,
são indisciplinados.
Bom dia, Coronel Bowie.
Ontem a noite foi um bom exemplo
da disciplina de meus homens.
Nossa posição aqui é desesperadora.
Tenho certeza de que aonde for,
os seus homens o seguirão.
Sim.
Esta é uma responsabilidade
que tem me preocupado.
Obrigado senhores.
Passarei as novas de que...
O que usam para whisky, é whisky.
E o que é mais importante,
que têm boas maneiras...
Apesar de nunca terem
ido ao Tennessee.
Davy, é verdade que lutou
quatro dias contra Mike Fink?
O que, isso é mentira...
Uma dessas histórias
que passa de boca em boca.
Mike e eu terminamos ao pôr do sol...
Não teria sido o quarto dia
até a manhã seguinte.
Vamos, Parson!
Senhora Lopez.
Don Juan este é Davy Crockett.
- Estou honrado.
- Como vai?
Senhor Seguin é o alcaide, quero dizer
o prefeito de San Antonio de Bexar.
Ele tem uma cidade movimentada.
Tem gente correndo
como ovelha do lobo mau.
Nunca disse isso.
Quando pegamos a pólvora de lá...
Travis perguntou
se a gente ia se juntar a eles.
É tudo. Nunca pediu
pra que lutássemos por ele.
- Tome o seu café da manhã.
- Café da manhã, tortillas?
Tamales.
Nunca me enjôo de beber isso.
Só conheço parte desse Texas...
E nenhum deles é parente meu,
por que deveria lutar?
Está certo. Não é a nossa vaca
que está sendo ordenhada.
Falando de ordenhar vacas, pensem:
Ele tem o hábito de ordenhar vacas,
o seu apetite aumenta...
e da próxima vez vem ao Norte
para ordenhar a nossa vaca.
Homens, estamos numa encruzilhada.
O tal do General Santa Anna
está enfurecido conosco.
- Sim?
- Ele nos escreveu uma carta.
Não posso ler, está em espanhol,
mas a senhorita poderá.
É para o Davy Crockett
e os homens que o acompanham.
" Que seja sabido:
Vocês são intrometidos...
Em um país aonde não são
queridos ou bem vindos.
Esta é a ordem que os dou:
Partam imediatamente...
Pois veio à nossa atenção...
Que talvez esteja considerando
unir-se aos rebeldes da missão.
Esta não é a sua luta.
Partam.
Se falharem em obedecer
esta ordem...
Eu os castrarei até a morte.
Assinado, generalíssimo
Antonio Miguel de Santa Anna. "
Ele gosta de se vangloriar.
Tem um nome importante.
Nos dando ordens!
Quem ele pensa que é, Andy Jackson?
Me deixa louco quando me mandam
ir aqui, ou me proíbem de ir ali.
Nunca fui enxotado de nenhum lugar...
A não ser quando o pai me chutou
por cada quilômetro do rio Ohio.
Mas era um moleque
e meu pai tinha pé grande.
O que diz Davy? Vamos deixar
ele nos mandar o que fazer?
Talvez devamos montar
e fazê-lo uma visita.
- " Castrar" é o que penso que é?
- É sim.
Vamos montar e mostrar
a esse senhor o que são boas maneiras.
Não precisamos.
Ele está vindo nessa direção.
Não podemos impedir que venham...
Mas acredito que possamos
o fazer voltar mancando.
Juro que começo a achar
que esses texanos...
Não sejam tão bons vizinhos...
Mas aqui estamos e eles arranjaram
uma briga para nós, os visitantes.
Uma coisa vou Ihes dizer:
O Santa Anna nunca escreveu essa carta.
Eu escrevi.
Esta senhora escreveu -a para mim.
Queria Ihes falar sobre
o que está acontecendo...
E estava imaginando o que
esse Santa Anna nos diria...
Se ele tivesse a chance de dizer.
Não vou dizer
que sou inocente. Não sou.
Mas dê-nos uma chance
para pensarmos.
Mas nunca me disseram
em adiantado que iam me cast...
- Castrar.
Fale Davy.
Vamos ficar, não vamos?
- Estou pensando.
- O que tem pra pensar?
Está ficando velho?
O homem nos ameaçou. Castrar.
- É verdade, castrar.
- Mas fui eu que escrevi a carta.
Não comece a enrolar.
Você mesmo disse...
Essas seriam as palavras dele
se nos escrevesse uma carta.
Vocês me convenceram.
Vamos lutar.
- É assim que se fala.
- É isso aí Davy.
Mas primeiro a senhorita e eu
vamos dar um passeada.
Juntem as suas coisas,
eu os encontrarei mais tarde.
- Certo, Davy!
- É assim que se fala.
- Con permiso.
- Seu espanhol está melhorando.
Me alegra ver o coronel
com aquela moça.
Ele tem me preocupado
nesses últimos dois anos.
Ele não olha para as moças
como o fazia antes.
O Congresso arruinou
muitos bons homens.
Tudo que ouço é,
Crockett o matador de ursos...
Crockett, o lutador de índios...
Crockett, o encrenqueiro.
Crockett é esperto.
O mantive em segredo por muitos anos.
- Gosta dos meus homens, Flaca?
- Sim.
Pode procurar em 10 mil
e não achará vinte e três como eles.
Cada um deles
veio a mim por ajuda...
menos o garoto, Smitty,
quando em dificuldade.
Alguns deles
não se banham todo dia
como a gente fina
pensa ser necessário...
Mas todos cheiram doce para mim.
E eu que disse,
que esse país era um deserto.
É verde e fértil...
Como os campos verdes
de que falam.
Meu Deus,
está é uma árvore linda.
Esta árvore deve ter crescido antes...
Do homem ter colocado
suas pegadas sujas nessa campina.
Como a árvore sob a qual Adão
e Eva se encontraram.
Sabe de uma coisa, Flaca?
Acho que vi, não sei quantas árvores...
Antes de que realmente
apreciasse olhar para uma.
Olhava para as árvores procurando
por ursos ou índios.
Davy, o que vai acontecer conosco?
Quero dizer, entre nós.
Vou Ihe dizer, Flaca.
E quero que escute bem.
Pode parecer que esteja falando de mim,
mas não, estou falando de você.
Na verdade é sobre a gente
em toda a parte.
Quando vim aqui para o Texas,
vim procurando por algo.
Não sabia o quê.
Você adoçou a minha vida,
do contrário a passaria...
Pisando sobre homens,
ou sendo pisado por eles.
Que me deem dinheiro
e algumas medalhas...
Mas nada parece valer a pena a dor
do parto pela qual minha mãe passou.
É como se estivesse vazio.
Não estou mais vazio.
Isso é o que é importante:
Se sentir útil nesse velho mundo.
Lutar contra a injustiça
ou dizer o que é justo...
Mesmo que seja
crucificado por dizê-lo.
Posso soar
como um crente...
...recitando os sermões
na reunião do rio...
Mas isso não muda a verdade.
Tem certo e errado.
Tem que fazer um ou o outro.
Você faz um e vive.
Você faz o outro e pode
continuar caminhando...
Mas você está morto por dentro.
Esperava por um cavalo...
Mas não tem nada de errado
com uma boa mula.
Minhas coisas.
Toda a minha bagagem está lá.
Os meus homens cuidaram disso.
Suas coisas podem estar mal embaladas,
mas estão todas ali.
Você está me mandando embora.
Você falou em lutar, mas...
Você me manda
para um lugar seguro.
Flaca, você tem um nome importante.
Você sabe um milhão
de palavras e como usá-las.
Estou mandando-a para lutar a sua guerra,
falando com esse povinho.
Eu lutarei aqui.
Espero que saiba andar de mula.
Seu nome é Jesus.
Me parece uma mula boa e honesta.
Talvez eu jamais o veja de novo.
Se for assim, assim será.
Quando é hora, é hora.
Falar só dificulta, Flaca...
Apresse essa mula.
Mas Davy, eu...
Você nunca reza, verdade Davy?
Nunca encontrei tempo.
Senhor, olhe.
Coronel Travis.
Crockett e seus homens.
- Desçam e abram o portão.
- Posso mandar abrir daqui.
Suas ordens são para descer
e não mandar abrir daqui.
Sim, senhor.
Esses homens são valentes.
Mas precisamos de vinte vezes mais.
Sinto Will, só digo isso a você.
Aquele não é Bowie
tentando os alcançar?
Posso ouvi-lo apelando
por sua causa.
Crockett é do tipo
que escolheria o Bowie.
Quer dizer que o Crockett
não me escolheria?
Will, somente você
para colocar de maneira tão brutal.
A maioria dos fatos são brutos.
Veja só aquele esfaqueador
enrolando o Crockett.
" Devemos surpreendê-lo".
Vamos montar.
Devemos surpreendê-lo.
Surpreendê-lo.
Custa ao Santa Anna de
50 a 100 homens toda vez que ele...
Atravessar cada riacho
entre aqui e o Norte.
Faz sentido,
do jeito que diz, Jim...
Mas o Travis também tem razão.
- É preciso pensar.
- Jim.
Alto. Quem vem aí?
Bob, eu juro que vou te atirar
desse muro. Está cego?
É o que me pediram
pra falar.
Não o fale pra mim.
Idiota. Pense Davy,
verá que eu tenho razão.
O que foi?
Gente do Tennessee,
lá da nossa casa.
Reconhece alguém, Jocko?
Pode ser meu irmão Malachi.
Ele era um homem e tanto
sempre ajudando a gente.
Verdade, mas se lembra Nell,
ele foi enforcado...
Ou foi o que nos disseram.
Coronel Crockett, fico contente
que tenha convencido aos seus homens.
Bem, eles é que insistiram.
Sejam bem-vindos.
Senhoras e senhores...
Estamos contentes em dar as boas vindas
a esses homens patrióticos...
Que viajaram por mil e quinhentas milhas
para nos ajudar.
- Sargento Lightfoot.
- Sim, senhor.
Peça aos seus homens
que saúdem os nossos aliados...
Do ilustre estado do Tennessee.
Sim, senhor.
Viva! Viva! Viva!
Capitão, você cuidará
do registro desses homens.
Após se instalarem senhores...
Eu os levarei
para uma volta pelo lugar.
Por aqui senhores.
Crockett!
Davy Crockett!
- Somos do Tennessee.
- Como vão compadres.
Nós o vimos quando
veio ao Stink Wells...
Falar sobre o trabalho no Congresso.
- Você me cumprimentou.
- E cumprimento de novo.
Ele não votou pra você.
O outro cara o ganhou.
- Sinto muito.
- Não sinta.
Fico feliz que gente como vocês tenha
me afastado daquele trabalho.
Mais tarde, conversaremos.
Mas agora temos que nos instalar.
Com sua licença.
Devia ter votado nele.
Temos 24 peças de munição.
Cinco desses canhões.
Algo está acontecendo na cidade.
Senhoras, se protejam.
Homens, á suas posições.
Capitão Dickinson,
os seus homens estão prontos?
Nos seus postos, senhor.
Ninguém atira até que eu ordene!
Aquela gente traz
uma bandeira de paz.
" Do Generalíssimo
Antonio Lopez de Santa Anna...
Chefe absoluto do México...
Ao comandante rebelde que comanda...
Os rebeldes ocupando essa missão.
Que seja sabido...
a província do México,
conhecida como Texas...
Tem mostrado ser
traidora nessa revolta...
Contra o governo
do Generalíssimo Santa Anna.
O Generalíssimo, em sua bondade,
manda a seguinte ordem:
Todos os ocupantes dessa missão
devem partir imediatamente...
Deixando todas as armas
e munição pra trás.
Se esta ordem for desobedecida...
O generalíssimo atacará a missão.
Não haverão prisioneiros.
O que acha, Jim?
Detesto elogiar o tal
jumento orgulhoso,
mas ele sabe como
começar uma guerra.
Seis.
Seis fuzileiros "veracruzanos".
Estão se movendo uma milha
sul do nosso bastião no oeste.
Artilharia, Iançadores
e alguns engenheiros.
Nenhuma tropa de assalto
pesado chegou...
E ainda somam 2 mil homens.
Isso será a nossa vantagem.
A tropa principal deve
estar vários quilômetros atrás.
A infantaria de assalto,
artilharia pesada e suprimentos...
Não chegarão aqui
por quatro ou cinco dias.
E a batalha não pode começar até lá.
Haverá um tiro aqui e ali...
Para sentir a nossa defesa.
Mas não se comprometerão a atacar
até a chegada das tropas de Santa Anna.
- E aí, o quê?
- Então o Fannin estará aqui.
Mais tropas chegando a toda hora.
A tropa mais bonita que já vi.
Se levar os meus homens,
você vem comigo?
Davy, sabe que essa missão
não aguentará o Santa Anna.
- Meu jeito é o único jeito.
- Travis disse que o Fannin está vindo.
Travis disse...
Não acreditaria no Travis...
Nem se estivesse
pintado de ouro.
Um pouco pra você.
E um pouco pra você também.
- Eu trabalhei o dobro.
- Você é o dobro de mim.
A patrulha está em apuros.
Beekeeper, minha nossa!
Achei que não ia beber
até o anoitecer.
- Qual é o problema?
- Já é quase noite.
Além do que, a jarra é minha.
Me dá um pouco disso.
Podia beber tudo de tanto medo.
Talvez o beba.
- O que vê, irlandês?
- Mais do que gostaria.
Muitos homens.
E tem um canhão enorme,
como nunca vi.
Tipo assim.
Três ou quatro metros
de comprimento.
Desenha bonito, não?
Três ou quatro metros,
tem certeza, irlandês?
Sim, senhor.
Você devia me informar
e não dar palestras sobre o assunto.
Certo, Will...
Coronel Travis.
Travis, com um canhão desses...
os homens do Santa Anna
não vão precisar lutar, não é?
Tal canhão não existe no continente
Norte Americano.
Mas existem uns na Europa,
de acordo com os últimos relatórios.
Tenente Finn está exagerando.
É bem grande, Davy
e está atirando desse lado.
Batalhão, estão prontos?
- Estamos prontos, senhor.
- Atirem com toda a potência.
Sim, senhor.
- As armas estão prontas.
- Atirar!
Foi por pouco, Coronel Travis.
Fico feliz de ver
o canhão sentado lá fora.
Por um minuto pensei
que estavam atirando na gente...
lá de um daqueles
países na Europa.
Meu Deus.
Não, eles não ousariam.
Isso não é jeito
de se lutar uma guerra.
É melhor que façamos algo, Crockett.
- Tem toda a razão.
- Uma hora após o anoitecer?
Bom.
Preciso de 15 homens
após o anoitecer, todos sóbrios.
- Boo!
- Alto!
- Perdi a aposta.
- O quê?
Apostei que podia te assustar.
Amigo, você deve ter
um parafuso solto.
- Desamarrem-no.
- Apaguem o fogo.
Vamos. Pelo muro, vamos.
- Tudo pronto?
- Sim, senhor.
Chegou a hora.
Abram o portão.
Coronel Travis!
Cabo, aqui!
- Alguém o pegou.
- Eles o pegaram.
Me pegaram, amarraram
e até pisaram em mim.
Passaram por mim
e não ouvi uma desculpa sequer.
Droga.
- Voltem aos seus postos.
- Sim, senhor.
Fechem o portão.
O melhor é mandar os seus homens
montar nos cavalos.
- Veja se pode ajudá-lo.
- Sim, senhor.
Companhia, montar.
Pegue a pólvora!
- Aonde está o barro?
- Está vindo, aqui está.
Saiam da frente!
Eu cubro.
Vocês o ouviram.
- Vai garoto, saia daqui.
- Posso atirar.
- Que arma!
- Vai, pegue um cavalo.
Cabo Pardee...
ninguém atira antes
de identificar o seu alvo.
Sim, senhor.
Ajudem-no.
Vamos.
Levante-o!
Cavalguem em dois.
Levantem-no!
- Coronel Davy, abra o portão.
- Ele foi abatido!
Fechem o portão.
Bom trabalho, Smitty.
Não o vimos Jim.
Foi o garoto que viu.
Aquele cavalo me enganou.
- Está bem?
- Sim.
- Sr. Smith, está machucado.
- Não é nada.
- Deixe-me dar uma olhada.
- Está tudo bem.
Doutor!
Não quebrou, o que precisa
é de um remédio caseiro.
Sabe...
- Foi por pouco.
- Bowie?
Ele está bem.
Virou o cavalo.
- Jethro?
- Sim, senhor.
Diga ao Coronel Bowie
que preciso Ihe falar imediatamente.
Sim, senhor.
Aqui, onde temos mais privacidade.
- Guarde essa área.
- Sim, senhor.
Will, considerando
o resultado das coisas...
Deixe isso comigo.
Coronel Bowie...
aguentei o máximo que pude
dessa insubordinação.
Verdade?
Vamos resolver isso.
Quando e onde?
Ouvi dizer que é bom atirador.
Escolha as pistolas.
Pensei que iria escolher a faca.
- Senhores, eu...
- Dick, por favor.
- Hora?
- Após essa guerra terminar.
Logo após essa guerra terminar.
- Jim?
- Pra mim tudo bem.
Uma última palavra, Bowie.
O ocorrido desta noite.
Indo assim sem ordens, poderia
ter comprometido este comando.
Se não fosse pela intervenção
do Capitão Dickinson e sua patrulha...
um grande número de voluntários
estariam mortos...
em vez de vivos.
Quero a sua palavra
que isso não se repetirá.
Do contrário, serei forçado
a prendê-los.
Não se preocupe
com prisão e insubordinação.
Partiremos ao amanhecer.
Coronel Travis, sou um homem velho...
mas você está errado.
Aquele Jethro.
Lembra-me de uma história...
Por favor Crockett.
Pare com a filosofia campineira.
Nada de ditados,
pelos quais é conhecido.
Boa noite.
É bom relaxar.
Este código de honra
não me incomoda.
Quando há problema
eu venho de onde for...
mais rápido que o vento.
Minha única preocupação
é com os meus 23 homens...
então é melhor me dizer
o que está pensando.
Achei que fosse óbvio.
De fato é bem simples:
Temos o Santa Anna com 7 mil homens.
Aqui fica o Rio Sabine.
E em algum lugar aqui...
Sam Houston está organizando
um exército.
E entre os dois exércitos, cá estamos.
O Santa Anna não pode dar a volta
e bloquear suas comunicações.
Ele deve atravessar o Álamo.
Cada minuto que conseguirmos
para o Houston...
é outro minuto precioso
para o destino do Texas.
Crockett, ninguém
nunca vai dizer...
que William Barret Travis
não tentou adiá-lo.
Faz sentido.
Por que não disse ao Bowie?
Porque o comandante
não tem que se explicar.
Você explicou para mim.
Tenho muito respeito por você...
mas não tenho nenhum
pelo esfaqueador aventureiro.
Achava que qualquer um que carregue
uma arma mereça respeito.
Mas não sou um soldado de verdade.
Nunca lutei com mais ninguém
além de índios...
a não ser que conte os ingleses.
Perdoe-me pela grosseria
de hoje de manhã.
Tenho coração mole...
às vezes.
Boa noite, Travis.
Traga algumas bebidas
e aquele violão.
O que vai fazer?
Uma serenata.
Bem...
Espero que tenha
Ihe dito umas verdades.
- Não sei o que dizer dele.
- O que é isso?
Achei que podíamos tomar
um trago e chorar as mágoas.
Espere, não tente me amaciar.
Tomei minha decisão.
Um brinde de despedida.
- Vai ficar?
- Isso é o que decidi.
Certo, tomamos um trago ou dez...
mas não vai me embebedar
e me convencer.
Claro que não.
Bom dia, vamos!
Levantem!
- Beekeeper, levante.
- Pare.
Saia daqui.
Thimblerig, é a sua vez.
- Seu dever.
- Não tem que acordar a todos.
- Os acordarei, Sargento.
- Obrigado, Parson.
Dois dólares americanos,
se você for no meu lugar.
Dois? Não iria nem por dez.
- Eu vou.
- Negócio fechado, Scotty.
Bem, Davy, parece
que conseguiu mais uma vez.
Verdade.
Bowie?
Como você,
se embebedou também.
Sua vez.
Bom dia, Coronel.
Ele ainda está dormindo.
Eu cuido disso, Jethro.
- Que diabos...
- Bom dia, Smitty.
Bom dia.
Ficou famoso ontem à noite.
Agora aonde falarem de Jim Bowie...
terão que falar
do homem que o salvou.
É mesmo?
Jim, ele sempre quis saber
sobre aquela história.
- Qual é, Crockett.
- Bem, é verdade.
Não ouviu nada mais que boatos.
Sr. Bowie, todo mundo fala
sobre isso lá em casa.
A propósito, Smitty...
diga adeus ao Jim.
Vai á algum lugar Coronel?
Não vou não.
Isso é piada do Crockett.
Passe bem, Smitty.
E obrigado pela ajuda.
- O que está fazendo?
- Achei que íamos partir hoje.
Eu digo quando vamos.
Ponham tudo de volta.
Meu Deus, que mal humor.
Nunca tente me fazer de bobo de novo.
- Uma vez basta.
- Eu é que decido.
Nunca pensei do contrário.
Estava pensando, ainda tem
um pouco daquele trago?
Podíamos molhar a boca.
Boa ideia, Davy.
Essa é uma ótima ideia.
Ainda digo que tem pavio curto.
Alto! Quem vem aí?
Não atire, amigo!
Tenho uma mensagem para o Jim...
dentro do sombreiro.
Tem uma mensagem
dentro do chapéu pra você.
Que jeito estranho
de mandar mensagens.
Verdade.
Talvez tenham se rendido.
O que foi, Jim?
Não sabia que as coisas
podiam piorar.
Minha esposa...
ela...
ela faleceu.
Eu sei como é, Jim.
É bem difícil.
Foi a praga...
a maldita praga.
Meu Deus.
Ela era tão pequena...
tão delgada.
Queria ficar em Bexar
para ficar perto de mim...
mas eu a fiz ir para Cohuila.
Eu a fiz ir.
Meu amigo, o Parson...
é tipo um padre.
Ele vive dizendo...
" Nós mortais não sabemos nada".
Aguente firme, Jim.
Coronel Bowie!
Teve uma mensagem de fora.
Isto é contra minhas ordens.
Que informação recebeu?
Bowie, dê-me a carta.
Pode morrer hoje à noite.
A sua mulher, Jim...
não gostaria disso.
Coronel Bowie...
aceite as minhas sinceras
condolências...
e o meu pesar
por tê-lo perturbado.
Isso não o impede
de me chamar a atenção...
em uma outra hora.
Mas gostaria de expressar
o meu pesar por você...
e me desculpar por ter sido
tão inconveniente.
Não pode mudar seu jeito de ser...
e eu não posso deixar
de ser quem sou.
- O que está acontecendo?
- Trinta e dois hospitalizados.
Digam a eles para que se movam.
Após a festa de ontem...
São as mulheres e crianças.
Outra chamada.
- Veja você mesmo.
- Senhor.
Cavalheiros.
- Doutor.
- A verdade é o seguinte...
tive 32 casos de disenteria
esta manhã.
Testei os barris de porco,
estão contaminados.
- E todos os outros do armazém.
- Sargento.
Tirando o porco, acho que temos...
três ou quatro dias de suprimentos.
Entendem o dilema.
Estamos quase sem comida.
No entanto o Santa Anna
não passa pelo mesmo.
Portanto nosso destino é óbvio.
Sigam-me.
Sei de um lugar melhor,
aonde podemos assistir.
Silêncio.
Sim, senhor?
Tem meia-hora para o amanhecer.
Montem os seus homens.
Sim, senhor.
Para cada guarda,
quero dois de vocês.
Não errem.
Temos crianças famintas.
Pegue um cavalo para o Smitty.
Pegue um bom.
Coronel Davy...
posso Ihes perguntar algo?
Claro, garoto.
Está me mandando porque
sou um bom cavaleiro?
Juro por Deus.
É mais esperto que o Beekeeper
e também sabe nadar melhor
que o Gambler.
Não é porque sou inútil
para a batalha, é?
Smitty, escute.
De todos os homens daqui,
eu escolheria você ao meu lado.
- Entende?
- Nossa!
Monte nesse cavalo.
Está tudo escuro lá fora, garoto.
Boa sorte, Smitty.
Vai levar uns dias
até que chegue a Houston.
É o que imaginei.
O lado sul está resolvido.
Pegue um cavalo.
Tudo o que podemos fazer é esperar.
- Essa é a parte mais difícil.
- Verdade.
Vá, Dick e boa sorte.
Obrigado, Will.
Boa sorte, Dickinson.
Avante!
Se não atirarem logo,
teremos que ir de qualquer jeito.
Vamos pegá-los!
Não atirem.
Mirem.
Atirar!
Segundo pelotão, atirar!
Retirar!
Atacar!
Segundo pelotão!
Atirar!
Retirar!
Terceiro pelotão.
Prontos?
Atirar!
Cessar fogo!
Fechem o portão!
Uma coisa é certa,
tem um nervo e tanto.
Fico feliz. Odiaria ver
um covarde na pistola.
Não esquece as coisas fácil, não é?
Não.
Carne pra janta.
Sim, senhor.
Porco não é o mesmo que vaca.
Mas carne!
Santa Anna.
Em carne e osso.
Vamos.
Senhoras protejam-se.
Homens ao seus postos.
- Capitão Dickinson.
- Sim, senhor.
Mande os que já comeram revezar.
Completamente armados.
É a tropa mais bem
vestida que já vi.
Roupas bonitas
não fazem um soldado.
Fazem dois anos que vêm
acabando com as revoltas.
" O General Santa Anna chegou
com o resto de sua tropa...
e soube somente agora que existem
mulheres e crianças nessa missão.
Pede desculpas às senhoras...
e informa que nunca atacou um alvo...
sem antes dar a oportunidade para
evacuarem as mulheres e crianças.
Portanto, têm uma hora para evacuarem
os não combatentes...
que serão transportados...
para aonde queiram ir.
Assinado. Antonio Lopez de Santa Anna,
chefe do México. "
Sua resposta?
Meus agradecimentos pela gentileza.
Evacuaremos os não combatentes.
Solteiros permanecerão
aos seus postos.
Casados arranjarão transporte
para os seus familiares.
- Sue é melhor se apressar.
- Ela não vai.
Poupe sua energia.
É muito convincente.
Vamos, diga.
Infeliz é o homem que não tem
uma mulher obediente.
Parece esquecer
que eu também sou casado.
Tenho que fazer
o que acho ser certo.
Sou esposa de um soldado
e minha filha também.
Ficaremos.
Muito bem, Sue.
Não se aborreça comigo.
Não estou.
Estou orgulhoso.
- Dick, leve o seu batalhão.
- Sim, senhor.
Casados, retornem aos seus postos.
Abram o portão.
Capitão Dickinson.
Escolta, avante!
Não tenho esposa para me despedir.
Posso despedir-me de você?
Claro.
Vamos.
Jocko, Nell, chegou a hora.
Vá, Jocko.
Faça o melhor que puder.
Não posso.
Coronel Bowie...
este é um pedido, não uma ordem.
Sugiro, apesar da situação
ser desesperadora...
que aquela família esteja
em mais necessidade.
Vá para fila, Jocko
e siga com sua família.
Vê como é.
É mais do que um pode suportar.
Ela nunca pediu nada,
todos esses anos que esteve cega.
Travis, quem você pensa que é?
Sra. Robertson...
garanto-Ihe que o seu marido
não será desonrado.
Vai logo, Jocko
ou então eu te chuto daqui.
Jim Bowie, Travis, escutem bem.
Meu homem não vai partir.
É tão homem quanto vocês...
apesar de não ser rico como vocês...
ou culto como você, Travis.
Jocko, volte ao seu posto.
É tão bom
como qualquer outro homem...
é o seu direito.
Não enxergo, mas valho tanto
quanto qualquer mulher no Texas.
E tenho o direito de deixá-lo.
Já nos abraçamos e despedimos.
Mas o farei de novo.
Seríamos tolos do contrário.
Pode vir a morrer nessa guerra...
e não sei o que vai dizer
se estiver morrendo.
Mas digo que nenhuma outra mulher
teve um marido tão bom.
Agora, vá!
Viva! Viva! Viva!
Capitão Dickinson?
Sim, senhor.
Faça com que o doutor prepare
o hospital na capela.
Você cuidará pessoalmente
do batalhão número quatro.
Esperem.
Atacar!
Estão atacando de frente.
Precisamos de mais homens aqui.
Vou pegar uns do Dickinson.
Artilharia! Apressem-se!
- Quem é?
- É o Parson.
Cessar fogo.
Cessem fogo.
Estão recuando.
Maca.
Veja se alguém está ferido.
Estarei lá embaixo,
refrescando o corpo e a mente.
Tivemos sorte.
Avalie os danos.
Reunião em dez minutos.
Traga outro.
Matou muitos homens bravos.
Engraçado. Tive orgulho deles.
Mesmo enquanto os matava,
tinha orgulho deles.
Eles não temem a morte...
Pois acreditam estar com a razão.
Falou bem.
- Guarda essa área.
- É pra já.
Sargento.
Relatório.
50 casualidades...
28 mortos e 22 feridos.
Moral alta.
Moral não nos ajudará
se o Fannin não chegar logo.
Pare, devia estar deitado de costas.
Assim nunca caminhará.
Santa Anna não teve muito respeito hoje.
Acabou se queimando.
Agora voltará com um plano
de ataque por todos os lados.
Já perdemos um terço.
Quanto acha que podemos segurar?
Santa Anna
não atacará de novo hoje.
Limpará o campo
dos mortos e feridos.
Fannin chegará amanhã
mesmo sem acelerar.
Com os homens dele
podemos aguentar um mês.
Quinhentos?
Achei que eram mil.
Quinhentos.
Bonham se aproxima, senhor.
Bom, o Fannin deve vir por perto.
Bem?
O Coronel Fannin não vem.
Seus homens foram
emboscados e mortos.
Não haverá ajuda.
Reúnam os voluntários.
Estou levando os meus homens daqui,
direto para o Norte.
Você vem?
Me parece ser o melhor.
Homens, o Jim Bonham
trouxe péssimas notícias.
Coronel Fannin foi emboscado.
Não teremos ajuda.
Fico aqui com o meu comando.
Mas os que quiserem partir,
podem fazê-lo com honra.
Sem reforços o Álamo não aguenta.
Mas não se envergonhem.
Ninguém pode julgá-los.
Aqui nessas bandas...
Vocês ganharam dez dias
de tempo para o Houston.
Atacaram o exército do inimigo.
São nobres e corajosos soldados.
Abram o portão.
Que Deus os proteja.
Fechem o portão!
Pare.
Está entrando em território perigoso.
Aonde está indo?
Procurando pelo General Houston.
Tenho uma mensagem.
Veio ao lugar certo.
Cabo da guarda!
Posto número três!
- O que foi?
- Quer ver o General Sam.
Venha.
O garoto tem uma mensagem
para o general.
Sim, senhor.
Sente-se, coma e descanse.
Não, senhor!
Tenho que voltar ao Álamo.
Ontem li a mensagem de Fannin,
dizendo que não chegará a tempo.
E hoje temos isto do Álamo.
Estão cercados
e não podemos ajudá-los.
Amanhã...
Quando os recrutas
começarem a reclamar...
Diga a eles...
Que 185 de seus amigos...
Vizinhos texanos...
Estão cercados em uma velha
igreja no Rio Bravo...
Ganhando
este tempo precioso para eles.
Espero que se lembrem.
Espero que o Texas se lembre.
Pode não ser confortável,
mas é mais seguro aqui.
Teve um dia difícil.
Will, desculpe-me.
Pelo quê?
Fui muito rude com você.
Você é uma mulher maravilhosa.
Esqueça.
Dick, fique aqui o quanto precisar.
Não precisarei de você até amanhã.
Eu só criei
mais problemas para você, sim?
Devo ser muito egoísta.
Mas não poderia enfrentar
o mundo sem você.
O que está pensando, Davy?
Não estou pensando...
Apenas lembrando.
Fiz muita coisa
que não devia ter feito...
Parecia inevitável na hora.
Acumulei um monte de pecados.
Gostaria de não tê-los cometido.
Acho que o São Pedro
vai bater a porta na minha cara.
Não haverá nenhum portão.
Quando você morre, vira comida
de minhoca. E isso é tudo.
Quer dizer que não acredita
em vida após a morte?
Contos para criança!
Bobagem!
Eu te digo.
Eu acredito.
Não sei como convencer
quem não acredita...
Mas eu acredito
no Senhor Todo Poderoso...
Onipresente e indulgente.
E acredito que o bem
prevalece sobre o mal no final...
E que o mal será aniquilado.
Acredito na vida após a morte.
Eu também.
Tem que se acreditar nisso,
acreditar na bondade do homem...
Acreditar em si próprio.
As coisas boas como coragem,
honestidade...
E amor.
Jethro?
Sim, senhor?
Eu prometi a Sra. Bowie.
- Sabe o que é?
- Não, senhor.
É a sua liberdade.
É um homem livre.
Obrigado, senhor.
É melhor juntar as suas coisas
e partir hoje à noite.
Vai ficar bem difícil por aqui.
Boa sorte.
Obrigado senhor.
Coronel Bowie,
diz que sou um homem livre?
Isso mesmo.
Bem, se sou livre...
Então tenho o direito
de fazer o que quero.
Me parece ser pelo
o que estão lutando.
Então eu acho...
Que ficarei.
Olhem!
Senhores, boa sorte.
Voltem aos seus postos.
O que é aquilo?
É bem grande.
- Leve o Bowie pra capela!
- Sim, senhor!
- Estou bem.
- Não se mexa, Coronel.
- Disse que estou bem!
- O Coronel Crockett disse...
Pare com isso!
Pelotão número três, vamos.
Vá à enfermaria.
Atirar!
Crockett! Crockett!
Muro do Norte.
Metade de vocês façam
uma defesa aqui.
E no muro do norte.
Acha que é o que penso?
É sim.
MERCEARIA
Aonde está o papai, mãe?