別擔心，我是紐約人
演員：保羅．海根
片名：鱷魚先生
演員：馬克．布母
演員：大衛．喜比利
嗨!我是永不狩獵公司華特賴利
我是登第的生意合夥人
幸會，賴利先生
稱我華特
鄉間是不拘小節的
容我來開車門
你去吧
你安然無恙?
是的
抱歉，登第不能親自來接你
但他在鎮中
某處
歡迎駕臨漫步河鎮
我已自行替你
預定客房
你不介意嗎?
那很好
但有一件事
你說過準備付二仟伍佰元?
對的
須知他何處受襲，如何?
保証你在此起居愉快
可以告訴我怎麼一回事?
他們玩的高興
唐克從不潑出任何一滴
我們是堅強的一群
登第先生，也…
不，他沈默寡言
他是這裡傳奇人物
有天他靜靜釣魚，突然
出現條巨型鱷魚
使得他大翻身
咬掉他半條腿
把他拖入水中
他當然殺了鱷魚
換作別人都會
絕望地死亡
但我們的米克卻屬例外
他爬行數百里
途經蛇群出沒的沼澤
他手足併用匍伏前進
直達凱塞琳
經過醫院不入
直趨第一個酒吧喝啤酒
那故事一次比一次精彩
我們在叢林裡尚能適應
但你如果談起傳奇
我的天
二杯酒
我和我的夥伴各一杯
夥伴一杯酒，你這瘋子
等一下
使你吃驚，真抱歉!
你看!是木製的鱷魚
我和他都屬木製的
我是米克”鱷魚”登第
你創辦永不狩獵公司
“永不和我們外出”
“你們永不能生還”
我是新聞日報記者蘇察爾頓
我也認為你可能是記者
我和這位女士跳舞時
替我照料西里? 鱷魚?
聽說你半條腿遭鱷魚咬掉
只是輕傷而己
簡直像情人間咬嚼遊戲
別再談論我的腿了
來談談身體其他部位
“北部地區貧脊荒蕪”．
有個米克登第
舞藝和舞蹈明星不相上下
我舞藝不錯吧?
那小丑是誰?
米克登第
他在急流河被鱷魚襲擊
他為何去那裡?
河中充滿鱷魚
以為他幹什麼?
只是非法偷獵者
聽著，你明白
帶我去你遭襲擊的地點
顯示你如何生還
你我二人單獨去那裡?
我須顧慮我良好聲譽
嘿!登第
附近何處可射擊鱷魚?
我怎知道?你這笨蛋
放心，別緊張
少來!登第
我們都知道
你是非法偷獵鱷魚
抱歉
我可不願在女士面前出言不遜
出言不遜?!
你們別再回來!
他為何說你是偷獵者?
他只是想激怒我而己
唐克，今晚是我幸運夜
你願一顯身手嗎?
大家下注!
來一杯，唐克給他
抱歉，他平日並非如此行為
向你道歉，他酒醉了
他有嚴肅的一面嗎?
我迫不及待的等著
你舒適嗎?
這裡鄉間風景真優美
我們也如此認為
我希望你不是沈默寡言那種人
我?
不願談論你自己?
不!我喜歡
你為何叫”鱷魚”
華特的主意
他認為能使
旅遊業更富多采多姿
你多大年紀?
不知道
今年是什麼年?
你不知道嗎?
這裡沒有時問觀念
澳洲土人沒有日曆
我在本地部落被撫養
我問他幾時出生
他只說是夏天
有”登太太”嗎?
我結過一次婚
那女孩專長於烹飪，大奶
米克
有次我外出漫步
回家後她不見了
什麼是漫步?
澳洲土著習俗
到處漫步
試圖發現新地方
你出門多久?
一二個月
你去了一年半
她沒有等你回來?
真古怪的妻子!
沒錯!
讓路!
天呀
令人驚異!
思想征服實物
叢林居民的妙訣
各人登岸!
我讓米克妥善照料你
我們周三在回聲死水潭見
2時20分了我們出發吧!
他怎知是二時二十分?
對的
叢林居民有辦法知道時間的
放心，他是北區最佳叢林居民
他是我最佳學生
準備啟程嗎?
隨時準備妥當
好，我們周三再見
星期三
今天星期幾?
星期一
他不知今天是何日
他也不理會
幸運的雜種!
你沒事嗎?
我很好
需一小時行程抵達河邊
但你屬女性
因此需二小時
我盡力而為
好呀!
雨季水深二十尺
在這熱帶地區
這是我船殘骸
你看鱷魚咬船之處
我的天!
那鱷魚有多大?
身長十六或十八尺
你乘小舟獵鱷魚?
獵鱷魚屬非法
我只釣魚
你如何生還脫險?
鱷魚不喜歡吃鮮肉
它不願立即吃掉我
拖我入水中做死亡翻滾
死亡翻滾?對的
鱷魚拖入河底
不斷翻滾你
直到死亡
然後放入肉類冷藏箱保鮮
把你積壓在水中
岩石或木材下
使你肉變得柔軟可口
它一鬆嘴咬緊我
卻遭我說服
你和鱷魚說話?
你只在釣魚嗎?
有些巨魚需用來福槍
天快黑了
我們去找扎營地點渡宿
你結婚嗎?
我結過一次婚
我丈夫是抗議一切者
發生什麼事?
我們遊行抗議核子武器
婦解運動，挽救鯨魚
他可能正遊行
支持納粹同性戀
他似乎是第一流怪人
但他用意良好
你會抗議什麼嗎?
當我被逐出酒吧時
我是認真的
你對核武器
採取什麼立場?
或者軍備競爭?
這事與我無關
不關你的事?
你怎麼如此說?
這是與人人有關大事
你必須持有意見
有所聲明
在偏僻之地理會這些?
好
那麼對你們較有影響事項
土著
有關澳洲土著要求歸還土地?
你看
土著並非擁有那些土地
只是土地一部份
就像他們的母親
見到那裡岩石嗎?
他們在那裡己有六億年之久
我們死亡後岩石仍在那裡
爭論誰擁有土地
就像兩隻蟲
爭論誰擁有寄生的狗
土著．．“，上帝造物
只想自由的在土地上行走
安靜生活
棕色大蛇有毒嗎?
足以致死
可口食物
但易使我胃氣體過多
附近會再有毒蛇嗎?
有時有一二條，在深夜時
但你緊隨我
便會沒事
你說的不錯
人該有見解
什麼?
以為聽到異聲
沒事了，晚安!
米克?
是我!
危險的雜種們!
那些城市牛郎
你打算怎樣?
沒什麼打算，為何問?
為何?
他們射殺袋鼠取樂
這並無觸犯法律
把頭伏下
留在這裡
我需小便
你需改善槍法
像公牛乳房般無用，彼得
快用探照燈射這里
我需要聚光燈!
你看不清何處小便?
閉嘴!
不是我
照射叢林!
看那傲慢畜牲!
袋鼠竟有槍
幹得好，袋鼠!
這裡風景雖崎嘔優美
但仍有一種奇怪空虛感
“種孤獨寂寞的感覺
你並非孤獨
有我陪你?
但我知
你感受如何
我若獨處這里的感覺
或者我獨自離開此地
你?
單獨一人離此
笑話!
像你城市女性
無法生存五分鐘
這裡是男人天地
不錯，我只是年輕女人
我們今天前住懸崖嗎?對，好
我們今天下午在懸崖見面
你帶槍去吧
你若有麻煩
可嗚槍求援
那是槍最危險的前端
果然如此
沒事了!
我己救了你
它死了嗎?
若不死
我剝它的皮就有困難
說得不錯，這裡
不適宜城市女性生活
華特說居住城市也很好
你會居住城市?
我從未去過都市
你說笑?
不!
城市人口擁擠，對吧?
我若遷居市區
豈不更糟
試用這個!
要我查看傷勢?
輕微擦傷而己
足以引致膿毒，讓我檢查
發生何事?
哦，天!
像是和民間英雄洛克先生
米克
米克?
你嚇死我了!
我該驚嚇你
你窺視急救女士的人
你正在對她施急救嗎?
我的朋友
奈維培爾．蘇察爾頓
為何在叢林中閑逛?
我去參加土著杰巴祭神儀式
真令人厭煩
但我若不出席我父親會生氣
奈維是城市男孩
但他父親是部落長老
他不能拍攝我
抱歉!
你相信拍攝會奪走你的靈魂?
不，你尚未取下鏡頭蓋
天呀!米克
我得走了
高興遇見你
再見!我稍後趕來
發生什麼?
我該和必積杰拉部落聊聊
我也可跟來嗎?
不行，禁止女性參加
黑暗中如何認路前進?
他用心想行走
土著認為自己有心感應
天呀!我憎恨叢林!
你怎知我在此?
你能心靈感應?
不
這是常識
你是女記者
將成為世界最大好管閑事者
我能接受
那鱷魚企圖活吞我
不要因此恨它
自己一二次也想活
晚安，米克!
足足花費一周才爬行如此遠
以為自己必死無疑
我向自己說道：米克，老小子
找個好地方
死亡?不
我有一次讀聖經
和上帝及耶穌的所有使者
他們像我都是漁人
米克登第直升天堂
我看上帝
我們是朋友
這是回聲湖
這地方救了我一命
是礦質水，鱷魚水能生存
有大量食物?你餓嗎?
餓死
我去煮午餐
白蜥蜴烤半生熟或全熟?
你期望我吃這個?
很可口
嘗試那些水果
昆蟲和糖蟻
咬掉末端，很甜的
你不吃些嗎?
我?
這些水果尚可維持生命
但氣味難聞不好吃，哦!
米克，當我回來時
你何不跟我一起去?
我去幹什麼?
做為我報導的最後高潮
你親身來到紐約
在那一刻以為你對我示愛意
或許如此
你介意嗎?
討厭的華利!
只來此十二次
定迷路
你和她
你腸胃氣體充塞?
我要米克跟我去紐約
米克?在大城市?
他絕不會去大城市
報館會付一切費用
人們該開開他們眼界
“一切安好嗎?
是的，我毫不擔心
我的天!
蘇!蘇!
日安，朋友!
你氣色極佳
”歡迎回來”
”謝謝”
我來提
叢林人在那里?
我和他在海關失散
海關檢查他行李
幾乎發生暴動
他在那裡!
叢林吉米?卡通英雄?
這是紐約市，登第先生
七百萬人口之家
真難以置信
七百萬人
竟然願意居住一起!
紐約是世界
最友善的地方
小心!
喂!
我是澳洲的登第，你們好
我很好，你好嗎?
我只逗留數日
稍后見
好!
多謝你適我一程
你們好好照顧行孿
是的先生
就這個
多謝你，朋友
部落?
我沒有什麼部落
你是黑種人嗎?
我上次照鏡是黑人
我部落中人從未有如此豪華汽車
你一定很富有吧!
我要帶司機去辦公室
你願去特殊地方晚餐?
就去泰卡諾餐廳吧!
今晚七時半?
預訂三人桌
我不擔心
你認為怎樣?
這地方相當簡陋，但我能適應
我們幾人在此聚宿?
就只你一個
我在市區有自己的家
米克登第
尚未請教大名
安其洛
很高興遇見你，安其洛
我付你小帳
給你
須預付房金?
你己來到我的城市
信任我
我能直撥到澳洲嗎?
你在這裡該很舒適
你煩悶可看電視
啊!電視
數年前我在詹森林家看過電視
就是這個節目
這裡有華利
和我報館的電話
蘇，來這里看這個
有些笨蛋裝置二個坐廁
“一個坐廁，一個是坐浴
坐浴?
事後用作洗你…
你自己去猜測吧!
今晚七時再見，好
洗屁股之用，是嗎?
你好
對不起!借過
他媽的!
別緊張老兄
謝謝!朋友，拜!
日安，是，先生
晚安!請進
抱歉，遲到了
你等很久了?
我提早來
想應女友一起消磨美好時光
你們飲什么?
二杯馬丁尼
鱷魚，你飲什么?
“一杯BEER，謝謝
端來我們餐台上
你早就來了
這裡對你新奇
你不必先殺了動物然後吃掉它
我們去餐廳進食
勞伯特!晚安!馬森先生
你有貴賓，請
我幾乎忘了你多麼性感
以後須留你在紐約工作
可設法解決
真的?是什麼?
你們二人該獨處
對不起，我和他己六周不見了
因此我該避.....
你來紐約首夜不能獨處
李察和我要你陪伴我們
一點也不錯
紐約不適宜…鄉間紳士居住
我是說這裡沒有鱷魚出沒
但車輛飛馳，很易發生意外
搞什麼?
好極了，我很餓
謝謝!也許我該替你們點菜?
我不認為這裡有
袋鼠排或粉蒸麥粉
不必為米克擔心
他能使任何食物
變成美食
甚至半生熟蜥蜴
可口，是嗎?
還有那些?
哦燙呀，他們好棒
那麼，真是.....
那就好極了!
他既是我們貴賓
或許他願為我們點菜
等等!讓我點吧
沒有關系，我可一試
義大利文菜單?
不知道菜名
但喜歡肥女士吃的那種
李察
他沒事?
他酒量很淺
李察說你毆打他
我們現在在紐約需有禮貌
他令人討厭
那不是問題所在
你不是真愛上他?
別多管閑事!登第
他飲醉酒
李察熱誠關懷，我愛他
對不起，什麼?我要嘔吐
我的天!
要我幫忙嗎?
不，我能應付
我沒有事
明天很忙
你去休息
我明晨來接你，晚安!晚安
送我去痛飲者?
酒吧?痛飲?
我不知有此地方
飲酒的酒吧
願一起飲?
反正要下班，有何不可?
你願飲些酒嗎?
開玩笑!我是義大利人
義大利人，我看你飲
直至彼此醉倒桌下
令人感興趣
”暫停服務”
並非輕視你們的黑寡婦
但澳洲煙囪網蜘蛛
可以在八秒鐘內至人于死地
看他
當然澳洲最大威脅仍然是大白鯊
以前捕獲大白鯊來剖腹
三星期前捉到一隻
剖開發現其中竟有三人的小舟
舒茲
來見這澳洲的傢伙
朋友，發生何事?
何處發生什麼?
什麼?發生什麼?兄弟?
哦!我們只在喝BEER
很好輕鬆些，老友
我像蜥蜴般狂飲
你說什麼?
什麼?
他冷靜?為人佳?
我確實冷靜
很好!很好!
他是好人
義大利朋友
恰好請我們
你想喝什麼?
我不喝了，得回家去
你家在那裡，親愛的
在附近
我一人獨居
稍後和你談
不是現在我大部份時間獨處
你一定很寂寞
渴望男性陪伴?那當然
嘿!來這，恕我失陪
不要走開，愛人
一直想告訴你
他是男人
什麼?男人化妝為女人
不!不
他是同性戀者
我發誓說的是真話
他是男人，化妝成女人
我早知!你們這些雜種
我計程車停在何處?
不知道
你在這裡等，我去找車
好的，朋友在那兒等
澳洲米克登第
找樂子嗎?
我一直在找些消遣
你們兩位．己有男友
或己婚?
不，我們都是單身女士
他是卡拉，我是西蒙
你來自哪
澳洲北部漫步河鎮
你不會知道它在那裡!
我知道!
我從報章讀到你的新聞
報章登載鱷魚人新聞
我在報上看過他
他是森林泰山
和鱷魚摔角，吃毒蛇
你初次來紐約?
我首次去任何地方
或許免費招待你一次
一次什麼?
我們可去看電影或跳舞
嘿女孩你們今晚工作或社交活動
老友!
我正和女士們談話
很有趣
你整晚空談
或性交?
很抱歉
你們如果站在這裡
將會聽到些下流言語
早該數小時前回家
高興和你們談話
譚尼，你酒醉不能駕駛
你們這裡車禍頻頻
駕駛盤裝錯位置，該裝左邊
讓開，呆子!
你們該在左方駕駛
“我如果把心獻你”
“我沒有心你卻有二個
米克?
米克先生的毛巾
是你嗎?露西泰，我愛你
把毛巾放床上，謝謝你
是，米克先生
聽著
露西泰，我只是表示友好
你知道我無意
你的毛巾，米克先生
一時以為是客房服務
完全不同的新意義
一份熱狗
辣醬，洋蔥，調味料
這你的
你吃這個?
不錯，它可維持生命
但它看起來像狗屎
我的錢包!捉住他
小偷!搶東西!
“我簡直不敢相信你獨自在此”
“讓我驅走寒冷溫暖你的手”
“讓傷心的男人找到慰藉”
“他從不給我他所得的一半”
“讓你希望自己不曾出生過”
“因為你有很多是可恥的”
“命運留給你一張傷痛的臉”
“放棄來我這兒吧”
“你在我身邊．．．”
米克!你好嗎?
我是西蒙 西蒙
玩得愉快嗎?一向愉快
好女孩
體貼孝順，和父親一起跳舞
替你介紹一位朋友
親愛的，你回來了，真好
法菜，你好嗎?
不能再好了
告訴我這新男人是誰?
是我報導的主角，米克登第
有何不妥?親愛的
高興認識你
不要緊，他是澳洲人
或許有天我該去澳洲
親愛的，我很高興你能來
對不起!
我須確定他性別
我們去飲酒
“你能怎麼看”
“透過這些淚水”
“你可知你身價如黃金“
“我簡直不敢相信”
“你竟獨自在此”
“讓我驅走寒冷溫暖你的手”
“你將會走出”
“走在所有人之上”
“你將會離開那城市”
“嘿!瞧，女孩”
“那才是重點”
“嘿!漂亮的傷痛臉”
“走近我的地盤”
“放棄一切”
這大麻相當好
“讓我們做到”
“這是個不同的世界”
“但那都一樣”
“聽聞有關紐約市”
“你知道我的名字嗎?”
“可以不停地問”
“不要使我問起” “不要”
“有朝一日，我會來此”
“我轉身” “如果你有看到”
“你知道一定有事”
“困擾我．．．．”
什麼事?
鼻塞嗎?
鼻塞，對了
我有更好方法，更好的方法?
我們澳洲用此法可以消除鼻塞
沸水，你面對沸水蒸氣
用毛巾覆蓋頭部
頭部對準水蒸氣深呼吸
十分鐘後你鼻暢通無阻
快伸進去
那是可加因
幣值二佰元
那是什麼?
吸入鼻中的毒品
用吸進去
什麼作用?
使你陶醉快感
好像把產卵蒼蠅塞入鼻中?
我收到照片了，米克
看來很神氣
艾達向你致意，等等
唐克想和你聊聊
米克，去你的!
你和紐約人相處得怎樣?
他們很友善，精力充足
但有些怪異!
旅行的樂趣
你何時回來?
如你能應付，我想暫留紐約
對了!毫無麻煩
逗留紐約和女作家有關
先生，她比唐克吻的好
你這狡滑鬼
保持聯絡
你無需擔心，華特，再見
他說什麼?
他繼續逗留紐約
要我照料這里生意
借個火，朋友
好的，小子
和你的皮包
米克，把錢包給他
為什麼?
他有刀
那不是刀!
這才是刀
狗屎!
小孩子開玩笑
你沒事嗎?
我有你在旁總會沒事
似乎陳腔爛調
為何你總使我感覺像女泰山?
在澳洲時我們登載這文章
很抱歉我似乎不能集中精神
蘇!你出門時
我一直在想
做出明確水泥計劃
你是在建造公路
還是在問紐約
年輕女士
我閱讀你文章
消耗公費
環遊全球
希望你錢花得有價值
爸，你好!
你願親吻老父嗎?
多謝上帝你終於安返
你告訴過蘇有關禮拜天的事嗎?
我正要說
星期日歡迎回家來吃晚餐
現在李察會詳細說明
管理這報社他是如何比我好
能否單獨帶
鱷魚先生來
我必須要與他見個面
“鱷魚人”
你說過你父親售賣報紙謀生
是
他銷售大量報紙
謝謝你
狗群己放出沒有禁閉
米克
真高興再見到你，小姐
梅森先生
你氣色很好
辛森，登第先生
很高興遇見你，辛摩
稱我米克
米克
你父親和賓客都在客廳
他處極危險情況
哦!抱歉
嗨!重要人物
嗨!爹地!
李察，真高興見到你
這位當然是登第先生
深深感激你救蘇生命
嗯，水
BEER誰也不欠
漂亮的地方
可躲避風雨
替你介紹朋友
替登先生端酒
桃樂絲和溫代威菜你好嗎?
他來自澳洲
真高興見到你
酒!
謝了
你經營家畜生意?
是的，大部份是水牛
你飼養水牛嗎?
不，只拋擲牠們在地
你對紐約印象如何?
像瘋人院
這就是我喜愛
紐約的原因
因此我能適應
我帶米克去見布菜特參議員
不錯的主意
高興見到他們
待會見
像是很有個性的人真奇怪的紳士
友善的人們
桃樂絲現己康復
以前患神精衰弱
發生什麼事?
他找到優秀縮水者
精神科醫生
我不該說瘋人院笑話
我不知他是瘋子
他不是瘋子
向精神醫師傾訴個人問題
他只想傾訴和人討論
他沒有朋友嗎?
說得不錯，多多結交朋友
漫步河鎮有精神醫生?
若有問題便向華利求教
勸告人們大膽提出討論
因此解決問題
李察真高興見到你，溫代
我仍來見過令嬡
哦!別說了，李察
各位女士
諸位朋友
歡迎你回家，蘇
如你看到，我們都很歡迎你回來
沒有人比我更高興
人人都知這位美麗女人
和我彼此間的感情
她現在安全返國
死亡之鱷被我們新朋友
米克登第英勇救出
我對他感激不盡
不僅僅他帶回我所愛的女人
而且帶給我增加報紙的行銷
你是她的主編
你無法阻止
她做危險的工作
很明顯地，我也無法很有效地
影響她，跟她的主編一樣
我要是他丈夫會更有影響力
如果他願意嫁給我的話
哦!李察
恭喜你!
真高興
幹的好!幹的好
謝謝你
沒有你我無法辦到
甜心?
我坐後座
去旅社?米克
是的，中途先去集酒商店
我作醫療之用
謝謝你，伙伴
嘿!小心保重
嘿，朋友!
拿去喝吧!
上帝保佑你，你救我一命
西蒙!
需要些娛樂嗎?
吧．．．我想你們有其他的朋友
不就是這個家伙嗎?
不喜聽下流話的傢伙
怎麼啦!小子
你能像袋鼠般跳去嗎?
該是跳踢踏舞時候了
你沒事嗎?
哦!是的別擔心
我開始占上風
你肯定不是澳洲土著嗎?
不，我是哈華母軍閥黨
我早知你是部落人
請接米克登第房問
抱歉他沒有接聽電話
他早上說，今天結帳離去
我們將懷念他
謝謝你
謝謝你，先生
你好嗎?朋友
你不會為錢而死
我同意!
你離開我們返澳洲?
我去散步
到處散步，觀察美國
需時多久?
沒有時間限制
有何快捷方法離市區?
須歷險兩條街才有地下鐵
那很好
祝你有愉快的一天，歐文
別擔心，朋友
早安!
你知道自己在幹什麼?
不知道，但不久自會明白
若你找鱷魚米克
他已去散步
知道他去那裡?
地下鐵車站
快去吧!
替我保留這個
天呀
去那裡?
和我玩性遊戲
米克
米克登第!
什麼事?女土
找月台盡頭
戴黑帽男士
這女士想和黑帽男子說話
喂!你!
戴帽的人!
另一端女士找你
她來幹什麼?
她要幹什麼?
你來幹什麼?
叫他不要離開
我不嫁給李察
別走!
她不和李察結婚
別走，我不嫁李察了
為何不?
我不知道?
她為何不嫁?
你為何不嫁?
告訴他我愛他
我愛你!
她愛我
你怎樣?
告訴她
我自己告訴她
他要過來
很擠
我們塞得像羊群
上面，上面
劇終