这是纽约市，邓迪先生
七百万人口之家
真难以置信
七百万人.
竟然愿意居住一起！
纽约是世界
最友善的地方
小心！
喂！
我是澳洲的邓迪，你们好
我很好，你好吗？
我只逗留数日
稍后见
好！
我们从….
多谢你送我一程
你们好好照顾行李
是的先生
就这个
多谢你，朋友
没问题！
你是那一部落？
部落？
我没有什么部落
你是黑种人吗？
我上次照镜是黑人
我部落中人从未有如此豪华汽车
你一定很富有吧！
我要带司机去办公室
你愿去特殊地方晚餐？
就去泰卡诺餐厅吧！
今晚七时半？
预订三人桌
我不担心
你认为怎样？
这地方相当简陋，但我能适应
我们几人在此聚宿？
就只你一个
我在市区有自己的家
米克邓迪
尚未请教大名
安其洛
很高兴遇见你，安其洛
我付你小帐
给你
须预付房金？
你己来到我的城市
信任我
是的
我能直拨到澳洲吗？
你在这里该很舒适
你烦闷可看电视
啊！电视
数年前我在詹森林家看过电视
就是这个节目
这里有华利
和我报馆的电话
苏，来这里看这个
有些笨蛋装置二个坐厕
一个坐厕，一个是坐浴
坐浴？
事后用作洗你…
你自己去猜测吧！
今晚七时再见，好
洗屁股之用，是吗？
你好
你好…
对不起！借过
你好
他妈的！
别紧张老兄
谢谢！朋友，拜！
日安，是，先生
晚安！请进
抱歉，迟到了
你等很久了？
我提早来
想应女友一起消磨美好时光
你们饮什么？
二杯马丁尼
鳄鱼，你饮什么？
一杯BEER，谢谢
端来我们餐台上
你早就来了
我们进食吧！
这里对你新奇
你不必先杀了动物然后吃掉它
我们去餐厅进食
劳伯特！
晚安！马森先生
你有贵宾，请
我几乎忘了你多么性感
以后须留你在纽约工作
可设法解决
真的？是什么？
你们二人该独处
对不起，我和他己六周不见了
因此我该避…..
你来纽约首夜不能独处
理查和我要你陪伴我们
一点也不错
纽约不适宜..乡间绅士居住
我是说这里没有鳄鱼出没
但车辆飞驰，很易发生意外
搞什么？
好极了，我很饿
谢谢！也许我该替你们点菜？
我不认为这里有….
袋鼠排或粉蒸麦粉
不必为米克担心
他能使任何食物
变成美食
甚至半生熟蜥蜴
可口，是吗？
还有那甘？
哦烫呀，他们好棒
那么，真是…..
那就好极了！
他既是我们贵宾
或许他愿为我们点菜
等等！让我点吧！
没有关系，我可一试
意大利文菜单？
不知道菜名
但喜欢肥女士食的那种
理查
他没事？
他酒量很浅
理查说你殴打他
我们现在在纽约需有礼貌
他令人讨厌
那不是问题所在
你不是真爱上他？
别多管闲事！邓迪
他饮醉酒
理查热诚关怀，我爱他
对不起，什么？我要呕吐
我的天！
要我帮忙吗？
不，我能应付
我没有事
明天很忙
你去休息
我明晨来接你，晚安！晚安
送我去痛饮者？
酒吧？痛饮？
我不知有此地方
饮酒的酒吧
愿一起饮？
反正要下班，有何不可？
你愿饮些酒吗？
开玩笑！我是意大利人
意大利人，我看你饮
直至彼此醉倒桌下
令人感兴趣
“暂停服务”
并非轻视你们的黑寡妇
但澳洲烟囱网蜘蛛
可以在八秒钟内至人于死地
看他
当然澳洲最大威胁仍然是大白鲨
以前捕获大白鲨来剖腹
三星期前捉到一只
剖开发现其中竟有三人的小舟！
舒兹
来见这澳洲的家伙
朋友，发生何事？
何处发生什么？
什么？发生什么？兄弟？
哦我们只在饮BEER
很好轻驰些，老友
我像蜥蜴船狂饮
你说什么？
什么？
他冷静？为人佳？
我确实冷静
很好！很好！
他是好人
意大利朋友
恰好请我们
你愿饮什么？
我不饮了，得回家去
你家在那里，亲爱的
在附近
我一人独居
稍后和你谈
不是现在我大部份时间独处
你定很寂寞
渴望男性陪伴？那当然
嘿！来这，恕我失陪
不要走开，爱人
一直想告诉你
他是男人
什么？男人化妆为女性
不！不
他是同性恋者
我发誓说真话
他是男人，化妆成女人
我早知！你们这些杂种
我计程车停在何处？
不知道
你在这里等，我去找车
好的，朋友
在那等
女孩们
澳洲米克邓迪
找寻些娱乐吗？
我一直找寻消遣
你们二位.己有男友
或己婚？
不，我们都是独身女士
他是卡拉，我是西蒙
你来自哪
澳洲北部漫步河镇
你不会知它在那里！
我知道！
我从报章读到你的新闻
报章登载鳄鱼人新闻
我在报上看过他
他是森林泰山
和鳄鱼摔角，吃毒蛇
你初次来纽约？
我首次去任何地方
或许免费招待你一次
一次什么？
我们可去看电影或跳舞
嘿女孩你们今晚工作或社交活动
老友！
我正和女士们谈话
很有趣
你整晚空谈
或性交？
很抱歉
你们如果站在这里
将会听到些下流言语
早该数小时前回家
高兴和你们谈话
谭尼，你酒醉不能驾驶
你们这里车祸频频…
驾驶盘装错位置，该装左边
让开，呆人！
你们该在左方驾驶
“我如果把心献你”
“我没有心你却有二个”
米克？
米克先生的毛巾
是你吗？露西泰，我爱你
把毛巾放床上，谢谢你
是，米克先生
听着….
露西泰，我只是表示友好
你知道我无意…
你的毛巾，米克先生
一时以为是客房服务
完全不同的新意义
一份热狗
辣酱，洋葱，调味料
这你的
你食这个？
不错，它可维持生命
但它看起来像狗屎
我的钱包！捉住他
小偷！抢东西！
“我简直不敢相信你独自在此”
“让我驱走寒冷温暖你的手”
“让伤心的男人找到慰藉”
“他从不给我他所得的一半”
“使你盼望你不会出生过”
“因为你有很多是可耻的”
“命运留给你一张伤痛的脸”
“放弃来我这儿吧”
“你在我身边…”
米克！你好吗？
我是西蒙西蒙
玩得愉快吗？一向愉快
好女孩
体贴孝顺，和父亲一起跳舞
须克服乡间男孩
害羞缺点
替你介绍一位朋友
亲爱的，你回来了，真好！
法莱，你好吗？
不能再好了
告诉我这新男人是谁？
是我报导的主角，米克邓迪
有什么不妥？亲爱的
高兴认识你
不要紧，他是澳洲人
或许有天我该去澳洲
亲爱的，我很高兴你能来
对不起！
我须确定他性别
我们去饮酒
“你能怎么看”
“透过这些泪水”
“你可知你身价如黄金”
“我简直不敢相信”
“你竟独自在此”
“让我驱走寒冷温暖你的手”
“你将会走出”
“走在所有人之上”
“你将会离开那城市”
“嘿！瞧，女孩”
“那才是重点”
“嘿！漂亮的伤痛的脸”
“走近我的地盘”
“放弃一切”
这大麻相当好
“让我们做到”
“这是个不同的世界”
“但那都一样”
“听闻有关纽约市”
“你知道我的名字吗？”
“可以不停地问”
“不要使我问起”“不要”
“有朝一日，我会来此”
“我转身”“如果你有看到”
“你知道一定有事”
“困扰我….”
什么事？
鼻塞吗？
鼻塞，对了！
我有更好方法，更好的方法？
我们澳洲用此法可以消除鼻塞
沸水，你面对沸水蒸气
用毛巾覆盖头部
头部对准水蒸气深呼吸
十分钟后你鼻畅通无阻
快伸进去
那是可加因
市值二佰元
那是什么？
吸入鼻中的毒品
用吸进去
什么作用？
使你陶醉快感
好像把产卵苍蝇塞入鼻中？
我收到照片了，米克
看来很神气
艾达向你致意，等等
唐克愿和你谈话
米克，去你的！
你和纽约人相处得怎样？
他们很友善，精力充足
但有些怪异！
旅行的乐趣
你何时回来？
如你能应付，我愿暂留纽约
对了！毫无麻烦
逗留纽约和女作家有关
先生，她比唐克吻的好
你这狡猾鬼
保持联络
你无需担心，华特，再见
他说什么？
他继续逗留纽约
要我照料这里生意
借个火，朋友
好的，小子
拿去
和你的皮包
米克，把钱包给他
为什么？
他有刀
那不是刀！
这才是刀
狗屎！
小孩子开玩笑
你没事吗？
我有你在旁总会没事
似乎陈词烂调
为何你总使我感觉像女泰山？
在澳洲时我们登载这文章
很抱歉我似乎不能集中精神
苏！你出门时…
我一直在想
做出明确水泥计划
你是在建造公路
还是在问纽约
年轻女士
我阅读你文章
消耗公费
环游全球
希望你钱花得有价值
爸，你好！
你愿亲吻老父吗？
多谢上帝你终于安返
你告诉过苏有关礼拜天的事吗？
我正要说
星期日欢迎回家来吃晚餐
现在李察会详细说明
管理这报社他是如何比我好
能否单独带
鳄鱼先生来
我必须要与他见个面
“鳄鱼人”
你说过你父亲售卖报纸谋生
是
他销售大量报纸
谢谢你
狗群己放出没有禁闭
米克
真高兴再见到你，小姐
梅森先生
你气色很好
辛森，邓迪先生
很高兴遇见你，辛摩
称我米克
米克
你父亲和宾客都在客厅
他处极危险情况….
哦！抱歉
嗨！重要人物
嗨！爹地！
李察，真高兴见到你
这位当然是邓迪先生
深深感激你救苏生命
嗯，水
BEER谁也不欠
漂亮的地方
可遮避风雨
替你介绍朋友
替登先生端酒
桃乐丝和温代威莱你好吗？
他来自澳洲
真高兴见到你
酒！
谢
你经营家畜生意？
是的，大部份是水牛
你饲养水牛吗？
不，只抛掷它们在地
你对纽约印象如何？
像疯人院
这就是我喜爱
纽约的原因
因此我能适应
我带米克去见布莱特参议员
不错的主意
高兴见到他们
待会见
像是很有个性的人真奇怪的绅士
友善的人们
桃乐丝现己康复
前患神精衰弱
发生什么事？
他找到优秀缩水者
精神科医生
我不该说疯人院笑话
我不知他是疯子
他不是疯子
向精神医师倾诉个人问题
他只想倾诉和人讨论
他没有朋友吗？
说得不错，多多结交朋友
漫步河镇有精神医生？
若有问题便向华利求教
劝告人们大胆提出讨论
因此解决问题
李察真高兴见到你，温代
我仍来见过令媛
哦！别说了，李察
各位女士
诸位朋友
欢迎你回家，苏
如你看到，我们都很欢迎你回来
没有人比我更高兴！
人人都知这位美丽女人
和我彼此间的感情
她现在安全返国
死亡之鳄被我们新朋友
迈高邓迪英勇救出
我对他感恩无尽
不仅仅他带回我所爱的女人
而且带给我增加报纸的行销
你是她的主编
你无法阻止
她做危险的工作
很明显地，我也无法很有效地
影响她，跟她的主编一样
如我是他丈夫更具影响力
如果他愿嫁我的话
哦！李察
恭喜你！
真高兴！
干的好！干的好
谢谢你
没有你我无法办到
甜心？
我坐后座
去旅社？米克
是的，途中先往集酒商店
我作医疗之用
谢谢你，伙伴
嘿！小心保重
嘿，朋友！
拿去喝吧！
上帝保佑你，你救我一命
西蒙！
需要些娱乐吗？
嗯…我想你们有其他的朋友
不就是这个家伙吗？
不喜听下流话的家伙
怎么啦！小子
你能像袋鼠般跳去吗？
该是跳踢踏舞时候了
你没事吗？
哦！是的别担心
我开始占上风
你肯定不是澳洲土著吗？
不，我是哈华母军阀党
我早知你是部落人
请接米克邓迪房间
抱歉他没有接听电话
他今晨说，今天结帐离去
我们将怀念他
谢谢你
谢谢你，先生
你好吗？朋友
你不会为钱而死
我同意！
你离开我们返澳洲？
我去散步
到处散步，观察美国
需时多久？
没有时间限制
有何快捷方法离市区？
须历险两条街才有地下铁
那很好
祝有愉快的一天，欧文
别担心，朋友
早安！
你知自己干什么？
不知，不久自会知道
若你找鳄鱼米克
他己去散步
知他去那里？
地下铁车站
快去吧！
替我保留这个
天呀！
去那里？
和我玩性游戏
米克
米克邓迪！
什么事？女士
找月台尽头
戴黑帽男士
这女士愿和黑帽男子说话
喂！你！
戴帽的人！
另一端女士找你
她来干什么？
她要干什么？
你来干什么？
叫他不要离去
我不嫁给李察
别离去
她不和理查结婚
别离去，我不嫁李察
为何不？
我不知？
她为何不嫁？
你为何不？
告诉他我爱他
我爱你！
她爱我
你怎样？
告诉她
我自己告诉她
他要过来
很挤
我们塞得像羊群
上面，上面
剧终