Colui che combatte con i mostri dovrebbe
fare attenzione a non diventarlo.
E quando guardi a lungo in un abisso
anch'esso ti guarda dentro.
Friedrich Nietzsche
Non siamo mai lontani da chi odiamo.
Allo stesso modo,
Non saremo mai totalmente
vicini a quelli che amiamo.
Un principio atroce,
che già conoscevo,
quando mi sono imbarcato.
Ma ci sono delle verità che
meritano la nostra attenzione,
ed altre che e meglio ignorare.
Salpammo 67 giorni fa.
Settembre, 1914.
I fiammiferi non sono poi cosi
utili, in coperta.
Grazie.
Ecco la sua isola.
Guardi! La vede?
Da cosa sta fuggendo?
Questa è stata la prima cosa che mi hanno
chiesto quando ho deciso di andar per mare.
Preparasi a mollare le ancore.
Può farlo una persona,
non in due.
Mi raccomando.
Fai attenzione la dietro,
non bagnarlo.
Attenti con questa.
Non lasciare che ti arrivi addosso.
Dai,
dai.
Non ci sono uccelli.
O un ufficiale meteorologo
a darle il benvenuto.
Capitano, dove lasciamo le cose
dell'ufficiale meteo?
Qui.
Di agli altri di non portare
gli altri rifornimenti.
No, che li portino.
Con tutto il rispetto,
e sotto la mia responsabilità,
e questo non e molto rassicurante.
Ha già fatto il suo dovere.
Doveva intendersi come una gentilezza,
il capitano, che mi
accompagnò in terraferma.
Nulla lo costringeva a farlo.
Ma lungo il viaggio,
avevamo incominciato a capirci,
cosa che a volte capita,
tra uomini di diverse generazioni.
Il capitano mi ha sempre trattato
con la cortesia di un boia.
Se avesse potuto fare qualcosa per me,
lo avrebbe fatto.
GRUNER È IL PROPRIETARIO
DI QUESTA SORGENTE
Ragazzi, tornate alla barca.
C'è qualcuno?
Aprite!
Mi sentite?
Hei?
Hei! Sveglia!
Vai a pisciare,
faccia di rospo.
Sveglia!
Tecnico dei segnali marittimi,
Porto il sostituto del meteorologo,
Aldor Vigeland.
Puoi dirmi dov'è?
Ho chiesto, dov'è il meteorologo.
Ascolta, sono il capitano della nave
traghetto,
Ho il compito di portare
qui quest'uomo
e di portare via il suo predecessore.
Dove e...?
Tifo.
È morto?
Hai del tabacco?
Vodka?
Dove sono gli altri?
Per l'amor di Dio, parla!
Un giorno se n'è andato e
non lo vedo da allora.
Per l'amore di Dio,
e un'isola!
Come poteva andarsene?
A nuoto?
Il tuo nome?
Gruner.
Ti piace Frazer?
Il libro non è mio.
Tu, hai del tabacco?
Non con me.
Signor Gruner.
Capitano,
Apprezzo la sua preoccupazione
ma non tornerò.
Prenda questa.
Non confonda la testardaggine
con la stupidità.
Ci riuscirò.
Grazie per tutto ciò che ha fatto.
Mangia bene.
Lavora molto..
Resta impegnato.
Buon vento.
E i migliori mari.
Per dodici mesi dovrò vivere li,
in una solitudine da esilio,
lontano da qualsiasi
costa civilizzata,
con un lavoro tanto monotono,
quanto insignificante:
registrare l'intensità e la
direzione dei venti.
L'EREDE DEL TRONO
AUSTRIACO, ASSASSINATO
L'OMICIDIO DELL' ARCIDUCA FRANCESCO
FERDINANDO E SUA MOGLIE
Ufficiale meteorologo Aldor Vigeland
Diario di giornata, anno di grazia 1913,
Marina Reale Della Gran Bretagna
e del Regno Unito.
Signora Vigeland, Amore, Amore,
Amore.
Darwin si e sbagliato.
Signor Gruner.
Signor Gruner, se questo
è il suo modo di iniziare...
Apra la porta!
Fammi entrare.
Gruner!
Per favore, fammi entrare!
Doveva rimanere sulla barca.
Gruner!
Quando ho il timore di poter morire,
prima chela mia penna abbia raccolto
i frutti del mio ingegno,
prima dei libri stampati e impilati
come ricchi granai,
colmi del seme maturo,
quando vedo sopra me,
il volto stellato della notte,
e cumuli, presagio
di un grande romanzo
e penso che non potrei viverne
le ombre
con la magica mano del destino;
e quando sento,
magica creatura di un istante,
che non posero mai
più lo sguardo su di te
o che mai godrò del fervido piacere
dell'amore passionale,
allora, mi fermo, solo, sulla sponda
del vasto mondo
finché amore e fama
non affondino nel nulla.
(cit. John Keats - When I have fears; 1817)
Santa vergine!
No!
- Non sparare!
- Abbassa l' arma!
Abbassala!
Stai indietro!
Cosa vuoi?
Devo davvero spiegartelo?
Hai detto che avevi del tabacco?
Si.
Caffè?
- Vodka?
- Del Gin.
E munizioni.
Che calibro?
E molte altre.
- E' innocua.
- Inoffensiva?
Vieni qui, vieni... qui.
Vieni.
Dai calma.
Lo vedi?
Penso che la chiameremo Amico.
- Ti hanno morso.
- Mi sono bruciato.
- Quanti ne hai uccisi?
- Non lo sò.
Il vecchio addetto meteo...
non fu tifo.
Lo hai lasciato morire qui,
come me.
- Conta come omicidio.
- Dobbiamo andarcene.
Veloce!
Non fa più male?
- Quanto tempo ho dormito?
- L'hai fatta nei pantaloni .
Quasi due giorni.
1862 proiettili.
Questo e quello che chiamo un arsenale.
Che cosa fa?
È stupida.
Crede che le cose possano volare...
- Puoi parlare alle bestie.
- Parlare no, dò  ordini.
Non cerca di scappare?
Un cane fugge,
dal padrone più crudele?
È incredibile.
Non avrei mai immaginato che potesse
esistere qualcosa del genere.
Questa e una piccola isola nel grande
oceano mezzo sconosciuto.
Ho letto che ci sono atolli con
specie di pesci uniche ed endemiche
che si sono evoluti
completamente liberi.
Le specie rimaste sono
sopravvissute in isolamento.
Sono state intrappolate in una
sorta di stasi evolutiva.
Forse queste bestie sono cosi,
non del tutto umane,
ne anfibi, ne rettili o pesce.
Non e come gli altri, giusto?
Questa non morde, tutto qui.
E che mi dici di quella
cicatrice sulla sua spalla?
L'ha fatto una volta,
un unica volta.
Ha imparato la lezione.
Ricorda,
sotto l'acqua ferma ci sono
le peggiori correnti.
Ho regolato il meccanismo
per tracciare la costa.
Per quanto ne so, le facce da rospo,
come tutte le bestie infernali,
evitano la luce, umana o divina.
- Sono demoni di Atlantide.
- Credo in quello che vedo.
L'unica cosa che ancora non riesco a capire
e che potevi fuggire 4 giorni fa
sulla barca che mi ha portato qui.
- Scappare, dove?
- AI mondo civilizzato.
Bel posto, e il tuo mondo civilizzato.
Allora, perché l'hai abbandonato?
Qui sono il padrone del mio
destino contro ogni previsione.
Beh, puoi rimanerci.
Fermerò la prima barca che passa.
Davvero?
Quest'isola non si trova su nessuna
rotta commerciale,
la prossima Sara quella
che porterà il tuo sostituto.
Ma dai, Gruner,
i fari sono costruiti
dove c'è traffico navale.
E per creare i bilanci della
Marina e deviare i fondi.
Devi svuotare il sacco prima
di riempirlo di nuovo.
È la seconda volta in una settimana in cui
sono costretto a ricostruire la mia vita.
Tutti i miei effetti personali
sono bruciati.
Non ho più nulla della
persona che ero prima.
In questa remota parte del mondo,
sento una perdita irreparabile.
non sò se sia manifestazione
di desiderio per la civiltà,
2 SETTEMBRE 1914
panico da prigioniero o,
semplicemente, paura.
No! Non mangiarlo!
Non e commestibile.
È una candela...
Amico,
prendi il tuo fucile.
Non sparare prima che arrivino alla torre
e non sprecare proiettili con i feriti.
Dai loro abbastanza carogne
e si divoreranno a vicenda.
Non vedo nulla.
Imparerai cosa devi cercare.
Dai!
Spara, amico!
Usa il tuo fucile!
Dai! Spara!
Benvenuto!
Nessuno è un'isola.
Che cosa?
Gruner è un'isola?
Gruner non ha bisogno di un carico
da aspettare.
Un sacco di cioccolato o di
caffè che il traghetto ha portato.
Vai a prendere dell'acqua.
Ultima possibilità!
Fermo.
Aspetta con fermezza.
Aspetta.
Fermo.
Pronto.
Dietro di te.
Svegliati, amico! Svegliati!
Spara, dannazione! Spara!
È la tua ultima possibilità!
Non chiudere, Gruner!
No, Gruner! Aspetta! No!
Fammi entrare!
Gruner!
Fammi entrare! Gruner!
Tra Gruner e me si creo
una curiosa convivenza
basata sulla routine.
I mostri appaiono sempre
in branco la notte
e i loro attacchi si allungano
sempre di più ogni giorno.
Il filosofo giapponese Musashi disse:
Sono pochi che apprezzano
l'arte della guerra.
OTTOBRE
Il buon combattente non si
definisce per la causa che difende,
ma per il sentimento
che porta nella lotta.
I giorni sono sempre gli stessi,
all'alba, lascio la
guardia sul balcone.
Dormo tanto quanto
la natura mi chiede.
Devo accettare i compiti
più spiacevoli,
solo per mantenere il
mio posto all'interno del faro.
Ho meditato sulla ragione che
mi ha portato su quest'isola.
Cercavo la pace nel nulla,
e invece del silenzio, ho trovato
un inferno pieno di mostri.
Ha un odore strano,
- come sai che non siano erbacce?
- Le erbe sono come le persone.
Non sono ne buone ne cattive,
sono conosciute o no, tutto qui.
Le erbe non si macellano per soldi.
Un contadino alleva le vacche.
Si prende cura di loro, le nutre,
da loro nomi accattivanti
come Margherita.
Ma poi, ruba il loro latte
e uccide i loro piccoli.
Un altro indovinello.
È una questione di necessita.
Non hai mai pensato che potrebbe essere
il suo verso ad attirare le bestie?
Ma allora, perché attaccano
alcune notti e altre no?
È perché attrarre quelli del
suo sangue, a morire tra le rocce?
L'unica cosa che devi capire
e che siamo gli invasori
e questo ci rende il nemico.
Uccidere e conquistare, ecco
cosa fanno gli umani.
Vuoi conquistarli, e questo?
Oh, no, voglio sterminarli.
Abbiamo bisogno di più legna.
Perché?
Per settimane non ci hanno attaccato.
A te piace dormire nel mio faro.
Marcito.
Distante.
Dissolto.
E certo dimenticato.
Il mio sguardo ha percorso migliaia
di volte tutte le superfici.
Parliamo dei territori del
faro, come provincia.
Ogni angolo e fessura ha il suo nome.
Ogni roccia,
ogni pietra.
Forse migrano come le
balene in inverno.
O forse le creature hanno capito
che non possono sconfiggerci.
Sono bestie.
Sono la fuori a moltiplicarsi
per il loro prossimo attacco.
Tocca a te stare di guardia.
Spesso, anche se pare strano,
le pause tra gli attacchi, sono
peggiori degli attacchi stessi.
Questa pause sono accompagnate dal cambio
di atteggiamento dell'animale domestico.
Come poteva Gruner fornicare
con uno di quegli stessi mostri
che ci assediavano ogni notte?
Come giustificava l'atto
sfidando tutti gli ostacoli
posti dalla civiltà
e stabiliti dalla natura?
Come potrei avvicinarmi
e ancora
e non sentire repulsione,
per la tua pelle fredda?
Ho deciso di dargli un nome.
Aneris.
- Quando sono finite le patate?
- Non sono finite, le stai bevendo.
Giochi?
Quale uomo civile non lo fa?
Queste bestie sono specie affascinanti.
Il sangue, ad esempio,
credo condividano le proprietà
di alcuni pesci artici,
che hanno un antigelo che li aiuta
a sopravvivere sotto lo zero.
Hai notato che hanno
due paia di palpebre?
Il primo e molto simile al nostro,
ma il secondo e una
membrana trasparente
che li aiuta quando si
immergono, immagino.
Potremmo catturare alcuni esemplari,
riportali in Gran Bretagna
o negli Stati Uniti,
presentare la scoperta
ed essere riconosciuti...
Ok, mi ha convinto.
Sono venuto in questo dannato
mondo per diventare famoso, ok?
Scacco!
Zitto e gioca.
Scacco matto.
NO, non può essere.
- Non può essere.
- Calmati, Gruner, e solo un gioco.
- Re, pedine...
- Non può essere.
Abbiamo dimenticato la luce.
AI piano di sopra.
Andiamo, ce ne sono troppi,
ce ne sono troppi
Ora cosa facciamo?
Una notte stellata
mentre dormivo;
mentre ero sdraiato sul letto.
Ho sognato di sentire
stridere le ruote del carro.
Molly Ban, tesoro,
vieni accanto a me.
Guardaci, non riusciremo a sopravvivere
ad un altro assalto come questo.
Siamo a corto di rifornimenti,
Siamo a corto di munizioni,
stiamo finendo la volontà.
Dove stai andando?
Cosa succede?
C'è una nave.
No!
Gruner sa come difendersi.
Gruner governa il mondo.
Gruner vuole ciò che ha e
ha solo ciò che vuole.
Piccola bestia ingrata.
- Stai indietro.
- Gruner, per favore.
Basta gente.
Capisco cosa sei.
Un lamentoso e ridicolo,
pietoso misantropo.
Troppo spaventato per
lasciare andare i suoi amici.
uccidere i suoi nemici.
Ti spaventa non avere
nessuno da odiare.
Non ti azzardare ad andartene!
Mi senti?
Accidenti a te, faccia di rospo.
Guarda.
Cosa ti ha fatto questa volta?
Noi la chiamiamo
barca.
La vedi?
Cosa?
Ho trovato una barca.
Lo sapevo già.
Come? Ma cosa dici?
Perché non me l'hai detto?
Non funzionerebbe.
Certo lasceresti la mia isola,
ma saresti preda dell'ipotermia,
dalla fame, di una tempesta.
Quasi sicuramente finiresti
cibo per le faccia dei rospi,
Ma hei, chi sono io per negarti il
diritto di scegliere come morire?
- Di dove sei?
- Vengo dal Portogallo.
- Un naufragio?
- Una grande tempesta causo
la disgrazia
durante la notte.
Sono sicuro che hai fatto tutto
il possibile per salvarli.
Ho fatto quello che potevo.
Coloro che raggiunsero la terraferma
tentarono di raggiungere il faro.
Non rimase di loro al mattino.
Furono trascinati in fondo.
Cosa stavi facendo cosi lontano
dalle rotte commerciali?
Era una nave illegale,
contrabbandieri di dinamite.
Ho trovato alcune scatole che
sono state trascinate sulla riva.
Ma non funzionano, sono
troppo bagnate.
- Vuoi immergerti sulla nave.
- E recuperare la dinamite.
Ripariamo la barca e partiamo quando
la marea cala, quando e più sicuro.
Sei un idiota.
Cosa non ti piace di far volare
per aria mille faccia di rana?
È una missione suicida,
- non ho intenzione di immergermi in acqua.
- Hai paura?
Lo faro io.
- Devi solo pompare l' aria.
- Non funzionerà.
Sto parlando dello sterminio
delle faccia di rane.
No.
Ho cambiato idea.
Partiamo immediatamente.
Ricorda, una tiro sulla
fune, tutto va bene.
Due, il carico e pronto.
Tre...
Tre, tira con tutta la tua forza.
La seconda linea e
troppo vicina al faro.
A questa distanza, le facce
da rospo saranno fitte,
come in una lattina di sardine.
Finiremo arroccati su una
torre pendente di Pisa.
L'estate australe si estingue con
timidezza, ma con magnificenza.
Ora muoviamo inesorabilmente
verso l'inverno,
o meglio, verso il buio.
Il tempo e un'idea relativa.
Le gocce sospese su una ragnatela
possono impiegare secoli per cadere.
A volte, invece,
una settimana passa in
un batter d'occhio.
Vieni d'entro.
Tre settimane.
Tre settimane e niente.
- Non possiamo mangiare questa spazzatura.
- Gruner.
Glielo hai detto. Ti sei trovata
con i tuoi amici, eh?
Li hai avvertiti, vero?
Dannata spia faccia di rospo.
È cosi che mi ripaghi, eh?
Dannata ingrata!
Come osi lasciarmi!
Come ti permetti!
Provaci di nuovo!
Gli tenderemo un'imboscata,
Lasciamo la porta aperta e
li attiriamo ad entrare,
ci occuperemo di loro sulle scale
e attiverò il detonatore
quando sono abbastanza vicini.
Gruner, la porta e aperta.
- E le lanterne?
- Accese.
Dai, dai. Canta!
Canta! Canta per la tua cena! Canta!
Canta! Canta!
Sono dentro!
Sono qui!
Non funziona!
La connessione!
Agganciata!
No, Gruner...! Aspetta
Gruner.
Gruner, mi senti?
Sotto il vasto cielo stellato,
Scava una tomba e
lasciami riposare li.
Ho vissuto felicemente e con gioia morirò,
insieme a l'ultimo desiderio.
Usa il tuo coltello, non
sprecare munizioni.
Guarda cosa abbiamo fatto.
Continuerà cosi per un po'.
Non smetterà di piangere ora.
L'ho trovata, cosi
si era impigliata.
Sembrano carini cosi, vero?
Ma cambiano.
L'ho liberata,
le ho salvato la vita.
Tornerà indietro a gattoni.
Lo fa sempre.
Sono in lutto.
Guarda qua,
magnifico.
Dobbiamo mantenere le apparenze
con nuove e più potenti armi.
Dobbiamo continuare a spaventarli.
Ti vedo, il re delle facce di rospo!
Non far loro del male, Gruner.
Vogliono solo una tregua.
Gruner, abbassa il fucile, mostra
loro che non vuoi ferirli.
Abbiamo sbagliato.
Gruner, ci sbagliavamo.
Vai dentro.
Ho detto dentro!
Non lasciarmi.
Nessuno se ne va.
Io me ne vado.
Nessuno lascia Gruner.
Non lasciarmi,
non andare,
non andare.
Nessuno lascia Gruner.
Gruner va, Gruner va.
Gruner va.
Nessuno lascia Gruner, no.
Gruner va via.
Aspetta.
Gruner!
Aldorvigeland, non è un assassino!
Amore,
amore,
amore...
Signor Gruner.
Tecnico dei segnali marittimi
il signor Gruner.
Forza si alzi!
Siamo venuti per sostituire
il meteorologo, con questa persona.
Sa dove si trova?
Parli!
Tifo.
Questo posto e un porcile.
Si guardi!
Non e in grado di continuare
il suo lavoro, siamo in guerra.
Torni qui!
Penso che il ragazzo sia malato
a causa dell'isolamento, signore.
- Conosce il detto: nessuno e...
- Ci prenderemo cura di lui.
Registri l'isola!