Hei, seksi.
Aku suka gaun itu.
Tentu saja, Lorenzo.
Kau yang membuatnya.
Hai, Sayang./ Hey.
Disitu kau rupanya./ Lena.
Kau melakukannya lagi./ Bersenang-senanglah, Bradlee.
Harus berbaur.
Oh, bawa ke gadis-gadis di kolam renang.
Oh, Lena. Dimana laki-laki seksimu itu bersembunyi?
Aku tak tahu kau suka football, Patrick.
Aku tidak pernah menyaksikan permainan itu.
Aku hanya mengagumi iklan pakaian dalamnya.
Yah, mungkin dia baru selesai mandi. Aku akan melihatnya.
Hai./ Hei.
Mulai dari fourth quarter, dan Owen akan melempar.
Dia mendapati Brown bebas di sayap!
Kau bercanda.
Sayang, biarkan aku selesai menontonnya,
aku akan mengajakmu nonton nanti.
Mengajakku nonton?
Halo! Ada pesta besar di bawah sana.
Ingat mobil katering dan tarif berlangganannya?
Oh, sialan, aku lupa.
Kuberitahu kau apa yang seharusnya kau lupakan.
Football.
Karena itu menyebabkan kau lupa segalanya.
Sekarang, kau akan memakai pakaian yang aku beli untukmu ini...
...turun ke bawah...
...dan berbaurlah dengan klienku layaknya anak yang baik.
Siapa aku? Elton John?
Aku tidak mau memakainya.
Ya, harus./ Aku bukan monyet percobaanmu, sayang.
Tidak. Kau lebih berharga daripada itu.
Tapi kuberitahu sesuatu.
Jika kau tidak turun dalam 5 menit,
Aku akan melemparmu dari kamarku...
...dari rumahku dan dari kehidupanku.
Lalu kau harus membayar makananmu sendiri.
Aku marah padamu karena kau tidak memakai hadiah dariku.
Hadiah?
Hadiah apa?
Itu seperti hadiah aku-mencintaimu.
Aku meninggalkannya di lemari untukmu.
Sungguh?
Paul, aku sangat terkesan.
Aku tak percaya kau melakukan ini.
Dimana kau menaruhnya?/ Agak ke belakang, sebelah kanan.
Paul? Paul, apa yang kau lakukan?
Aku pikir kita butuh waktu untuk sendirian, sayang.
Jadi aku akan pergi jalan-jalan dengan Bentley mu.
Jangan sekali-kali berani mengambil mobilku,
dasar pemabuk!
Akan kubalas kau!/ Aku mencintaimu.
Seseorang tolong buka pintu sialan ini!
Lena?/ Patrick.
Apa yang terjadi?
Dia mengurungku dalam lemari dan membiarkanku mati.
Oh, ya ampun, dia gila!
Dia pikir dia bisa bermain-main denganku.
911.
Oh, sial.
Ini dia para pengganggu pesta.
Aku pasti dikutuk jika dia bukan Paul Crewe.
Jadi, apa kesalahanku?
Apa cara mengemudiku buruk?
Bukan, bukan.
Mobil ini dilaporkan telah dicuri.
Tidak, tidak, tidak.
Sebenarmya ini mobil pacarku.
Sering terjadi.
Sering terjadi. Maksudku,
lihat apa yang terjadi dengan telingamu.
Aku ingin bertanya padamu.
Apakah dia mendapatkan siaran Radio XM dengan telinganya?
Sebenarnya, mereka mendapatkan beberapa saluran.
Dia Paul Crewe.
Pertanyaan lain,
Santa Claus. Seperti apa dia?
Kawan, aku benci menahan publik figur sepertimu,
tapi, aku rasa kau tidak terlalu banyak...
...perjanjian kontrak untuk dikhawatirkan sekarang,
ya kan?
Dengarkan, Mr. Frodo.
Janganlah lebih pendek dariku.
Itu lucu. Maksudku, dia lucu.
Bung. kuharap kau mendapatkan banyak uang
untuk permainan itu...
...karena itu permainan yang paling menyedihkan
yang pernah kulihat.
Sekarang, keluar dari mobilmu,
Tn. Crewe.
Tidakkah kau pikir aku harus memundurkan mobilku? Bisa-bisa aku ditabrak.
Kata-katamu agak aneh,
Paul. Kau minum malam ini?
Tidak. Sekarang, bisakah kau membantuku? Pegang bir ini sementara aku memundurkannya.
Hei, kau boleh menghabiskan yang itu.
Aku masih punya 5 lagi. Jaga diri kalian, kawan.
3-94 dalam proses.
Oke, tetap tenang.
Bagaimana kabar kalian?
Apa yang Anda lihat adalah tayangan langsung dari kendaraan,
yang tampaknya dicuri...
...sedang dikejar oleh polisi.
Kami mendapat kabar bahwa yang mengendarai mobil itu...
...adalah mantan bintang football tim Pittsburgh ,
Paul Crewe.
Crewe, anda mungkin masih ingat,
Pria yang akan didakwa atas tuduhan penyogokan...
...untuk pengaturan skor
dalam pertandingan football profesional...
...meskipun hal tersebut tidak sepenuhnya terbukti.
Yeah!
Halo./ Jangan ada sedikitpun goresan...
...di mobillku, atau aku akan menggorok lehermu.
Kau lihat, itulah masalah kita, sayang.
Kau lebih peduli mobilmu daripada kita.
Dan bagaimana kau tahu ada goresan di mobil ini?
Karena aku melihatmu di TV,
seluruh kota melihatmu.
Sekali lagi,
kau menunjukkan pada semua orang...
...betapa tak bergunanya dirimu.
Yah, kuharap mereka menyukai ini.
Hei, Lena!
Aku pikir kita harus mulai melihat orang lain!
Aku pikir aku jatuh cinta.
Berita bagus, kawan-kawan,
Aku tidak menumpahkan birku.
Beginilah, Crewe, menjalani 5 tahun masa percobaan akibat pengaturan skor...
...telah melakukan pelanggaran parah malam ini.
Masa depan bintang besar football
ini benar-benar suram.
Jauh dari kota besar,
huh, superstar?
Waktu tak berjalan
di sekitar sini, huh?
Tidakkah dia cantik?
Tempat yang indah, kawan.
Berdirilah.
Kau salah satu anak yang beruntung,
Crewe.
Benarkah?/ Benar.
Kepala penjara menyukai football.
Sebenarnya, dia ada di pihak yang untung
dari hal yang telah kau lakukan.
Yah, ucapkan selamat untuknya./ Sayangnya aku tidak mau.
Selamat datang di Allenville.
Terima kasih Sersan.
Aku akan membawanya dari sini.
Sore, Crewe si narapidana./ Yeah.
Ayo. Kepala penjara ingin menemuimu.
Ayo.
Jalan.
Aku sering bermain football sendiri.
Dekat Universitas Miami.
Aku yakin banyak kawan lama mu dikurung di sini.
Tidak ada narapidana yang bermain tanpaku.
Hanya beberapa penjaga.
Dengar, kita punya liga tahanan-penjaga di bawah sini.
Ini seperti perusahaan tim softball.
Sekarang, si sipir...
...akan memintamu untuk membantunya.
Oke. Dengan apa?
Itu tidak bagus.
Ketika sipir meminta bantuanmu...
...apa yang akan kau katakan?
Ya?
Kau akan berkata "tidak ".
Mengerti?
Kau akan memberitahu sipir...
...bahwa kau tidak ingin melakukan sesuatu
dengan tim footbal fantasinya.
Tidak jika aku ada di belakangmu.
Karena dia tidak menjalankan penjara ini. Aku yang lakukan.
Kau mengerti?
Tidak sepenuhnya.
Oke. Aku paham, aku paham.
Paul "Si Penghancur" Crewe.
Aku tidak sering mengatakan ini
untuk tamu baruku...
...tapi suatu kehormatan kau berada di sini, di institusi ini.
Suatu kehormatan juga ditahan di sini, Sir.
Oh, baiklah, dia Errol Dandridge.
Kolonel Sanders yang sudah berpengalaman.
Dia penasehat politikku.
Dengar, Aku sudah didekati oleh beberapa orang
yang sangat berpengaruh...
...bertanya-tanya apakah aku akan tertarik untuk posisi gubernur.
Mereka melihat caraku mengelola penjara ini,
berpikir mungkin aku seharusnya mengelola kota ini.
Dengan cara lewat belakang (curang), bukan?
Semoga tidak.
Maaf.
Sekarang, ada dua hal bagi kita yang sangat
serius di negara bagian Texas ini.
Penjara dan football.
Kami bermain terlalu sedikit belakangan ini.
Kepala penjara terlalu rendah hati untuk mengakui bahwa timnya lumayan bagus.
Tapi tidak cukup bagus.
Lima tahun berlalu sejak terakhir kali kami juara.
Lima tahun.
Aku telah bekerja keras,
kesana kemari...
...mendapatkan beberapa bantuan
untuk membawamu kemari, Paul.
Mengapa kau melakukan itu?
Karena aku yakin bahwa
Kau bisa membawa kami kembali ke jalur.
Aku telah lama tidak bermain football. Aku tidak benar-benar ingin melakukannya.
Kau tidak bermain, Paul.
Hanya penasehat.
Siapa pun yang pernah menjadi MVP
dari liga National Football...
...pastinya memiliki banyak keahlian untuk ditawarkan.
Kapten, bagaimana menurutmu
jika Tn. Crewe...
...memberi kita manfaat dari pengalamannya?
Aku pikir itu ide yang bagus, pak kepala.
Kita dapat menggunakan bantuan apapun yang kita butuhkan.
Nah, semua beres.
Bagaimana menurutmu, Paul?
Aku hargai penawaran itu,
tapi aku harus pikir-pikir dulu.
Sekarang, kuyakinkan kau...
...bahwa seluruh waktumu di sini akan jauh lebih mudah jika kau mau bekerjasama.
Aku hanya ingin memanfaatkan waktuku
dan pulang. Tidak lebih.
Jika itu alasanmu, Tn. Crewe.
Kapten Knauer, kau boleh tinggal.
Duduk!
Aku suka iklan pakaian dalammu.
Terima kasih banyak.
Mantan suamiku juga memakai merek yang sama, agak ketat.
Meskipun dia tidak merasakannya terlalu ketat sepertimu.
Spesial efek. Hollywood.
Tidak semuanya aku.
Oh, Aku ragu itu.
Yah, buat dia antusias, sialan!
Ayo, berdiri.
Bagaimana di dalam sana?
Semuanya beres?
Oh, yeah, sangat beres.
Hanya yang terbaik untukmu, superstar.
Aku hanya bercanda.
Aku tidak akan melupakanmu, Crewe.
Hey, yo, kauberutang uang padaku dipermainan itu!
Lebih baik hati-hati, Tn. Football!
Jalang!
Yeah, lebih baik kau lari, perempuan.
Yo, football.
Duduklah.
Makasih.
Kau tahu, Aku belum pernah melihat
seorang tahanan masuk ke sini...
...dan dibenci oleh seluruh penghuninya.
Aku tidak pernah melihatnya./ Betapa beruntungnya aku
Kau bisa merampok bank,
jualan...
...mencuri uang pensiun nenekmu,
dan tidak ada seorang pun yang peduli.
Tapi mengatur skor di pertandingan football?
Bung, itu tidak terlalu Amerika.
Kau bermain football?/ Aku? tidak.
Aku sangat payah untuk itu, mereka menempatkanku dibawah orang kulit putih.
Dijadikan bahan lelucon. Seperti, "Aku tidak percaya
aku memilih nigga (negro) yang tidak bisa bermain. "
Caretaker./ Paul Crewe.
Apapun kesenanganmu,
Aku bisa memfalitasinya.
Kau butuh ganja, kau butuh...
Hey, kau butuh Prozac, Aku orangnya.
Aku tahu bagaimana anak laki-laki kulit putih
selalu berurusan dengan depresi itu.
Maksudku, secara pribadi, aku tidak mengerti
apa yang kalian orang-orang kulit putih...
...selalu khawatirkan.
Hey, kau kulit putih. Senyumlah.
Dan untuk biaya tambahan,
Aku bisa membawamu McDonald's.
Sungguh?/ Yeah, benar. Mickey D's.
Orangku, Cheeseburger Eddy
punya koneksi keluar.
Cheeseburger Eddy?
Benar. Kita bisa mendapatkan kesenangan kita sendiri.
Nikmatilah, fat man.
Bagaimana dengan
seorang wanita cantik?
Wah, kau harus menurunkan standarmu...
...dibagian cantiknya
dan dibagian wanitanya.
Hei.
Mari kita tetap dengan cheeseburgernya.
Oh, mereka memang jelek sekarang, tapi dalam 8 bulan,
mereka akan terlihat seperti Beyoncé.
Tidak, terima kasih.
Sekarang, bagian terpentingnya.
Kau tidak bisa membiarkan mereka menakutimu dan mengejekmu.
Karena jika begitu, kau akan berakhir sebagai pecundang.
Tidak akan.
Terima kasih nasehatnya.
Hey. Biar kubawa nampanmu.
Aku belum selesai makan.
Oh, benarkah?
Akan kukembalikan untukmu.
Mati kau!
Hornet's Nest!
Semuanya tiarap.
Tetap diam!
Ayo, Crewe, berdiri.
Berdiri, superstar.
Ya, sir.
Kau pikir kau bisa melakukan apapun
yang kau mau disini, bukankah begitu?
Nah, kau tidak berbeda dari semua orang-orang sialan ini...
...yang menyebut tempat ini rumah.
Benarkah? Apakah mereka juga berpikir kau seorang yang bodoh juga?
Kawan, itu boo baru Anda.
Sebaiknya kau lupakan itu.
Itu sudah kuno.
Kau akan membayar untuk ini.
Akan kutunggu.
Bangun, Putri tidur.
Hei, bodoh.
Kepala penjara bertanya-tanya apakah
tinggal di kotak ini telah merubah pikiranmu.
Berapa lama aku disini?
Satu minggu. Ingin yang kedua?
Dimana kau mendapatkan orang-orang ini?
Perekrutan, kawan.
ketika bintang kampus tidak masuk dalam daftar,
mereka butuh tempat untuk pergi.
Pekerjaan, uang, keamanan.
Siapa yang minum semua Gatorade?!
Sial!
Dan ternyata steroid.
Sepertinya kau mempunyai semua talenta yang kau butuhkan.
jadi, kenapa kau begitu menginginkanku?
Yah, kau mungkin sulit untuk mempercayai ini...
...tapi orang-orang disini tidak peduli padaku.
Kau, kepala penjara?/ Mereka pikir mungkin bagus...
...untuk bermain bertahan
di pertandingan pertama kita.
Dan aku? Aku pikir seorang profesional sepertimu...
...mungkin memiliki beberapa trik pelatihan,
latihan, wawasan untuk ditawarkan.
Beri kami daya saing.
Baik. Sederhana.
Kau butuh semacam pemanasan.
Pemanasan?
Yeah. Di kampus, kami selalu memulai musim
dengan melawan Appalachian State...
...atau beberapa tim dari divisi 2.
Jauhkan mereka dari kesenangan hidup.
Buat mereka percaya diri.
Kau tau, Paul?
Kau baru saja memberiku inspirasi./ Itu bagus. Apa?
Kau akan membentuk sebuah tim sendiri
untuk memainkan pertandingan pertama melawan kami.
Dan kau, Tn. Crewe,
akan menjadi quarterback.
Aku tidak mau.
Kuberitahu kau satu hal.
Di penjaraku, untuk bertahan, kau harus bergaul dengan baik.
Aku hanya ingin menghabiskan masa 3 tahunku dan selesai.
3 tahun itu sebelum kau menyerang Kapten Knauer.
Sekarang, kau bisa bersama kami
untuk waktu yang lama , Tn. Crewe.
Baiklah, Akan kulakukan.
Pilihan yang bagus.
Tapi aku punya satu syarat.
Kau harus berjanji untuk menjauhkan
Kapten Knauer dariku.
Setuju.
Kau punya waktu 4 minggu untuk menyiapkan timmu dan melatih mereka.
Apakah kami hanya punya setengah jam sehari untuk berlatih?
Oh, aku akan memastikan anak buahku
untuk memberimu kebebasan, tanpa dinding-dinding ini...
...untuk membentuk timmu sendiri.
Apa ini? "Football 'tree-outs".
Apa itu "tree-out"?
"Tryout (latihan)", bodoh.
Kira-kira untuk apa ini, bung?/ Crewe mengumpulkan sebuah tim.
Untuk bermain melawan siapa?/  Penjaga.
Aku tidak tau dengan kalian semua,
tapi aku kadang-kadang memiliki dorongan...
...untuk menyerang mereka secara fisik.
Yeah? Jadi, bagaimana kita bisa melakukan itu?
Datanglah ke "tree-outs,"
kau gendut bodoh.
Apakah kami bisa ikut main?
Kami akan bermain football,
bukan bola-bolaan.
Omong kosong. Ini hanya kesempatan lain bagi
para penjaga untuk mengalahkan kita.
Jangan bodoh? Kita bisa menghajar mereka sesuka kita.
Kini giliran kita.
Kita bisa mengalahkan mereka.
Kita bisa membunuh mereka.
Bunuh mereka.
Kalian tau seorang MVP telah menjual rekan setimnya sendiri.
Apa kalian tidak berpikir dia tidak akan
membodohi kalian?
Dan itulah yang sebenarnya.
Dengan beberapa keju di atasnya.
Tidak ada sepotong daging di antara roti.
Yo, itu hasil usahaku, bung!
Aku berjuang untuk itu!
Kalian lihat? Dia lari seperti seorang pecundang?
Kalian lihat, bukan?
Yo, tim membutuhkanmu.
Tim membutuhkanmu.
Kau ha... Kau harus ke...
ke tree-outs.
Buruk sekali lapangannya, sialan.
Hei, bung, setidaknya kita
punya pemain kelas dunia di sana.
45.
46.
47.
Dia harus masuk dalam tim.
Yah, jika kita harus memaksanya,
kau yang melakukannya.
49.
50.
Oke, kawan-kawan./ Kerja bagus, bung.
Wah, wah.
Kau pemain football?
Oh, bukan. Aku tidak pernah
bermain football, mister.
Jadi, apa yang terjadi? kau membaca pengumumannya,
Berpikir ini menyenangkan?
Oh, aku tak bisa membaca./ Oh, jangan khawatir.
Membaca hanya untuk orang-orang kaya.
Sekarang kau tahu, Kami menyusun
sebuah tim football. Senang kau bergabung.
Kau akan mengajariku cara bermain football?
Tentu.
Bukankah begitu, Caretaker?
Hei, Aku akan mengajarimu apapun.
Hanya saja jangan makan aku.
Oke.
Turunkan, Shrek. Turunkan!
Oke, kita mulai. siapapun yang ingin bermain
untuk tim, bangunlah.
Bisakah kalian menunjukkan sedikit semangat?
Bagus.
Mungkin beberapa dari kalian tidak
mengenaliku, aku Paul Crewe.
Aku akan jadi pelatih kalian,
kapten kalian, quarterback kalian.
Kau tidak pernah bermain lagi beberapa tahun ini.
Kenapa tidak aku saja yang jadi quarterback?
Kau benar. Kita lihat bagaimana kemampuanmu./ Boleh saja.
Lempar padaku, aku bebas.
Itulah alasannya.
Sekarang, duduk dan diam.
Itu tadi terlepas. Aku baru memakan pocorn.
Pertanyaan: Adakah diantara kalian yang pernah
bermain football sebelumnya?
Kau pernah? Dimana?/ Kansas.
Kau bercanda?
Untuk melatih Snyder?
Penjara negara bagian Kansas.
Kudengar mereka mempunyai matras yang empuk disana.
Yeah, memang.
Tidak selembut yang di institusi Texas bagian Barat.
Benarkah?/ Kita bicarakan ini nanti.
Sekarang, aku akan melihat
bagaimana kemampuan kalian.
Kelompokkan mereka
dari nilai 1 sampai 10.
Cepat! Semangat, semangat, semangat!
Beri dia nilai 6.
Beri dia 5.
Bagus. Bagus.
Beri mereka nilai 3.
Lumayan!
Apakah ada yang seseorang yang kurang?/ Dimana si pria Kansas?
Kalian tidak boleh mencoretku!
Aku masih di tim ini!
Minus 2.
Baiklah, beri dia minus 2.
Hei! Seseorang bawakan
aku Diet Coke!
Mari kita lakukan!/ Ini dia!
5.
Bagus. 7.
Ban bodoh! Kau ban bodoh!
Kau pikir kau lebih baik dariku?!
Akan kuhajar kau!
3..
...setengah?
Yeah. Itu lebih baik.
Oke. Bagus.
Yeah. Hajar kantung itu, bung.
Ayo.
4.
5. terserahlah./ Giliranku.
Ayo, Switowski!
Daddy!
Oh, astaga!
Lihat itu./ Dia menghancurkannya.
Kupikir itu patut diberi 10./ 10 kalau begitu.
Maafkan aku. Aku menghancurkan mainanmu.
Tidak, Itu tadi sangat bagus. Kau seharusnya
memberikan pelukan erat ke Caretaker.
Apa? Apa yang
kau maksud, bung? Hey!
Kurang ajar!
Oke, semuanya, ini cukup mudah.
Kalian melakukan serangan...
Sisanya membuat perlindungan untukku.
Selebihnya aku yang urus.
Oke? Ayo. Mulai.
Siap? Break!
Kita akan bekerja.
Oke, tidak perlu terburu-buru, kawan.
Santai dan tenang.
Siap?!
Mulai!
Berhenti!
Hentikan kekerasan ini!
Tidak bisakah kita semua akur?
Hei, Paul./ Unger.
Tim ini kelihatan hebat./ Oh, yeah.
Kau juga./ Yep. Ini lumayan berhasil.
Darah para penjaga akan mengalir
seperti sungai-sungai Babylon kuno.
Itu kabar bagus.
Unger, kau orangnya.
Kerja bagus hari ini. Kalian semua terlihat
sangat bagus tadi di sana. Yeah.
Jumpa lagi besok.
Kita akan dipecundangi./ Yeah. Tidak diragukan lagi.
Kau terlihat seperti orang yang membutuhkan pertolongan.
Jangan tersinggung, kawan,
Kau terlihat sedikit tua.
Tua?
Aku tidak meminta untuk bermain. Aku pelatih.
Aku Nate Scarborough.
Nate Scarborough?
Pemenang piala The Heisman
dari Oklahoma?
Tahanan dari sel blok D.
Tetapi beberapa tahun yang lalu,
ketika aku bisa berlari cepat...
...yeah, Aku adalah yang tercepat.
Kudengar kau sudah mati.
Tidak, aku tidak mati.
Aku berada di sini, membusuk.
Menunggu kesempatan untuk membalas
penjaga-penjaga yang sadis.
Menunggu. Untuk saat-saat seperti ini.
Nah, pelatih, seperti yang kau lihat...
...kita tidak cukup memiliki pemain yang bagus disini.
Jadi, apa yang akan kita lakukan?
Bagaimana caranya kita menemukan pemain-pemain ini?
Bagaimana mereka membuatmu bisa sampai ke Florida?
Mereka merekrutku.
Aku akan mendapatkan strippers.
Nah, sekarang, Lindsay, ini bukan
tentang kredit atau ucapan selamat.
Ini adalah tentang memberi orang-orang yang telah
melakukan kesalahan dalam hidup mereka...
...kesempatan untuk membuktikan siapa diri mereka.
Untuk bebas dari jeruji tahanan.
Bagaimana?
Apa yang akan aku lakukan padamu.
Yeah. Tendangan yang bagus, kawan.
Hei, kenapa dia yang menjadi penendang?
Aku serba-bisa, bung.
Kita lihat kemampuanmu.
Itulah alasannya, bodoh.
Pergilah berlatih.
Kudengar kau ingin berjumpa denganku.
Yeah. Aku ingin kau menemui Skitchy.
Hey, doc.
Lihat bangunan disebelah sana.
Mereka menyimpan semua catatannya
di ruang bawah tanah.
Dia sudah lama disini,
dia tau dimana semuanya berada.
Yang belum tentu hal yang baik, bukan?
Aku bebas bersyarat tahun '86.
Tapi aku berkelahi dengan penjaga lalu...
...sekali pukulan dan hilanglah semuanya.
Tambahan 20 tahun hanya karena satu pukulan?
Sayang baginya,
Penjaga yang dia pukul...
...telah menjadi seorang kepala penjara sekarang.
Oh, sialan. Warden Hazen?
"Oh, sialan" adalah kalimat yang tepat.
Ada perkelahian di lapangan. Kirim bantuan.
Waktu yang tepat.
Mari lakukan./ Mari lakukan.
Tidakkah kalian senang mempunyai teman
berkulit hitam?
yeah./ Ayo.
Hazen memberikan peringkat untuk setiap tahanan.
Apa arti bintang tiga ini?
Semakin sering seorang tahanan melakukan kekerasan,
makin banyak bintang yang akan dia dapatkan.
Maksimalnya adalah 5 bintang.
Aku tidak tau ini. Mari kita lihat berapa banyak bintang yang aku dapat.
Setengah? Ini pasti ada yang salah.
Periksa lagi. Periksa lagi.
Kau pasti dikira orang yang tidak mungkin melakukan kekerasan.
Ayolah, itu tidak lucu, bung.
Aku harus menusuk seseorang atau sesuatu.
Untuk menaikkan reputasiku.
Mengapa kita tidak melakukan perang bantal malam ini.
Itu bisa menaikkan beberapa.
Yeah. Kita bisa beri tiket untuk 'bayar-per-pertandingan'.
Superstar lawan Setengah bintang.
Kenapa kau tidak tutup mulut sebelum aku menggorok lehermu
dan membersihkan debumu.
Ayolah, kawan-kawan,
kita hanya punya beberapa menit.
Bagaimana dengan yang satu ini?
Ya ampun, si bodoh ini sudah 3 kali
dihadapkan pada kursi listrik, masih belum mati juga.
Yah, kita mungkin tidak punya tim yang bertalenta...
...tapi kita pasti memiliki pemain yang kejam.
Kenapa ia lakukan itu?/ Karena dia aneh.
Hei, Sasquatch!
Seseorang ingin mengunjungimu!
Cara yang tidak cukup pandai.
Hei.
Bagaimana kepalamu?
Kau berdarah. Hanya untuk kau tau.
Orang-orang bilang padaku bahwa
kita ini mirip,
jadi aku kesini untuk memastikannya sendiri.
Aku mau buang air kecil.
Kau membuatnya pergi, bodoh.
Kau bercanda. Bintang lima
untuk ini?
Tidak, itu hanya Joy Behar.
Kabar baiknya adalah ia bisa menyusui sambil berdiri.
Inilah dia.
Dari mana dia datang?
'Akulah Jones si bintang.
Aku menyukai wanita yang besar'.
Dan seterusnya.
Aku menikah terlalu muda, maksudku...
...Orang tua tidak menekanku,
perkumpulan masyarakat itu yang menekanku ...
Tn. Torres.
Kami para tahanan mulai
membentuk tim football.
Tidak berminat.
Kita akan melawan para penjaga.
Menjauhlah.
Ide bagus.
0 dari 2.
Anda memberikan tekanan padanya sekarang.
Pertunjukkan selesai, terima kasih.
Aku masih punya 15 menit untuk Joy Behar.
Yah, aku membuatnya menjadi lebih awal.
Kembali ke selmu, tolol.
Hei, kulit putih.
Apakah dia ikut main?
Ya, dia ikut.
Crewe, jangan lupa,
aku akan terbuka (bebas).
Green 40! Hut!
Celaka!
Brucie. Brucie. Kau baik-baik saja?
Kau masih bernafas?
Aku punya seekor burung. Namanya Ronnie.
Yah, katakan pada Ronnie
kau telah dipukul jatuh.
Wow, jangan bercanda. football sungguhan?
Melawan para penjaga?
Kontak fisik penuh.
Apakah Kapten Knauer yang jadi quarterback mereka?
Yep./ Jadi, boleh aku menjatuhkannya?
Yeah. Kau bisa menjatuhkannya atau memukul kepalanya
dengan itu.
Aku ingin mencederainya. Bukan membunuhnya.
Mari kita keluar
Sebelum benda itu melukai seseorang.
Baiklah. Kita akan bertemu di tempat latihan.
Down, set!
Hut! Hut!
Hei!
Lempar ke aku./ Lemparkan.
Lemparkan!
Dia tidak melemparnya.
Sialan.
Seseorang harus ada pada posisi yang terbuka, kawan-kawan.
Kau telah dihajar oleh si penghajar.
Aku merasa sakit di kakiku.
Kita harus mencari seseorang yang cukup cepat, bung.
Apa yang kau harapkan?
Tidak seorang pun seperti itu disini.
Maksudmu?
Kita punya Switowski.
Switowski? Dia hanya sendiri.
Dia hanya seorang diri.
Ini bukan permainan hockey.
Kalau kau menginginkan pemain yang cepat,
kau tau harus pergi kemana.
Hei, yo, lihat siapa yang datang, bung.
Aku tau kau tidak bisa menahan diri.
Aku punya kejutan yang bisa
mengagetkanmu.
Aku punya kentang goreng yang akan melintas di depanmu.
Aku punya burger dan...
Aku hanya punya burger.
Tidak apa. Terima kasih.
Hanya ingin berbicara dengan kalian tentang kemungkinan
untuk bergabung dalam tim football.
Permainan yang akan kami mainkan denganmu adalah...
...membanting si pengatur poin-kulit putih hingga
Dia menangis seperti bayi.
Kembali seperti bayi, Kembali seperti bayi,
Kembali seperti bayi
Itu robot yang besar./ Yeah.
Kau akan membantuku di sini?
Terima kasih, setengah bintang .
Asal kalian tau,
kita akan bertanding melawan para penjaga.
Itu bukan sebuah tim.
Itu hanyalah sekumpulan orang bodoh...
...yang memberi alasan untuk menghajar satu sama lain.
Orang ini pastinya seorang atlet, ya?
Kau melakukan kesalahan datang kemari
karena kau tau siapa aku.
Yeah, jadi kau akan mengalahkanku
dalam permainan satu lawan satu, benar?
Apa?/ Kupikir ini waktunya kau mundur.
Bagaimana? satu permainan.
Aku menang, kalian bermain untuk timku.
Aku kalah, aku akan pergi.
Ambil, Deac.
Ini tidak berarti apa-apa.
Bolanya./ Bola!
Apakah Crewe bisa bermain basket?
Dia adalah seorang atlet alami.
Jadi dia Greg Louganis, tapi aku bertaruh kau akan
melihatnya tersingkir disini.
Pertandingan berakhir di 11. Tidak ada aturan./ Okay.
Ayo, ayo./ Hajar dia, Deac!
Apakah aku melanggarmu?
Tidak.
Dia akan baik-baik saja. Panggil Ibunya.
Jika aku melanggarmu, katakan, doc./ oke.
Rasakan i... Rasakan ini.
Ada apa?
Kupikir sekarang bolaku, bukan?
Baiklah.
Bangun! Bangun, Deac!
Berjuanglah, Paul!
Tenanglah./ Apa?
Jangan memancing mereka.
Ayolah, Deacon!
Apakah aku melanggarmu, doc?
Tidak. Yang tadi bersih.
Lumayan.
Kupikir dia tidak mau terluka.
Ini bukan tentang masalah luka.
Ini tentang kebanggaan.
Aku bertaruh dia sangat bangga sekarang.
Tidak semudah itu!
Apakah aku melanggarmu? Apakah aku melanggarmu?
Tidak, aku baik-baik saja./ Aku tidak melanggarmu, bukan?
Berputarlah, brengsek.
Kau ingin lanjut, huh?
Game point, baby.
Kau ingin akhir yang bagaimana?
Pelanggaran.
Omong kosong!
Lapanganku,bolaku.
Baiklah semuanya. Biarkan Deac berbicara!
itu tadi pukulan bola yang bagus, doc.
Sekarang, pergilah./ Tunggu.
kalian mempunyai seorang running back?
Tidak ada yang cukup bagus.
Bukannya tidak hormat, Deac...
...tapi siapapun yang mampu bertahan
dari siksaan di sini...
...Aku tidak sabar untuk melihat apa yang
bisa dilakukannya dalam olahraga kontak fisik.
Aku ikut.
Bung, kembalikan cheeseburger itu.
Kau berkhianat.
Cheeseburger, dia ingin pergi dengan si kulit putih, biarkan dia.
Silahkan.
Earl Megget.
Yah, kita tidak bisa mengajak semuanya,
tapi sepertinya kita punya seseorang yang bagus.
Setuju.
Mari kita selesaikan ini, pendatang baru,
Aku kelaparan.
Daging segar, kawan-kawan! Daging segar!
Down, set!
Bersiaplah!
Tony, kau si gemuk sialan! Hut!
Astaga!
Kena dia!
Berlari menyebabkan sepatumu lepas, huh?
Hei, manajer, tidakkah kau pikir...
...kita bisa mendapatkan sepatu footbal yang layak
untuk bintang running back kita?
Yeah. Ku pikir bisa kudapatkan
dari sepupuku yang membawa truk Reebok.
Terima kasih, bung.
Aku tidak pernah punya sepatu baru sejak aku dewasa.
Aku baik-baik saja untuk saat ini./ Oh, oke.
Nanti kita akan berunding lagi.
Anak itu punya kaki yang bagus,
kau lihat tadi?
Pemain bertahan! Berkumpul di sebelah sana!
Paul. Paul.
Hey, bagaimana kabar kalian?
Katakan padanya./ Aku ingin mengatakan sesuatu padamu.
Aku hanya ingin kau tau bahwa aku
adalah penggemar beratmu.
Dan aku akan bersorak-sorai
untukmu di pertandingan nanti.
Aku hargai itu. Terima kasih.
Paul.
Aku sangat menghormatimu.
Oke, makasih. Aku senang tau hal itu.
Oke, sudah selesai kalian sekarang?
Ada apa denganmu? Cemburu
karena aku tidak menyorakimu lagi?
Aku tidak mengerti
apa yang kau bicarakan, makhluk aneh.
Terserah, makhluk bintik-bintik di belakang.
Oh, yeah, bintik-bintik di belakang.
Dia mulai bermulut besar sekarang.
Aku ingin minum.
Wawancara itu
berjalan lebih baik dari yang kuduga.
Aku baru saja berbicara dengan ESPN2.
Mereka ingin menyiarkan pertandingan ini.
Para penjaga, para tahanan, Paul Crewe,
ini akan menjadi hal yang menarik.
Akan banyak yang tertarik.
Jangan lakukan itu disini.
Televisi.
Dandridge, menurutmu
apakah akan membantu visibilitasku...
...dengan pemilih terdaftar,
akankah berhasil?
Oh, ya.
Mahkluk aneh kembali!
Hei, hei. Jumpa lagi.
Kau tau, jika aku menurunkan setengahnya lagi,
kita bisa bermain bersama.
Aku hanya ingin menurunkan yang sebelah sini.
Jangan khawatir. Jangan khawatir.
Aku punya bola lain.
Tidak apa-apa.
Kau ingin memukul duluan?
Kalau begitu aku yang melakukannya.
Ada berita bagus.
Kami memulai sebuah tim football.
Kau suka football?
Itu seperti Ping-Pong.
Hanya saja bolanya lebih besar
dan lonjong, seperti kepalaku.
Hanya bercanda. Tenanglah.
Memberikanmu kesempatan yang bagus
untuk membanting orang ke tanah...
...melukai mereka seperti dulu
saat kau masih kecil, beberapa waktu lalu.
Kita akan bertanding melawan para penjaga.
Kupikir Papajohn adalah pelindung mereka.
Aku ikut main.
Turley, tidak ada seorangpun yang bisa sampai kemari .
Kita akan sering bermain ping-pong nanti, oke?
Hut!
Efektif.
Sudahlah./ Dia mematahkan hidungku.
Aku tidak mau bermain lagi.
Hey. Switowski,
apa yang kaubicarakan?
Ini football. Hal seperti ini sering terjadi.
Paul, dia mematahkan hidungku.
Oke. Berhenti menangis.
Baiklah. Kita bisa memperbaikinya.
Ini dia.
Oke. Bagus, bagus.
Bagaimana kelihatannya?
Bagaimana kelihatannya? itu terlihat...seperti...
Itu terlihat lebih bagus dari sebelumnya.
Sungguh?/ Yeah, lebih mancung.
Kelihatan lebih bagus.
Seperti Michael Jackson waktu muda.
Aku suka si kecil Michael.
Itu bagus. Itu bagus.
Aku pikir dia sengaja.
Tidak.
Oke, mungkin ya.
Kau harus meminta maaf padanya.
Ayolah, Turley.
Katakan kau menyesal.
Ayolah. Katakan itu.
Aku minta maaf.
Dia meminta maaf.
Aku membuatnya meminta maaf.
Yeah, yeah. kami terkesan.
Terlihat baik, teman-teman.
Jalan untuk bekerja keras.
Latihan yang bagus, Paul!
Kami akan menunjukkan...
...hasil latihan kami./ Oke, silakan.
Ayo, kita mulai. satu, dua, tiga.
Berikan aku huruf...
...D, berikan aku huruf I, berikan aku huruf C...
...berikan aku huruf...
Ok, ok! Aku paham.
Simpan itu untuk pertandingan.
Jangan bertindak seperti kau tidak
ingin melihat lebih banyak, Brucie!
Yeah, enak saja./ Tidak, kau berharap aku akan menciummu lagi,
karena nafasmu sangat bau.
Aku tidak akan mendekatinya
dalam jarak 10 kaki.
Apa yang dia bicarakan?/ Dia aneh.
Lari terus, lari!
Begitulah cara orang kulit putih bermain gitar.
Kapten, dia bilang dia punya sebuah informasi.
kalian mempunyai "Halo 2."
Aku bahkan tidak berpikir bahwa itu telah keluar.
Fokus. Matikan musiknya!
Yeah, kapten.
Kau tau tentang para tahanan itu?
Mereka telah memulai untuk
mendatangkan beberapa pemain bagus.
Namun yang harus diwaspadai dari mereka running back nya. Megget.
Dia bagus?/ Dia cepat.
Sangat, sangat cepat.
Maksudku, dia begitu cepat,
ia membuat orang yang tampak cepat menjadi tidak cepat.
Aku paham, dia cepat.
Sekarang, kenapa kau tidak menggunakan kecepatanmu
dan keluar dari sini.
Ya, sir. Aku pergi. Maafkan aku.
Adakah buku yang akan
kau rekomendasikan , tahanan?
Tidak, sir.
Aku tidak sering membaca.
Oh, ayolah, megget.
Aku melihatmu disini sebelumnya sedang membaca.
Kau membaca secara detail.
Bukankah begitu?
Tidak.Ini adalah waktu tenang yang aku suka, Sir.
Mungkin kau suka membaca yang ini.
Omong kosong apa yang dibicarakan
dalam buku itu?
Itu sejarah. Sir.
Jadi, kenapa dia ingin membaca buku
tentang negro bermata empat?
Apakah kata-kataku tadi
menyinggungmu, negro?
Tidak, sir.
Maaf tentang itu.
Kau keberatan mengambilkan
buku-buku ini untukku, Nak?
Tidak, sir.
Angkat semuanya.
Letakkan di meja.
selesai.
Kau melupakan satu buah.
Kau pasti ingin memukul kan, huh?
Memukulmu, sir? Tidak.
Kalian semua temanku.
Ambilkan ini semua.
Mulai!
Lempar padaku! Aku bebas! aku bebas!
Ayolah! Kita hanya punya
waktu 1 minggu sebelum pertandingan.
Kita bahkan tidak menyelesaikan satu lemparan pun.
Megget tidak bisa selalu berlari setiap bermain./ Aku tau, pelatiih.
Kenapa dia tersenyum seperti itu?
Sebaiknya ini harus menarik.
Aku menjaminnya.
Mari kita lakukan.
Terciptalah lingkungan yang baru.
Sekarang aku tidak akan dapat bermain.
Apakah kau lihat itu? Kau lihat itu?
Deac di sini!
Bagus.
Oke, kita tutup di sini, di sini.
Cheeseburger./ Yeah.
Kau akan bertukar posisi dengannya...
Ini menyedihkan.
Tidak ada yang tidak dapat
diperbaiki oleh Quarter Pounder.
Dengan keju di atasnya?
Hut!
Bung, dia cukup bagus dalam hal menangkap.
Ini untukmu.
Semuanya senang./ Yeah.
Sepertinya ada satu hal lagi yang harus ditangani.
Oke, bagaimana menurutmu?
Bagaimana dengan bola kecil yang terbaik?
Tidak, aku benci omong kosong.
Setiap orang memainkan bolanya sendiri.
Astaga, apakah itu Paul Crewe?
Kenapa kalian seperti itu, kawan-kawan?
Si MVP datang untuk menemuiku.
Jadi, apa yang kau pikirkan, Paul?
Sedikit masalah dengan Unger.
Dia ada di timmu?/ Aku yakin dia berada di pihakmu.
Tn. Crewe, apakah kau keberatan
jika kita berfoto? Tolonglah?
Jika diijinkan Kepala penjara.
Sialan. Baiklah./ Putar itu. Siap digunakan.
Flash nya dalam posisi siap./ Kau tidak membutuhkannya. Ini masih siang.
Oh, kesalahanku.
Aku hanya ingin mendapatkan gambar yang bagus.
Kau tau, kupikir kau ada hubungan
dengan istriku sebelum aku menikahinya.
Maaf kalau iya./ Oh, tidak.
Jika dia cukup seksi untuk pemain football pro...
...Aku harus melakukannya lebih baik lagi.
Oke, kita mulai.
Sersan Engleheart?/ Ya, kepala penjara.
Tolong, bisakah kau menjauh dari
sesi foto ini?
Ya, sir.
Istrinya sangat seksi./ Bagus.
Bisakah kita ke inti pembicaraan?
Kau tidak benar-benar berpikir
punya kesempatan menang, ya kan?
Kami akan berusaha sebaik mungkin
walaupun tidak ada kesempatan.
Aku tau itu. Kau tau itu.
Aku hanya tidak mau para pemainku tau hal ini.
Pemainmu?
Tepat ketika kupikir aku telah mengijinkanmu
mendapatkan siapapun yang kau mau.
Dan apa artinya itu?/ Pada saat kau berada di sini...
...Kau tidak pernah menelepon atau
mendapat panggilan telepon.
Bahkan kau belum membuka
satu email pun.
Kenapa kau mulai peduli pada orang-orang ini?
Kau tidak pernah peduli
pada siapapun sepanjang hidupmu.
Yah, mungkin aku akhirnya menemukan
suasana kekeluargaan...
...yang telah kudambakan sejak kecil.
Dan demi Tuhan,
Orang-orangku dan aku
akan sangat menghargai...
...jika kau menjauhkan Unger dari lapangan.
kau paham?
Sersan Engleheart.
Terima kasih.
Oh, dan untuk permintaanmu...
...kau akan dapat jawabannya segera.
Apakah semalam hujan?
Tidak setetes pun.
Kurang ajar.
Oke, kawan-kawan.
Kepala penjara mencoba
untuk mematahkan semangat kita.
Dia pikir kita akan
melewatkan latihan hari ini...
...dan menunggu lapangannya kering,
besok.
Kalian tau? Siapa yang peduli?
Pertandinga itu tinggal 3 hari lagi.
Kita bisa atasi itu.
Tapi ijinkan aku mengatakan ini:
Pria tua yang menyebabkan lapangannya menjadi seperti ini
memberitahuku seesuatu.
Dia takut.
Takut pada kalian semua,
Para tahanan yang menakutkan.
Dan kalian tau apa?
Sudah seharunya dia takut.
Karena aku ada kabar baik untuk kalian.
Kita akan memenangnkan ini.
Apakah dia bilang "menang"?
Bagaimana menurut kalian, teman-teman?
Apakah kita kembali saja ke sel,
dan melewatkan hari ini?
Atau apakah kita siap
untuk menorehkan nama kita...
...dalam sejarah football?
Terserah kalian kawan-kawan.
Hei. kau juga
bagian dari tim.
Pergilah kesana.
Ok.
Kupikir si kepala penjara
ingin bermain curang.
kita ini narapidana, bukan?/ Ya.
Mungkin sekaranglah waktunya
kita bertindak sebagai narapidana.
Disini. Disini.
Pegang ini, Deac.
Mari kita lihat penjaga mana
yang pernah mengalami patah tulang.
Yeah!
Sepatu, nigga!
Lihatlah ini. Ini adalah pelindung jari.
Tua sepertiku.
Hut!
Sempurna, Cheeseburger!
Tidak pernah lebih baik.
Bagus. Bola yang bagus.
Oke.
Siapa yang akan kita hancurkan?/ Para penjaga!
Siapa yang akan kita bunuh?/ Para penjaga!
Siapa yang akan kita cium?/ Para penjaga!
kena kau.
Matikan lampunya!
Selamat malam, gadis-gadis.
Yo, Crewe!/ Ya, Tn. Caretaker.
Perikasalah toiletmu. Ada kejutan kecil yang
menantimu disana.
Kau menaruhnya di dalam toiletku?
Tidak, kejutan itu
kutinggalkan di toiletnya Brucie.
Kau mendapatkan yan lain./ Oke.
Yah, lihat ini.
Sebotol penuh minuman
dan 2 buah gelas?
Jadi, kenapa aku perlu 2 buah?
Diamlah dan tuangkan aku minuman.
Bung, siapa yang mengajarkanmu begitu dingin?/ Ibuku.
Jadi, ketika aku telah bebas,
aku tidak ingin kau menghabiskannya di  Hollywood.
Aku ingin kau menemuinya.
Ini, lihatlah dia.
Dia penggemar beratmu.
Ibumu cantik.
Dan kau, kau si buruk rupa.
Terima kasih. sudah kupegang.
Ini untuk...
...teman pertama yang ku dapat disini
tidak tau sudah berapa lama.
Hei, kupikir aku juga temanmu, Paul.
Iya, Switowski. Selesaikan buku
bergambarmu dan kembalilah tidur.
Oke.
Dan ini untuk kebebasan yang akan kita
kita peroleh...
...3 sampai 5 tahun ke depan.
Yo, Crewe./ Ya, sir.
Kau kini menjadi mantan pemain football
dan sebagainya,
Aku yakin kau ada banyak
kencan di luar sana.
Yah, jangan lupa aku bukan orang yang paling populer di luar sana.
Jangan bohong.
O.J. Chopped telah berganti-ganti istri
dan dia masih punya cadangannya.
Yeah.
Ibuku mengajariku untuk tidak mencium lalu menceritakannya.
Sekarang, tidurlah.
Baiklah. Satu pertanyaan lagi.
Oke. Apa itu?
Mengapa kau melakukan pengaturan skor?
Apakah kau tidak membaca koran?
Aku tidak bersalah.
Yeah. Bukankah kita semua begitu?
Yo, Crewe, bagaimana menurutmu...
...Jika aku bisa membawakanmu film
permainan dari penjaga  tahun lalu?
Itu akan menjadi hal yang bagus,
tapi bagaimana?
Terima kasih, tuan-tuan.
Kepala penjara akan selesai dengannya
dalam 15 menit.
Kami bisa menanganinya./ Ya, bu.
Terserah anda, bu.
Kerja bagus.
Aku tidak bisa memberitahumu betapa berharganya
ini untukku. Terima kasih, Lynette.
Sekarang Nate akan bisa mempelajari semua formasi para penjaga.
Tidak secepat itu, manis.
Kau telah mendapatkannya..
Kita hanya punya 15 menit...
...tapi, kita akan menikmatinya.
Segelas lagi, kumohon?
Ayo pergi.
Tenang. kawan-kawan./ Ayo mulai.
Sebelum kita melihat pertandingan para penjaga tahun kemarin...
...Kita akan menyaksikan pertunjukkan spesial dari  Tn. Crewe.
Maksudmu?
Ada apa ini?
Aku harus mengalami hal ini lagi?
Yeah!
Bisa dibilang begitu,
kawan!
Kalian tau yang orang-orang bilang. Waktu
kau menjadi tua, tidak ada cara lain!
Hey, hey, hey. Brucie! Brucie!
Aku senang kau mengangapnya lucu...
...karena aku juga punya sesuatu yang lucu
yang ingin kutunjukkan pada kalian, teman-teman.
Tony, putar. Kalian akan menyukai ini.
Apa ini?/ Apa? Ini bagus. Biarkan saja.
Hi./ Ini aku.
Matikan ini. Matikan.
Tidak!
Yeah, yeah, yeah. Sangat lucu.
Trik kamera.
Tidak ada yang terjadi.
Aku hanya memperlihatkan sedikit gerakan gulat.
Hanya itu.
Cukup!
Saatnya kita melihat apa yang harus kita lihat disini...
...sebelum para penjaga kembali.
Tayangan pertama tentang kemampuan para penjaga
melawan Texas Southern.
Seperti yang kalian lihat,
mereka berlari seperti ayam.
Jadi, kau memberitahu kami kalau mereka
sedang menonton pertandingan kami.
Benar bukan?/ Ya.
Mereka punya semua pertandingan kalian.
Sepertinya kita harus melakukan sesuatu untuk ini.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Kau seorang kriminal. Kreatiflah.
Tapi pada hari pertandingan, jika aku begitu...
Apa yang  kau lakukan?
Aku tidak tau.
Aku merasakan panas disekitar sini...
...dan sekarang dadaku sakit sekali.
Mengapa kita berbicara tentang dadamu?
Tidak. Lanjutkan saja
apa yang kalian lakukan...
...Kawan-kawan.
Aku ingin Crewe dihabisi.
Ya, sir. Kau memberiku inspirasi. Aku punya sesuatu untuknya.
Hut!
Semuanya!
Kumpul!
Tiap hari kita selalu diperlakukan secara kasar,
untuk waktu yang lama.
Kita balas besok.
Sekarang, pikirkan tentang hal itu.
Waktu untuk apa sekarang?/ Waktunya bermain!
Bus akan bergerak jam 12 besok.
Jangan sampai terlambat!
Dimana Caretaker?
Tidak tau.
Hadiah untukmu, Tn. Crewe.
Kenapa dia suka mendengarkan ini?
Disini kita jauh dari ibukota...
...kita berada di disebuah stadiun yang sederhana
di Universitas Texas...
...yang telah dipakai untuk sebuah acara besar.
Jadi, ketika temanku Travis mencoba
menyeretku keluar di sini, aku berkata,
"Kenapa kau, kau akan mencuri kesenangan para penggemar?
Itu tidak akan berhasil".
Tapi kenyataannya adalah,
ini akan menjadi hari yang bersejarah.
Penjual hot-dog, senjata yang hebat,
kombinasi yang bagus.
Dan begitu juga dengan para penggemar.
Hei, shitheads! Dengarkan!
Semuanya berdiri untuk kunjungan kepala penjara.
Anthony, wow. Kau boleh duduk.
Terima kasih Tuhan.
Tuan-tuan, polisi Texas telah
berbaik hati...
...untuk mendukung kami dengan
selusin penembak jitu terbaik mereka.
Jadi jika ada diantara kalian yang berpikir
bisa berbaur keluar dengan warga sipil...
...atau mencoba untuk kabur,
akan ditembak.
Tepat dikepala.
Sekarang, keluar dan bersenang-senanglah!
Crewe! Akan kuhancurkan kau dilapangan!
Aku pikir dia menyukaimu.
Baiklah, dengarkan.
Aku tau sulit untuk bermain dalam keadaan seperti ini
tanpa Caretaker.
Tapi bagaimanapun juga dia...
...telah menemukan cara untuk membuat kita
semangat dari kesedihan ini.
Hadiah terakhir Caretaker untuk kita.
Battle, kurasa ini milikmu.
Aku masih berpikir itu tidak cukup besar.
Hanya itu?/ Tidak, bukan.
Caretaker bilang dia akan mencarikan kita
seragam.
Kurasa dia juga menemukan nama untuk tim kita.
Mean Machine! Mean Machine!
Selamat sore dan selamat datang di
acara spesial dari ESPN football.
Hari ini, para tahanan dari penjara
Allenville...
...akan menghadapi para penjaga mereka.
Dan untuk acara yang spesial ini,
hadir juga seseorang yang spesial,
karena disini telah bergabung denganku Baby Face Bob.
Ucapkan salam untuk teman-teman kita, Bob-O.
Chris, kita akan iklan.
Pekerjaan ini, Bob,
itu banyak memberi dan menerima.
Jadi jika giliranmu nanti,
jangan takut untuk berbicara dengan orang-orang.
Kecuali kau tidak mau.
Dan inilah dia para tahanan...
...dipimpin oleh mantan quarterback terbaik NFL ,
Paul Crewe.
Astaga. Hey, hey, hey.
Halo. Bagaimana kabarmu?
Menjauhlah dari mereka!
Ok./ Hubungi aku!
Untuk apa kau juga ikut memakai seragam itu?
Hei, aku tidak menghabiskan waktu 14 tahun
hanya untuk menonton pertandingan ini.
Dan dibawah pengawalan yang ketat...
...untuk memantau perilaku para tahanan,
juga hadir bersama mereka...
...cheerleader???
Kami adalah Mean Machine
tidak bermaksud kurang ajar...
...kami akan menghajar kalian
dan kemudian kami akan mencium kalian
Aku tidak mau melakukan itu!
Ayo, Batt!
Apa itu?/ Kau tidak lihat itu?
Sialan!
Papajohn di jarak 20, 10.
Dan dia akan mencetak angka.
Mimpi indah, brengsek.
Kembali lagi ke 90 yard.
Sepertinya, para tahanan lebih tertarik
untuk memukul para penjaga...
...daripada menjatuhkan si pembawa bola.
Hei, Bu. Hey, Yah.
Terima kasih telah menjemputku dari sekolah.
Dan inilah dia berita besar hari ini.
Paul Crewe,
yang menjalani hukuman 3 tahun...
...tidak pernah lagi bermain
sejak dihukum oleh NFL 6 tahun yang lalu.
Tengah, ganti posisi! ganti posisi!
Hey, Sasquatch!
20, hut!
Crewe mundur untuk melempar.
Turley membiarkannya tidak terjaga.
Meleset!
Astaga!
Brengsek.
Itu adalah kesalahan personal
dari si pria besar ini.
Dan ini jelas merupakan awal yang buruk
bagi para napi.
Sini! Ok! Kau telah menghajarnya.
Jadi, lindungi aku!
Ayolah! Tahan mereka!
Dan inilah dia Knauer dengan tim penyerangnya
dari para penjaga.
86.
Kembalilah ke selmu.
Hut! Hut!
Knauer terbuka lebar.
Touchdow untuk penjaga.
Sialan!/ Babak pertama baru berlangsung 90 detik...
...para penjaga telah unggul dengan 2 kali touchdown.
Sepertinya ini akan berakhir dengan cepat.
Maaf.
Apa yang kita rayakan?!
Tidak ada apa-apa!
Kalian ingin mengalahkan bajingan ini,
lakukan itu di papan angka!
Kau tidak apa-apa? Oh, Tuhan,
kau tidak terluka, kan?
Astaga, kau terdengar seperti Ibuku.
Dengar, jika kau ingin menangis,
menangislah. Aku akan ikut menangis denganmu.
Menjauh dariku! Kembalilah kesana
dan hajar mereka!
Kenapa kau meneriakiku?
Aku hanya peduli!
Dengar! Kaki yang patah akan sembuh.
Kekalahan Mean Machine akan
berlangsung selamanya.
Maaf, kawan-kawan.
Yeah, yeah. Aku juga./ Aku juga.
Baiklah. Sekarang, kita mulai lagi!
Sekarang, pergilah ke sana! Ayo!
Tidak apa! Tidak apa!
Ini adalah tanda-tanda kehidupan pertama
dari para napi.
Mari berharap Paul "Motley" Crewe
bisa membuat sesuatu.
Hut!
Pada serangan yang pertama, Crewe akan melempar.
Dia mendapati Deacon terbuka lebar.
Tapi umpannya gagal.
Wasit menilai itu bukan pelanggaran.
Apa?!/ Oh, ayolah!
Ayolah. Aku dilanggar lebih dari itu.
Jantanlah dan tiup peluitnya./ Kau benar.
Perilaku tidak sportif!
Nomor 88!
Apa?!
Ayolah!
Ini omong kosong!
Omong kosong, D./ Tenanglah. Biarkan saja.
Keputusan itu tadi bisa dipertanyakan.
Blue 42, hut!
Diberikan ke Megget. Dia mengelak
ke samping. Dia membuka ruang.
Dia pada jarak 35. 40.
Dia dijatuhkan melalui pelindung kepalanya.
Apa? Oh, ayolah, bung!
Itu tadi pelanggaran ke wajah!
Kau tidak melihat itu pelanggaran?/ Yang kulihat tadi tackle yang  bersih, sir.
Apa yang kaulihat?
Kau serius?
Katakan itu ke dewan pembebasan bersyarat, penjahat.
Masuk akal.
Kita tidak akan menang dengan wasit
yang sudah disogok!
Dengarkan. Aku punya ide untuk
mengakhiri omong kosong ini.
Ayo, semangat!
Down, set!
Red 58.
Perhatikan dia!
Red 58. Hut!
Itu pasti sakit sekali.
Kau baik-baik saja?/ Yeah.
Game ke berapa sekarang?/ 5.
Tidak, tidak. Ini masih yang keempat./ Oke.
Terdengar seperti, "Oh, Bolaku!"
Bagaimana menurut kalian?
Haruskah aku mengincar yang sebelahnya?
Siap-siap! Ayo!
Wasit, Kau berada didalam permainan!
Sebelah sini!
Yah, aku tidak bisa tenang sekarang, tapi pada game ke 4
menit 22, para napi akan melakukan serangan.
Down, set!
Red 58.
Red 58. Hut!
Kau harus selalu melindungi 'McNuggets'.
Bagaimana kalau sekarang kau memimpin
dengan adil? Menurutmu?
Ok.
Baiklah kalau begitu.
Yeah, kau suka itu.
Dan para penjaga akan memulai lagi...
...setelah serangkaian serangan aneh
yang belum pernah kulihat sebelumnya.
Oke semuanya. Kita tau siapa
yang mengendalikan permainan sekarang.
Apakah sekarang giliran kita?
Apakah sekarang giliran kita menguasai pertandingan?
Yeah!/ Baiklah! Mari hajar mereka!
Ayo, Swit, buat mereka jera, kawan.
White 50. White 50. Hut, hut, hut!
Knauer memulai serangan.
Ini dia serangan kilat.
Switowski terlalu besar, itu seperti ditackle
oleh mesin besar yang mempunyai lengan.
Ini menyenangkan!
Senang melihatmu tersenyum, Bob.
Terima kasih, Chris.
Green 90! Hut!
3 dan 5,
dan diberikan ke Megget.
Dia berada pada jarak 40,
dan dia semakin dekat.
Coba lihat Turley juga ikut mendorong.
Dan sekarang Crewe.
Dan mereka mendapatkan first down!
Lihatlah. Sepertinya seseorang lebih baik mengendalikan
permainan ini segera...
...atau mereka akan membutuhkan
tandu untuk mengangkat mereka keluar.
Ayolah, anak-anak.
Mulai quarter kedua.
Para napi masih tertiinggal 2 kali touchdown,
tapi akhirnya mereka mempunyai suatu momentum.
Hut!
Crewe melempar pendek ke Megget.
Dan Megget berjuang
sebelum akhirnya dijatuhkan.
Oh, kau mengecohku.
Benarkah?/ ya ,kau melakukannya.
Kau tau, Engleheart, kau adalah
orang yang baik yang ada dalam tim mu.
Kau tau, Paul, setelah semua ini,
dan kau mengatakan hal seperti itu...
Ayolah, Semangat. Semangat.
Pertama dan sepuluh pada jarak 35 di wilayah para penjaga.
Crewe melemparnya ke tengah
kepada Deacon Moss.
Dan dia dijatuhkan oleh pemain bernomor 17
pada jarak 13 yard, dan mereka berhasil melakukan serangan lagi.
Hut!/ Crewe, mencoba untuk membantu timnya...
...dengan menambah angka di papan skor.
Dia akan melempar.
Dan ditangkap oleh Deacon Moss
untuk mencetak touchdown!
Bagus!
Dan terdengarlah ejekan,
menyusul angka yang diperoleh para napi.
Diam, kalian semua.
Kedua tim telah berjuang keras!
Ada apa denganmu?
Berhentilah bertingkah seperti cheerleader!
Mencoba bermain sportif./ Diamlah.
Sialan.
Tersisa waktu 2 menit di babak pertama.
Dan Dunham kembali ke posisi fullback.
Dan dia menanggung beban di sisa waktu babak pertama.
Dunham, menghiraukan tackle.
Dia menolak untuk jatuh.
Tapi dia terjatuh juga
setelah memperoleh jarak 15 yard.
Begitulah cara orang kulit putih
berlari di football.
Jika aku tadi bermain, sudah kupatahkan lehermu.
Yeah, tapi kau tidak bermain, bukan?
Switowski! Sini sebentar.
Kau tau apa yang dia katakan untukku
di pustaka?
Ya, habisi dia.
D, D, defense (bertahan)
D, D, defense
Para napi sepertinya tidak
tau bagaimana cara menghentikan Dunham...
...yang telah telah mencapai jarak 12 yard
seorang diri.
Green 67.
Green 67. Hut!
Oh, Dunham dihajar keras
oleh Switowski.
Kupikir aku telah membuatnya tidak bisa bermain lagi.
Astaga!/ Kupikir dia tidak bisa bermain lagi.
Kupikir dia tidak bisa bermain lagi.
Ya Tuhan.
Dia keluar lapangan di saat yang penting.
Lihat? Sudah kubilang,
Aku membuatnya tidak bisa bermain lagi!
Yo! Kupastikan akan kukirimkan
beberapa buku ke rumah sakit, pecundang.
Dan beberapa popok.
Sembilan belas detik.
Kita masih punya kesempatan.
Kalian ingat latihan yang telah
kita jalani di lumpur?
Maksudmu?
Itu hanyalah permainan asal-asalan.
Yeah. Mari mencoba sedikit
permainan asal-asalan.
Ayolah, kawan, semangat.
Down, set! Green 88.
Green 88. Hut!
Waktu kembali berjalan. Crewe memberikan
bola ke Megget. Dan diserahkan lagi.
Cheeseburger Eddy mendapatkannya.
Larilah!
Diberikan ke samping ke arah Deacon.
Jatuhkan dia!
Ke Turley.
Waktu terus berjalan. Ke Brucie.
Dibayang-bayangi Cal-Stanford.
Kembali ke Crewe.
Dia melemparkan ke Megget.
Jatuhkan dia!
Lihatlah bagaimana cara Megget berlari.
3 detik waktu tersisa.
Yeah! Cepat!
Dia berhasil. Touchdown!
Kalian lihat itu?!
Buat suara itu lagi.
Aku suka itu.
Dan, dalam drama yang ajaib...
...para napi mengakhiri babak pertama
dengan skor 14 sama.
Dengarkan.
Kalian tau siapa
yang mengalahkan kalian di sana tadi?
Ini sangat memalukan...
...dan mereka telah melakukannya
di depan seluruh penonton.
Seluruh penonton!
Aku suka gayanya waktu marah.
Sudah kubilang!/ Tenang dulu, tenang dulu.
Apa yang kaupikir telah kaulakukan disana tadi?
Bermain football, sir.
Aku tidak mengatakan sesuatu tentang kemenangan.
Kami tidak menang. Belum.
Kau menempatkan dirimu
dalam kesulitan, Tn. Crewe.
Sungguh?/ Dengar, telah menjadi perhatianku...
...bagaimana Unger bisa melewati penjagaan dan masuk
ke dalam sel tahanan...
...untuk membunuh Caretaker.
Bagus./ Oh, yeah, sangat bagus.
Hanya saja, dia berkata
bahwa dia tidak bekerja sendiri.
Dia berkata kau juga terlibat.
Dia juga berkata kaulah yang
menyuruh Caretaker pergi ke selmu.
Omong kosong.
Kapten Knauer bilang
dia melihatmu merencanakan ini dengan Unger.
Itu tidak bisa dijadikan bukti di pengadilan.
Pengadilan?
Dengar, di Allenville,
akulah hakimnya, akulah jurinya...
...dan dalam kasusmu,
akulah yang memberimu hukuman.
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin kau mengalah.
Aku tak bisa melakukannya.
Tentu saja kau bisa. Kau sudah sering melakukannya.
Tapi mereka. Ini lebih penting
bagi mereka daripada untukmu.
Oke. Terserah.
Habiskanlah hidupmu yang berharga
selama 25 tahun lagi di penjara.
Baiklah, akan kulakukan.
Tapi aku tidak mau teman-temanku terluka.
Itu kesepakatannya. Mengerti?
Baiklah. Tepat setelah aku memimpin
dengan 2 kali touchdown.
Kukatakan apa yang paling menggangguku, sipir.
Itu adalah kau tidak berada disini
dilapangan ini bersama kami...
...dan menanti apa yang akan kaudapatkan.
Satu-satunya hal yang akan kudapatkan
adalah kemenangan.
Mean Machine.
Lucu juga.
Ayo, semuanya!/ Kita bisa melakukan ini!
Kapten.
Bisa kita bicara sebentar?
Jangan khawatir, kami bisa menanganinya.
Sudah kulakukan.
Apa? Kita bisa memenangkan ini dengan kemampuan sendiri.
Kapten, seseorang yang berada pada posisiku
tidak mau membuang kesempatan seperti ini.
Jadi, setelah kalian memimpin dengan
3 kali touchdown...
...Aku ingin kau memberikan rasa sakit
yang sangat jika memungkinkan.
Jangan sampai tidak, kau paham?
Aku ingin para napi itu tau
siapa yang harusnya mereka takuti.
Apakah kau mengerti sepenuhnya?
Oh, yeah, sir.
Bagus.
Kickoff akan dimulai, dan kita memasuki
babak ke 2.
Megget akhirnya dijatuhkan oleh
penjaga di titik 33...
...dimana Paul Crewe akan mengambil alih.
Dia menunjukkan permainan yang bagus
di babak pertama tadi.
Ayo! Ayo!
Down, set!
Y 45. Hut!
Serangan pertama pada jarak 10 yard,
Crewe akan mengumpan.
Dia melihat Deacon dalam posisi bebas./ Ayolah.
Oh, gagal.
Tidak apa-apa. Semangatlah.
Tidak apa-apa, bung.
Semangatlah, Paulie.
Serangan kedua. Crewe
mencari Deacon sekali lagi.
Dia bebas!/ Dia bebas!
Tapi terlalu tinggi.
Dan ditangkap oleh Papajohn.
Awas! Dia terus berlari.
Ucapkan selamat tinggal.
Touchdown!
Kesalahan pertama yang dibuat
oleh Crewe.
Lupakan itu.
Kita akan mendapatkannya lagi. Kita akan mendapatkannya lagi.
Defense, mari kita lakukan!
Tersisa 8 menit lagi di quarter ketiga...
...dan Crewe telah berjuang sejauh ini di babak kedua.
Hut!
Diberikan ke Megget.
Oh, ya ampun! Bolanya bebas!
Diambil oleh Lambert.
Dia berada di jarak 15, 10,
dan akan mencetak angka!
Yeah! Touchdown! Yeah!
Crewe yang terjatuh tadi
dan mulai bangkit perlahan-lahan.
Sementara itu, di the end zone, para penjaga
melakukan selebrasi...
...setelah mendapati mereka unggul
dengan 2 kali touchdowns.
Ini sangat berbeda dengan apa yang kita lihat
dari seorang Paul Crewe di babak kedua tadi.
Inilah Paul Crewe
yang senang kita bahas.
Apa yang telah kaulakukan
disana tadi?
Aku selesai.
Aku keluar. Itu saja.
Dimana yang sakit?/ Lututku.
Terlihat baik-baik saja bagiku./ Yah, tapi tidak.
jika Crewe tidak dapat bermain, Aku tidak
tau siapa yang akan menjadi quarterback mereka.
Para penjaga akan mencoba untuk menjauhkannya
dari Megget, jadi mereka memilih untuk menendang.
Tangkapan mudah. Tangkapan mudah.
Tony akan menangkapnya dengan mudah.
Awas. Itu adalah hantaman yang
telat yang pernah kulihat.
Dan bahkan beberapa penonton
juga tidak menyukai itu.
Mundur ke sana, kawan.
Berikan aku jagung,
dan aku akan baik-baik saja. Berikan aku jagung.
Yeah, waktu yang sulit untuk
menatapku juga.
Brucie.
Yeah, pelatih.
Kau satu-satunya yang tahu
cara memulai serangan. Sekarang, lakukan.
Masuk menggantikan Paul Crewe yang cedera...
...adalah pemain bernomor punggung 1, Brucie.
Baiklah, baiklah.
Crewe bermain sangat jelek.
Itu adalah masalahnya.
Aku akan membawa kita berhasil lagi.
Right, 32 Flex Dive Motion
dijalankan. Break!
Ok!
Yeah. Watunya bagi Brucie
untuk bersinar.
Oke. Down, set. Hut!
Bolanya terlepas. Dan para penjaga mendapatkannya kembali.
Aku tau seharusnya aku
tidak terlalu banyak makan popcorn.
Para penjaga mulai melakukan serangan
yang agak terlambat di quarter ketiga.
98. Hut! Hut!
Diberikan ke Potter.
Kembali ke Knauer.
Dia mendapati temannya sangat terbuka jauh d depan.
Dia akan melakukan lemparan yang jauh!
Dan dia mendapatkannya. Touchdown.
Pertandingan ini mulai terlihat
semakin seru saja.
Hey, bung, setelah apa yang Caretaker lakukan,
Inikah caramu membalasnya?
Jangan khawatirkan tentang itu.
Kau tidak juga berubah.
Baiklah. Down, set!
Yang menjadi quarterback masih Brucie...
...yang mencoba mencari cara untuk menemukan
pegangan yang pas kali ini.
Lempar, Brucie!
Oh, sialan!
Lihatlah.
Dia mendapat hantaman yang sangat keras!
Berapa banyak lagi korban yang kau inginkan?
Kurasa mereka tidak punya pilihan
lagi untuk posisi quarterback.
Hey, Skitchy,
aku ingin bertanya sesuatu.
Waktu kau memukul si Sipir,
apakah itu setimpal?
Apakah itu setimpal dengan menghabiskan sisa hidupmu di sini?
Apakah itu setimpal? itu tidak pernah
terasa sia-sia barang sedetik pun.
Apa yang sedang dia lakukan?
Paul Crewe mestinya sudah merasa lebih baikan,
karena dia kembali masuk ke lapangan.
Ok, aku merindukan kalian teman-teman,
jadi aku kembali.
Ada banyak hal yang harus kita kerjakan.
Mari kita lakukan.
Deuce right, 89. Bermain menyerang. Siap?
Break.
Kita memasuki quarter ke-4,
para napi masih tertinggal dengan 3 kali touchdown.
Kiri terbuka! Tutup rapat sebelah kiri!
Black 90. Hut! Hut!
Ini dia serangan kilat,
dan tidak seorangpun yang melakukan blok!
Dan Crewe akan dijatuhkan
karena kesalahan besar yang dilakukan rekan-rekannya.
Itu seperti sebuah pesan untuk Crewe
dari tim ofensifnya.
Kalian lihat itu?
Mereka membiarkannya.
Oke. Serangan kilat Jailbreak. Siap?
Kita telah keluar dari jalur.
Aku pantas mendapatkannya.
Sekarang mari kita bermain football./ Ganti posisi! Ganti posisi!
Para napi harus melakukan sesuatu
untuk kembali dalam permainan ini.
Dan ternyata tidak!
Crewe kembali dijatuhkan!
Aku pikir dia tidak akan
bisa bangkit lagi.
Hantaman yang bagus!
Tapi ternyata dia masih bisa. Aku tidak tau bagaimana dia masih mampu bangkit,
setelah hantaman tadi.
Baiklah, tim kedua!
Hajar mereka di lapangan!
Kita datang untuk itu.
Mereka akan memulai serangan!
Ayo! Ayo!
Lakukanlah, jika dia ingin
dihajar lagi. Lakukan saja.
Ini tidak bisa dipercaya.
Ok. Jika kalian tidak mau membantuku,
Akan kulakukan sendiri. Pada hitungan kedua.
Ayo, break.
Di game ke 4 menit ke 20...
...para napi akan melakukan serangan.
Ini mungkin akan menjadi semakin seru.
Red 98. Hut! Hut!
Crewe mengelak dari serangan kilat itu,
pelindung kepalanya terlepas.
Dan dia masih belum bisa dijatuhkan.
Dia berhasil mendapatkan first down.
Minta waktu!
Astaga./ Lumayan.
Berkumpul.
Dengar.
Aku yakin kalian telah mengetahuinya,
walaupun aku tidak pernah mengatakannya.
Aku memang melakukan pengaturan skor
di pertandingan itu.
Aku melakukannya.
Aku berada di lingkungan yang salah
dengan orang-orang yang salah pula.
Setelah aku melakukannya...
...aku merasa begitu buruk, aku berharap membiarkan
mereka mengadiliku sebagai gantinya.
Sekarang si sipir akan menuduhku
atas kematian Caretaker...
...jika aku tidak mengalah pada pertandingan ini.
Jadi sepertinya aku akan mengenal
kalian jauh lebih baik...
...karena aku tidak mau melakukan
kesalahan yang sama 2 kali dalam hidupku.
Waktu kita hanya tersisa sedikit.
Kita masih bisa memenangkan ini.
Aku mohon pada kalian.
Satukan tangan kalian disini.
Oke. Terima kasih. Sekarang, siapa kita?
Mean Machine!
Ayo, Mean Machine, maju!
Aku senang kau kembali.
Jadi aku tidak perlu lagi menghajarmu.
Itu berita bagus.
Baiklah. Sekarang kita akan bermain jujur.
Brown 65. Hut!
Serangan pertama di menit 10 dari jarak 30 yard.
Crewe mendapati Deacon bebas di sampingnya.
Hut!
Diberikan ke Megget. Dan dia berjuang
untuk mencapai jarak 9 yard.
Satu yard lagi, kawan. Satu yard lagi.
Hut! Hut!
Crewe mencoba untuk menerobos. Atau begitukah?
Dia berbalik untuk menyerahkannya ke Megget.
Megget bisa melewatinya,
dan lagi.
Dan Megget di jatuhkan dijarak 4 yard,
dimana itu merupakan kesempatan untuk mencetak angka.
Hut!
Crewe menyerahkannya ke Turley.
Dan lihat bagaimana dia melaju.
Jatuhkan dia!
Touchdown!
Terdengar sorak sorai yang bergemuruh disini.
Dari para penonton...
...karena para tahanan memberikan perlawanan
untuk memulai memenangi pertandingan ini.
Serangan ketiga di waktu tersisa 6 menit. Para penjaga
di jarak 29 yard dari wilayah mereka sendiri.
Knauer membutuhkan first down
untuk bisa mengakhiri permainan ini.
White 50!
Dan lihatlah hantaman itu.
Dia melepaskan bolanya!
Terjadi perebutan disana.
Wasit mencoba untuk memisahkannya.
Lenganku!
Berhasil direbut oleh para tahanan!
Kita dapatkan bolanya! Kita dapatkan bolanya!
Giliran kita! Giliran kita!
Dengan waktu yang tersisa
hanya 2 menit, keadaan sekarang berbalik.
Crewe akan memulai pada jarak yang
bagus di titik 25 di daerah penjaga.
Dan lihatlah posisi ini.
Para penjaga, mereka kebingungan.
Berpindahlah! Cepat!
Mereka mencoba untuk meminta waktu,
tapi itu tipuan.
Para tahanan membentuk tembok yang kokoh.
Aku tidak mau berada di depannya.
Dan mereka mencetak angka!
Hey! Apakah itu sah?/ Yeah, sah.
Itu touchdown?/ Ya, benar.
Apa yang terjadi di sini? Sialan!
Dan dengan tambahan angka,
mereka kini hanya tertinggal 7 angka.
Brucie!/ Yeah. Yeah, pelatih.
Aku ingin kau masuk ke lapangan
dan melakukan tendangan.
Bisa kulakukan./ Ayo tendang!
Brucie tidak bagus dalam menendang.
Aku tau. Lindungi bolanya.
Oh, Tuhan.
jika Kau membantuku untuk yang satu ini...
...Aku berjanji untuk tidak menghianati istriku
dengan berselingkuh. Amin.
Yang memulai pertandingan adalah Brucie,
dan dia akan melakukan kehormatan.
Itu tendangan yang buruk.
Tapi bolanya hanya tersentuh!
Dan para napi mendapatkannya!
Kita berhasil! Sekali lagi./ Oke, mengerti.
Bagus, Brucie. Hey, hey!
Kesalahanku. Kesalahanku. Mari.
Berikan padaku.
Sialan.
Yah, kurasa tidak perlu melakukan itu.
Para napi masih mempunyai
waktu untuk serangan terakhir.
Crewe melangkah mundur untuk mengumpan.
Dia berada dalam tekanan.
Perhatikan umpannya!/ Dia mencari Deacon.
Dia berhasil, tapi dia dijatuhkan.
Dan Deacon dijatuhkan,
tetapi berhasil mempertahankan bolanya tetap di lapangan.
Waktu terus berjalan.
Waktu terus berjalan! Waktu terus berjalan!
Kita mulai!
Sialan! Lakukan sesuatu!
Hut!
Crewe. Dia mencoba untuk melempar.
Dia di bawah tekanan lagi.
Ayo! Lempar! Ayo!
Dia melemparnya ke Megget.
Dia mendapatkan ruang.
Ini dia.
Ayo, Megg! Cepat!
Ayo, Megget!/ Jatuhkan dia!
Dia akan berhasil!
Tapi tidak!
Sialan!
Dan Megget telah dihantam sangat keras, dan sepertinya dia cedera.
Lututku, Bung!
Lututmu cedera untuk kami,
jadi kami akan melakukan yang sama untukmu.
Hey, pelatih, Aku butuh runner back!
Menangkanlah ini.
Aku akan masuk.
Kau serius, pelatih?
Yeah, aku serius.
Dan lihatlah siapa
yang masuk ke lapangan.
Kau bisa melakukannya!
Kau harus bisa mencapai end zone!
Kita harus menangi ini! Ayo!
Tidak, tidak. Hey, Pak tua.
Tidak bisa sama sekali.
Bisa-bisa kau terbunuh disana.
Mereka telah mencoba itu selama 4 tahun.
Jangan cemas, akan kulakukan yang terbaik.
Aku tidak akan menyerahkan bolanya padamu./ Tidak perlu.
Nate Scarborough, mantan pemenang
piala Heisman tahun 1955...
...dan dia kembali lagi...
...tapi sepertinya kehadirannya di lapangan
lebih ke dukungan moral daripada yang lainnya.
Mean Machine. Mean Machine.
Mean Machine, Mean Machine
Mean Machine
Mean Machine!
Waktu hanya tersisa 6 detik lagi.
Mereka masih tertinggal 7 angka.
Mereka harus mencetak angka.
Jangan biarkan mereka lewat!
Down, set!
Black 99!/ Ayo, kawan-kawan!
Black 99! Hut! Hut!
Diberikan ke si pria besar, Turley.
Dia dihentikan oleh Lambert
di posisi yang tidak menguntungkan.
TIdak! Tunggu!
Bolanya diambil oleh Scarborough.
Ayo!
Touchdown!
Debut kembali yang luar biasa, semuanya!
Mengawali karir
di tim Nebraska.
Si Fumblerooskie.
Tenang. Tenang.
Kau masih hidup, Pak tua?
Tidak pernah merasa lebih baik.
Kau cedera. Kemari.
Baiklah.
Dan sekarang para napi tinggal
mendapatkan angka tambahan dari perpanjangan waktu.
Mean Machine!
Pilihan: Kita datang untuk menang?
Kita datang untuk seri?
Teman-teman, kita adalah narapidana.
Kita akan mendapatkan semuanya.
Sayangnya, itulah sebabnya kita semua bersama.
Apa yang akan dilakukan Caretaker?
Berikan aku papan itu.
Yeah, ayolah!
Cepatlah.
Kau serius?
Aku tak tau. Permainan itu sedikit gila.
Ini akan berhasil.
ini akan berhasil. Ayo. Mulai.
Ayo!
Semangat semuanya! Ayo!
Kupikir ini akan berhasil.
Hentikan mereka.
Dan tunggu sebentar.
Crewe kembali ke pertandingan.
Para tahanan akan mencoba untuk memenangkan ini.
Mereka akan melakukannya.
Crewe, mencoba untuk mengatur formasi timnya.
Tapi mereka sepertinya terlihat kebingungan.
Ayolah! Mainkan permainannya!
Turley! Turley. sebelah sini.
Bergeraklah ke sini!
Di sini.
Ayolah. Cepat.
Waktu masih terus berjalan.
Crewe lebih baik meminta waktu sebentar.
Ayolah, Crewe!
Mereka tidak tau apa yang mereka lakukan!
Mainkan rencana yang telah kita rancang.
Aku pikir kau masih pusing karena benturan tadi!
Secara mendadak bola diberikan ke Deacon.
Ini sebuah trik.
Dia melemparnya ke Crewe.
Mereka berhasil! Tidak bisa dipercaya!
Mereka menang!
Kita menang!
Pelukan besar di kamar mandi malam ini!
Atau tidak.
Yah, kalian telah melihatnya.
Sekelompok penjahat kejam
telah mengalahkan...
...orang-orang yang menegakkan
sistem peradilan kita.
Penjahat juga manusia, Chris.
Sekarang, berikan dompetmu.
Apa?
Bercanda.
Kau memenangkan pertandingan ini, Crewe.
Kau bermain bagus.
Dan jangan khawatir, Aku tau
kau tidak terlibat atas terbunuhnya Caretaker.
Aku akan mendukungmu.
Terima kasih.
Mean Machine! Mean Machine!
Kau mengecewakanku. Aku tidak percaya
kau bahkan tidak bisa memenangi pertandingan yang sudah diatur ini.
Kemana dia pikir dia pergi?
Dia akan melarikan diri.
Petugas, tembak orang itu!
Tapi, sir, disana ada rakyat sipil.
Tembak dia.
Crewe!
Kapten, kuperintahkan kau menembak tahanan itu.
Tembak dia! Tembak!
Crewe!
Brengsek, aku memberimu perintah,
kapten!
Crewe!
Tarik pelatuknya!
itu cuma bola permainan.
Hey.
Kenapa kau tidak memasukkan ini
dalam daftar kasusmu.
Harimu menyenangkan, Pak tua?/ Yeah.
Yeah? Baiklah.
Jadi, apa yang kita lakukan sekarang?
Yah, hal pertama adalah, memberitahu tim
dimana mereka menyembunyikan Unger.
Oh, Aku tak sabar melihat
apa yang akan dilakukan Switowski padanya.
Pertandingan yang bagus, sir.
Seminggu berada di kotak panas untuk ini!
Siapa yang peduli?