Na terça-feira, quando forem votar,
pensem nisso.
Pensem no que lhes interessa.
E escolham seu candidato.
Acho que não vou agüentar
se ele perder.
Se ele perder, a gente podia
viajar um pouco...
tentar fazer amor sem campanha
pra ver se nos entendemos.
Pô Richard, por que está sempre
no meu quarto.
É mais arrumadinho.
Henry, quando isso acabar, podíamos
trabalhar juntos,...
abrir uma firma de consultoria.
Chega disso de ''quando isso acabar,
sempre seremos profissionais.''
Podem ser profissionais. Eu estou
emocionalmente envolvido.
-Posso dormir aqui?
-Não!
Tá legal. Merda.
Viu? Um profissional sabe
dizer adeus.
A votação continua em
New Hampshire.
Harris é um homem sério e tem coisas
sérias a dizer.
O povo o reconhece isso.
Haverá alguns transtornos hoje, mas o
maior será para Jack Stanton.
Stanton, como Romney, Muskie
e Hart, não passou...
de fogo de palha. Está tentando
renascer das cinzas.
Eles não conseguem entender
por que não desistimos.
Quero dizer, não sabemos
que perdemos?
Todos os cientistas políticos
já explicaram...
por que morremos.
Por que insistimos em
ficar de pé?
E com 15% dos votos
já computados...
nossa projeção é que Harris
vencerá em New Hampshire.
E daí? É o estado dele. Ele tem
que vencer aqui
O Governador Jack Stanton, ainda
em campanha, resolveu...
lutar até o último minuto nesta
noite fria e chuvosa...
para conseguir votos de última hora.
Esta é sua estratégia...
que vem surpreendendo a muitos.
De acordo com a boca de urna,
muitos eleitores...
de Stanton decidiram
votar nele depois...
que o conheceram.
Por tanto o Governador Stanton
deverá ficar...
em 2° lugar, bem perto de
Lawrence Harris.
Por essa eu não esperava!
Não desanime. Ainda
podemos ganhar!
Está maluco? Não ouviu? Ficamos
em 2° lugar. Estamos vivos.
Fizemos milagre.
Agora temos uma chance real.
Se pudéssemos eliminar o Harris...
-Harris vencerá em Colorado.
-E na Flórida. Tem que atacá-lo.
Vencerei na Flórida.
É no sul.
Mas de maioria judia. Tem que entrar
de sola no Harris na Flórida.
Sem o Harris, podemos ganhar.
Não. O feitiço volta contra o feiticeiro.
Não baixarei o nível.
Para Presidente, Jack Stanton
ou Lawrence Harris?
Eu lutei na Coréia e meu filho
Jeff na Guerra do Golfo.
Jack Stanton não atendeu à
convocação para o Vietnã...
e escondeu sua prisão durante
uma manifestação pacifista.
Eu quero soluções reais e digo
a verdade.
Jack Stanton dá respostas evasivas
à perguntas difíceis...
a respeito de seu país e de
si mesmo.
Sou Lawrence Harris. Enfrentarei
nossos problemas de peito aberto.
Não fugirei. É uma questão
de caráter.
Comercial pago pelo comitê
Harris Presidente.
Ok. Vou matar o canalha.
Embora eu o considere
um homem bom...
e concorde que precisamos
baixar o déficit,...
discordo do Sen. Harris...
quando a sua proposta de
reduzir ou congelar...
o salário dos aposentados.
Também discordo do Senador Harris
quanto a cortar a verba da saúde.
Eu e o senador também discordamos
em relação ao Oriente Médio.
No senado, meu adversário votou
muitas vezes em relação à...
segurança do estado de lsrael.
Concordo com muitos dos seus
votos, é importante...
dar a mão aos amigos.
E o melhor amigo da América é o
Estado de lsrael.
Subimos três pontos e
vamos subir mais.
Portanto, um encontro com a
Coalizão Arco-lris,...
um segundo.
Quem é?
William McCollister.
Posso ligar daqui a
cinco minutos?
Não lembra de mim,
Sr. Burton?
Willie, da churrascaria.
Entre.
O que faz aqui?
Achei que seria melhor falar cara a
cara com alguém sangue bom,...
do que com o governador, embora ele seja
sangue bom.
Eu... vim porque minha filha Loretta,
está grávida,...
e diz que o pai é
Jack Stanton.
Certo.
Ele já chegou?
Foi ao banheiro.
-Está sozinho?
-Como assim?
Não importa.
-Estamos na frente.
-ótimo, ótimo.
Harris está em 2° lugar. Na verdade
os indecisos são maioria.
Willie McCollister veio falar comigo
ontem à noite.
A filha está grávida e diz que
o senhor é o pai.
-Quem mais sabe?
-Segundo ele, ninguém.
-O que ele quer?
-Não sei.
Não tenho um minuto de
sossego, não é?
Está bem.
-Willie ainda está aí?
-Não, voltou hoje de manhã.
Não posso sair antes da primária. Se
ficarem sabendo, um abraço.
Você e Howard tem que voltar a
Mammoth Falls. Falem com ele.
Temos que mostrar a ele que
isso é um engano.
Eles são uma gente boa e simples.
Quero que saibam.
Por que me escolheu?
Porque sou negro?
Não. Porque Willie te escolheu.
Você não precisa falar. Howard
sabe o que dizer.
Mas você tem que estar lá,
porque ele o procurou.
Governador, se vou fazer isso, então
tem uma coisa que preciso saber.
Não sou o pai dessa criança.
Henry, jamais se envergonhará
de fazer parte...
desta campanha?
Jamais terá de engolir críticas
ou pedir desculpas.
Assegurarei que isto não aconteça.
Vamos?
-Oi, Sr. Burton.
-Oi, Willie.
Oi Governador.
Você lembra de Howard Ferguson.
Trabalha com o Gov. também.
Em que posso servi-los?
O Governador está preocupado com
este problema da sua filha.
Ele quer vê-lo resolvido...
como o Sr também.
Ele quer que ela faça uma
amniocentese...
para estabelecer a paternidade.
Uma o quê?
É um procedimento médico
feito no hospital.
Enfia-se uma agulha
no abdômen.
O liquido amniótico é retirado
do útero de sua filha.
O material genético é comparado
com o do Governador...
para ver se ele é o pai.
Não entendi.
Geralmente é usado para verificar
a saúde do feto.
É o que dirá no hospital.
Que quer saber se o
bebê é saudável.
-Uma agulha?
-É um procedimento normal.
-Enfiarão uma agulha na barriga dela?
-Olhe, Sr. McCollister...
algumas pessoas querem destruir
o Governador
Ele acha que o Sr. não, mas não pode
permitir isso. Nem o senhor.
Sei que Loretta é ótima pessoa,
mas é uma criança.
E as crianças se deixam
impressionar.
Ela não disse nada a ninguém.
É uma boa menina.
Sei que é. E o Governador quer
ajudá-los nesta situação difícil.
Ele será bastante generoso.
Ele vai ajudá-la a sustentar o bebê.
Fará isso porque acredita que
você é amigo dele.
Mas temos que resolver isso.
Temos que deixar claro que ele
não é o pai da criança.
Tenho certeza que você...
compreende...
a nossa posição.
Pare o carro.
Sou lzzi Rosenblat, com o programa
''Papo com os Judeus''.
Meu convidado de hoje é o
candidato a Presidente...
e sósia de JFK, o Governador
Jack Stanton.
Jack, na nossa conversa antes
do programa,...
você disse que sua mãe gosta
de Las Vegas.
Como dica para os nossos ouvintes,
diga onde ela se hospeda.
Sempre no MGM Grand.
MGM Grand. Guardem bem, fans
de Las Vegas
E quem é o cantor preferido dela?
Wayne Newton?
Sem dúvida.
Todos adoram Wayne Newton.
Ele já veio neste programa, há
muitos anos atrás.
Agora, para satisfazer a curiosidade
dos fãs de Las Vegas...
quando sua mãe joga 21 , onde
ela para? N° 16?
Ela tem experiência nesse jogo.
Às vezes arrisca, 17.
Desculpe, Governador.
O Senador Harris está na linha.
Alô. É uma grande honra.
O Gov. Stanton estava nos dizendo
que a mãe dele adora Las Vegas.
A sua mãe tem um lugar especial
para passar as férias?
Minha mãe já morreu.
Desculpe.
E Jack Stanton devia ter
vergonha de assustar...
os idosos aqui.
Está falando de arriscar 17?
Não entendi.
Ele anda dizendo que vou reduzir
o salário dos inativos.
Larry, consta no seu programa.
lsso é politicagem!
lzzi, posso falar?
Pois não, Governador. O senhor
é meu convidado.
Larry, diz aqui no seu programa de
campanha, pág. 18. parágrafo 3.
Você quer ''estudar'' o congelamento
do salário dos aposentados.
É uma possibilidade. Podemos querer
refazer a forma de calcular.
Os reajustes são calculados para
repor as perdas da inflação.
Acho que você não
gosta da idéia.
-Espere! Eu não disse isso!
-Está no seu programa.
Eu disse que precisa ser estudado.
Quem sabe?
Podemos até pagar mais
aos aposentados.
Senador Harris, quem é seu
comediante preferido?
Só estou dando às pessoas
a minha posição.
Não, está distorcendo a minha. Por
isso ninguém crê em políticos.
Suas posições são indefensáveis.
Está jogando para o público.
Gente, não podemos continuar
gastando assim.
Mas você disse que podia aumentar
o salário dos aposentados.
Não, eu...
Desculpe, Ouça...
Desculpe.
O que foi? Ele desligou?
Sim. Me diga, Governador...
quem é seu comediante
preferido?
-Os telefonemas não paravam!
-Foi fantástico.
A gente nem acreditou quando o
Harris ligou, não é?
Ele está ferrado. Venceremos
na Flórida.
Espere. Vamos ver a CNN.
O senador Harris sofreu
dois enfartos...
sendo o 1° após um telefonema
para o Gov. Jack Stanton...
num programa de rádio na Flórida.
Meu Deus.
-Caramba. A gente ouviu na hora.
-Ele continua em coma.
Seu estado é crítico. Mas a
direção do hospital...
não quis comentar a situação do
Senador neste momento.
É difícil dizer que efeito isto terá
na campanha.
A votação é daqui a dois dias.
O que faremos?
Daisy vai cancelar todos os nossos
comerciais que criticam Harris.
Entendo como se sente, mas...
Vamos voltar a Mammoth Falls.
Fui tão arrogante e presunçoso.
Você não podia saber.
Nós íamos ganhar. Eu podia
ter sido cortês.
Desculpe. Ele faz um comercial
criticando-o asperamente...
pegou-o de surpresa no programa de
rádio, chamou-o de politiqueiro...
e você tem que ser cortês?
Jackie está bem?
Está. Vá em frente. Não pare
a sua reunião
Harris é um homem inteligente e tem
razão quanto ao assunto.
O canalha o criticou injustamente.
E eu retruquei. Mas não é assim que
se obtém as grandes vitórias.
Não sei o que fazer agora.
Acho que vou voltar hoje de noite e
discursar na festa da vitória.
Vou tentar falar com a Sra. Harris
no telefone.
Ela não retornou minhas ligações,
mas não posso culpá-la.
O que acham?
O que você e o Howard estavam
olhando?
Nada. Ninguém.
Mentira. Quem era a mulher que
estava com Susan?
Parecia a esposa de
Fat Willie.
E vale a pena ser olhada?
Henry, o que está acontecendo aqui?
Nada!
Está bem.
Filho da mãe! Amniocentese,
seu canalha?
-Susan, desculpe.
-Quando você ia me contar?
Desculpe.
Todos nós desejamos ao Senador Harris
um pleno restabelecimento.
Acho que o povo da Flórida vai
compreender se eu, em vez de...
falar de vitória ou derrota, lhe pedir
que se una a mim em oração.
Conheço Nova York. Os tablóides
influenciam todo mundo.
-Onde está Henry, Daisy?
-Não sei. Vim com o senhor.
Brad, os números de Nova York.
O senhor tem 22% e Harris 18%
apesar de estar em coma.
-Pôxa, Henry.
-Desculpe.
Como acha que N.Y. reagirá ao
episódio do Harris?
Bem, primeiro temos que saber se
ele ainda está na disputa.
lsso não ajuda muito.
Lucille?
Se Harris se retirar e Ozio
não resolver voltar...
acho que ganharemos
por desistência.
Meu Deus, esta pobre mulher.
Quero agradecer a todos...
por sua demonstração e carinho.
É óbvio que meu marido não poderá
continuar sua campanha.
Fantástico! Quer dizer... bem,
vocês me entenderam.
Pedimos ao nosso bom amigo,
o ex-governador...
da flórida, Fred Picker...
que nos substituísse...
e que continuasse a debater de
forma honrada e significativa.
Acabou de nos dar uma
cutucada.
O marido dela pode estar morrendo
e ela acha que a culpa é do Jack.
Entrego a campanha ao
Governador Picker.
Desculpem. Este é um momento
de grande emoção.
Governador, acha que pode
ganhar a indicação?
Bem, minha intenção não é
ganhar a indicação.
Minha intenção é continuar o que
o Senador Harris começou...
para que os americanos escolham
honestamente o que lhes convém.
E se ganhar a indicação?
É prematuro falar nisso agora.
Não tive tempo de pensar nisso.
Só tenho pensado na melhor maneira
de ajudar o Senador Harris.
Como sei que ele é um homem
mais de ação que de palavras...
o melhor que faço é descer
e doar sangue, é o...
que ele precisa agora.
Se quiserem doar também,
a Sra. Harris,...
agradeceria.
Meu Deus, devíamos ter
pensado nisso.
Grande jogada.
Como concorrer com esse cara
se ele não vai concorrer?
Vai concorrer sim. Mas até anunciar
a candidatura, será o centro...
das atenções. Vamos esperar
até que anuncie.
Lawrence Harris fez muitos
comerciais equivocados.
Seus marqueteiros já avisaram. O Sr.
vai pelo mesmo caminho?
Não, não farei nenhum comercial,
nem pesquisa, porque não...
gastarei com marqueteiros.
Não contratarei gente para
me dizer como...
convencer as pessoas.
Então, o que vai fazer?
Ser honesto.
Meu Deus, quem é esse cara?
Nada de pânico. Ele admitiu
que é candidato.
Vai perder essa imagem
de bonzinho.
A mídia dá e... foda-se o resto.
Governador, por que largou
a política em 1978?
Por muitos motivos. Tive
problemas pessoais.
Este deve ser um assunto
difícil de abordar.
Não, não é.
Já que agora faz parte do jogo,
vou ser franco.
Fiquei muito envolvido...
na campanha para Governador e
esqueci da família.
Minha esposa se apaixonou
por outro homem.
Larguei a política em parte, para
tentar salvar meu casamento...
mas não deu. Então, me empenhei
em mostrar aos meus filhos...
que eu os amava.
Se perguntar a eles, na certa dirão
que sobrevivemos à crise.
Estão na faculdade agora e quando
a Sra. Harris me consultou...
eles ficaram entusiasmados.
Estou fazendo...
isso por eles também.
lncrível. A melhor performance
que já vi.
O que faremos?
Agora podemos entrar
em pânico.
Oi, amniocentese!
Como você descobriu?
Loretta falou com uma amiga
da escola.
A TV. ofereceu $250.000
aos McCollister.
Fat Willie os expulsou de casa.
Escondi os McCollister em outra
cidade. Ainda mato o Jack.
Ele disse que não é o pai.
Talvez não seja. Não importa.
Sujeira gera sujeira. Cashmere
possibilitou tudo isso.
Com certeza.
Sou um bom consultor e conheço
N.Y., mas não sou mágico.
Os boatos envolvendo você e
a menina negra...
Diga que tirei sangue para provar
minha inocência,...
e estou esperando o resultado.
Defensivo demais.
Veja o contraste. Picker tirou
sangue para ajudar um amigo.
Concordo. Mas seria bom ir
ao programa da...
Oprah ou do Geraldo.
Para ele perder o que lhe
resta de dignidade...
e afundar na lama.
Por que fazer campanha em N.Y.
Não se pode deixar N.Y. de fora.
Vão me trucidar.
Não, será só impressão.
Mas você sobreviverá. Todos acham
um meio de sobreviver.
Por isso estou tão feliz de estar em
N.Y., por ter a oportunidade de...
Um instantinho só.
Me dêem a chance de responder
suas perguntas.
Eu amo Nova York!
Tarado! Tarado! Tarado!
Você é um falso!
Um pederasta!
Um tarado filho da puta!
Não agüento mais isso.
Amanhã começaremos
Connecticut.
Picker vai falar num comício lá.
Você também.
Ele não pode. Tem um encontro
com Lubavitcher Rebbe.
O quê? Onde decidiu isso?
O Rebbe. Não pode ganhar
em N.Y. sem ele.
Norman conhece N.Y.
Ele decidiu.
Susan tem razão. Vá ao comício. Eu
me encontrarei com o Rebbe.
NEW HAVEN SAÚD A O GO V. FRED
PlCKER E DESEJ A-LHE SORTE
Obrigado. Estou impressionado.
Ele está nervoso. É o centro das
atenções agora.
Eu não esperava isto.
E a todos que estão doando
seu sangue lá atrás...
quero agradecer muito.
De coração.
Vocês podem me fazer
um favor?
Não gritem tão alto.
Obrigado.
Falo sério. Quero que todos
façam um pouco de silêncio.
Quando eu digo a ''todos'', me
refiro à imprensa e...
todos os meus colegas...
e todas as pessoas que assessoram
os meus colegas.
Acho que precisamos nos
acalmar um pouco.
Querem saber?
Este é um país magnífico.
Mas, as vezes, ficamos meio malucos.
Talvez isto faça parte...
da nossa grandeza, da
nossa liberdade.
Mas se não tomamos cuidado,
tudo nos...
fugirá ao controle.
Este mundo está ficando cada vez
mais complicado.
Os políticos têm que explicar as
coisas para vocês...
em termos mais simples...
para que suas explicações super
simplificadas possam sair...
no jornal das 8 hs.
Só que, em vez de tentarem
explicar, acabam...
jogando lama uns nos outros.
E é tudo para excitar e atrair a
atenção de vocês...
como se fosse um acidente de carro...
ou um vale-tudo. E é o que parece:
Um espetáculo de vale tudo.
É falso, é tudo combinado e não
significa nada.
E isso vale para os debates. Não
odiamos nossos adversários.
Muito freqüentemente nem os
conhecemos.
Mas é o único jeito que conhecemos
de mantê-los ligados.
Portanto, o que quero fazer agora é
acalmar as coisas...
e começar uma conversa
com vocês...
sobre que tipo de país vamos
querer no século XXl.
E quero que o Gov. Stanton saiba,
que é bem-vindo...
nesta conversa.
Ok, o show é de vocês. Os senhores
conhecem as regras.
Não vale dedo no olho
nem cadeirada.
Com 3 knockdowns, eu
acabo a luta.
Espero que ele não perca.
Geraldo vai atacá-lo...
e Picker é esperto.
-Ele não vai perder.
-Ele não tem nada a perder.
É verdade a terrível alegação...
de que você engravidou...
uma adolescente?
Merda.
Não é bom que venha a público. Só não
pode se entender na resposta...
pela publicidade que foi dada às
fitas de Cashmere.
A família dela é gente boa.
São meus amigos.
Acabei de falar com pai dela...
e ele se desculpou por me
causar tanto problema.
Acho que é tudo que precisávamos
saber, pessoal?
Meu Deus, Picker o salvou.
Nunca vi isso antes.
Talvez esta seja a primeira vez.
Talvez Picker seja autêntico.
Sabe qual é o seu problema,
Hotchkiss? TB em último grau.
Não está dizendo que
tenho tuberculose.
Não, me referi a tanta babaquice. Você
fala e age como profissional...
mas, no fundo, é igual à Libby,
que enlouqueceu...
quando o candidato dela
deixou a desejar.
Em 78, ela usava um Boton
que dizia...
''Picker na cabeça'' e surtou
quando ele desistiu.
-Nem tente descobrir por quê...
-Ele nos disse por quê.
O quê? Que queria ficar em
casa com os filhos?
''Prefiro ser pai que presidente.''
Dá um tempo.
A corrida entre os candidatos
democratas ainda é uma incógnita.
Pesquisas feitas depois do
programa ''Geraldo''...
dão ao Gov. Picker...
liderança folgada...
embora o Gov. Stanton
tenha subido 5%.
Filho da puta do
Norman Asher.
Vou tirar uma licença. Não
posso receber...
ordens do Norman Asher.
Nós dois pensamos diferente
e a campanha...
está quase no fim.
Não acredito.
Por quê? Henry, já passei por
essa merda muitas vezes.
O político te ama e de repente
não te ama mais.
Sim, mas o Stanton é diferente.
É, é diferente.
Valeu a pena.
Cuide-se bem,
Hotchkiss.
Até a próxima.
Sinto muito por perdermos
Daisy e Richard...
mas somos profissionais e
isso acontece.
Mas tem uma coisa que o
Richard disse sobre o Picker...
que eu quero descobrir.
Por que Picker desistiu em 78?
Eu ouvi falar de um condomínio
chamado...
Clearwater States,...
em que uma estrada foi contruída
com verba estadual e municipal.
E daí?
Nada demais.
O responsável pelo projeto do
condomínio era Edgardo Reyes.
Edgardo Reyes é irmão de
Antonia Reyes...
primeira mulher de Picker.
Alguém investigou isso?
Não.
Então, Libby, mãos à obra.
O quê foi?
-Estou tentando decidir.
-Decidir o quê?
Se eu quero investigar,
seu babaca!
Eu protejo você, não destruo
o adversário.
Qual é a diferença?
Tem muita diferença.
Diferença moral.
Não me interessa destruir
Freddy Picker.
-E se ele for um criminoso?
-Acabarão sabendo.
Mas quando? Vamos que ele
ganhe a indicação...
e isso só venha à tona depois.
Agora veja isso.
O resultado do exame de sangue
que o Dr. Beauregard me entregou.
Parabéns. Com certeza vai ajudar.
Só que não vai.
Não interessa que o bebê de Loretta
não tenha meu sangue.
Pouco interessa que eu não
seja o pai.
Só interessaria se eu fosse
o pai, porque o...
interessante é a culpa.
Tenho que aceitar isso e deixar
o Picker vencer...
só porque você era ''Picker na
cabeça'' nos anos 70?
Você quer injustiça para todos?
Este é um argumento idiota.
Ok, mas este não é.
Picker pode ser culpado
de fraude.
Se usou influência para
ajudar o cunhado,...
não pode ser Presidente.
Ele pode ser um canalha.
Esqueça quem você pensou que ele era
e descubra quem ele realmente é.
Faça as malas.
Estamos no limbo agora, Henry.
Estamos nadando contra a corrente.
Estamos no purgatório.
Estamos perdidos.
Libby, se não calar a boca,
vou me matar.
Estamos testando os nossos limites.
Estamos na pior.
Lembra da letra do
''Limbo Rock''?
''Até onde você pode
se abaixar''?
Há motivo para nos encontrar-mos
aqui e não no escritório dele?
Dois. Não gravarão nossa
conversa e eu sempre...
quis ver este hotel.
No meu trabalho eu esperava que
ser cunhado do Governador...
fosse vantajoso.
Mas o Sr. Honesto não me deu
vantagem nenhuma.
Construímos o Clearwater
dentro da lei.
Seria injustiça se ele fosse
acusado por isso.
Freddy não sabia que vocês
queriam favorecimento?
Se sabia? Claro que não.
Obrigado, Sr. Hayes. Eu e meu
amigo somos muito gratos.
Sabia?
Como poderia saber? Vivia
doidão o tempo todo.
Doidão?
Nossa, eu falei o que não devia.
O pessoal do Freddy não gosta
de ouvir isso.
Doidão como?
''Cheirinho, cheirinho,
tchau, tchau''
Não sabiam que ele era uma
bicha viciado em cocaína?
Cocaína. Ele adorava.
Todos nós adorávamos, mas só
ele é candidato a santo.
Acho isso difícil de acreditar.
Não combina com ele.
Talvez não agora.
Vinte anos atrás...
todo mundo transava tudo.
Não é, Libby?
Mas onde ele comprava? Como
conseguiu esconder?
Tinha um cara, um rapaz,
Lorenzo Delgado.
Cubano de classe alta,
advogado.
Ele e o Governador eram amigos.
Portanto, não havia problema.
A piada é que Delgado acabou
de sair da prisão...
e mora numa casa de
reabilitação em Hialeah.
E São Freddy está para se
tornar presidente.
É uma piada mesmo. Todo mundo deve
rir quando você conta nas festas.
Nunca falo do Freddy.
Só falei com vocês porque são
da campanha dele.
Só que...
não sou o único a saber disso.
Ele não devia ter voltado
à política.
Vai afundar na lama.
Assim é América.
Não se pode confiar nela.
Lorenzo Delgado.
Na varanda. Por ali.
Lorenzo?
Ali.
Sr. Delgado?
É sobre Freddy Picker.
Sentem-se.
São da campanha?
Eu os estava esperando.
Digam a Freddy que nada tem a temer
de mim. Nada, entenderam?
lsto aconteceu depois dele.
Transei com muita gente na prisão.
Não tinha mais nada pra fazer.
E havia tantos rapazes que
passavam o dia no ginásio...
fazendo exercícios.
Gosto desta varanda.
Mas não posso ficar aqui o tempo
todo. Depende do clima.
É estranho.
Minha temperatura está
sempre anormal.
Quente demais ou fria demais,
nunca está boa.
Ás vezes, a mais leve brisa
me faz tremer.
E não posso fazer nada.
Não posso me desligar. Tenho
que esperar que passe.
Então, é amigo do Freddy?
Você sabia que tinha coisa.
Sabia que seria irresistível.
Só que isso tem tudo.
Sexo, drogas, corrupção.
E nada disso, Henry, meu amigo, foi
para obter ganhos pessoais.
É tudo muito humano,
desastroso e triste.
Então, agora vamos descobrir.
Descobrir o quê? Acabamos
de descobrir.
Não banque o idiota pra cima de
mim. lsto é um teste...
para nós, e eles. Para nós, eles
e nós de novo.
Nós descobrimos a sujeira.
Agora veremos quem são Jack e
Susan. O que farão com ela?
Não é isso que estamos
querendo saber?
Depois de 20 anos, vou ver como
eles realmente são.
Não apenas hipótese, não apenas
esperança. A hora é essa!
É dia de formatura. Ou eles
se formam ou eu.
Seja honesto. Não é isso que quer
descobrir também?
Cuidado!
Não é?
Alegre-se, Gov. Você também,
1a. Dama.
O relatório da viagem.
Bem... isso é notável.
Como ele achou que podia
ficar impune?
O que faremos?
The Times... não, o Wall Street
Journal é mais respeitado.
Usaremos um intermediário, alguém
não ligado à campanha.
-Acho que não.
-Como assim?
Não há nada de útil aqui.
Deve estar brincando.
Não. Está fora de meus padrões.
O que quer dizer?
Eu e Henry achamos inadequado
usar este material.
Temos uma objeção moral e eu
tenho uma objeção histórica.
Então pra que conseguir
se não ia usar?
Como Susan disse, ele pode
ter sido um canalha.
Não é, mas pode ter sido.
lsso não tem nada a ver. É que nós
não fazemos esse tipo de coisa.
Eu me viro do avesso para
defender você.
Eu teria dado um tiro no
Randy Culligan.
Bem, talvez tivesse.
Mas isso é outra coisa. lsso
fere uma pessoa. É baixaria.
Sabe por que é baixaria? Porque
você me disse.
Lembra quando, Jackie?
Deixe-me refrescar sua memória.
-Eles não eram o máximo?
-Mas olha só pra você.
Seu merdinha. Já te disse que
eu tinha cintura.
Cale-se. Não estrague. Sabe
quando foi isso?
Não sabe, sabe?
Na sede de Miami, 1972.
A foto foi tirada depois
da convenção,...
que jamais esquecerei.
Libby, pelo amor de Deus,
aonde quer chegar?
No Eagleton.
Lembra Jack? Eu tinha recém
conhecido você.
Soubemos que McGovern escolhera
um vice que fez...
tratamento de choque.
E eu achei que podíamos perder para
o idiota do Nixon.
Antes disso, eu estava convencida
de que ganharíamos.
Dá para imaginar, Henry?
Você era tão jovem.
E esse cara me levou para sair.
Fomos a um restaurante cubano.
Lembra, Jack?
Fiquei desesperada. Minha
vida acabou.
''Foram eles. A ClA.''
Não podia acreditar que Tom
Eagleton fosse doente mental.
Eles só podiam tê-lo enlouquecido.
McGovern não podia ser
um amador!
Eu disse ao Jack: ''Temos que ter a
mesma capacidade da ClA.''
Lembra, Jack? ''Temos que jogar
sujo também.''
E você disse: ''Não, nossa tarefa
é por fim a isso.''
''Nossa tarefa é jogar limpo, porque
jogando limpo, nós ganhamos.''
''Porque nossas idéias
são melhores.''
Lembra disso, Jack?
Foi a muito tempo atrás.
Libby, você disse a verdade.
Éramos jovens, não sabíamos
como o mundo funcionava.
Agora sabemos.
Se não agirmos, duas coisas
vão acontecer.
Primeiro, estamos mortos.
Tudo por que trabalhamos desde Miami,
há 25 anos morrerá rápido.
Segundo é que breve, quando
estiverem fartos da imagem...
de honesto do Picker, algum
intrépido jornalista...
vai descobrir isto.
Ou os Republicanos farão com que
descubra na campanha presidencial.
Será igual ao Eagleton, só que a
culpa será nossa dessa vez...
por deixar acontecer.
Culpa sua Libby.
Querida, você pode estar certa.
Tudo isso pode estar certo.
Mas não podemos fazer isso porque
não somos esse tipo de gente.
podíamos contar á imprensa o caso
do condomínio.
Os Republicanos sabem.
E logo saberão do resto.
Acha que Reyes...
vai ficar de bico calado.
Desculpe, Libby. Não tem
discussão.
Tem razão. Nenhuma discussão.
Eu e Henry decidimos.
lsso morre aqui.
Acho que não.
Desculpe, querida,
mas morre sim.
Eis a razão.
Sabe o que é isso? Resultados de
exames de sangue do Jack...
e do Tio Charlie feitos ao longo
dos anos.
E isto é o relatório que
prova que Jack...
não engravidou Loretta.
Mas quer saber Jack? Não é
o seu sangue.
Não é engraçado?
O sangue que o Dr. Beauregard
tirou não foi o seu...
mas o do Tio Charlie.
Você o mandou no seu lugar porque
o Dr. Beauregard te adora e...
''quer dar uma lição nos ianques.''
Mas não te adora a ponto de perder
sua licença de médico.
Quando souber que eu tenho prova,
admitirá a verdade.
lsso não prova que você é o pai
do bebê de Loretta.
Acho até que não.
Mas prova que você pensou
que podia ser.
E prova que você transou com ela. E
isso acaba com suas chances.
Você faria isso? Acabaria com a
carreira política dele?
Está vendo, Jack?
Ela nem ouviu.
Nem está ligando que você tenha
comido sua babá de 17 anos.
E sabe porque? Não é nunca o
traidor que vai pro inferno.
É sempre o traído.
Por isso você ainda fala com
voz macia que...
está nisso pelo povo...
e Susan fala com voz angustiada
sobre sua carreira política.
Que merda é essa, Jack? Oh,
desculpe. Eu esqueci.
É a mesma merda de sempre. E
ninguém nunca te castiga por ela...
porque você é tão especial!
Porque todos sempre tiveram
tanto orgulho de você!
Eu também. Mais que todo mundo.
Por isso, fica mais fácil para mim
perceber minha...
situação deprimente.
Por que passei minha vida
inteira protegendo você?
O negócio é o seguinte. Se você
denunciar o Picker, que...
sabemos ter seus defeitos mas é
honesto, eu denuncio você.
É...
destruirei esta aldeia para
poder salvá-la.
Amanhã, nós...
lsso é para mim?
Não, querido.
Onde estamos?
Chegando a minha bela mansão
às margens do rio.
Quer tomar um café? Uma cerveja?
Uma Diet Coke?
Não, querido.
Entregue isso para mim.
Vou usar.
Vai usar a informação do
exame de sangue?
Por que não? Picker vai cair mesmo.
Não tem salvação.
Eu queria saber se denunciariam o
Picker, e vão denunciar.
Eles sequer hesitaram.
Portanto, é isso aí.
Deixe que eles fiquem preocupados
um pouco Libby
Querido...
Vê aquela lua?
Sou eu. É linda, não?
Mas Henry...
é apenas luz refletida.
Precisa do sol.
Os Stanton são meu sol.
Passei minha vida tirando luz
e calor deles.
Sem eles sou opaca e fria...
e para sempre sem ar.
Tenha cuidado, Henry.
Você tem atmosfera.
Encontre uma vida pra você, ok?
Vá pra casa agora.
Tente dormir.
Sabe voltar pra casa daqui?
Claro.
Daqui? Só há dois caminhos
a seguir.
Adeus, querido.
Meu Deus, não.
Ela é minha amiga.
Deixe-me passar.
Muitos de nós crescemos
com Libby Holden.
Era nossa amiga, nossa
irmã mais velha.
Ela nos intimidava,
nos enlouquecia.
E ela se lembrava de tudo
a nosso respeito.
Tudo o que queríamos ser, como
queríamos que o mundo fosse.
Todas as promessas que fizemos
quando jovens, Libby sabia de cor.
Antes de morrer me escreveu
um bilhete.
Dizia:
''Estou muito decepcionada
com você.''
''Tome juízo.''
Sinto muito que a tenha
decepcionado.
Tanto que não posso olhar
para ela e dizer...
que prometo melhorar.
Ela nos emprestou sua coragem,
seu afeto...
e sua loucura.
Tinha um grande coração.
Esta é uma viagem longa.
Não estou vendo a imprensa.
Por enquanto.
Siga-me, Governador.
Só restou esta cópia.
Pode ajudá-lo a saber o que
outro pode descobrir.
Eu não devia ter procurado isso.
Desculpe.
Maldita cocaína.
Eu era um sucesso em tudo
que fazia...
negócios, política.
Tinha controle sobre tudo...
menos o vicio.
Mas a cocaína me impedia
de ver isso.
E foi isso que arruinou meu
casamento, não outra coisa.
E...
fui para cama com Lorenzo
algumas vezes.
Drogado eu fazia qualquer coisa
e fiz isso também.
Estou com uma mulher
ótima agora.
Acho que terei que contar a ela.
É alto o preço a pagar, não?
Talvez ninguém descubra.
Você descobriu... num dia.
Eu não devia ter aceitado o
convite da Sra. Harris, mas...
decidi fazer uma semana de
campanha e ela decolou.
Depois que doei sangue...
Bela jogada política.
É incrível, não é?
Jack, obrigado por ter vindo. O modo
honrado como você...
Eu devia ter desistido. Espero que
quando o fizer, eles me poupem.
E os meus filhos...
não quero que saibam do
Lorenzo.
Mas provavelmente a conclusão é que
o país inteiro vai rir de mim.
E terei que explicar a eles de um
jeito ou de outro.
Porque não importa o que eu faça.
a imprensa vai descobrir o resto,
não vai?
Se achar que vende jornal, sim.
Meu Deus.
Se houver algo que eu possa fazer
para ajudar um pouco...
Ainda posso ouvir o vento
macio do verão...
nos carvalhos viçosos.
E aqueles rapazes de sobrenome
Williams...
ainda significam muito para mim,
Hank e Tennessee.
Acho que todos nós vamos ser
o que vamos ser.
Então o que é que se faz com
um sulista como eu?
Adoro a parte que fala dos rapazes
do sobrenome Williams.
Não se pode citar só o Hank. Fica
faltando o Tennessee.
Governador, estou me demitindo
da campanha.
Não aceito sua demissão.
Não me sinto mais a vontade.
-Em quê?
-Nisso.
Nesse tipo de trabalho.
Falei com o Richard.
Ele voltou.
Vai ser o responsável... o coordenador
da campanha.
Daisy vai voltar também.
-O problema não é esse.
-Então, qual é?
Libby.
Não passou na prova dela.
Mas agora eu passei. Que nota
eu recebo, Henry?
Se ela não tivesse morrido...
Eu teria denunciado o Picker
e me sentiria mal.
Mas estaria errado se não
denunciasse.
O que fiz agora foi pela Libby.
Mas não foi certo.
Se Picker não desistisse,
destruiria o partido.
Era questão de tempo.
E de como. E de quem
o destruiu.
Seus argumentos são bons,
Henry.
Mas parece que estamos discutindo
o sexo dos anjos.
Política é dureza. Quer dizer que
percebeu isso e não agüentou?
Não acredito.
É isso aí, Henry. Este é o preço que
se paga pelo poder.
Acha que Lincoln não se prostituía
antes de ser Presidente?
Ele teve que contar suas histórias e
usar seu sorriso de caipira.
Ele fez isso para que um dia
pudesse chegar...
diante da nação e apelar para os
nossos sentimentos mais nobres.
É aí que a mentira acaba. Essa é a
finalidade de se fazer política.
Aproveitá-la ao máximo e agir
de forma correta.
Você sabe que tem muita
gente nesse jogo...
que não pensa assim...
Eles vendem a alma, mente,
dividem as pessoas e...
brincam com seus medos
por nada.
Só pelo poder.
Não me importa.
Desculpe, mas não estou
comprando os jogadores.
Não gosto desse jogo.
Prefiro trabalhar na campanha para
convencer o povo a votar.
E depois eles votam em quem?
Quem pode ser melhor presidente
do que eu?
Existe mais alguém que, se eleito
fará mais pelo povo do que eu?
Que pense mais no povo
do que eu?
Droga!
Já estão aqui?
Aquele motorista. Eu sabia.
lremos juntos falar com eles.
Vamos.
Não diga que não. Trabalhamos
duro para chegar até aqui.
Agora está ao nosso alcance.
Podemos fazer coisas incríveis.
Podemos mudar esse pais.
Eu vou vencer. E nós entraremos
para a história.
Olhe para mim e diga que
não vai ser assim.
Olhe para mim e diga que não
quer fazer parte disso.
Meu Deus, Henry!
Quer que eu implore? Sem você não
dá. Não me abandone agora.
Ainda está comigo, não?
Diga que está. Diga.
Vamos Henry! isso é ridículo.
Tem que ficar comigo!
Parabéns.
Não vá nos decepcionar.
Mazel tov, Sr. Presidente.
Sr. Presidente.
FlM