Σ
Συ
Συγ
Συγχ
Συγχρ
Συγχρο
Συγχρον
Συγχρονι
Συγχρονισ
Συγχρονισμ
Συγχρονισμό
Συγχρονισμός
Συγχρονισμός-
Συγχρονισμός-E
Συγχρονισμός-Ed
Συγχρονισμός-Edi
Συγχρονισμός-Edit
Συγχρονισμός-Edit B
Συγχρονισμός-Edit By
Συγχρονισμός-Edit By:
S
SF
Συγχρονισμός-Edit By:
SFT
SFTe
Συγχρονισμός-Edit By:
SFTea
SFTeam
Συγχρονισμός-Edit By:
SFTeam E
SFTeam Ex
Συγχρονισμός-Edit By:
SFTeam Exc
SFTeam Excl
Συγχρονισμός-Edit By:
SFTeam Exclu
SFTeam Exclus
Συγχρονισμός-Edit By:
SFTeam Exclusi
SFTeam Exclusiv
Συγχρονισμός-Edit By:
SFTeam Exclusive
SFTeam Exclusive M
Συγχρονισμός-Edit By:
SFTeam Exclusive Mo
SFTeam Exclusive Mov
Συγχρονισμός-Edit By:
SFTeam Exclusive Movi
SFTeam Exclusive Movie
Συγχρονισμός-Edit By:
SFTeam Exclusive Movies
w
Συγχρονισμός-Edit By:
SFTeam Exclusive Movies
ww
Συγχρονισμός-Edit By:
SFTeam Exclusive Movies
www
Συγχρονισμός-Edit By:
SFTeam Exclusive Movies
www.
Συγχρονισμός-Edit By:
SFTeam Exclusive Movies
www.h
Συγχρονισμός-Edit By:
SFTeam Exclusive Movies
www.he
Συγχρονισμός-Edit By:
SFTeam Exclusive Movies
www.hel
Συγχρονισμός-Edit By:
SFTeam Exclusive Movies
www.hell
Συγχρονισμός-Edit By:
SFTeam Exclusive Movies
www.hella
Συγχρονισμός-Edit By:
SFTeam Exclusive Movies
www.hellas
Συγχρονισμός-Edit By:
SFTeam Exclusive Movies
www.hellast
Συγχρονισμός-Edit By:
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz
Συγχρονισμός-Edit By:
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.
Συγχρονισμός-Edit By:
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.c
Συγχρονισμός-Edit By:
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.co
Συγχρονισμός-Edit By:
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.com
Έχει το NBA κάποιο σύστημα
για τους ρούκι;
Ναι, λέγεται ΠΜΡ.
Πρόγραμμα Μετάβασης Ρούκι.
ΡΕΤΖΙ ΤΖΑΚΣΟΝ
ΕΠΙΛΟΓΗ ΝΤΡΑΦΤ 2011
Το έκανα την επόμενη χρονιά.
Όποιον έκαναν ντραφτ το 2011
ή στην παύση εργασιών,
το έκαναν την επόμενη χρονιά,
αλλά όταν σε κάνουν ντραφτ,
είσαι αρκετό καιρό με την ομάδα,
και μετά για κάνα πενθήμερο
σας μαζεύουν στη Νέα Υόρκη
και μιλάς για τη λίγκα, πώς είναι,
τι να περιμένεις,
αλλά πιστεύω ότι κάνουν
καλή παρουσίαση,
αλλά τίποτα δεν συγκρίνεται με την
εμπειρία, και τώρα που το βιώνω...
’λλο να μου λένε τι με περιμένει
και άλλο να το ζω,
οπότε προσπάθησα να
προετοιμαστώ, αλλά...
είναι το κάτι άλλο, δεν μπορείς
να προετοιμαστείς επαρκώς.
- Τι του υποσχέθηκες;
- Τίποτα.
Κάτι θα υπέγραψες. Είπες ότι
σε παίρνει και σε απειλεί.
- Ήρθα πρώτα σε σένα.
- Μην αλλάζεις τη συζήτηση.
Όταν οι διαπραγματεύσεις
με τη λίγκα
και τον Σύνδεσμο
Παικτών δεν πέτυχαν,
είπα "Δάνεισέ μου λίγα".
- Ήρθα σε σένα πρώτα.
- Είπα ότι δεν θα φανεί καλό.
- Πόσοι ατζέντηδες
δανείζουν σε παίκτες;
-Έχει γίνει, μα δεν συνηθίζεται.
Ειδικά σε παύση εργασιών.
Όταν είχε ξανασυμβεί, όλοι
χρεοκόπησαν.
- Ποιος θέλει να φαλιρίσει; -Έχεις
φαλιρίσει! Δεν είσαι στη λίγκα.
- Πώς θα...
- Όλα καλά;
Ναι. Τον λογαριασμό, παρακαλώ.
Μισό λεπτό. Ορίστε.
Τώρα με ξεπετάς;
Δεν περνάω καλά πια.
Ούτε εγώ.
- Στην έφερε.
- Ε;
Έψιλον. Εσένα.
Μου το λες τώρα αυτό, μου την
πέφτεις, ενώ εσύ την έκατσες.
Αυτός ο τύπος δεν σε
πέτυχε από σύμπτωση
στο πάρτι του κολλητού
σου πριν έξι μήνες.
Ήθελε να σκάσει
μύτη σε όποιο σουαρέ
έβρισκε για να ψαρέψει ρούκι.
Κι έκανε καλή ψαριά.
- Έλα, τώρα.
- Το νούμερο ένα.
Σου την έφερε.
Τον βοήθησες κι εσύ.
Χαμογελούσες.
Τι είπε;
"Είδα τους αγώνες σου
στο Πανεπιστήμιο της Λουιζιάνα".
Ότι ήθελε να υπογράψεις με τη
Νέα Υόρκη για να μην ταξιδεύει.
Γέλασε σαν φλώρος για
να φανεί σαχλός.
Γαμώτο.
Έμαθε για τα προβλήματα.
Συναντήσεις χωρίς επίλυση.
Όλοι περιμένουν να βρεθεί μια λύση,
τελευταία στιγμή, ως συνήθως,
και να ενδώσουν οι ιδιοκτήτες
ή οι παίκτες, και αν όχι...
"Πώς θα τα βγάλουν πέρα;".
Είπε ότι οι παύσεις δεν επηρεάζουν
τους Κάρι και τους Ντουράντ.
"Έχουν άπειρο χρήμα. Δεν θα
επηρεάσει τη καθημερινότητά τους.
Αλλά αυτοί που ξεκινάνε τώρα,
οι ρούκι...".
Είπε τη λέξη "πρωτάκι".
Είδε ότι τρόμαξες
και σου προσέφερε δάνειο με τόκο.
Τότε, έπρεπε να αναρωτηθείς,
"Τι θέλει;
Γιατί είναι τόσο γενναιόδωρος;".
Και να του πεις "Είμαι μια χαρά.
Ο ατζέντης μου,
που δεν πληρώνεται στις παύσεις,
είπε να μην πάρω δάνειο
που δεν μπορώ να πληρώσω".
- Τότε, εγώ θα έλεγα στη θέση σου...
- "Αυτό είναι χαζό".
Αυτό έπρεπε να πεις.
Δεν είναι δάνειο αν
το πληρώνεις αμέσως.
- ’ρα μην το παίρνεις.
- Χρειαζόμουν λεφτά.
Τι σκατά να τα κάνεις;
Είχες λεφτά να μετακομίσεις εδώ.
Το νοίκι σου είναι πληρωμένο.
Τώρα φωνάζω.
- Συγγνώμη.
- ’σε τις συγγνώμες.
Δεν είσαι σε κολέγιο για να σε
ραβδίσω αν κάνεις κάτι χαζό...
Σε δέρνω, σε βάζω να προσευχηθείς,
και όλα συγχωρούνται.
Όχι. Κλασσικά.
Τι;
’κου τι σκεφτόσουν όταν υπέγραφες.
Δεν ήθελες να δείξεις το ταλέντο
σου και να αναδειχθείς,
ούτε να αλλάξεις τους κανόνες,
και να ωθήσεις την
ομάδα σε θρίαμβο.
Σκέφτηκες "Κάτσε να υπογράψω
και θα τους δείξω εγώ.
Να το βουλώσω σε όσους με
έκριναν και με αμφισβητούσαν.
Κάτσε να πιάσω την καλή και να
αγοράσω νέο σπίτι για τη μάνα μου,
και ο Ρέι θα γίνει ο μπαμπάς μου".
Αλλά έχουμε παύση εργασιών.
Βγάλε την πούτσα
του μπαμπάκα από το στόμα σου.
- Κάτσε λίγο.
- Ή εφόσον το αποφάσισες,
μπορούσες να πεις
στον τυχάρπαστο τοκογλύφο
"Ξόδεψα τα λεφτά σου σε μαλακίες
και ξέρω ότι ήταν
βραχυπρόθεσμο δάνειο
με πολύ χαζό τόκο,
αλλά νόμιζα ότι θα παίζω.
Δεν παίζω, άρα δεν έχω λεφτά.
’ντε γαμήσου, καλή ζωή".
Τι θα κάνει; Θα σου
δώσει κακή πίστωση;
- Ήδη έχω...
- Ρητορική.
Μάλιστα.
Θέλω να πω ότι δεν μπορεί
να κάνει τίποτα άλλο.
Θα σε παίρνει συνέχεια,
ίσως σου κάνει κλήτευση,
αλλά έχεις φρικάρει λες και θα
στην πέσει με καμιά συμμορία.
- Κάνεις λάθος.
- Για την κλιματική αλλαγή;
Δεν μπήκα στη λίγκα για να δειχτώ.
- Φτιάχτηκα για τη λίγκα.
- Είναι επιχείριση.
- Όλα;
- Ναι, Έρικ.
Έχουμε μια δουλειά.
Θες να επιστρέψεις στο γήπεδο,
κι εγώ θέλω να σε βοηθήσω.
Αλλά πρέπει να περιμένουμε.
Μπορείς να περιμένεις.
Ή κάνε προπονήσεις.
Θυμάσαι το τελετουργικό
πριν τους αγώνες;
- Όχι σεξ πριν τους αγώνες.
- Θα υποθέσω ότι προπονείσαι.
’κου.
Πιστεύεις ότι αυτοί
οι πλούσιοι λευκοί
θα παρατήσουν το πιο σέξι άθλημα;
Καλό είναι και το φούτμπολ,
αλλά δεν πουλάει παπούτσια.
Με το ζόρι βλέπεις τους παίκτες.
Το μπέιζμπολ έχει παράδοση,
αλλά για να πουλήσεις
και να εμπνεύσεις τους ράπερ,
χρειάζονται τις υπηρεσίες σου.
Διακυβεύεται πολύ χρήμα.
Οπότε χαλάρωσε.
Υπομονή, Ιώβ.
Ποιος;
Έκανες κάνα μάθημα
στο Πανεπιστήμιο της Λουιζιάνα;
Μη μου μιλάς σαν να είμαι χαζός.
Με συγχωρείς.
Όταν πεινάω, γίνομαι κακός.
- Λεφτά;
- Μια βίβλος.
Θα το ρίξουμε στην προσευχή;
Όχι η γνωστή Βίβλος, άλλη βίβλος,
μην το ανοίξεις τώρα.
Με συγχωρείς.
Η κάρτα απορρίφθηκε.
Πήραμε τηλέφωνο
και μας είπαν να την καταστρέψουμε.
Έχω μετρητά.
Υποτιτλισμός: Χριστίνα Φλώρου
Αποκλειστική διανομή υποτίτλων
SFTeam/HellasTz.com
Αν θες να συμμετέχεις μαζί μας
στην μετάφραση ταινιών...
...στείλε μήνυμα στο...
sfteamgreeksubs ws@gmail com!
Ρέι...
Έχεις δίκιο.
Βρέθηκα σε δύσκολη θέση,
με εκμεταλλεύτηκαν.
Απλά θέλω το παιχνίδι. Αυτό ξέρω.
Αυτό θέλω.
Θα τα καταφέρουμε, αλλά...
χάλασες το μεσημεριανό μου.
Κερνάς το επόμενο.
Πότε να το ανοίξω αυτό;
Θα ξέρεις.
- Να σε πετάξω κάπου;
- Μένω κοντά.
Ευχαριστώ, φίλε. Το εννοώ.
ΣΦΑΛΜΑ ΠΛΗΡΩΜΗΣ
Η ΠΙΣΤΩΤΙΚΗ ΣΑΣ ΚΑΡΤΑ
ΔΕΝ ΕΓΙΝΕ ΔΕΚΤΗ
Λέω ότι είναι ενδιαφέρον
γιατί δεν υπάρχουν αγώνες
να παρακολουθήσουμε.
Μπορεί να λέει όλη μέρα
πόσο καλός είναι ο Τζαμέρο ’μπερ.
Όχι, Σκιπ.
Είδαμε τις κασέτες.
Κάπου τα ξόδεψε.
Δεν είμαι ο λογιστής του.
Έχει Τέσλα η μαμά του;
Τι;
Πού να ξέρω;
- Του έδωσες τη βίβλο;
- Ναι.
- Ο κ. Σταρ είναι στο γραφείο του.
- Το καλό που του θέλω.
Πρέπει να εξηγήσει
γιατί απενεργοποιήθηκαν οι κάρτες.
Να σε ξαναπάρω;
Όχι, η Σαμ είναι,
με ακολουθεί στη συνάντηση
που έχω με κάποιον άλλον.
- Σαμ, μιλάω.
- Το ξέρω. Σε έπαιρνα.
- Προσπαθώ...
- Προτιμώ να τα ακούσω από την πηγή.
Θέλω να δω πόσο βαθιά χωμένο
είναι το παιδί.
Για να τον διαχειριστώ.
Ρώτα τον.
Τότε θα ξέρει ότι... Θα καταλήξει
σε επεισόδιο του 30 for 30.
- Ποιος;
- Ο Έρικ Σκοτ.
Μη μου μιλάς ενώ σου μιλάει η άλλη.
Πήρα να μάθω αν κανένας παίκτης σου
θα έρθει στις Ομιλίες Αποφοίτων.
Θα σε ξαναπάρω. Ετοιμαζόμαστε
για πυρηνική επίθεση.
Τους απελάσαμε τους εργαζομένους;
Τώρα μου μιλάς;
Γιατί σήμερα;
"Πώς να σε βοηθήσω;".
Αυτό ρώτα με, είσαι βοηθός μου.
- Όχι.
- Όχι; Νευρίασες;
Δουλεύω για την
Έιβερι Τζέιμς πλέον.
Στα τουρνουά γκολφ;
Ναι, και θα στο έλεγα
αν είχες απαντήσει στις κλήσεις μου
ή τα μέιλ μου. Σου έστειλα και φαξ
γιατί είσαι παραδοσιακός.
Κλαις;
Το μόνο συναίσθημα που νιώθω
είναι "επείγον".
Δεν είναι συναίσθημα.
Το ξέρω.
Ο Σταρ θα έχει καλό λόγο
που σε μεταθέτει.
Είναι προσωρινό. Ο Σταρ δεν
ξέρει πού παν τα τέσσερα.
Σε δίδαξα καλά.
Θα σου αρέσει πιο πολύ η Έιβερι.
Απαντάει στα φαξ.
Οι ειδικευόμενοι είναι
σαν να ετοιμάζονται
για επίσκεψη από το Μαρ-α-Λάγκο.
Τι συμβαίνει;
Αυτό προσπαθώ να σου πω.
ΝΤΕΪΒΙΝΤ ΣΤΑΡ
Προσπαθώ να βελτιώσω
μια σκατένια κατάσταση.
Δεν μπορούμε να σηκώσουμε
περισσότερα έξοδα.
Δεν σηκώνεις καθόλου έξοδα.
Δεν βγάζουμε λεφτά,
τίποτα εδώ κι έξι μήνες.
Δεν βγάζεις όσα έβγαζες παλιά.
Ακόμα τρέχουν διαφημίσεις.
Η εταιρία ανησυχεί.
Δεν χρειάζεται.
Μην το κάνεις αυτό.
Κανείς δεν περίμενε
τα τελευταία 15
χρόνια ότι αυτό το
τμήμα θα τα πάει έτσι.
Οι πελάτες μας είναι
από το μπάσκετ.
Με το χόκεϊ θα δουλεύαμε;
Το χτίσαμε από το μηδέν.
Θα συνεχίσει να τρέχει.
Ξαναλέω, μην το κάνεις αυτό.
’κου...
- Όταν ξεκίνησες, κανείς...
- Εντάξει.
Ξέρεις κάτι;
Μη με βάζεις στην ίδια κατηγορία.
Το παιχνίδι κυλάει στο αίμα σου,
σε νοιάζει.
Νομίζεις ότι είναι προσωπικό;
Ότι είμαι εδώ επειδή πληγώθηκα;
Σ' αρέσει αυτό;
- Μισώ αυτό το κομμάτι της δουλειάς.
- Ποιο; Με απολύεις;
Όχι, αλλά έχω άσχημα νέα.
Έχει στερέψει το εισόδημα,
σαν το νερό στην έρημο.
Χάλασα τη μεταφορά,
αλλά καταλαβαίνεις.
Είσαι όλη σου τη ζωή στον χώρο.
Με καλείς, αφήνεις μηνύματα,
για να μου πεις ότι
αφιέρωσα τη ζωή μου;
Γιατί αρπάζεσαι;
Αρπάζομαι;
Ήρθα στο γραφείο σήμερα.
- Μετά από βδομάδες.
- Έχουμε παύση εργασιών.
Εμπόδισα παίκτες
να φύγουν από το πρακτορείο,
που μου έλεγαν
"Δεν μπορώ να είμαι μαζί σας πια",
μέχρι που τους έδειξα
το κονδύλι που επένδυσα
από το 15% που είχα
για έκτακτες ανάγκες.
- Τι έκανες;
- Γιατί έχω τόσο μεγάλη λίστα;
Νόμιζα ότι δεν ήθελες
μεγάλα ονόματα,
τους ΛεΜπρόν και τους Κόμπι...
Νόμιζα ότι ήθελες παιδιά
σαν τον ξάδελφό σου πριν...
Ρέι, δεν μπορείς να πάρεις
μερίδιο από την προμήθειά σου.
Δική μου είναι.
Αυτό ζητάνε οι παίκτες.
Μεγαλύτερο μερίδιο για όταν το
γήπεδο γλιστράει και χτυπήσουν,
ή για όταν τσαντίσουν
έναν προπονητή...
Οι ιδιοκτήτες θα υποκύψουν.
- Πόσα βγάζουν;
- Όχι αρκετά.
- Είσαι με το μέρος τον παικτών;
- Αυτούς εκπροσωπώ.
Θέλεις να τελειώσει;
- Αυτό θες;
- Αυτό θες κι εσύ,
ένα γρήγορο τέλος;
- Έρχεται.
- Πότε;
Η εταιρική μου κάρτα
δεν γινόταν δεκτή
σε μέρη που η εταιρία
είναι σεβαστή.
Καλό θα ήταν να το διόρθωνες.
Δεν μπορώ.
Οι λογαριασμοί εξόδων έχουν παγώσει
μέχρι να δώσουν σημεία ζωής
οι ιδιοκτήτες και ο Σ.Π.
Και αυτό περιλαμβάνει...
δυστυχώς, τον μισθό σου.
Βγάζω μισθό εδώ;
Φρέντι, μπλόκαρέ την!
Βάλε τον κώλο σου στο στήθος της!
Αν σου παίρνει τα ριμπάουντ,
γιατί παίζεις άμυνα;
Σταματήστε.
Διάλειμμα.
Όταν λέω "διάλειμμα", εννοώ ότι
θα τρέχετε μέχρι να κουραστώ.
Τρέξτε!
Τους ζορίζεις;
Δεν θα το κάνουν μόνοι τους.
Και να το έκαναν,
εσύ ακόμα θα τους μαστίγωνες.
Αγαπώ τον Κύριο και
τον μαύρο του λαό.
Μπράβο.
Ήρθες να μου πεις ότι κανένας
παίκτης σου δεν θα έρθει;
- Θα φέρουμε μερικούς.
- Τον Έρικ;
Μπορώ να τον φέρω.
Ωραία, πρέπει να βγάλω λεφτά φέτος.
Να τους αγοράσω φανέλες.
Σταμάτα να κοιτάς το υπερπέραν.
Τι έχεις πάθει;
Σπενς, πότε ήξερες ότι ήρθε η ώρα;
Τόσο άσχημα είναι;
Δεν φτιάχτηκαν για αλλαγές.
Κανένας τους.
Οι ιδιοκτήτες, ο Σύνδεσμος Παικτών.
Η εταιρία απλά θέλει λεφτά.
Με την παραμικρή αλλαγή,
όλα γαμιούνται.
Αν τραυματιστεί ένας
παίκτης, αυτό ήταν.
O ιδιοκτήτης λέει "Νέγροι"
και η ζωή του...
γίνεται ενοχλητική,
αλλά οι παίκτες γαμιούνται.
Αν η πόλη δεν έχει
λεφτά για στάδιο...
Το Μπρούκλιν γαμιέται.
Κοιτάζω τον Σταρ κατάματα και
κάνει λες και η ζωή της εταιρίας
θα είναι χειρότερη από των παικτών
που θα επιστρέψουν σε...
- Ρέι...
- Απλά σου λέω.
Ή νοιάζεσαι εντελώς, ή καθόλου.
Ετοιμάζεσαι για κήρυγμα;
Και τους αρπάζουν από τη μήτρα...
- Κηρύττεις; -Θέλουν παιδιά
στην ηλικία του γιου σου.
Δεν έχουν καν τελειώσει το λύκειο,
αλλά δεν εξηγούν τον φόρο 37%.
Ή την αμοιβή του πρακτορείου.
Κοίτα,
υπάρχει λόγος που το ΝΒΑ
άρχισε να ενσωματώνει μαύρους
όταν οι αγώνες
επίδειξης των Χάρλεμ
Γκλομπτρότερς άρχισαν
να είναι διεθνείς.
Έλεγχος.
Ήθελαν τον έλεγχο του παιχνιδιού
που εμείς παίζουμε καλύτερα.
Επινόησαν ένα παιχνίδι...
πάνω από το παιχνίδι.
Το ερώτημα είναι...
τι θα κάνεις;
Είσαι μέσα ή έξω;
Δεν είμαι έξω.
Απλά στην απ' έξω.
Αλλά θα βρω μια καρέκλα.
Δεν μπορείς να τους σώσεις όλους.
Δεν μπόρεσες να σώσεις τον Γκάβιν.
Πρέπει να φύγω.
- Ομιλίες Αποφοίτων.
- Θα έρθω.
Θα είναι μια εκδήλωση
που δεν θα ξεχάσεις.
Στο υπόσχομαι.
Πρέπει να μιλήσω στη Μάιρα πρώτα.
Γιατί;
Δεν συμφώνησαν;
Είναι απλά ένα
μοντέρνο σκλαβοπάζ...
Αγαπώ τον Κύριο...
και τον μαύρο του λαό.
Τρέξτε!
Το μεγαλύτερο λάθος ως ρούκι
είναι να εφησυχαστείς αν μπεις.
Η ικανοποίηση του
να μπαίνεις στο ΝΒΑ
έρχεται τη βραδιά του ντραφτ,
ακόμα και τη μέρα μετά το ντραφτ
για τους ρούκι,
αλλά δεν πρέπει να
υπάρχει ικανοποίηση
πριν ακόμα πιάσεις δουλειά.
Όταν πιάνεις δουλειά,
έχεις ήδη τη δόξα, σε
έχουν ήδη επαινέσει
που μπήκες στο ΝΒΑ,
ώρα για δουλειά.
Τώρα πρέπει να παλεύεις κάθε μέρα
για τη δουλειά σου
και η ικανοποίηση που τα κατάφερες
και η δουλειά χωρίς όρεξη
είναι το μεγαλύτερο λάθος
για έναν ρούκι.
Γεια σου, Μάιρα!
- Ναι;
- Η Σαμ είμαι.
Η Σαμάνθα, η βοηθός του Ρέι Μπερκ.
Δεν με πήρες να επιβεβαιώσεις
τη συνάντηση με τον Ρέι;
Ναι, αυτή είμαι.
Να μπω;
Φαίνεται περίεργος.
Όταν λες "περίεργος",
είναι τα μάτια του ορθάνοιχτα
σαν του ελαφιού;
Και το σαγόνι του σφιγμένο
σαν να μασάει χαλασμένη μπριζόλα;
Πολύ συγκεκριμένο, αλλά ναι.
Δεν είναι περίεργος.
Είναι αφοσιωμένος.
Κάτι σκαρώνει.
Ευχαριστώ για την προειδοποίηση.
Περίμενε.
- Δεν ήθελα...
- Πολύ αργά.
Σου ξέφυγε.
Μην ανησυχείς, συνήθως
είναι κάτι καλό.
Καταλαβαίνει τη δουλειά.
Είναι μερικά βήματα μπροστά.
Όταν των γνώρισα, είχε στρατηγική.
Προσπαθούσε να κερδίσει την εύνοια
για τον ανερχόμενο ξάδελφό του
αλλά ο ξάδελφος είχε ένα μυστικό.
Δύσκολα κρύβονταν αυτά,
ακόμα και πριν τα κοινωνικά δίκτυα.
Κανείς δεν το ξέρει,
και ο Ρέι ακόμα το αρνείται,
αλλά ήθελε να κάνει τον Γκάβιν
να το χρησιμοποιήσει.
Να το κάνει μέρος της εικόνας του,
μέρος του πακέτου.
Ο Γκάβιν ήταν από τους καλύτερους.
Και όταν ένας από τους καλύτερους
κρύβει κάτι,
αυτό είτε τρώει το παιχνίδι,
είτε τον άνθρωπο.
Σε αυτή την περίπτωση,
έφαγε τον άνθρωπο.
Ευχαριστώ που μου
είπες ό,τι μπορούσες.
Ευχαριστώ για την καταπάτηση.
Συγγνώμη, αλλά οι
καιροί είναι δύσκολοι.
Ούτε καν.
Έχεις ένα λαμπρό μέλλον.
Σίγουρα δεν το παράκανα
με την πρόταση αδειοδότησης;
Να το παρακάνεις;
Εκεί θα καταλήγαμε αν
δεν γινόταν παύση.
- Δούλεψε για εμάς. Χρειαζόμαστε...
- Ωραία.
Δεν μου αρέσει να με χρησιμοποιούν.
Σε πρόλαβε, Ρέι-Ρέι;
Μόνο η μαμά μου με φωνάζει Ρέι-Ρέι.
Έχει μείνει τίποτα
να πούμε, Μάι-Μάι;
Θα δούμε. Εσύ κερνάς, άργησες.
Απλά ζητάω επιβεβαίωση.
Θέλεις να τελειώσει. Όπως όλοι.
- Κάν' το για τα παιδιά.
- Δεν έχεις παιδιά.
Στο μέλλον.
Θες ακόμα;
- Τι;
- Θες ακόμα παιδιά;
Προσπαθείτε;
- Ρέι, μην...
- Απλά ρωτάω.
Το ξέρεις ότι προσπαθούμε.
- Προσπαθήσαμε.
- Πώς πάει;
Κάνουμε εξετάσεις.
Θα κυοφορούσε η Καρολάιν
το μωρό, αλλά...
τώρα κάνουμε εξετάσεις
μήπως μπορώ εγώ.
’ρα θα χρειαστείς άδεια.
- Είσαι βλάκας.
- Προσπαθώ να καταλάβω...
Δεν σε εμποδίζει η μήτρα μου, Ρέι.
Κι εγώ θέλω να τελειώσει.
Φαινόσουν χαλαρή για συνάντηση
που δεν έχει καλά νέα
με ένα σωρό, πώς τους είπες,
καυλωμένους καρχαρίες;
Ίσως χρειάζεσαι νωρίς άδεια.
Ίσως δεν είσαι συγκεντρωμένη.
’ντε γαμήσου.
Θα είμαι ο παρένθετος
Ρέι; Θείος Ρέι;
Η συνάντηση είναι τυπική.
- Τίποτα δεν άλλαξε, μαλάκα.
- Τότε γιατί να την κάνεις;
Είναι ψήφος "ναι ή όχι".
Οι ιδιοκτήτες δεν ενδίδουν.
Τους αρέσει το 50/50 από τα έσοδα,
αλλά στους παίκτες όχι
γιατί πρέπει να το
μοιράζονται με άλλους,
ειδικά με την εκτόξευση του
εισοδήματος. Η συνάντηση
είναι τυπική.
Για να πούμε ότι προσπαθήσαμε
πριν το σαββατοκύριακο.
Δεν θα μείνω έγκυος πριν την Τρίτη.
Οπότε είμαι συγκεντρωμένη, μαλάκα,
και ο Σύνδεσμος Παικτών,
που εκπροσωπώ, μίλησε
και δεν υποχωρεί.
Και οι ιδιοκτήτες χέστηκαν.
Οι μισοί δεν θα πάνε.
Τι;
Χρειάζεσαι καφέ.
Υπάρχει ένα μαγαζί στη γωνία.
Απολαμβάνεις το κεφάλι όσο μπορείς;
Ποτέ δεν ήμουν τέτοια!
Ακόμα και στο λύκειο, οι φίλες
μου ήθελαν να γίνουν μαμάδες.
Όχι εγώ.
- Και τώρα...
- Τα θέλει περισσότερο από σένα.
Κι εγώ τη θέλω περισσότερο
από οτιδήποτε.
Πολύ όμορφο.
- Ακούγεται σαν ουίσκι με μέλι.
- "Heavy with mood".
Τι είναι αυτό; Το ξέρω.
Λεσβιακή κολεγιακή μουσική.
Ήξερα ότι είσαι δικός μας.
- Πήγαινε σπίτι.
- Εντάξει, και...
- Ρέι, όχι...
- Πες τους στη συνάντηση
να μην αφήνουν για αύριο
αυτό που μπορούν να κάνουν σήμερα.
Τι λες;
- Τι σκαρώνεις;
- Κάνω τη δουλειά μου.
Θα το ήθελα πολύ.
Έχουμε παύση εργασιών.
Πήγαινε σπίτι.
Πες τους το.
Είμαι από οικογένεια που δεν...
Είμαστε τρεις,
η μαμά μου, η αδελφή μου, κι εγώ.
Δεν εμπιστευόμαστε κανέναν. Έχουμε
λόγο να μην εμπιστευόμαστε κανέναν.
Είμαστε μόνο εμείς
και πάει μια χαρά, όλη μου τη ζωή,
και συναντήσαμε...
Δεν θέλω να κάνω λάθος,
ίσως τρία πρακτορεία,
και το πρακτορείο που είμαι τώρα,
το CAA, ήταν η πρώτη
και μεγαλύτερη συνάντηση.
Έλεγα αστεία, ήμασταν πέντε ώρες
αλλά ένιωθα ότι ήμουν σπίτι μου.
Αυτή ήταν η σταθερά
της καριέρας μου,
ένιωθα το Λούισβιλ
σαν το σπίτι μου.
Όταν πήγα στην Ακαδημία Μπρούστερ
ένιωθα σαν το σπίτι
μου, ένιωθα άνετα.
- Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Επίσης.
Δεν θες να μπεις σε
ασανσέρ μαζί μου.
Ντέιβιντ.
Σε ζόρισα εκεί μέσα.
Το αντέχεις.
Μ' αρέσει που σε έστειλαν
να εκπροσωπήσεις τα μεγάλα αγόρια.
"Αγόρια";
- Θα πας πουθενά ωραία το τριήμερο;
- Δεν χρειάζεται να μιλάμε.
Πάω στην Αυστραλία. Ανυπομονώ.
Θα πας τριήμερο στην Αυστραλία;
Από ό,τι φαίνεται, δεν θα
μείνω μόνο το σαββατοκύριακο.
Δεν σκόπευες να έρθεις εδώ.
Η μικρή τα έχει με
έναν ειδικό στους
υφάλους, θέλει να τον γνωρίσουμε.
Ωραία θα είναι.
Πιστεύεις στην οικογένεια, Μάιρα;
Να πας κάπου ωραία με τη δική σου.
Πρέπει να είμαι εδώ
αν οι διαπραγματεύσεις...
O Σύνδεσμος Παικτών
μπορεί να σου ρίξει μηνυσάρα.
Γιατί;
Δεν διαπραγματευόσουν
με καλές προθέσεις.
Ούτε εσύ.
- Δεν φαίνεσαι έκπληκτος.
- Δεν είμαι.
- Βρήκα τη διεύθυνσή σου...
- Είσαι βοηθός μου.
Πρώην.
Σβήνουν τη μνήμη σου;
Απλά δεν φαίνεσαι και
τόσο αναστατωμένος.
Δεν είμαι.
Σε χρειάζομαι.
Χαίρομαι που το κατάλαβες.
Κοίτα, Σαμ...
Ήσουν πολύ καλή βοηθός.
Αλλά μην γκρινιάζεις
γιατί δεν σε πρόσεχα αρκετά.
Ξέρω ότι υπάρχει κόσμος
που κάνουν δώρα στους βοηθούς τους,
αλλά το κάνουν επειδή τους μισούν.
Αλλά τους χρειάζονται,
άρα τους κάνουν δώρα.
Σου είπα ότι είσαι απαραίτητη,
γιατί θες τώρα να ζητήσω συγγνώμη;
Που δεν θυμάμαι τα γενέθλιά σου;
Ραντεβού έχουμε βγει;
Ευχαριστώ.
Γιατί;
"Απαραίτητη".
Μη με ευχαριστείς ακόμα.
Έλα μέσα.
Ξέρεις ότι σε διάλεξα.
Με διάλεξες;
Αποφοίτησα πρώτη στο έτος μου
και μπήκα ως αρχάρια
για να δουλέψω μαζί σου.
Ήξερα ότι είσαι δύσκολος
και όλοι ήξεραν ότι κάνεις
σαν γέρος από τα 40.
Ήρεμα με την λέξη από "τέσσερα".
Καλά.
Το κάνεις για σωστούς λόγους.
Δεν το παραδέχεσαι, αλλά φαίνεται
πως κλίνεις προς τη δουλειά.
Ναι.
Όχι τελευταία.
Επειδή ξεμείναμε από ιστορία.
Ιστορία;
Ποια είναι η ιστορία;
Θυμάσαι τι έγινε με τον Πολ Μέγκαν;
Τον είδαν να τιμωρεί
δημοσίως την κόρη του
και όλοι νόμιζαν ότι ξόφλησε.
Αλλά μετά διέδωσες το βίντεο που
έκλαιγε στην παράσταση
της κόρης του
και το έκανες το θέμα της ιστορίας.
Πρέπει να ριχτούμε στον Έρικ Σκοτ.
Να του ριχτούμε; Πώς το εννοείς;
Τι;
Όχι.
Πας καλά;
Να τον ενεργοποιήσουμε.
Ποια ιστορία θα τον ενεργοποιήσει;
Πρέπει να κάνουμε παιχνίδι.
Κυρίες και κύριοι,
επόμενη στάση: Φιλαδέλφεια
και 30η Οδός.
Αν αποβιβαστείτε, μην ξεχάσετε
τα προσωπικά σας αντικείμενα.
Προσοχή στο κενό
μεταξύ συρμού και αποβάθρας.
Ευχαριστούμε που
επιλέξατε το τρένο μας.
Καλό σας απόγευμα.
Έχετε υπέροχο σπίτι.
Τι περιμένατε;
Συγγνώμη;
Όταν ήρθατε εδώ.
Σταματήσατε, κοιτάξατε τριγύρω.
Νομίζατε ότι είμαστε
από αυτές τις ιστορίες.
O μικρός έχει μπασκετικά
όνειρα, η μαμά
τον πιέζει για να της πάρει σπίτι.
Δεν σκέφτηκα αυτό.
Έχω ήδη σπίτι, δεν χρειάζομαι άλλο.
Ένα υπέροχο σπίτι.
- Δεσποινίς ’μπερ.
- Κυρία.
- Εμέρα...
- Απλά "κυρία".
Πιστεύετε στον Θεό;
Με μεγάλωσαν Βαπτιστή.
Αλλά από ποιον αντλείτε δύναμη;
Από τον Θεό;
Φοβάστε ότι θα ζητήσω
να απαγγείλετε εδάφιο;
"Εδάκρυσεν ο Ιησούς".
Κύριε Μπερκ, εγώ πιστεύω στον Θεό.
Όχι στον πανταχού παρόντα Δημιουργό
που σκέφτεστε.
Στον Θεό που ζητάει αφοσίωση.
- Η κόλαση υπάρχει.
- Όντως!
Και θέλω οι γιοι μου να γνωρίσουν
τον παράδεισο σε αυτόν τον κόσμο.
Έχουν την ευκαιρία
να το κάνουν εδώ.
Έχουν την ικανότητα,
τη γοητεία, τη θέληση
να γίνουν οι καλύτεροι.
Δεν πίνουν, ούτε καπνίζουν,
ούτε υποφέρουν από
άλλο φυσικό βάσανο.
Μάλιστα.
Και πρέπει να
αποζημιωθούν για αυτό.
Το Ευαγγέλιο της Ευημερίας! Αμήν!
Και πάλι, δεν είναι για μένα.
- Δικά τους είναι τα λεφτά.
- Σας καταλαβαίνω.
Δεν με καταλαβαίνετε.
Αν με καταλαβαίνατε,
θα σηκωνόσασταν να φύγετε.
Κυρία ’μπερ,
θέλω να σας μιλήσω για μια ευκ...
Να εκπροσωπήσετε τον Τζαμέρο ’μπερ.
Ναι, αλλά με άλλον τρόπο.
Ήδη μανατζάρω τον Τζεβιέρ.
Είναι στο NFL, κι
εφόσον έχουμε παύση...
Σας παρακαλώ! Βλέπω λευκούς γέρους
και νεαρές χοτέπ
που προσπαθούν να επωφεληθούν
από το μωρό μου, ίδια τακτική.
Είμαι η μάνατζερ. Η ατζέντισσα.
Όλα.
Και θα έπρεπε να ντρέπεστε,
που θέλετε να βγάλετε κέρδος
από την παύση.
Τι;
Ο Έρικ Σκοτ δεν τα
πάει όπως περιμένατε;
Τέλος πάντων...
δεν θα πάρετε ποσοστό
από τα έσοδα του αγοριού μου.
Είμαι παλιά λογίστρια της Bell.
Ξέρω να πληρώνω τους φόρους τους.
Θέλω αποκλειστικές ευκαιρίες
που αναλογούν στην αξία τους
και που μπορούν να απορριφθούν
αν η μάρκα δεν πάει καλά.
Διαπραγματεύσιμο.
Αν δεν μπορώ εγώ,
μπορεί ο δικηγόρος
που πληρώνεται από
το καταπίστευμά μας.
’ρα, κύριε Μπερκ...
Ρέι...
δεν σε χρειαζόμαστε.
Εκτιμώ που ήρθες
μέχρι τη Φιλαδέλφεια να με δεις.
Μου δίνει μια ιδέα για την
εταιρία που έχει ο ανταγωνισμός.
Τέλεια.
Πού ήσουν;
- Μυρίζεις αλκοόλ. Θέλω ένα ποτό.
- Φιλαδέλφεια.
- Φιλαδέλφεια;
- Ναι.
Θα σου πω τον λόγο
όταν ανοίξεις την τηλεόραση
και μου πεις ότι δέχτηκες
τον Ιησού ως Σωτήρα σου.
Τι λες;
Τι απέγινε ο Σίτον;
Θεέ μου.
Είναι ο Βόλντεμορτ των ιδιοκτητών.
- Ποιος;
- Ο Σκοτεινός ’ρχοντας.
Χάρι... Σαν τον Γουόλντερ Φρέι.
- Από το Game of Thrones.
- Ήμουν στη συνάντηση
αντί να παρηγορώ τη
γυναίκα μου στο σπίτι.
Έχουμε ακόμα παύση;
Γαμήσου.
- Να σιγουρευτώ.
- Ναι, έχουμε.
Όπως το περίμενα.
Νόμιζα ότι είχα να κάνω
με ζόρικους επιχειρηματίες
που δεν ήθελαν να δώσουν
σωστούς μισθούς στους παίκτες.
Για αυτό παλεύουν ενώσεις
και επιχειρηματίες από την...
Σκλαβιά;
Ναι!
Αγαπώ τον Κύριο και
τον μαύρο του λαό.
Τι λες;
Ακούω.
- Μας κοροϊδεύουν.
- Ναι.
Οι ιδιοκτήτες υποκινήθηκαν
από το αρχίδι τον Σίτον.
Βασίζονται στην παύση
για να αναδιαπραγματευτούν
με τα κανάλια.
- Τα συμβόλαια λήγουν.
- Έληξαν.
Το τσέκαρα.
Μήνυση;
Για τι;
Δεν μπορώ να αποδείξω τίποτα.
Μάλλον θα κάνουν συμφωνία
με τα κανάλια για μιλιούνια
και θα συμφωνήσουν
να δίνουν αύξηση κατά 0.5%
κάθε πέντε χρόνια
για είκοσι χρόνια...
’ρα ένας μήνας.
- ’λλος ένας μήνας.
- Είναι πολύς καιρός αν θες μωρό.
- Μην ξεκινάς.
- Δεν είναι πολλοί έτοιμοι
- για εξάμηνη απεργία.
- Το ξέρω.
Οι παίκτες θα υποκύψουν
πριν τη συμφωνία,
- και οι ιδιοκτήτες θα τη γλιτώσουν.
- Το ξέρω, γαμώτο.
Πρέπει να τους σταματήσουμε.
Γιατί μιλάς έτσι;
Τι κοιτάς;
Δυνάμωσέ το.
- Τι έγινε;
- Τρελά πράγματα.
Ο Τζαμέρο ’μπερ και ο Έρικ Σκοτ
ήρθαν αντιμέτωποι
μέσω τσακωμού στο Twitter.
Δεν πρέπει να γίνονται
δημόσια αυτά,
αλλά ο ένας κρίνει
τη ζωή του άλλου...
Όχι, Ρέι!
Τι έκανες;
Ο Τζαμέρο έχει πρόβλημα...
Μερικές φορές έρχεσαι σε διαφωνία.
Όπως στη δουλειά.
Μερικές φορές διαφωνείς
με τον συνάδελφό σου,
αλλά εγώ, ως συμπαίκτης,
θυμίζω σε όλους ότι είμαστε στην
ίδια ομάδα, είμαστε οικογένεια.
Είμαστε μαζί.
Δεν είμαι εδώ...
Δεν είμαι εδώ για τον εαυτό μου,
αλλά για να τους βοηθήσω όλους.
Προτιμώ κάποιος να
μου μιλήσει ευθέως,
αντί να τα πει πίσω
από την πλάτη μου
ή να κάνει ένα τουίτ και να
προσπαθώ να μαντέψω τι εννοεί
αντί να είναι ντόμπρος
και να το κανονίσουμε οικογενειακά,
να το συζητήσουμε
μπροστά σε όλους και
να συνεχίσουμε στη
σωστή κατεύθυνση.
Δεν είσαι ποτέ εκτός υπηρεσίας.
Για αυτό είμαι σίγουρος.
Είσαι σε ετοιμότητα.
Μπορεί να είσαι σπίτι.
Με την τεχνολογία σήμερα, μπορείς
να δημοσιεύσεις ένα απόσπασμα,
να βάλεις το όνομα
κάποιου, ακόμα κι
αν δεν ισχύει,
γίνεται πρωτοσέλιδο.
Δεν ξέρω γιατί μου ρίχτηκε έτσι.
Φοβάσαι;
Όχι βέβαια. Απλά...
Απλά δεν είναι σωστό.
Έλα τώρα.
Σοβαρολογώ.
Αν έχω να πω κάτι,
θα το πω κατάμουτρα στον αρ...
Στον άλλον. Κατάμουτρα στον άλλον.
Δεν χρειάζομαι τουίτ.
Όλοι αυτό λένε
και μετά βγαίνουν στο ίντερνετ,
και λένε "Δεν ήμουν εγώ".
Δεν ήμουν εγώ.
Είναι αλήθεια όμως;
Ποιο;
Είσαι καλύτερος;
Υπογράψατε στη Νέα Υόρκη,
θέλετε να παίξετε, αλλά...
Είσαι καλύτερος από τον Τζαμέρο;
Δες το έτσι. Υπάρχει
το μπάσκετ στις
γειτονιές, και το
οργανωμένο μπάσκετ.
Με αυτόν είμαστε στην ίδια ομάδα,
και αν δεν είχαμε παύση
θα προπονούμασταν μαζί, αλλά...
Παίζει οργανωμένο μπάσκετ.
Εγώ είμαι από τις γειτονιές.
Ξέρω το μονό, ένας προς έναν.
Aνεπίσημα, μέχρι τους 21 πόντους.
Θα τον κάνω χώμα.
- "Θα τον κάνω χώμα".
- Τι κάνεις, κοπελιά;
- Είμαι μεγάλη γυναίκα.
- Γιατί το έστειλες, γυναίκα;
Είπες ότι είναι αλήθεια.
Ήθελες να σε βοηθήσει
ο Ρέι να κάνεις
μια αληθή αλλά όχι
επιθετική δήλωση.
Δεν είσαι ο Ρέι.
Έχεις δίκιο.
Ούτε δουλεύω για αυτόν.
Από πότε;
Ο Τζαμέρο σε θάβει τρελά.
Η μαμά του ήταν.
Δεν μπορείς να πεις για
τη μαμά του, όμως.
Με χάκαραν πριν.
Έλεγαν ότι άραζα
και κωλοβαρούσα στην παύση
και ελπίζουν να είμαι
έτοιμος για αγώνα
για να στηρίξω τον Τζαμέρο.
Τι στον πούτσο;
Έγραψες και "Τι στον πούτσο;".
Έτσι μιλάω εγώ. Το είπα αυτό.
Δηλαδή δεν είπες "Πάρε την
νταντά από το Timeline σου".
Όχι, δεν μιλάω έτσι.
Είναι σαχλό. Δεν ξέρω
καν τι σημαίνει.
Νευρίασες που σε
λένε αναπληρωματικό;
- Ναι.
- Ότι είσαι για τον πάγκο;
Με τσάντισε αυτό.
’ρα είπες "O Τζαμέρο έχει μεθύσει
από το γάλα της μαμάκας,
τώρα θέλει ξυλιές
από τον μπαμπάκα".
Όχι, αλλά μακάρι να το είχα πει.
Γιατί δεν το είπες;
- Φοβάσαι;
- Όχι.
Κοίτα...
Όπως είπα, το στεφάνι τραντάζεται
και κινείται με την οργή μου.
Εντάξει!
Τραντάζεται και κινείται με την
οργή της δυσαρέσκειάς μου.
Καλό αυτό.
- Χαριτωμένο.
- Να ο Ρέι.
- Δεν είχαμε επιλογή.
- "Είχαμε";
Η Σαμ δεν... Εγώ ήμουν.
Εγώ το έκανα. Ποιος τον γαμάει
τον κολλητό και τους δικούς του.
Είναι ο συμπαίκτης σου.
Θα γίνει συμπαίκτης σου.
Λες ο προπονητής,
ή ο μάνατζερ της ομάδας
ή ο Ντέιβιντ Σίτον
να μην προσέξουν ότι οι δύο
καλύτεροι παίχτες τσακώνονται
πριν αρχίσουν καν οι αγώνες;
- Αν αρχίσουν ποτέ.
- Τι σου είπα;
Συγγνώμη, Ρέι.
Έχει κουράσει το εργάκι,
ειδικά εφόσον δεν φέρνει χρήματα.
- ’ρα ανησυχείς για τα χρήματα.
- Έχεις πλάκα.
Έχεις πλάκα.
Έχεις κακή φήμη
πριν καν πατήσεις στο γήπεδο,
αλλά είσαι αστείος.
Κι εσύ...
Τι;
Πήρε να κλείσει ραντεβού.
Του είπες ότι δεν
είσαι πια βοηθός μου;
Θα το έλεγα, αλλά όταν
μου είπε τον λόγο,
σκέφτηκα ότι θα θες να
μιλήσετε από κοντά.
’κου,
έπρεπε απλά να πεις
"Κανένα σχόλιο".
Η Εμέρα ’μπερ τουιτάρει
από τον λογαριασμό του γιου της
για να σε νευριάσει. Μη μασάς.
- Με τον Γκάβιν Μπερκ είσαι εδώ;
- Ναι.
Ευχαριστώ, Ρέι.
Γιατί κουβαλάς τον
φάκελο που σου έδωσα;
- Είναι καλή στιγμή να τον ανοίξω...
- Δεν είναι.
- Θα ξέρεις.
- Εντάξει.
Τον εκπροσωπούσες, έτσι;
Ο πρώτος του πελάτης.
Τον έφερε στη SAV.
- Μπορούμε...
- Καλά δεν λέω;
Ήταν αδελφός σου;
Ξάδελφος.
Δεν έκανα τη σύνδεση.
Πέθανε το φιλαράκι, έτσι;
Ναι, Έρικ, πέθανε.
Τίποτα άλλο;
Συγγνώμη.
Ήταν δύσκολο;
Τι είναι αυτά που λες...
Να κάνω μια σφυγμομέτρηση.
Δεν έχουμε νέα από τη Νέα Υόρκη.
Δεν είπαν τίποτα για τη διαφωνία,
καλό αυτό.
Μας δίνει χρόνο για αναδιοργάνωση.
Μπήκες στην τρύπα του λαγού
με την Αλίκη και τον ποντικό,
αλλά επέστρεψες.
Οπότε ας συνεργαστούμε για να
δούμε πώς θα το αντιμετωπίσουμε.
Ποιον παίρνεις;
Ώρα να πας σπίτι.
Είναι ελεύθερη χώρα, ή τουλάχιστον
υπάρχει αυτή η ψευδαίσθηση.
Αυτή είναι η νομική σου συμβουλή;
Πάω σπίτι, Ρέι.
Αλλά ναι.
Δεν είναι απεργοσπάστης
αν θέλει να παίζει μπάλα
με παιδιά της γειτονιάς
και λέει δυο λόγια στον Τύπο.
Ευχαριστώ, Μάιρα.
Χαιρετίσματα στην Καρολάιν...
Θα δώσω.
Έλα στο γήπεδο αν βαρεθείς.
Ευχαριστώ, αλλά δεν θα βαρεθώ τόσο.
Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Τι θα κάνεις τώρα;
- Τίποτα;
- Πάμε πουθενά;
Εντάξει.
Το πρώτο είναι να είσαι
πιο αποτελεσματικός.
Ξεκινάς ως ρούκι
και δεν ξέρεις τι σου γίνεται.
Υπήρχαν στιγμές που
δεν είχα τον έλεγχο,
έριχνα βολές σε φάση
"Τι κάνεις;", αλλά δεν
έχεις τον έλεγχο.
Είναι ο πρώτος μου χρόνος
οπότε μαθαίνω και κάνω λάθη.
Δεν είναι εύκολο.
Δεν σου δίνουν ένα κάρο λεφτά,
σαν τα παλιά κινούμενα σχέδια.
Δεν έχεις ένα δωμάτιο γεμάτο χρυσά
κέρματα για να κολυμπάς μέσα τους.
Είναι 90% πνευματικό.
Σε αυτό το επίπεδο,
όλοι έχουν ταλέντο.
To θέμα είναι να ξεκλειδώσεις το
πνεύμα σου, την αυτοπεποίθησή σου,
να χειρίζεσαι τις
κακές σου συνήθειες.
ΚΑΛΩΣ ΗΡΘΑΤΕ
ΣΤΙΣ ΟΜΙΛΙΕΣ ΑΠΟΦΟΙΤΩΝ
ΣΠΕΝΣ ΤΖΟΟΥΝΣ
ΟΜΙΛΙΕΣ ΑΠΟΦΟΙΤΩΝ
Πρέπει να βρεις τον φωτισμό που
κολακεύει ανοιχτόχρωμους μαύρους.
Κινείσαι μέχρι να σε
χτυπήσει το φως και
μισοκλείνεις τα
μάτια γιατί φυσάει.
Έτσι ξέρεις ότι βρήκες τον φωτισμό.
Όλα τα φίλτρα ταιριάζουν
σε φωτισμό ανοιχτόχρωμων.
Μετά πρέπει να φερθείς
σαν ανοιχτόχρωμος.
Πώς δηλαδή;
Σαν τον LL Cool J.
Γλείψε τα χείλη σου.
Σούφρωμα Κουίνσι Μπράουν;
- Αγριοκοίταγμα Καρντάσιαν;
- Γελάκι Κρις Μπράουν.
Ποιος είναι ο
σκουρόχρωμος φωτισμός;
Εμότζι Μελιτζάνα!
- Έλα, τώρα.
- Σύνελθε.
Ντάριους. Φρέντι. Συγκεντρωθείτε.
- Τον νου σας.
- Απλά...
Δεν είναι ιδιοκτησία σας
το γήπεδο, κ. Σπενς.
Από την αρχή της προπόνησης,
μέχρι να πάτε σπίτι
εσείς οι Τουιτερόπληκτοι...
είσαι ιδιοκτησία μου.
Αυτό ήταν...
Αναφορά στη σκλαβιά;
Πού είσαι;
Δεν δουλεύω για σένα πια.
Το ξέρω. Γιατί...
Είναι μαζί σου ο Έρικ;
Ναι, εδώ είναι.
Τον θέλεις;
Θέλω να έρθετε.
Είπα στον Σπενς ότι θα έρθετε
πριν 30 λεπτά.
Το ξέρω, αλλά είχαμε
ένα ενδυματολογικό ατύχημα.
Απλά ελάτε.
Εντάξει. Γεια!
Χριστέ μου!
Ποιος θα του το πει;
Δεν τα αποκαλύπτω αυτά.
- Αλήθεια;
- Σοβαρολογώ.
Είναι δικό μας ζήτημα.
Δεν χρειάζεται να το ξέρει ο Ρέι.
Μάλλον έχεις δίκιο.
Δεν χρειάζεται να το συζητάμε
αν δεν ξανασυμβεί.
Σωστά.
Τι;
Κάθε χρόνο, έχουμε αυτή τη μέρα
για να τιμήσουμε
όσους έχουν παίξει.
Φέρνουμε νεαρούς παίκτες και τους
μιλάμε για το πώς
ξεκίνησε το παιχνίδι.
Υπάρχει επαγγελματική λίγκα
γιατί είχαμε δική μας λίγκα
που βοηθούσε εμάς και
την κοινότητά μας.
Αυτό το πουλήσαμε για
περισσότερα χρήματα.
Σήμερα,
όπως δεν με ακούτε εσείς,
έτσι δεν με άκουγαν
και οι παίκτες μου.
Αλλά συνήθως, έρχονται παίκτες
από μεγάλες ομάδες να μιλήσουν εδώ
και να δώσουν αυτόγραφα,
αλλά μετά την παύση εργασιών,
μάλλον είναι σπίτια
τους ή στη Φλόριντα,
όπου δηλώνουν ακίνητα
για φοροαπαλλαγή.
Αλλά...
μαζί μας σήμερα,
προς τιμήν του μπάσκετ
στις γειτονιές που τον ανέδειξε,
είναι η πρώτη επιλογή ντραφτ,
ο κος Έρικ Σκοτ.
Αλλά πριν μας μιλήσει,
θέλω να καλέσω τον
ατζέντη και φίλο του,
τον κο Ρέι Μπερκ.
Ρέι, έλα πάνω.
Έλα, Ρέι.
Μπορείς, αδελφέ.
Μπορείς.
Τι κάνετε;
Καλά.
Ρώτησα τι κάνετε.
- Καλά.
- Ωραία.
Λοιπόν...
Θα έχετε προσέξει ότι τα πράγματα
είναι διαφορετικά φέτος.
Δεν έχει κάμερες,
μόνο λίγους δημοσιογράφους.
Κι αφού έχουμε χρόνο,
και ο Σπενς μού ζήτησε να μιλήσω
στους νέους, θα πω κάποια πράγματα.
Μπορώ;
- Ναι.
- Μπορώ;
- Ναι!
- Ωραία.
Δεν είμαι από τα μέρη σας.
Από την περιοχή δεν είστε;
- Ναι.
Δεν ήταν έτσι όταν
ήμουν στην ηλικία σας.
Έμοιαζε με την πόλη των δικών μου,
από εκεί που είναι ο ξάδελφός μου.
Κάποτε...
τον επισκεπτόμουν
συνέχεια στο Τζάκσονβιλ.
Και κάναμε ό,τι
κάνουν τα ξαδέλφια...
Παίζαμε, προκαλούσαμε ο ένας
τον άλλον να γίνει καλύτερος.
Εγώ από την πλευρά
μου, τα κατάφερα.
Όπως κι εκείνος. Τον
βοήθησε ο μπαμπάς
του, αν και δεν τον γνωρίζει.
Ο ξάδελφός μου
αναπτύχθηκε πολύ ένα καλοκαίρι.
Ναι.
Ξαναπήγα το καλοκαίρι
πριν το λύκειο και...
Ο Γκάβιν είχε γίνει δυο μέτρα!
Την έλεγαν εποχή των μάνγκο.
"Μια εποχή των μάνγκο θες,
και όλα θα αλλάξουν".
Έτσι έγινε.
Όλοι ερχόταν να τον δουν να παίζει.
Κάπου εδώ περιμένετε
να πω ότι ζήλευα.
Όντως.
Αλλά όχι αυτόν τον βλάκα.
Ζήλευα τους αντιπάλους του.
Ο Γκάβιν λάτρευε...
λάτρευε το παιχνίδι.
Ευχαριστούσε τον Θεό για το
ύψος και το ταλέντο του και...
μετά τα έχασε όλα.
Έχασε την αγάπη για
το παιχνίδι κι έφυγε.
Έχασε τη ζωή του.
Μη χάσετε αυτή την αγάπη.
Έγινε;
Ακόμα κι αν...
Ακόμα κι αν δεν ήρθε
η εποχή των μάνγκο,
αν δεν έρθει, αν πέρασε,
κρατήστε την αγάπη.
Θα σας στηρίξει.
Θέλω να σας συστήσω κάποιον
που δεν θα χάσει ποτέ την αγάπη.
Και παρόλο που λέγονται πολλά
για τις θέσεις στην ομάδα,
ποιος τα γ... λογαριάζει αυτά;
Δεν υπάρχουν ομάδες τώρα,
οπότε υποδεχτείτε όλοι
τον βασιλιά της Ημέρας Ομιλιών,
κο Έρικ Σκοτ!
Το ήξερες την τελευταία χρονιά
του πανεπιστημίου;
Ποτέ δεν το ξέρεις.
Το ήξερε.
Είναι ωραίες στη Νέα Ορλεάνη;
Στο Μπατόν Ρουζ ήμουν.
Είναι ωραίες;
Ναι, ειδικά αφού το Πανεπιστήμιο
Σάουθερν είναι πιο κάτω.
- Τα μαύρα κολέγια γειτονεύουν.
- Ευχαριστώ, φίλε.
Με συγχωρείτε.
Ο Τζαμέρο ’μπερ.
- Έλα.
- Πάμε να δούμε.
Τι κάνεις, φίλε;
Τι κάνεις;
- Καλά.
- Τι κάνεις;
Τι κάνεις;
Τι κάνετε;
Κυρία.
Τι κάνετε εδώ;
Ήρθαμε να στηρίξουμε
τους νεαρούς παίκτες.
Είναι παράδοση της Νέας Υόρκης.
Όλοι οι καλύτεροι παίκτες έρχονται
στις Ομιλίες Αποφοίτων του Σπενς.
Σωστά.
Δεν άλλαξε κάτι φέτος.
Φέτος είναι διαφορετικά, και το
γήπεδό σου είναι στη Φιλαδέλφεια.
Αυτό είναι το γήπεδό μου τώρα.
Πρόσεχε πώς μιλάς στη μητέρα.
Λες τη μάνα σου
"μητέρα"; Είσαι φρικιό.
Έχεις πρόβλημα;
Με έκραξες καλά στο Twitter.
Για κράξε με και τώρα.
Με χάκαρε κάποιος άσχετος.
Εσύ είσαι άσχετος.
Τα λέμε στο γήπεδο.
Είσαι τώρα στο γήπεδο.
Τι γλυκό.
Κανονικό αγώνα εννοώ.
Εσύ είπες να παίξετε ανεπίσημα.
Ότι τους διαλύεις όλους στο μονό.
Να 'μαστε.
Προστάτευσε την έδρα σου!
Κοίτα...
Μόλις έκανα σεξ.
- Τι;
- Με συγχωρείς;
Όχι με σένα.
Όχι με τη μαμά σου, τη μητέρα...
- Πρόσεχε πώς μιλάς.
- Ρέι, μάζεψέ τον.
- Σε ποιον μιλάς;
- Χαλάρωσε.
Σε σένα μιλάω.
- Τι θες;
- Έρικ, άσ' το.
Μην ασχολείσαι.
Ναι, γέλα.
- Τι θα κάνεις;
- Έλα.
Έλα, Σκοτ. Έλα.
Δώσ' του την μπάλα.
Θα το μετανιώσεις.
Καλό κορίτσι.
Μπράβο.
- Το ποτό σας.
- Ευχαριστώ.
Ποια είναι έτοιμη να πετάξουμε;
Έτοιμη για πτήση;
Κανείς δεν ξέρει πώς
άρχισε το παιχνίδι.
Βλέπετε τον Έρικ Σκοτ
και τον Τζαμέρο ’μπερ
σε μια φιλανθρωπική εκδήλωση
στη Νέα Υόρκη.
Το κλίμα είναι
τεταμένο μετά από τον
διαπληκτισμό στα κοινωνικά δίκτυα.
Ξέρουμε για το παιχνίδι
μόνο επειδή το βιντεοσκόπησαν
κάποια παιδιά
και το ανέβασαν στο διαδίκτυο.
Δεν ξέρουμε ποιος
κέρδισε τον αγώνα,
αλλά πολλοί θέλουν
να δουν το βίντεο.
Όλοι περίμεναν αυτή την αναμέτρηση.
Μόνο αν το σχεδίασες.
Το σχεδίασες;
Ο Σπενς το οργανώνει από όταν
ήμουν 19 χρονών,
άρα ο Σπενς το σχεδίασε.
Μην κατηγορείς εμένα.
Κάλεσα όλες τις ομάδες
και μόνο ο Ρέι απάντησε.
Ποιος κάλεσε τους ’μπερ;
Δεν πρέπει να είσαι εδώ.
Δεν σε εκπροσωπώ ακόμα.
Δεν πρέπει να τον βλέπω.
Θέλω να ξέρω τι έχουμε
να αντιμετωπίσουμε νομικά.
- Δεν ξέρω.
- Ήταν φιλανθρωπική εκδήλωση.
Είστε πολίτες και σας ζητήθηκε
να παρευρεθείτε.
Δεν υπήρχε κάποιος επίσημος.
Δεν υπήρχαν κανόνες,
αλλιώς θα είχες χάσει.
- Γιατί δεν ξέρουμε ποιος νίκησε;
- Ο Ρέι σταμάτησε το παιχνίδι.
- Γιατί;
- Δεν χρειάζονται τέτοια εχθρότητα.
Θα τελειώσει η παύση
και θα είναι στην ίδια ομάδα
οπότε όταν ισοφάρισαν...
Κρατούσε την μπάλα
σαν κακομαθημένο.
- Ή σαν έξυπνος πωλητής.
- Γιατί θύμωσες;
Αν είχαμε περισσότερους θεατές,
θα πουλούσαμε πιο πολλούς λαχνούς.
Όχι, αυτό προσπαθώ να σου πω.
Αν ήξερες ότι θα έρθουν
και ίσως παίξουν,
ο Έρικ έχει συμβόλαιο με το ΝΒΑ.
Έχει υπογράψει, ισχύει.
Ξέρεις το μήνυμα που βάζουν πριν
από τους αγώνες στην τηλεόραση;
"Οποιαδήποτε χρήση του βίντεο,
των εικόνων, των περιγραφών,
ή στοιχείων του αγώνα
χωρίς συναίνεση..."
Ακριβώς, μπορούσε να θεωρηθεί
εκδήλωση του ΝΒΑ
αν βιντεοσκοπούνται
παίκτες του ΝΒΑ.
Πρέπει να τους ανήκει
η εικόνα τους.
Ζούμε στην εποχή της πληροφόρησης.
- Όντως.
- Το πρόσωπό του είναι παντού.
Και η ομάδα αποφασίζει
αν θα ανεβάσει σέλφι
ή αν δεν τον κολακεύει;
Μισό. Μπορεί να μπω φυλακή;
Είσαι σε ουδέτερο έδαφος.
Τι;
Κοίτα,
στη Νέα Ορλεάνη, το ουδέτερο έδαφος
είναι εκεί που οι μαύροι σκλάβοι
και οι λευκοί...
Τι;
Ουδέτερο έδαφος είναι εκεί
που οι μαύροι πωλητές πουλάνε σε...
χωρίς...
Γιατί κάνετε έτσι;
Μίλησες για σκλαβιά
μπροστά στον Σπενς.
Και;
Έχω έναν κανόνα στο γήπεδό μου.
Εδώ είναι το γραφείο μου.
Είμαι εδώ.
Είναι γήπεδό μου.
Όποιος μιλάει για τον θεσμό
της σκλαβιάς μπροστά μου,
ειδικά όσον αφορά
το μπάσκετ ή τους παίκτες,
πρέπει να πει τα λόγια
αλλιώς θα αποκλειστεί για πάντα.
Πλάκα μου κάνεις.
Καλύτερα να τα πεις.
Είναι τέρμα σύντομο.
Τι;
Αναφέρθηκες σε έναν μαύρο ως προϊόν
ή πωλητή κατά την σκλαβιά.
Δεν θα το αναλύσω
γιατί η μεταφορά δεν ήταν...
Εντάξει.
Είναι Κυριακή. Έχω χανγκόβερ.
Τι πρέπει να πω;
"Αγαπώ τον Κύριο και
τον μαύρο του λαό".
Θα ήθελα να πάρετε τον πούλο
από το γραφείο μου.
Σου θύμισε εσένα;
Ποτέ δεν ήμουν τόσο κουλ.
Ακόμα κι όταν έπαιζα
βιντεοπαιχνίδια,
δεν σκάμπαζα τόσο από τεχνολογία.
Προσλαμβάνεις αυτούς που ξέρουν.
Τον ετοίμασες. Έπαιξε το παιχνίδι.
Δεν μου μιλάει και πολύ.
Τον πλήγωσες.
Δεν χρειαζόταν.
- Δεν σου ζήτησα.
- Ήθελα.
Ο ’μπερ ήταν έτοιμος
να τον εκτελέσει.
Δεν έχω δει τον Έρικ
τόσο ταραγμένο.
Ίσως γι' αυτό δεν κάνει σεξ
πριν τους αγώνες.
Κανείς δεν κάνει ακριβώς πριν.
Εκτός ίσως από τον Γουίλτ.
Πώς ξεκίνησες για τον ξάδελφό σου;
- Δεν ήταν ο πρώτος σου πελάτης;
- Ναι.
Δημοσιότητα.
Ήσουν στο μάρκετινγκ;
Στην αρχή δεν είχε πολλά να κάνω.
Μετά πήγα στην εκπροσώπηση.
Του είπες να κρύψει ότι είναι γκέι;
Ναι.
Το μετανιώνεις;
Μετανιώνω για πολλά, Σαμ.
Αλλά όχι επειδή προστάτευσα
τον ξάδελφό μου.
Πιστεύεις...
ότι θα πληγωθεί;
- Ποιος;
- Ο Έρικ;
Δεν ξέρω.
Ίσως αντεπεξέλθει.
Είμαστε εντάξει;
Ναι.
Να θυμάσαι: Συγκεντρώσου,
τόνος ήρεμος.
"Για πλάκα ήταν.
Δεν ήθελα να ξεκινήσω τίποτα".
Έγινε.
Ευχαριστώ που ήρθατε
μέσα στο σαββατοκύριακο.
Απλά...
Ήθελα να έχει ο πελάτης μου
την ευκαιρία...
Οι προθέσεις του ήταν
και είναι καλές.
Ήταν καλεσμένοι με
τον Τζαμέρο ’μπερ
στην εκδήλωση Ομιλίες Αποφοίτων.
Έπεσαν στην παγίδα...
Έπεσαν στην παγίδα που τους έστησα.
Αυτό που είδατε στα κινητά σας...
ήταν ωμό. Ήταν
χειροπιαστό και αληθινό.
Ήταν η αρχή μιας αλλαγής
του παιχνιδιού μέσα στο παιχνίδι.
Αυτό που είδατε χθες...
ήταν μια αχτίδα,
μια λάμψη για το πώς μπορεί
να αλλάξει η βιομηχανία.
Ερωτήσεις;
Ρέι!
Θα πάει στο ΝΒΑ ο Έρικ;
Θα δούμε.
Είπες "Μην ανησυχείς για τα λεφτά".
- Αλλαγή σχεδίων.
- Τι κάνεις;
Είναι η καριέρα μου!
Ονειρευόμουν να παίξω στη λίγκα.
Αυτό ονειρευόσουν στο
γήπεδο με τον Σπενς;
Γιατί έλεγε ότι σε έψαχνε
σε δωμάτια κοριτσιών
- ή σε στέκια.
- Ήμουν παιδί!
Αυτά κάνουν τα παιδιά το καλοκαίρι.
Αρέσεις περισσότερο στα κορίτσια αν
ξέρουν ότι θα φύγεις το φθινόπωρο.
Αντιμετώπιζα σοβαρά
το παιχνίδι τότε,
και το αντιμετωπίζω σοβαρά τώρα.
Δεν χάλασε τις ελπίδες
σου με την ομάδα.
Το συμβόλαιό σου εκκρεμεί
λόγω της παύσης.
Όταν οι ιδιοκτήτες και ο Σ.Π.
Έρθουν σε συμφωνία,
η επιταγή θα μπει
στον λογαριασμό σου.
Όχι αν νομίζουν
ότι ψαρεύω αυτοσχέδια παιχνίδια.
Έλα, τώρα.
Με άκουσες;
Δεν είσαι δεσμευμένος νομικά μαζί
τους. Είσαι στο ιδανικό σημείο.
Έχεις μια ευκαιρία, να κάνεις
κάτι που δεν έχει ξανασυμβεί.
Είμαστε πρωτοποριακοί,
εσύ, εγώ και ο ’μπερ.
Θες να εκπροσωπήσεις κι αυτόν;
Γιατί σκέφτεσαι περιορισμένα;
Δεν το ένιωσες όταν άρπαξες
την μπάλα από το χέρι του Τζαμέρο
όταν νόμιζε ότι σε μπέρδεψε
με σταυρωτή ντρίπλα;
Δεν το ένιωσες;
Όλος ο κόσμος σταμάτησε.
Τα παιδιά που έβλεπαν,
δεν έχουν σταματήσει να χορεύουν
και να ανεβάζουν σέλφι.
- Δεν το είδες;
- Όχι.
Όταν ένα εκατομμύριο
που θα βιντεοσκοπούσε το παιχνίδι
και θα πήγαινε στα καλά σημεία,
όταν το μάθαιναν από
στόμα σε στόμα,
τότε ήξερα ότι τους είχαμε!
Είχαμε κάτι που δεν
μπορούν να φιμώσουν.
Τι θα πλήρωνες για μια εκδήλωση
τόσο αποκλειστική
που μπορείς να δεις στιγμιότυπα
μόνο στο Snapchat και το Youtube;
Στο Youtube;
Πήραν από το Facebook
και λένε ότι θα σας πληρώσουν
για να μεταδώσουν το μονό σας.
- Πόσα;
- Δεν έχει σημασία. Είπα όχι.
Γιατί;
Γιατί το Netflix
θέλει να συναντηθούμε αύριο.
Δεν έχουν ζωντανή μετάδοση,
αλλά μπορούμε να είμαστε οι πρώτοι.
Τα λεφτά θα πάνε σε εσάς,
ούτε στον Σύνδεσμο Παικτών,
ούτε στη λίγκα.
Μόνο 10% για σένα, και οι φόροι;
Δεν έχουν σημασία τα λεφτά.
Μιλάμε για αυτά γιατί
έτσι σε προσέχουν,
αλλά εσύ αποφασίζεις, αδελφέ.
Το παιχνίδι πάνω από
το παιχνίδι τελείωσε.
Τώρα είναι δικό σου αν το θες.
Έλα, νότια γειτονιά,
δεν χρειαζόμαστε τη λίγκα.
Δεν χρειαζόμαστε τον
Σύνδεσμο Παικτών.
’σ' τους να τσακώνονται
για δικαιώματα καναλιών
και ποσοστά για μήνες,
ενώ εσύ, εγώ και μερικοί άλλοι,
κάνουμε χαμό!
Πληρωνόμαστε ανά εμφάνιση, όπως...
Στο μποξ.
Αλλά χωρίς τις εγκεφαλικές βλάβες.
Συμφωνεί ο ’μπερ;
Εσύ τι λες;
Σε έφερα στην εκκλησία
ώστε να ξέρεις ότι δεν λέω ψέματα.
Δεν μπορώ να σε παραπλανήσω
στον οίκο του Θεού.
Είναι η ευαγγελική αλήθεια;
Το έκαναν με τον Τζεβιέρ
όταν υπέγραψε με τους Jets.
Το NFL έλεγε ότι είναι
νέος και τέτοια.
Λέγανε πολλά.
Αλλά είμαι μητέρα.
Ο Θεός με ευλόγησε με δύο παιδιά.
Τι μας διδάσκει η Βίβλος;
Σπείρε τους καρπούς σου
για να αφήσεις κληρονομιά.
Οπότε ήμουν σκληρή μαζί τους.
Ήμουν μητέρα και πατέρας τους.
Και βλέπεις πόσο καλά
τα πάει ο Τζέι στο NFL.
Αυτό θέλω για τον Τζαμέρο στο ΝΒΑ.
Για να ανέβει στον
θρόνο που του αξίζει.
Θέλεις να πεις κάτι στη λίγκα,
στον Σ.Π., για την παύση;
Τα έχω πει.
Όλο λόγια είναι.
Πρέπει να φύγουν από τη μέση
και να κάνουν χώρο για το μέλλον.
- Θα έλεγα...
- Δεν ξέρεις τι κάνεις;
Ξέρω.
Το αγαπάς;
Νιώθω πολύ καλά.
Ξέρω την αίσθηση.
- Την ξέρω.
- Ναι;
Είναι περίεργο γιατί...
Είναι πιασάρικο,
αλλά όχι μεταδοτικό.
Είναι σαν...
να βλέπεις κάτι που δεν βλέπουν
οι άλλοι, αλλά το θέλουν.
Ναι.
Τι έγινε όταν είχατε τη λίγκα;
Κοίτα...
Λοιπόν...
Πήραμε αποφάσεις με
βάση τις ανάγκες μας.
Και οι παίκτες ήθελαν να
παίξουν όπως στις γειτονιές,
οπότε το επιτρέψαμε.
Μπορούσες να πηδήξεις,
μπορούσες να κοπανήσεις τον άλλον
αν έμπαινε στον δρόμο σου.
Το παιχνίδι μεγάλωσε
μαζί με την πείνα μας
για το παιχνίδι.
Αλλά δεν μπορούσατε να πληρώσετε;
Όχι αρκετά.
Φίλε...
Για μια στιγμή,
είδα μια ολόκληρη υποδομή
που έδινε τον έλεγχο
σε αυτούς που κρατάνε την μπάλα,
αντί για αυτούς στον εξώστη.
- Είναι αβιώσιμο.
- Δεν πειράζει.
Μην μου πετάς
απαντήσεις Ivy League.
Το Ράτγκερς δεν είναι Ivy League.
Είναι Ivy League των μαύρων. Γιατί
να το χτίσεις αν δεν θα κρατήσει;
Γιατί να δημιουργήσεις κάποιον
αν είναι να πεθάνει;
Το παίζεις Θεός τώρα.
Όχι.
Απλά θέλω να πάρω το παιχνίδι
από τα χέρια τους για λίγο.
Δεν το χρειάζομαι.
Ήθελα μόνο να το κρατήσω, για λίγο.
Για να μάθουν... αυτά που ξέρω.
Πώς δείχνεις σε κάποιον
την ανθρωπιά του;
Του θυμίζεις ότι είναι θνητός.
Τι λέει;
Είσαι καλά;
Δεν ξέρω.
Ο Έρικ δεν είναι ο Γκάβιν.
- Το ξέρω.
- Ούτε ο Ρέι είναι.
Πιστεύεις ότι με ακούει;
Είπες ότι του μίλησες.
Διαβάζει τη βίβλο του;
Δεν είναι οραματιστής, επαναστάτης.
Είναι το είδος του παίκτη
που πρέπει να είναι στη λίγκα.
Τον προσλαμβάνεις για
να δουλέψει σκληρά,
για να θυμώσει για τον κόσμο
και να ξεσπάσει στον αγώνα
και είναι από τους καλύτερους.
- Είναι.
- Αλλά δεν είναι καινοτόμος.
Απλά χαίρεται που παίζει.
Ποτέ δεν ξέρεις.
Είσαι θυμωμένος μαζί του;
Όχι.
Καθόλου.
Μπούκαρε μέσα
και είπε ότι θες να τον δεις.
Έχει βιδωθεί στο γραφείο σου.
Δεν ξέρω τι να κάνω.
Κράτα όποιον πάρει ή όποιον έρθει
μέχρι να πάρω μια ανάσα
και μάθω τι γίνεται στον κόσμο.
Καλημέρα, Μάιρα!
Ντέιβιντ.
Συγγνώμη για την ενόχληση.
Νόμιζα ότι είσαι στη Νέα Ζηλανδία.
Πρέπει να περιμένει.
Προέκυψε κάτι επείγον.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Περίμενα να είσαι χαρούμενη.
’ρχισα να διαβάζω το συμφωνητικό
και πιστεύω ότι μπορώ να τους πείσω
να συμφωνήσουν σε μια λύση.
Αυτά τα παιδιά μάς προσφέρουν
τα πιο κερδοφόρα χρόνια τους.
Είναι το λιγότερο που
μπορούμε να κάνουμε.
Πόσο γενναιόδωρο.
Πλησιάζω στη σύνταξη, άρα...
Όχι!
Πόσο γενναιόδωροι
μπορείς να τους πείσεις να γίνουν;
Κοντά σε αυτό που ζητάς εσύ.
ΠΡΙΝ ΑΠΟ 48 ΩΡΕΣ
Γεια σου, φίλε.
Μπορείς να πας λίγο πιο πέρα;
Τι κάνεις, Ντέιβιντ;
Καλά είμαι, Ρέι. Εσύ;
Είμαι αγχωμένος.
Αλλά το ξέρεις αυτό.
Δεν ξέρεις συγκεκριμένα,
αλλά ξέρεις.
Δεν είναι δίκαιο αυτό.
Κι εγώ αγχώνομαι.
Αυτό το μέρος βοηθάει.
Προσπαθώ να το απολαύσω
όσο έχω λεφτά.
Δεν σου ταιριάζει η αυτολύπηση.
Δεν είσαι κάνας ψάρακλας.
Ξέρω ότι έχεις αποθέματα.
Ίσως, αλλά το πηγάδι έχει στερέψει
κι έχω μια φάρμα να ταΐσω.
Μεγάλωσες στην πόλη.
Μεταφορικά μιλούσα.
Θύμισέ μου, ο Γκάβιν
μεγάλωσε στην πόλη;
- Η οικογένεια είναι από το Ντουβάλ.
- Ντουβάλ.
Ξάδελφος από το χωριό.
Είναι ακόμα εκεί το σόι σας;
Η θεία μου ναι, αλλά
το ξέρεις αυτό.
Όντως.
Όλο και κάτι θα ξοδεύεις
για να είναι με το μέρος σου.
Ξέρεις κάτι;
- Θα σε αφήσω.
- Όχι, έχω συναντήσεις.
Ήρθα να καθαρίσω το ιγμόρειό μου.
Θα είναι η μόνη μου
ανακούφιση σήμερα.
Θα πας να δεις τη Μάιρα;
Την είδα ήδη.
Τέλος για σήμερα.
Πάω να δω αν οι φίλοι μας στο ABC
και το NBC θέλουν να μιλήσουμε.
Ωραία.
Είναι τριήμερο οπότε μάλλον
θα θέλουν να το αναβάλουν.
Δεν πειράζει.
Γιατί δεν δίνεις στα αγόρια
αυτό που ζητάνε;
Στα αγόρια;
Ξέρεις ότι δεν είναι αγόρια.
Είναι άντρες.
Ήξεραν τι υπέγραφαν.
Τώρα θέλουν να δουν τι θα πάρουν
όταν η υπογραφή ξεθωριάσει.
Γι' αυτό δεν έχουν εσένα;
Ο μισθός είναι
μεγαλύτερος, αλλά έχουν
ατζέντηδες, μάνατζερ, δικηγόρους,
και οι περισσότεροι
φορολογούνται ατομικά.
Καλά είναι. Είναι δίκαιο.
Παίρνουν μισό, παίρνουμε μισό.
Πρέπει να πληρώσουμε την οργάνωση.
Γιατί να πάρουν περισσότερα;
Είναι περισσότεροι... κάθε χρόνο.
Περισσότερα στόματα.
Είχες ποτέ σχέση;
Εννοώ μια πραγματική, όμορφη σχέση.
Μερικές φορές πρέπει
να τη φρενάρεις
- πριν καταλάβεις τι έχεις.
- Πριν φύγει.
Ντέιβιντ...
στα μέρη μου, τo "Mr. Steal Your
Girl" δεν είναι απλά ένα τραγούδι.
Είναι νεότερος, γρηγορότερος,
και δεν χρειάζεται ακριβά εισιτήρια
για να κάνει εντύπωση.
Δεν σκέφτεσαι να διαλύσεις
τον ευτυχισμένο γάμο μας, έτσι;
Όχι.
ΠΡΙΝ ΑΠΟ 24 ΩΡΕΣ
Με συγχωρείτε.
Γιατί δεν εκπλήσσομαι;
Συγγνώμη για την ενέδρα, Νταγκ.
Αυτός ο ατζέντης, ο Ρέι Μπερκ...
Ξέρεις τι κάνει;
Τον έχεις γνωρίσει.
- Είναι έξυπνος.
- Πόσο;
Είδες το βίντεο από
την φιλανθρωπία.
Εγώ και άλλα 24 εκατομμύρια.
Δεν είναι αληθινός αριθμός.
Το τσέκαρε η Κόνι.
Όσο έβλεπα,
μου βγήκε μια διαφήμιση
για ανεπίσημο
ματς παύσης εργασιών στο Βέγκας,
τον οποίο βρήκα ενδιαφέροντα
για διάφορους λόγους.
Το ακυρώσαμε αυτό.
Τον αγώνα;
Τη διαφήμιση.
Είπαμε ότι η "παύση εργασιών"
υπονοεί σχέση με το ΝΒΑ.
Σίγουρα τη βγάλανε.
Γιατί να μη τη βγάλουν;
Ήδη πούλησαν όλα τα εισιτήρια.
Το StubHub χρεώνει 1400 για ένα
εισιτήριο μπροστά στο παρκέ.
Πες μου ότι δεν έχουμε
παίκτες στο Βέγκας.
Περιμένουμε μια λίστα.
Δεν πιστεύω ότι το
οργάνωσε ο Ρέι Μπερκ.
Θα ήταν άσχημο νέο αυτό, Ντέιβιντ.
Θα σημαίνει ότι αυτό το πράγμα
έχει αποκτήσει ζωή.
Η αλήθεια είναι
ότι θα έχει αγώνα στο Μαϊάμι αύριο.
Το "Παιχνίδι με Δαχτυλίδι
Τρία επί Τρία";
Ξέρεις τι δεν μου αρέσει;
Ότι αυτό θα έκανα κι εγώ.
Μπορείς και καλύτερα.
Γιατί;
Γιατί ξέρω πως ένας
πολύτιμος παίκτης
συζητάει με τον ανταγωνισμό.
Εννοείς τη συνάντηση
που έχει ο Ρέι Μπερκ
με τη Hulu; Δεν έγινε αυτό.
Επαναδιαπραγματευτήκαμε
με τα κανάλια μας σήμερα.
Όπως σου είπα, Μάι...
Είχα μια θεϊκή αποκάλυψη
για το ζήτημα.
Πήγα εκεί και αναλύσαμε
το συμβόλαιο,
τα νούμερα θα
αποφασιστούν καλόπιστα,
και τους είπα ότι θα έρθω να σε δω
για να διορθώσουμε τα πράγματα.
- Σε ποιον το είπες;
- Στην ομάδα.
Δεν μπορείς να τους μιλάς χωρίς...
Δεν τους μίλησα. Τους έστειλα μέιλ.
Είμαι παραδοσιακός,
αλλά ξέρω να πατάω "αποστολή".
Έστειλα μέιλ στις 9 το πρωί,
λέγοντας ότι θα κάνω ό,τι μπορώ
για να σταματήσω την παύση σήμερα.
Σε έκανα CC ως
εκπρόσωπο των παικτών.
Όπως σου είπα, πιστεύω
στην οικογένεια.
Αυτή η ομάδα είναι η
οικογένειά μου. Θέλω
να 'μαστε ξανά μια
μεγάλη οικογένεια.
Κάθισε.
Το σημαντικότερο που
πρέπει να θυμάσαι
είναι ότι πρέπει να αναθεωρήσεις
τον κύκλο σου.
Να σκεφτείς
"Πρέπει αυτός να είναι δίπλα μου;
Ή με εκμεταλλεύεται;
Είναι ειλικρινής μαζί μου;".
Μερικές φορές είναι καλό
να κάνεις ένα βήμα πίσω
και να αναλογίζεσαι
"Οι άνθρωποι γύρω σου σε στηρίζουν
ή ήρθαν μετά τις 25 Ιουνίου;".
Τότε ήταν το ντραφτ μου.
Αν είναι δίπλα σου
ό,τι και να συμβεί,
είναι καλοί φίλοι,
αλλά μερικές φορές
ακόμα και όσοι είναι δίπλα σου,
μπορεί να μην είναι οι κατάλληλοι.
Μπορεί να μην είναι οι κατάλληλοι
άνθρωποι για την εικόνα σου
ή για το ταξίδι που ξεκίνησες.
Καλημέρα, Σαμ.
Θες να μιλήσουμε;
Ήθελα να σε προετοιμάσω.
Μου αρέσει να μαθαίνω
τα νέα από την πηγή.
Λοιπόν...
Ο Έρικ θα σε απολύσει.
Γιατί;
Έβγαλε το συμπέρασμα αφού μιλήσαμε.
Ή πιστεύει ότι θα σε απολύσει.
Κινείται πλευρικά στην εταιρία.
Είναι δική του απόφαση;
- Ναι.
- Χωρίς παρακίνηση;
Τον παρακινούν όλη του τη ζωή.
Είναι ωραίο να τον βλέπω να
αποφασίζει πώς θα εκπροσωπείται.
Και...
Κι εσύ;
Τι εγώ;
Με απολύεις κι εσύ;
Δεν δουλεύω για σένα πια.
Κινείσαι κι εσύ πλευρικά;
Όχι, απλά...
κινούμαι προς τον στόχο.
Είναι καλή κίνηση;
Όλες οι κινήσεις
προς τον στόχο είναι καλές.
Το ξέρει ο Σταρ αυτό;
Ο Σταρ δεν ξέρει
πού παν τα τέσσερα.
Σωστή.
Πότε θα φύγει η Μάιρα;
Σε κάνα χρόνο, αφού
γεννηθεί το μωρό.
Θα έχεις χρόνο να
μάθεις τα κατατόπια.
Θα έχω χρόνο να μάθω
και χρόνο να δράσω.
Δεν θέλω να δουλεύω για κανέναν.
- Θα δουλεύεις για κάθε παίκτη.
- Για τώρα.
Θέλεις βοήθεια να
φύγεις από τη SAV;
Θα λυπηθείς τον Έρικ;
Πρέπει;
Όχι.
Τον προτιμώ όταν υπερασπίζεται
τον εαυτό του.
Είναι καλός στην άμυνα.
Θα προσευχηθείς για μένα;
Μην αμαρτάνεις πια.
Αμήν.
Ashe.
Μου είπες ψέματα.
Είπες ότι είναι για τα λεφτά.
Η Σαμ μού είπε
ότι δεν τους μίλησες καν σήμερα.
Τους πήρε το πρωί να βεβαιωθεί
ότι ακύρωσες. Τι έγινε;
Δεν έχεις τι να πεις;
Έλεγες συνέχεια
ότι θα αλλάξεις το παιχνίδι.
Τι έγινε;
Θα σου πω τι έγινε.
Διαπίστωσες ότι δεν θα είχες
μεγάλο μερίδιο χωρίς τη λίγκα.
Χωρίς τη λίγκα,
δεν είχε πολύ πράμα να ρουφήξεις.
Δεν ήθελες το καλό μου.
Έλεγες ότι θα βγάλουμε λεφτά,
αλλά τόσο καιρό, ήξερες.
Ήξερες ότι η λίγκα θα με εκβίαζε.
Παραλίγο να το χαλάσεις,
και δεν σε νοιάζει;
Δεν έχει "μη βλάπτειν"
στο συμβόλαιο;
Είναι ο όρκος του Ιπποκράτη.
Δεν είμαι γιατρός.
Είσαι απολυμένος, όμως.
Είπα ότι απολύεσαι!
Σε άκουσα.
Τι θα κάνεις;
Η Σαμ μού είπε
ότι δεν μιλάς καν με τους ’μπερ.
Ότι ο Τζαμέρο δεν
γούσταρε καν το μονό.
- Εσύ τι θα κάνεις;
- Αυτό που γεννήθηκα να κάνω.
Αυτό που ήρθα να κάνω.
Καλή τύχη, Έρικ.
Καλή τύχη.
Ρέι;
Μη σε πιάνουν κορόιδο μια ζωή.
Έχεις γεννηθεί για καλύτερα.
Μη σε πιάνουν κορόιδο.
Θα σου πω το εξής.
Ευτυχώς που όλοι στην εκδήλωση
ενδιαφέρονταν για την ομάδα.
Ήσουν πιστός στη Νέα Υόρκη,
ακόμα και στην παύση;
Δεν θα τραβήξει πολύ ακόμα
η παύση εργασιών.
Το πιστεύω.
Στις αρχές του χρόνου
το πνεύμα μου ήταν σε σύγχυση.
Ανησυχούσα για το βραβείο
Ρούκι της Χρονιάς
και ζορίστηκα. Ποτέ δεν ανησυχούσα
για αυτά τα βραβεία,
ποτέ δεν σκεφτόμουν έτσι.
Ήρθα και σκέφτηκα
"Ποιος θα το πάρει;
Ποιος κάνει τι;".
Και νομίζω ότι σκόραρα
22 πόντους σε δέκα παιχνίδια
και 20 ανατροπές, δεν
συνεισέφερα πολύ.
Οπότε έκανα ένα βήμα πίσω.
Είχα τις ψήφους για τον Ρούκι
της Χρονιάς στο κινητό μου,
ήταν η προφύλαξη οθόνης.
Τα έβγαλα όλα αυτά,
κι επέστρεψα στον εαυτό μου.
Ο Στεφ Κάρι παίζει ανεξάρτητος.
Ζει στον κόσμο του.
Βλέπεις τον Ρας...
Την ίδια στιγμή,
ο Ράσελ Γουέστμπρουκ, αυτοί...
ο ΛεΜπρόν.
Μπορώ να σκεφτώ μια λίστα
με παίκτες που παίζουν ελεύθερα
και απολαμβάνουν το μπάσκετ
και έχουν μεγάλη επιτυχία.
Πρέπει να βρεις τη διασκέδαση. Όταν
χάνεται η διασκέδαση και το πάθος,
όλα παίρνουν τον
κατήφορο και τα παρατάς.
Αυτό που αγαπώ περισσότερο στο
μπάσκετ και ό,τι και να συμβεί...
Όχι μόνο στο μπάσκετ, αλλά και
στη ζωή. Αγαπώ τον ανταγωνισμό.
Όσο καλύτερος είναι,
τόσο πιο διασκεδαστικό.
Προσπαθώ να πάρω μια
άβολη κατάσταση
και να την παρουσιάσω καλύτερα.
Πόσο άσχημη;
- Η βοηθός σου...
- Πρώην βοηθός μου.
Η πρώην βοηθός σου έπρεπε να σώσει
τη σχέση της εταιρίας
με έναν από τους
καλύτερους παίκτες.
Μου είπε ότι πρότεινε στον Έρικ
να βρει άλλον στη SAV.
Ως βοηθός στον Σύνδεσμο Παικτών, θα
έλεγα ότι είναι μια καλή συμβουλή.
Τι;
Δεν ήξερες ότι πάει εκεί;
Χάσαμε μια βοηθό
επειδή ρίσκαρες απερίσκεπτα;
Μία οπτική.
Ο Έρικ παραλίγο να
χάσει το συμβόλαιο,
άρα παραλίγο να τον
χάσεις ως πελάτη.
- Ποτέ.
- Και συναντάς το Netflix
χωρίς να ρωτήσεις το νομικό τμήμα
ή άλλον ατζέντη.
Δεν συναντηθήκαμε, απλά το
κανόνισα. Δεν πειράζει αυτό.
- Γιατί;
- Για να το μάθει ο κόσμος.
Είσαι κακόβουλος.
- Στη θέση σου, θα...
- Δεν είσαι.
Ίσως δεν είσαι ούτε εσύ,
αν το μάθουν οι ανώτεροι.
- Τι σκεφτόσουν;
- Μου είπες να κάνω κάτι.
Όχι να γαμήσεις την
κότα με τα χρυσά αυγά!
O Έρικ Σκοτ είναι ακόμα εδώ
και όταν τελειώσει η
παύση, θα παίξει.
Τουλάχιστον τελείωσε αυτό.
Δεν το έμαθες;
Η παύση τελειώνει.
Η Μάιρα συνάντησε τους ιδιοκτήτες.
Είναι ρεκόρ.
Μου πήρε μόνο 72 ώρες.
Το βλέπεις, έτσι;
Τα έκανες εσύ όλα αυτά;
Όσοι παίκτες είχαν
υπογράψει, παραμένουν.
Και το νερό στην έρημο,
όπως το έθεσες, γεμίζει ξανά.
- Αυτό είναι...
- Ο Έρικ Σκοτ δεν κινδύνευσε ποτέ.
Και η Σαμ...
είναι σε ένα καλύτερο μέρος.
Δεν ήταν για αυτόν τον κόσμο.
Αλλά 72 ώρες για να συναντηθούν
οι δύο πλευρές
και να συμφωνήσουν...
Ναι, είναι...
Τα κατάφερες, Ρέι.
Ναι.
Θες να πας πάνω να τους το πεις;
Να πάω εγώ;
Τι λες να πουν;
Αν έγινε τίποτα ανορθόδοξο,
απλά ακολουθούσα εντολές.
Τα πήγες καλά.
Ήσουν διακριτικός και φρόνιμος.
Τώρα πρέπει να σηκωθείς.
Κάθεσαι στη θέση μου.
Ρέι; Το ραντεβού των 10:30 ήρθε.
Με συγχωρείς.
Δρ Έντουαρντς.
- Ευχαριστώ που με δέχτηκες.
- Ευχαριστώ που ήρθες.
Κάθισε.
ΧΑΡΙ ΕΝΤΟΥΑΡΝΤΣ
Η ΕΞΕΓΕΡΣΗ ΤΟΥ ΜΑΥΡΟΥ ΑΘΛΗΤΗ
Τι είναι αυτό;
Πρέπει να το διαβάσεις.
Υποτιτλισμός: Χριστίνα Φλώρου