-= CHD字幕組 =-
字幕製作：fxy21@CHD
（五年後）
拿去，你自己留著用吧！
你拿回這票，我不會付款的
走路不會小心一點啊？
我要你到地下室去…
檢查水管，今天就搞定！
- 辦得到嗎？
- 你可以幫忙嗎？
我可不是看門的，巴雷伊特小姐
我是主管
你也是一個好人
這不是我該做的，不過算了吧
我就幫你了
你何時才修理嬰兒房的散熱器？
- 我上星期就問過你了
- 我沒有修理嗎？
越來越冷了，我…
沒問題
嘿！
把嬰兒車停下來
- 停下來！
- 抓住！
他是我的兒子
小心
天啊！
奧斯卡，小心！
天哪！
救命啊！
停下嬰兒車！
- 有多少個？
- 十四個，都在這
希望你能解決，簡直是噩夢
- 他們有多大？
- 四呎高
嗨，小朋友，注意聽，看誰來了
嗨！
小朋友你們好
我還以為是太空超人
- 對啊
- 嘿，沒錯
一起下來玩吧
對！
我爸爸說你們是垃圾
- 傑森
- 總有些人不相信…
- 超自然現象
- 他說你們是垃圾
生意才倒閉
播歌
大家一起來！
當你的鄰居有怪事發生
你會找誰？
- 太空超人
- 太空超人…
情況不妙
- 去喝杯啤酒吧
- 好
- 再見，隨時致電我們
- 再見
聽著，就這樣，我受夠了，雷伊
- 不要派對了
- 你的
我再也不要被孩子欺負了
我知道，但假期將至
我們不能罷手
- 是我們最好機會
- 雷伊
面對現實吧
魔鬼剋星根本不存在
一年之後，孩子們就不會記得我們了
我們為大家效勞卻沒半點感激
我們召喚100呎高的棉花糖人
把它趕出住宅區三層頂樓
結果卻被州郡政府…
以及紐約所有政府部門控告
對，不過真不枉此行
（高級神學研究中心）
它跑到馬路中央，我從後追著
突然間它停下來
就在馬路當中
有其他人看到嗎？
有幾百人
埃貢，真的難以想像
當然是難以想像
我們在科學上尋找簡單的解釋
- 準備好了
- 好
開始負面校正測定
- 你在研究什麼？
- 我想找出…
情緒會否影響環境
雷伊和我在當魔鬼剋星時的理論
他們看到我們嗎？
不，他們以為只是婚姻輔導
我讓他們等候兩小時
我逐漸提升溫度
現在是95度
我助手剛叫他們
多等半小時
非常好
很好
- 你認為怎樣？
- 好極了
輪到快樂指數
我指那架嬰兒車
可以叫雷伊來嗎？
當然，你說了算
但不要叫文卡曼
不會
- 有見過他嗎？
- 偶爾啦
- 他近來怎樣？
- 彼得？
曾經有好轉
後來又再度失常
他有提及我嗎？
沒有
我們在不和平的情形下分開
我結婚後彼此都沒有再聯絡
- 準備做感情測試
- 加入小狗
我離婚後曾經想找他的，但…
真的很可愛
謝謝你
不要擔心了
這是我的電話號碼，隨時找我
好
希望你不要對彼得說這件事
不，我不會
謝謝
拿走小狗看看會怎樣
哎呀，我不知道
父親鼓勵…
歡迎收看《靈異世界》
我是文卡曼
這位是作者、講師和靈幻學家
米頓安蘭，你的新書叫《世界末日》
何時是世界末日？
還是要我們買來看？
嗯，我預測世界…
將會在除夕夜終結
今年？
那可非常近呢？
從賣書的觀點來說
你的新書才發行…
至少一年都不會有平裝書出售
要到明年才會有迷你連續劇
或本周最佳新片
就算我在挑毛病吧
你該說世界末日是在92年
- 等等…
- 或94年來臨吧？
我不是為了賺錢
我有很強的超自然信念
世界末日會降臨在…
除夕夜
- 希望是吧
- 謝謝
但她可能不同意
艾靈
你的看法怎樣？
根據我的來源指出…
2016年2月14日就是世界末日
那是情人節呢
沒了
你從何推算出這個日期？
外星人告訴我的
我告訴我丈夫
當時我在巴拉馬酒店
我在酒吧喝酒
那外星人靠近我
跟我說話
請我喝一杯酒
他一定加了輻射
或控制腦部的東西
他逼我跟他進入房中
然後此告訴我
世界末日這件事
那外星人租了酒店房間？
或者那其實是太空船的一個房間
故意設計得像酒店一樣
我不太清楚
不，我們就是不能相信…
外星人的說話
偶然有好的外星人，像星人或ET
但多數不好
節目時間到了
下星期…
沒有毛的寵物
真古怪，下星期再見
我是彼得文卡曼
再會
你在哪兒找到這些人的？
那個可以折彎湯匙的特異功能人士呢？
他取消通告，我們只能做到這樣
有名的通靈者都拒絕上節目
- 他們認為你是騙子
- 我是個騙子
市長先生，蘭尼
- 彼得文卡曼
- 你有什麼事嗎？
拿開你的手
我是市長的舊朋友
我是傑克哈德麥爾
我是他的助手，我認得你，文卡曼
但我看不到這埵陸
所以我才要跟市長說話
我們早前替本市效勞但沒酬勞
被像閣下這樣的官僚給坑了
你要離他三丈遠
市長正忙於競選州長
他不需與騙子應酬
也不須與像閣下這等
趨炎附勢的傢伙往來
我是選民
你想欺騙我嗎？
好，我要你們把維哥放在拱門下
擺在拱門下
你做什麼都不好
我要你知道
你小心點，知道嗎？
沒有人聽我說
丹娜，你好嗎？
- 顏色如何？
- 不錯
你給我的混合顏料很好
我調酒也不錯吧？
你畫得很好
- 相當不錯
- 謝謝
你很快可以協助我…
修復重要的畫
有些白色的東西
謝謝你，波哈博士
- 亞諾許
我樂於在此工作
但兒子長大了，我要回管絃樂團
真可惜
可讓我說句再見嗎？
可以邀請你吃一頓飯嗎？
我今天有約，該走了
我不懂，每次邀請你…
你都說不行，有事
- 我有口臭嗎？
- 當然不是
那我改天再約你
我想她是喜歡我
真的
（雷伊神秘書局）
1939年柏林有個案發生
手推車自行滑走半公里
- 有三百名目擊者
- 是女巫所為
柏林？你知道…
該查一查公爵大學
- 我做了
- 或者你可幫我
我想要愛情藥水
噴向閣樓女郎
讓她完全馴服
- 嗨，文卡曼
- 彼得，你好嗎？
很好，埃貢，學校怎樣？
那些女人定很愛你的頭蓋
她們比較喜歡我的蛋蛋
雷伊，替我買餡餅好嗎？
不，我在工作
你的書到了
- 《得到財力的妙法》
- 謝謝
祝你好運
- 請算入我的帳單內
- 好
- 看
你們在研究什麼
我們是在…
替一位舊朋友查一些東西
是誰？
雷伊書局
平日七時關門，週六午夜關門
謝謝
- 誰？
只是一個朋友
是誰？
- 我不能說的
- 說，是誰？
- 誰都不是
- 現在可以說了嗎？
- 不能！
- 這樣呢？
丹娜巴雷伊特
我的丹娜巴雷伊特？
我去開
- 丹娜？你好
- 你好，雷伊
你好，請進來
很高興能幫助你，和擁抱你
- 你好，丹娜
- 嗨，埃貢
環境不錯呢
我知道我這是自找苦吃
但也許能再給我們一個機會
他折磨我，扭我耳朵
彼得
你好，丹娜
- 現在先做什麼？
- 先替寶寶檢查一下
還有他的一切用品，尤其是玩具
- 然後再檢查嬰兒車
- 在這兒放他下來嗎？
- 他睡覺的地方
- 好
- 這堨i以
- 可以嗎？
- 可以
- 好
讓他平躺下來
他們要幫你檢查
先作粗略檢查
幼兒敏銳度測試？
很好，再完成生理評估
不會弄傷他的，是嗎？
不會的，他會沒事
- 以前有試過嗎？
- 對猩猩做過
你的新好男人呢？
聽說你的丈夫拋棄你了
他沒有拋棄我
他去倫敦工作了
那麼他就是拋棄你了
白種男性
- 身高約…
- 24吋
24吋
體重十八磅，八個月大
眼睛？
瞳孔反應正常
聽覺
- 正常
- 腋窩本能反應
- 呈現怕癢的反應
- 怕癢的反應
你該嫁給我
你沒向我求婚
我每次提起結婚你都打瞌睡
你總不明白
我是一個男人
我很敏感，我需要被愛和渴求
你說我是你的管家婆
我才走的
可能我有問題
但我工作很專業
- 埃貢
- 幹嘛？
- 怎樣了？
- 丹娜，他該沒大礙
- 他很健康
- 他沒事
他睡在哪堙H
跟我來
抽取糞便樣本
生意上還是私人的？
這埵麻I亂
我們想清理一下
真好
我的父母不買玩具的
你想跟大孩子玩耍嗎？
我該是你的父親
我原本可以的
我明白
他將發瘋了，救命
你從沒玩過這樣的玩具？
有
但被我弄壞了
救命！
他…
他剛才在流口水
常常發生的
你覺得他怎樣？
他很醜
不是像人那種丑
只是不帥，他爸爸很醜嗎？
- 不要聽他
- 他還很臭
你很難聞
他爸爸發臭？
爸爸臭臭，是吧？
- 你叫什麼名字？
- 他叫做奧斯卡
他們以熱狗店名字叫你
小可憐
小可憐，小可憐
說真的，其實…
他有什麼不妥嗎？
我對嬰兒沒有太多接觸
你可興奮了
媽媽要來取糞便樣本，媽媽？
- 糞便樣本？
- 對
- 沒發現
- 然後呢，神腦？
我想替母親檢查一下
- 誰不想？
- 去檢查街道吧
它突然在…
- 馬路中央停下來
- 我帶大家過去
- 文卡曼
- 等等
我們是科學家，請讓開
我們要去調查，謝謝
真是萬分感激
- 謝啦
- 你們走不走啊？
放鬆點，別開得太快
我們是科學家，走開
我們找到關鍵了
地面下有些超自然的力量
心零能量1118
光子能量兩百五十萬
那是什麼意思？
你好嗎？
- 我？
- 對
- 沒什麼？一切很好
- 好
你為什麼鑽地？
為什麼？
- 對
- 老闆
你為什麼停止鑽地？
- 有人…？
- 你們在做什麼？
- 你叫他停下來的？
- 是，你們在做什麼？
怎麼了，為何不可讓我們工作？
別緊張，我來告訴你原因
那些傻瓜叫我們週五晚工作
- 是吧，彼得？
- 對啊
- 他說得對嗎？
- 正確
- 你們慢慢做吧
- 真是的
你在做什麼？
你買杯咖啡要一小時
我一直在挖洞
你掘出一個舊風井
不停轉動
不夠松，我們該再挖深一些
對，要探測深一點
該有個人下去
（曼哈頓美術館）
好痛！我被電了！
聽著
什麼？是誰？
我維哥是喀爾巴阡的禍首
摩爾達維亞的苦難，我命令你
請吩咐，主人
在骷髏山的痛苦城堡
我坐在染滿血的王座
從前的事要重演
現在的事不會再發生
現在是魔鬼的季節
魔鬼？
替我找個小孩讓我可以生存
小孩
小孩？
你沒事吧？
速度很好
繼續吧
有發現，我見到有光
這是一個密室，磁磚打造的
- 是黏液
- 什麼？
有黏液在流動
就像河流般流過
有兩萬五千加侖
像河流般流過
范霍恩，氣流輸送道
真難以置信
古老的氣流輸送道
竟然仍然存在
很好，抓緊一點
你見到什麼？
好吧，我來采個樣本
你們在搞什麼？
發生什麼事？
你們又來打擾我們修理電話線
我仍有很多電線要檢查
我還有八萬里長的電話線要檢查
你又要來破壞我的好事？
你在扯什麼？電話線在那邊
我在扯什麼？電話線在那邊
- 我在扯什麼？你每次都這樣
- 嘿！
你不是電話公司人員，別說謊
別再瞎掰了
我發現這媞|煤氣
不然你以為這是什麼？
天上掉下來的？
好了，兄弟們
兄弟們？
你們拉我上去吧？
這埵閉Y些活動
兄弟們？救命啊！
- 快拉我上去
- 雷伊！
快點
兄弟們？你們在做什麼？
拉我離開這
寶貝
哈羅
快點睡吧
- 是誰？
- 亞諾許
亞諾許
你好
- 沒想到是你呢
- 你好
我剛到這堥
我想我該來看看你
因為外面一片漆黑
- 我們很好
- 嗯，你很好
- 寶寶呢？
- 他很好
- 他在睡覺
- 但我突然到來
- 沒關係
- 好的
你需要什麼嗎？
想讓我進去嗎？
- 不，謝謝你
- 好吧
我只想來看一看
好吧，你別給臭蟲咬了
晚安，亞諾許
開庭之前我要澄清一件事
法律不承認有鬼怪存在的
我本人也不相信
我不要聽這些謬論
我要事實
鬼故事說給孩子聽吧
他真開通
他們叫他做槌子
唯有靠我們的律師了
你們都大錯特錯了
我主修稅法
在夜校取得文憑
不錯，我們在晚上被捕
趕快把他們解決掉
要令他們長期待在獄中
相信不會太難
好
違反禁制令
損害他人財產，詐欺，惡意侵犯
幾年後再見，假釋時再說
你永不能生擒我們的
請繼續
大人
各位在場人士
稱我當事人為騙子是不公平的
那次停電令我…
困在電梯兩小時
但我不責怪他們
他們曾幫我趕狗
非常好，簡單但空洞
費安烈拉先生
請看看桌子上的證物
你認得這儀器嗎？
警察在他們貨車上找到的
它用來做什麼？
可能用來抓鬼
被告受到司法限制令指示
不准他們作任何…
超自然的調查
瞭解
費安烈拉先生
你認得出瓶子堛漯F西嗎？
認得，就是這個
我替電力公司在地底工作了27年
沒見過這東西
是他們放置的
- 不
- 雷伊，雷伊
住口
- 你在救你的朋友
- 救朋友
- 受驚的朋友
- 又驚又怕
當你…什麼？
- 我們沒有惡意
- 他們沒有惡意
因為我們都愛自己家園
也不想有壞事發生
- 什麼？
- 只是那一次
那不會再發生的
- 庭上，我抗議
- 什麼？
- 他在誤導證人
- 抗議成立
放過我吧，咱們是同行的
托尼先生，還有什麼證人…
可協助解決這案件嗎？
- 有嗎？
- 我們已經幫了很多
沒有，大人
證人
文卡曼先生
請你說一說…
為何你們三人在第一大道挖洞
第一大道那堛漪}…
多得不會被人察覺
我要判你藐視法庭
非常抱歉
我再問你，為什麼要挖洞？
請切記你已起誓
有太多事
是人類不能理解的
是你們不想知道的，就是這樣
人們多半不想知道
那就是我們的任務
所以超自然世界…
是你獨有的嗎？
我的意思是…
當壞事發生時就要有人去處理
你們會找誰？
安靜！
文卡曼、斯坦、斯彭勒，起立
起立！
托尼先生，你也是
你們都有罪
每人罰款2萬5千元
並要監禁十八個月
小埃，她在抽搐
我還沒說完
我私人的意見，讓我記錄下來
這堣ㄞ鉈e許有騙子…
- 大人
- 住口
- 像你們這些騙子…
- 先生，這很重要
你利用無辜人民的無知
- 是的
- 安靜！
- 但是…
- 如果我不是…
為尊重法律
我必定會照先人的慣例
以最公平的方法
燒死你們
天，是斯戈堨S弟
- 斯戈堨S弟
- 你朋友？
我判他們謀殺罪！
我已處死他們了
快趕走他們
但你不相信鬼魂
趕緊行動，救命啊
跟我律師說吧
他們仍未解除禁制令
那藍色的東西會跑出來
你不想這樣的
一下一個輪到你
- 好吧，我撤銷判決
- 此案終結！
- 雷伊！我們勝訴！
快想辦法！
我最討厭背這些東西
這些傢伙很久沒用了
- 希望仍然能用
- 應該是
至少還可用五千年
沒時間試驗了
開動
- 多…
- 雷伊…
埃貢
抓到了，文卡曼！
繼續！別鬆手
來吧，我帶你到我私人動物園
你抓到了！你抓到了！
- 拿儲鬼器來
- 好，好
小心後面，雷伊！
抓好
把他抓回來
來吧，你這個笨蛋
走吧，肥豬
拉向右邊
快抓到他了
不，斯彭勒！
- 撐著
- 踏吧！
- 抓到兩個
- 太好了！
- 他們不如…
- 我們快！
我們是最優秀的
- 魔鬼剋星
- 我們回來了
魔鬼剋星
我們回來了
支票、現金或匯票
（魔鬼剋星召募中）
（我們回來了）
抓住它！
再見
- 什麼事？
- 是那只可惡的鬼
他不肯走
我們要搬離這
等等！放心，要搬的是他
而不是我們
你會找誰？
魔鬼剋星
開始
拿午餐來
似乎有人…
我們的半價服務計劃
什麼？等一下，半價？
- 我們瘋了嗎？
- 大概吧
還有其他優惠，埃貢，告訴大家
就是免費送杯子
和汽球給小孩
（一家一件）
我們在研究隧道塈鋮鴘漕髒
小心
- 要拿湯匙嗎？
- 不用，只管看
開始吧，雷伊
你這堆無價值的黏液
討厭的一堆東西
短鏈的分子
令人嘔心的物體
你的化學鏈很弱
你是我所見過
最討厭的廢物
- 你真是…
- 嘿
你空閒時就做這些事？
這是個重大的突破
重大的發現，它有心理反應
反映其情緒
有情緒的黏液
我的天
它靠壞情緒生長？
像甜甜圈工廠的警察
我們來測試正面的反應
什麼樣的測試？
對它唱歌說話
鼓勵它
你沒跟它睡吧？
你…
- 你的想法總是最古怪的
- 你有問題
- 那麼做動力測試好嗎？
- 好吧
普通的家庭烤麵包機
姑且一試吧
會隨歌起舞，播些輕鬆的歌曲
放保羅楊的歌，不要太刺激的
- 我喜歡
- 它愛傑基威爾森
我不在的時候你們都這樣？
它唱歌，很像傑基
- 真棒
- 看著吧
它能唱艾美的歌嗎？
它還可以跳舞
起舞吧
你是我首選的聖誕禮物
要是有人發脾氣，它會吃掉你的手
我們要貼警告貼紙
後果自行負責
試試吧，這個吃人的烤麵包機
- 抓住他！
- 不！
我想找丹娜巴雷伊特
- 在304號房的修畫室
- 謝謝
文卡曼博士，《靈異世界》的主持人
- 沒錯，你好
- 我是你的超級影迷
謝謝你的觀賞
那是我其中一個最愛的節目
真的嗎？那另一個是什麼？
- 那釣魚節目《鱸魚高手》
- 我知道了
很好，眼睛很漂亮
不是我畫的，我只是修整
- 是高更的作品
- 我也聽過他的名字
你不作介紹嗎？
彼得文卡曼，他是主管
亞諾許博士
你是節目主持
不是來抓鬼吧？
這是高度秘密，強尼
你也有高更的作品
我打算在新浪漫展覽中展出
維哥王子，摩爾達維亞統治者
有點娘娘腔
他是個很厲害的法師
在多方面很有天分
他是個滅絕種族的狂人
這幅畫令我很不舒服
擺出來以後我就不舒服
你像維哥那樣感到傷感
喀爾巴仟想念他的貓
我放一個在這兒
我們不會改動名貴的藝術品
滾，你惹怒了我
他只是說笑
這樣的態度是拿不到綠卡的
我不知道…哦，當然…
我知道了，你被他迷倒了
彼得，我總覺得
那幅畫在看著我
你衣服上的食物
比你口中還多
好
你愛洗澡吧？我替你洗澡
你最愛的了
你知道怎麼做嗎？
你知道什麼是最好玩的？
替媽媽洗澡
你要替媽媽洗澡
我準備好了
我也要脫下衣服
不！不！
彼得，是我，讓我們進去
什麼事？
請讓我們進去
我沒地方可以去
非常恐怖
那浴缸想吃掉奧斯卡
我在幫他洗澡
有堆粉紅色黏液…
- 想抓他
- 好，沒事了
我不會讓它把你抓走的
- 你們現在已經安全了
- 嚇死我了
- 寶貝，對不起
- 坐下來，冷靜些
先坐下，我拿衣服給你們
雷伊，丹娜剛剛來過
她的浴缸想吃她
什麼？你不是說笑吧？
太好了
我是說太糟了
但我們可以…
好，可以
好吧，我們立刻過去
斯彭勒，跟黏液有關的事
- 發生什麼事？
- 丹娜的浴缸
- 想吃她和她的兒子
- 沒事吧？
- 她跑去文卡曼那
- 真有意思
記得那幅畫嗎？
我查了網站，關於維哥的神秘事件
看看有什麼資料
（法師、烈士與狂人：喀爾巴阡人維哥
1505年-1610年）
不錯的醜惡歷史
維哥會否與那堆物體有關係？
那堆黏液？
鈷的原子量是58點9嗎？
最好去丹娜家
我想看看浴缸
早上要到美術館一趟
看看那幅畫
雷伊會到你家中
- 是嗎？
- 好
我保存了很久
（噴射機）
是女孩子送的
不知她怎樣從喬韋利那堥得的
我們什麼都不曉得
所以請你不要
撒尿弄髒它
你可訓練一下
你的自制能力
看看他的肚子脹脹的
像個小椰子
你將在彼得叔叔家媦住了
這是你的家了
嗨
進來，這是我的睡房
我們該怎樣睡？
最好此是…
我可以背著你睡
你的手可以燒過來
如果你背著我睡
我會被你的頭髮卡住脖子窒息
不如你睡在沙發好嗎？
也是一個方法
他要睡覺了
- 讓我來好嗎？
- 沒問題
你真矮小
肚臍突出來
你是你媽媽的擔子
- 在丹娜家中有發現嗎？
- 只有一些黏液
在浴缸周圍
但我在那幅維哥畫發現些東西
在法師、烈士與狂人網站查到的
- 仔細查查吧
- 喀爾巴阡人維哥
維哥生於1505年，死於1610年
105歲，真長命
而且不是老死的
他被下毒、被刺殺
被吊死、溺水和肢解
- 似乎他不受歡迎
- 絕不是人民心之所向
他被指為兇殘之化身
邪惡、褻瀆之人
不是維哥壯漢嗎？
還有一則預言
他死前曾說…
「死亡只是一扇門，我會回來的」
加把勁，我們是魔鬼剋星
- 去，回去，就是你
- 這條蟲是誰？
- 他是你的了，去咬他
- 我已經…
你好，我是魔鬼剋星的雷伊
我們進行例行的鬼怪探測
- 文卡曼，丹娜不在這
- 我們知道
- 你們來做什麼？
- 我們接獲消息…
有人說這一帶發現鬼魂
調查之後你首當其衝
你是來自哪堛滿H
西北區
室內相當熱，彼得
- 是那個醜惡傢伙
- 熱?
維哥先生，請看這邊好嗎？
不要，不准拍照
這埵酗蛑O片 出售
謝謝你，溫士頓
做個憤怒的表情，好不好？
你很不開心，擺個發脾氣的樣子
再憤怒一些
好，你嚇到我了
別再那樣了，很好！
好，跟我說話
做個性感的表情
你可以啦，露齒而笑吧
女孩該愛你吧
男人呢？都喜歡你吧？
動物呢？也喜歡你吧？
好，再來！
你真了不起，消滅我吧
把我消滅吧！對了，對了，再來！
文卡曼，我們需要談一談，來吧
我曾遇過比較好的，不多啦，謝謝
謝了，強尼
- 你完成了嗎？
- 完成了
- 你沒事吧？
- 什麼？
- 你有什麼不妥嗎？
- 我？
丹娜，你的夢中情人回來了
不
她打掃了房子
- 你好
他在睡覺，過來
- 我的屋子怎樣？
- 這個…
他們在那媢L夜
他們一一搜查過你的東西
穿你的衣服，打了長途電話
- 清理了冰箱
- 有什麼發現嗎？
找到些粉紅色黏液
我現在該怎樣辦？
更衣跟我出外狂歡
- 到曼哈頓去
- 我覺得這樣…
你正需要，我已替你找到保姆
- 一切都搞定了
- 我們不應該出去約會
不能，不能留下奧斯卡在這
和一個陌生人在一起
陌生人？珍妮是我的同事
她有當保姆的經驗嗎？
送你
謝謝
我也帶了些衣服給你替換
堶惘釧妢P迷人的服飾組合
- 由你自行處理
- 晚餐後再說
不要再來這種老套了
- 不會，不會
- 這次不一樣
我已有新的招術了
嘿，你，寶寶
你好像睡醒了
奧斯卡
今晚剩下你一人了
好好享受吧
我預備了安東妮的錄影帶
丹娜，你有看到我的T恤嗎？
- 在床附近的？
- 我把它放在籃子
- 我有籃子？
- 在浴室
真好
下次先告訴我
我以為是髒的
我的衣服分好幾種
乾淨和髒的之間，還有很多層次
把它晾二十分鐘
就會很好
真是有趣的榜樣，是吧？
他們要到新年後才有空
不要進去便行
路易斯，我要關門了
該搭地鐵還是走路？
- 還是其他的？今天人很多耶
- 我用走的，晚安
等一等
你想…不…
你想跟我去吃點東西嗎？
想啊，我很樂意
但我答應了文卡曼當保姆
- 哦，好吧
- 你想和我一起去嗎？
- 好啊
- 八點在他家會合
- 再見
- 我可從稅單找到他的地址
- 喂！小子，讓路！
對了，雷伊
這是多面能量攝影技術
好了，這是下一期
《瀟灑雜誌》的封面人物
看看畫上的光環
似乎是個生物
應該再看仔細一點
我去分析這個鏡頭
我開動X光
吃中國菜好嗎？
- 泰國菜
- 太辣了
- 希臘菜呢？
- 墨西哥菜？
- 吃披薩
- 厚的還是薄的？
芝加哥披薩
那是什麼？
我知道了
- 我曾經見過
- 在哪堙H
就在你們把我吊下去…
第一大道下一百呎的地底
那堆黏液流經之地
雷伊
快找毯子來
快走
為何門給關上了？
溫士頓
- 失火了！
- 快離開
怎麼辦？把頭浸到馬桶堙H
計程車
彼得，有好消息
等等，讓我猜猜吧？
去時時樂吃烤牛排吃到飽？
維哥的照片經分析後呈現…
- 那條黏液的河
- 如同我在地底看到的一樣
我們想追查那條河的源頭
趕緊換裝吧，我們等你
埃貢怕那媟|有…
- 蟑螂大量繁殖
- 什麼事？
你好
他們想到下水道尋找那堆黏液
埃貢怕會有蟑螂大量繁殖
你想取消晚餐，跟他們去嗎？
計程車
女人嘛
你們要小心
我討厭這種事
根據舊的地鐵路線圖，這埵酗J口
但仍未有什麼發現
至少看不到有蟑螂
你該擔心這堛漲揤
超大型的
有些重達五公斤
你們說夠了吧？
你們有聽到嗎？
牆後一定有數千隻
- 不要再討論老鼠了
- 好吧
喂！
溫士頓
我要閃人了
不見了
那是…
先別探測下去了，該拿質子機來
好主意
- 那是什麼？
- 什麼？
像是火車的聲音
這路線已經五十年沒用了
或者是在我們上面的鐵路
我也不清楚
感覺上很接近
應是紐約火車站發車的
1920年脫軌，死了幾百人
有看到號碼嗎？
對不起，錯過了
他們想阻止我們，一定很接近
雷伊呢？
- 雷伊
- 雷伊！
- 雷伊？
- 雷伊
各位！
- 對不起，找到了
- 什麼？
- 那埵陪茯}
- 我們走
我們的質子機呢？
難以置信
我不是告訴過你們嗎？
看看這些負極能量有多大啊
紐約真是了不起
看看有多深
- 來探測一下
- 好
有六呎…
- 十二呎
- 十二？
- 有東西在拉著
- 抓緊
- 我正在拉
- 雷伊，幫他
- 幫我一把
- 雷伊，幫幫忙
- 拉住他了
- 把它解開
- 我撐不下去了！
- 等等，抓緊
為最迷人和友善的人乾杯
- 乾杯
- 那是我吧
是跟我分手過…
最特別的男人
既然說到分手
- 你為什麼拋棄我？
- 我沒有，只是…
保護我自己
你不是最適合我的人
你心埵頃ぃa？
我也不適合自己
你比你想像中好得多
只是你不自覺而已
我需要每天都聽到這些鼓勵
每天二十四小時
這樣一來我在2000年以前…
一定會改善的
到時候再找我吧
為什麼不趁現在行事？
那七個小矮人一起採礦
有一天，美麗的公主來跟他們一起生活
他們替別人打掃換取住宿
這樣他們就不需付任何稅
你是不應該這樣
但我的意思是…
地方不錯
但需要有個女主人
我覺得真的很好
他要睡了
你真懂得照顧小孩
從養黃金鼠學來的
你獨自居住？
不，只是我媽媽去了佛羅里達
你過來坐好嗎？
好的
想玩組字遊戲或超級瑪琍嗎？
知道嗎？
母愛是天性
我也想有個孩子
你想嗎？
今晚？
幹得好，雷伊
你想溺死我嗎？
是啊，好像是我惹的禍似的
你笨得連繩子也不懂放下
講話給我小心一點
否則我就不客氣了
- 是嗎？
- 是的！
- 你想打架？
- 隨時奉陪
來跟我決鬥
來啊！
住手！住手！
別鬧了，快脫掉衣服吧
我們在做什麼？剛剛真想把你殺死
這些黏液似是邪惡之物
一直流到這個地方
- 你肯定是這堙H
- 對
- 抱歉…
- 沒關係，我們自己去找
文卡曼
嗨，文卡曼！
請你們出去，不准進來！
叫人難以置信
百年來超自然力量的…
最大證據
- 你們在騷擾我的客人
- 緊急狀況，請等等
你嚇到別人了，明天再說好嗎？
不，災難快發生了
- 關乎整個城市的
- 城市底下
- 一條黏黏的河
- 流向美術館
沒錯，美術館！
噴得我全身都是！
這是什麼來的？
- 對不起
- 天啊，你說是我的美術館
我想在晚飯後才告訴你
- 此是他們！
- 你不能再回去了
- 你一定得換工作了
- 那是一堆心理磁性的乳漿
- 會影響行為，害我們打架
- 害我們打起來
我抓他的脖子
你們來了真好，我們要見市長
（紐約市長官邸）
- 魔鬼剋星
- 你好
請到這邊來
你們有多的質子機嗎？
我弟弟很想要一個質子機
- 那質子機不是玩具
- 他說得對
我們照顧完孩子才這樣做的
我們先看電視，然後就一發不可收拾了
- 算了吧，我明白你們在做什麼
- 我原先也不知道會這樣
丹娜，你的約會怎樣？
- 只是吃飯罷了
- 彼得呢？
他被捕了
很正常
- 他有打電話來嗎？
- 沒有人打過來
奧斯卡呢？他好嗎？
很好，他很乖
一開始不太乖
我們給他吃了麵包之後
就睡著了
好，我過去看看他
- 我們該離開嗎？
- 哎，我也不曉得
不該留下她一個人
對，那我們留下吧
一蘭尼
一魔鬼剋星
市長先生
在舉行睡衣派對嗎？
我們要來跟您報告…
我不想聽
給你兩分鐘解釋
首先，真高興再次見到你
差不多一半選民投你的票
- 謝謝你們
- 每次見面
都弄成這樣，真對不起
我們之所以前來打擾
是因為本市地底…
正有股心理磁性黏液在流動
- 心理什麼？
- 。。理磁性
- 深奧的詞
- 負面情緒
化為黏液的形式
帶有爆炸性的異常反應
這埵酗H說英語嗎？
市長先生，我們的意思是…
全市的仇恨和暴力
都融匯於這條污泥之中
我原本也不相信
但在落入其中之後…
我們剛才幾乎互相殘殺
太不正常了
我們一定要聽這些東西嗎？
請你安靜兩分鐘行嗎？
蘭尼，你最近曾去衛頭巷尾巡視嗎？
你可知民間現狀多奇怪嗎？
我們統計過了
全市有三百萬個可悲的爛人
- 住在大紐約地區
- 求求你
我更正，是三百萬零一個
我們若不及時行動…
這堭N毀於一旦
- 說得是
- 我該如何是好？
我要上電視昭告人民
叫大家善待別人嗎？
自己可悲又對別人不好
是紐約人得天獨厚的權利
兩分鐘到了，晚安
- 等一下
- 你犯了重大錯誤
《時代雜誌》或許會有興趣
- 民調也會…
- 喂，各位
「市長溺斃於黏液河」
- 時代廣場黏液
- 變成黏液廣場
在你告訴媒體之前
可以解釋一下黏液的事嗎？
要馬上處理
（園景精神醫院）
那會再度發生
世界正面臨危險
- 我們想幫忙
- 我警告你
市長希望他們接受幾天嚴密的觀察
他們是危險人物，要嚴密監視
- 我們會盡力而為
- 謝謝你，醫生
我等待維哥的指示
我是維哥…
- 喀爾巴阡之禍首
- 你說過了，這個禍首…
- 摩爾達維亞的苦難
- 我全部聽過了
- 我命令你
- 主人，請吩咐
新一年開始代表魔鬼降臨
帥啊
帶孩子來讓我可以重生
遵命！
主人
我在想…
丹娜這女子很溫和而堅強
現在…
如果我…
把孩子帶給你
我可以擁有她嗎？
一言為定
當今晚來臨之時她就屬於我們
你的妻子，我的母親
太棒了！
謝謝你，主人
- 她是兇手嗎？
- 不，她是麗泰海華斯
她嫁給了《大國民》的奧森威爾斯
拍完此片後她就搭上了馬球手
為何美女總愛馬？
你也愛嗎？
- 不
- 你們真的不用留下
我知道彼得快回來了
不要緊
沒問題吧？
是啊
奧斯卡？
我的天
奧斯卡
路易斯
- 什麼事？
- 是奧斯卡
- 奧斯卡
- 快去報警
奧斯卡
不
不要
不！
- 有一隻鬼
- 不
- 是亞諾許
- 什麼？
- 他帶走他
- 怎麼回事？
- 我們應該怎辦？
- 寶寶呢？
去美術館
- 你要去哪堙H
- 我要找回我的孩子
我們要找他們
如我先前所言
17世紀摩爾達維亞暴君的靈魂
在曼克頓美術館的油畫奡_活
還有其他的油畫有惡魔嗎？
你這是浪費時間，在他從全市彙集的…
黏液中，獲得力量
- 告訴我黏液的事
- 很有力的玩意兒
曾令烤麵包機跳舞
浴缸差點把嬰兒吃掉
浴缸？
別看我，這些人全是瘋子
奧斯卡
我的心肝寶貝
我以為會失去你
以為永遠見不到你
寶貝
丹娜，我早料到你會來
不要過來，我是認真的
別怕，他不會受到傷害的
他被選為…
維哥的替身
你將是世界統治者的母親
不是很好嗎？
真荒謬
你不要碰他
我們別無選擇，你自己看
他不是根茲巴羅的藍衣少年吧？
他是維哥
我不管
你不能帶走我的孩子
奧斯卡
這個雜種
（《食人女孩》
尤金李維與奧黛莉瑪汀主演）
那是頭大恐龍嗎？
是骷髏頭？往哪堥哄H
等等，是什麼東西在追你？
公園堛煽子在追你？
- 瞭解
- 什麼？
等一下
中尉，由你來處理吧
我很忙
34號碼頭監督打來的
他有什麼問題？
碼頭職員說《鐵達尼號》剛剛抵達
遲到總比沒到好
我們接到三千多通電話
我已調派所有人，仍不夠人手
交通女警在市中心到處追鬼
美術館被某種東西封著，進不去
- 試過炸藥炸了沒？
- 什麼都試了
搞什麼東西啊？外面一片混亂
- 我們正在處理
- 你們正在處理…
我卻成為破壞紐約的市長
讓紐約變成十八層地獄
別無他法，找魔鬼剋星吧
慢著！
相信會有其他辦法的
昨晚我跟…
死了40年的市長談話
魔鬼剋星在哪堙H
他們不能前來
這是什麼意思？
我送了他們進精神病院
- 什麼？
- 他們想對媒體公開
我想保護你
你不必再保護我了
給你三分鐘滾出去，你被開除了
選舉此要…
- 帶走他
- 你錯了
- 叫魔鬼剋星來
- 市長先生，看
那是什麼？
你曾見過嗎？
叫魔鬼剋星來
然後他就帶走奧斯卡，飛走了
丹娜去了哪堙H
去美術館找寶寶
月蝕令全市一片漆黑
人人都瘋了
維哥要借助人體在21世紀生存
他要轉世投胎，奧斯卡一定被他看上了
- 只有我們能拯救他們
- 說得正是
（我們信賴你們）
就像是巨型果凍
我討厭果凍
拜託，果凍也不是太難吃的
午夜過後全市就屬於我和維哥
主要是屬於維哥的
丹娜
讓我們的關係更進一步
我們什麼關係也沒有
我知道，嫁給我
維哥將是我們的兒子
讓我告訴你好消息
當活神的母親有很多特權
保證有豪宅
房車和免費泊車
很多婚姻開始時都是較疏離的
我們是不是應學習…
去愛對方？
對
我可以學習
拔槍
調至最高能量
發射
停止發射
黏液之牆以邪惡為動力
要消滅它需要很多能量
恐怕全市的正面能量並不足夠
我不相信事情如此糟糕
這媮鷁M人煙密集、烏煙瘴氣
誰也不給誰好日子過
但先別悲觀！
總有一點善良人性的
只要我們去驅使便行
我們需要些大家都支持的東西
一個標誌
象徵著我們最好的東西
有益的
善良的
純真的
她令人遐想
想什麼？
她有否穿了內衣
因為她來自法國
好了
準備揚聲器和黏液摧毀器
音響和電力系統準備好
黏液摧毀器準備好
黏液的情緒好嗎？
希望好吧
她比烤麵包機大得多
- 文卡曼，到你了
- 謝謝
今晚有多少人會去紀念碑？
請舉手，嗨，小姐
- 覆蓋女神像
- 黏液來了
真漂亮
控制系統準備好
將近午夜了，行動吧
這是因應自由島的點唱而播的
大蘋果，我們來為新年歡呼吧
我迫不及待想看看大家的反應了
這定能呼喚全市的正面能量
自由女神，繼續努力，成功的話…
就可以跟綠巨人到賭城度週末
你穿起來非常好看
我天生就該穿這套制服
這些儀器真重
紐約真可愛
- 一起歡唱！
- 一起來！
你也唱吧
- 快來不及了，雷伊
- 可以走快一點嗎？
我怕她會散掉
- 你該給她加鞋墊
- 沒有這麼大的尺碼
她真厲害，非常熟悉水性
對不起，是我的錯
新年快樂
沉著鎮靜，作好決定
（公車站牌）
真好
好了
是你
原來你有駕駛執照的
還有四分鐘
世界此屬於我了
開始了
真的開始轉世了
不要！
不要過來
- 我愛你胡鬧的時候
- 進攻吧！
- 重錘出擊吧
- 快！現在就行動！
- 看，奧斯卡
- 走開
- 你們膽敢擅自闖入？
- 新年快樂
在維哥面前，你只是一隻蒼蠅
你看錯人了，噴他
噴他
- 他被制服了
- 不省人事
- 見到你太好了
- 奧斯卡
他死了嗎？
黏液已接收正面能量
他稍後會歡喜地醒來
他似乎已經昏了
沒關係，我也遭殃了
帶他離開
找刀子來，要把它割斷！
好
好了，你乖乖的，不要亂跑
叔叔要救你媽媽
你不要亂跑，不要出聲
維哥，你不要動
去地獄找孩子吧
我數到三，你回到油畫去
一
二
三
抓到他了
真笨
雷伊，你能動嗎？
不能，你沒事吧？
我慘了
文卡曼，你怎樣？
我沒事
不
不，奧斯卡
快阻止他
維哥，且慢！
喂，維哥！
你這個白癡
你不知道這身打扮過時了嗎？
我見過不少蠢蛋
而你是最不可思議的
只有你才會選擇…
在紐約重生
真會選，白癡
如果你有腦子的話
就應該選擇去南加州的…
山谷地區，快樂地生活
去你的
我們合而為一
- 哪媔ヮ茠犖q聲？
- 外面的人
請讓路，我是魔鬼剋星
我來了
他變弱了，歌聲起了中和作用
我可以動了
奧斯卡！
我的寶貝
沒事了
他回到畫中去了
去找個地方躲避
維哥，你真頑皮
雷伊，我們要發射，讓開
- 雷伊
- 不！
變了維哥的雷伊要統治地球
- 你們去死吧
- 發射
- 我成功了，我把他消滅了
- 太棒了！
- 我是魔鬼剋星！
- 你真好！
- 你沒事吧？
- 起來，快離開
起來
好了
- 你感覺怎樣？
- 棒極了
- 你沒事吧？
- 沒事，謝謝你
不要礙著我們
我愛你們
- 我愛你們大家
- 很好，雷伊
- 也愛文卡曼
- 走吧
- 他變不回去了嗎？
- 真正的友情
是啊
你沒事吧？
幹嘛我全身黏滿黏液
你曾變了另一個人
變得不受控制
喂，兄弟
讓我告訴你
我愛你
- 是嗎？
- 是的
是嗎？我也愛你
各位
來看一看
文藝復興前期的吧
是拉斐爾或法蘭契斯卡的作品
我想是費特奇尼的傑作