在这个角落，罗伯托·杜兰。
而在这个角落，本尼尔塔斯。
环感是一门艺术。
从神流出像一幅画战斗机的礼物流出艺术家。
你要么用它从祝福你出生的那一天......
...或者直到你死你诅咒离不开它。
66秒时，罗伯托·杜兰改变了我的生活。
这是他
22淘汰赛在25战斗。
你可以让他成为冠军。
我知道。
嗯，我不认为你需要我，卡洛斯。
我......孩子的得到了这一切。
但他的野性。
散漫。
你知道，他不能朝着他自己世界冠军的这条路。
他在街头长大。
转战一切，每一个人。
恨一切，包括美利坚合众国。
包括美国？
他的父亲是美国人谁抛弃了他的母亲。
你可以帮助他，雷。
听着，我要培养孩子，我只是...
二不想......你知道......
这并不容易。
我不想挑起东西。
什么，用wiseguys东西？
那是17年前。
- 那么，你觉得他们还在乎？ - 是啊。
我可以支付你在桌子底下。
啊，他们知道所有的招数。
我能想到的唯一的事情就是...
我不得不训练他是免费的。
这不是一个坏主意。
Cholo。
嘿。
三十一的口味，我得到了他们！
我得到了有人非常，非常重要的是，我想让你见见。
在拳击历史上最好的教练。
雷ARCEL。
他比任何人在拳击史上其他训练有素的世界冠军。
放松。别看我了。
你在哪？
我告诉你，我会带你到麦迪逊广场花园。
我曾经说过什么没有发生？
这个人可以让你的世界冠军。
我不需要从美国没人管。
我知道。
我要走了。
嗨，雷，雷，雷，雷。
这是很高兴见到你，卡洛斯，毕竟这些年来。
我们很快会说话。
谢谢，雷。
好的。
嘿。
有什么问题你们？
这就是雷ARCEL
雷ARCEL ... 18冠军
世界的。
Plomo醌...
CERO。
现在你有两个教练。你得到了巴拿马。我们的巴拿马。
和你有谁知道这个人...
你真的有球，Eleta。
我试图让你的世界冠军。你并不想成为世界冠军？
你要吃所有的狗屎？
当然！我买了它！
1903年以来，运河区是美国控制的领土
就在巴拿马的心脏。
和火箭队的红色眩光...
到1964年，张力处于历史高位
作为巴拿马的学生发生冲突，与美军在
有权悬挂其国旗在自己的土地。
巴拿马万岁！
巴拿马！
巴拿马！巴拿马！
美国！美国！
跑！跑！
走出去，游泳！
游泳你的生活！
冲突将持续三天，
当它做，22巴拿马和四个美国公民死亡。
妈妈，得到了食物！
枪声，罗伯托，隐藏到这里！
你在干什么那里，你疯了吗？
芒果！
等待！
你偷了吗？
妈妈，你知道我的，我不需要偷。
你在哪里找到的？
我拿工资对我的工作。
谢谢你，儿子。
杜兰在他的一生有几个老师。
其中最重要的是Chaflan。
他就像邻里的吹笛
谁教孩子们如何生存。
芒果为大家！
现在大家说感谢的芒果。
感谢您的芒果。
如果这是我的它是你的。
如果它是我们的它是你的。
谢谢。
左，左，左，右，左。
NÚMERODOS！
NÚMEROTRES！
NÚMERO夸！
乌诺，待办事项，特雷斯，夸！
跑！我们迟到了！
使用您的戳。不要降低你的后卫。
先生。
这是怎么回事，孩子？
你会训练我？
上学。我们在这里工作。
你要支付学校？
刚去，孩子。
都好。
闭嘴框。
拳击是战斗，你要做的就是舞蹈就像我的姐妹们。
是啊！
站起来，你这个胆小鬼！
我们发财了！
我不知道你喜欢打！
你看？我要成为世界冠军！
然后，你得带我去纽约。
一起去吃！
隐藏的钱！
给我钱，孩子。
给我钱。
我没有钱。
他只是个孩子！
- 日wassup，孩子？ - 日wassup。
- 都好？ - 是的。
显然，所有的是伟大的。
我可以给你出。
但是，让我清楚...
如果你被发现的战斗或盗窃...
我会带你回到我和你留在这儿。
所以，你要训练我？
他们不是所有会这么容易。
有时...
你需要拿分。
有技术...
规则。
秘籍。
运动。
你学习一切我告诉你吗？
我学任何你想要的...
只要你给我拿一个冰淇淋...
每次我杀死那些不要脸之一。
站起来，你这个胆小鬼！
嘿。
宝宝。
回转。
嘿，嘿！
金发女郎。
你叫什么名字？
难道老鼠吃了你的舌头？
你不会给我你的名字吗？
咦？
你说英语？
你讲西班牙语？
幸福
你是在跟我开玩笑吧？你的名字是幸福？
让我猜猜。这是你一直在寻找的东西，你的生活？
可怜的是天生的快乐。
只有富人知道悲伤。
你仍然离开？
过来！
你要带我？
没关系，我不咬人。
你疯了。
嫁给我！
我甚至不认识你！
究竟！
我们会得到我们的余生来了解对方。
你真是疯了。
为你疯狂。
我不能改变我是谁。
然后，你需要约我给忘了。
你会离开我吗？
你是一个谁也不会忘记我！
你会在你的笔记本上绘制的心。
你做，你转身...
而且你爱上。
你疯了！
这是怎么回事？那是什么飞船？
天啊。他的激烈！
这是卡洛斯Eleta，在巴拿马首富。
我一直在找你一个小时！
停止在大家面前尖叫。
我想认识你。
我听说你是不可战胜的。
当你打小丑很容易取胜。
你想成为世界冠军？我能帮你。
是
你说英语？
他在寻找。
是的，我讲英语。
要带你到麦迪逊广场花园。
让我们去的时候了。
这是你的飞机吗？
- 瓦莫斯，VAMOS，VAMOS。 - 罗伯特，罗伯特，罗伯特，
罗伯特，罗伯特，罗伯特。
别看，别看。
在50年代初，我想采取拳击在美国的每一个城市，
但纽约市wiseguys并不高兴。
拳击是纽约市的运动，它的会依然存在。
但是你这个国家电视台巡演正在聚光灯下关园。
而且，我们承受不起。
好吧，我...
我认为它会帮助你从长远来看...弗兰克。
如果你能相信我在说什么。
电视会变成拳击成为一个全国性的消遣
你就会有天赋和球迷
从全国来见在花园锦标赛的每一个部分。
我不给有关国家的每一个部分狗屎。
纽约是牛的心脏。
这是主要的肉。如果有任何拳击迷希望看到的斗争在肉体或在前面
你的小脏管的，更好的理解
所有的道路都要经过纽约。
当他们听说我活了下来，我们做了一笔交易。
只要他们会饶我一命，因为我从来没有从拳击做了另一个美元。
这是一个熟悉的气味。
你在哪？
什么，你说什么？
你去那里？
哪里？
这就是我说的......在哪里？
拜托，你说的好像我已经与一些女人什么的。
我宁愿你跟某个女人。
不要总是成为地方检察官。
我看到一个老朋友。
你知道，这很好。
我是金发碧眼。
我在黑色很好看。
我将是一个非常热的寡妇。
那是你要的吗？
多少年我已经离开？
射线。
这些人会杀了你。
是啊，好吧。
我还不如死了已经反正。
哦，多么可爱的东西要告诉你的妻子。
我不是说......你，亲爱的。我的意思是...
我们是我们做什么。
如果您只是赚钱，你就成了金钱。
这件事情每个人都想要
每个人都渴望的，它只是象征性的。
它没有真正的价值。
我要做的，我真正关心的东西。
我不是白痴。
我知道你很可怜。
我明白了，但这些动物应有尽有。
我宁愿生活在恐惧中。
捡起来一点点，把它捡起来。
你得学会呼吸。
而你要学习自己的步伐。
有技术，有策略。
技术是你的一举一动，你的每一拳
涵盖了所有的短期决策。
策略是你的整个战斗计划。
这是你长期的。
它定义你如何运用技术来实现你的主要目标。
这没关系，如果你的技术为一个节拍失败
只要您关注的策略。
布坎南知道你要去尝试击倒他在第一轮。
然后他会等你累了，并尝试
并抓住你，这就是他的战略。
¿Comprende？
他期待...
但如果你慢下来
去...
慢，慢，慢，慢，慢，慢，慢...
布坎南没有comprende。
下车围栏。
对不起？
啊，闭嘴，笨蛋。
你认为谁你是，老男人？
我是从哈林，美国雷ARCEL。
你知道那是什么？
这是你说了这里的未来的世界冠军。
滚蛋。
他是在监狱，他认为自己是负责人。
- 我们在监狱里。 - 不，他 - 他是在监狱里。
- 他们把监狱在这里。 - 不，不，他...
他......这一切都在头部。
拳击是一种精神运动，褐。
你用你的身体做什么工作的三分之一。
你得学会是老板，你是。
这么说，“他是在监狱里。”
说出来。 “他是在监狱里。”
- 他是在监狱里。 - 他是在监狱里。
看到？在监狱里。
我想我告诉你滚开。
你在监狱里。
你不知道什么时候停止，你呢？
- 好吧好吧。 - 你，你在监狱里。
获得他妈的离开这里。
- 这就是你想要这个要走的路？ - 你在监狱里。
你是在监狱里。
我是冠军。这是巴拿马。
尼斯。
右后勾。钩。
翻倍。戳。戳。
这就是它，就是它，你去那里。
你去那里。
而已。而已！
好好。
再见。
嘿，你是拳击手。
是。
你是？
我听说你赢了。
是的，这很简单。
现在，我要为世界冠军。
那很好。
我可以和你们一起走？
你去什么学校？
我去了Plomo醌学校。
现在我在雷ARCEL。
雷ARCEL？
嗯。
美国学校？
是的，美国学校。
你没去上学，是不是？
但你可以阅读，对不对？
这就像一个面试。
我以为我走你回家。
是。
我可以单独继续。
为什么？
我们来自不同的世界。
这一切都在头部。
什么？
转右手上，转右手上。
未来的世界冠军需要被教导的第一件事就是要幸运。
和运气是你必须学会​​勾引女人。
是环的主机。
这是你的寺庙，和每个人都如你所愿。
是时间的主人。
你，只有你应该决定何时罢工。
来看看。
这是厨房。
褐。
我沉重的袋子。
有些香水。
来看看。
我看着它。
你不喜欢吗？
我只是用...
嗨，雷。
你怎么样，是吧？
别担心。
你看起来挺好的。
怎么样的妻子？
她很好，谢谢。
因为你的英雄任务20年扩大拳击向全国。
拳击扩大。我没有错。
是的，没有。但是，是的，这项运动使得梦幻般的电视。
现在你回来了。
有点。
我喜欢你，雷。
我觉得他们对你做了什么非常糟糕。
我不需要有所思的屁股就知道有狗屎在那里。
我认为我们有一个交易。
我们的确是。
也许我感到困惑，我们在谈论什么样的交易。
你是不是要再次赚钱拳击。
我训练他是免费的。
您可以检查与卡洛斯Eleta。
他是战斗机的经理。
你是一个优雅的家伙，但你不会教我如何隐藏的钱。
布坎南的青睐14到三对杜兰，对不对？
那就对了。
除了Duran的要赢。
把你所有的钱杜兰。
发财了。
留下我一个人，如果他赢了，拍我，如果他输了。
你是一个优雅的人。
ARCEL先生，为什么来自退休回来一个未经证实的战斗机？
我刚满73。
要知道，七十年和变化。
和我和Freddy布朗在这里可能已经忘记了更多
比大多数教练将永远学习。
但我记得很清楚，从20年代到50年代
我们住拳击的黄金时代。
然后，电视接任
我们都成了...雄心勃勃。
这项运动变成了一个奇观，展示企业都是血。
这是一个好消息，因为我们到达的观众没有人认为我们能达到。
这个问题，不可避免地，是战士开始做它
为名利，贪婪，自我的重要性。
独立推广消失，并与他们，
真正的饥饿的战士，这个游戏的命脉。
但今晚，你会遇到的最好的轻量级
纽约已经看到了50年。
一个真正的，真正的饿战斗机。
就像在旧时代。
他有灵魂，愤怒，精神能量和决心的运动需要，
这就是为什么我在这里。
由于拳击一个新的黄金时代始于罗伯托·杜兰。
凭借28胜零负和24击倒...
从萨尔瓦多Chorrillo，巴拿马贫民窟...
...罗伯托·杜兰。
世界轻量级冠军，肯·布坎南。
他有一条裙子？
他穿裙子，罗伯托！
他妈的裙子！
带他去看电影。
魅惑他。让他开拓。
然后去他工作。
记住我们的工作。战略。
对不起。
他们在战斗了吗？
这是即将开始。
杜兰肯定是试图在这里提高他的九个一回合击倒对手。
他投掷了一切。
约翰尼分数它作为一个击倒。
发现身体！
挑战者是有点急于求成。
它几乎布坎南得分击倒。
杀了他，cholo！
杜兰可能会冲自己出。
不要着急。你得到了他。只要保持在他身上。
记住战略。他要你累了。
我不关心战略。
- 我会杀了他。 - 听我说。
如果您不佯攻和戳进去，
他要你钉在路上，他的身高。
He's，他对你太高。
战略。与战略坚持。
- 滚蛋。 - 不，不要告诉我。
不要说那些东西给我。
滚蛋。是啊，是啊，他的身高，他要去钉箱。
什么，你对他还是什么工作？
- 你是不是疯了？ - 是啊，他比我高......
我在做什么吗？我不需要这个。
是的，因为他是外国佬。
- 听着，你这个愚蠢的笨蛋一点。 - 对？
你要我离开这里？
我可以让你在自己的角落。
现在老实点，像一个长大了，
- 并且不再是一个婴儿。 - 我他妈的你。
- 我很紧张，好吗？ - 我知道你是的，我知道你很紧张，
- 但看他。 - 不要让我更糟糕，好吗？
我...你让自己变得更糟。
- 好吧，现在放松。 - 你是麦......不，你放松。
你在那里，你告诉我你能做什么。
你自己的步伐。
你是老板。
保持刺戳后面他的压力。
启动对身体的工作。
保持压力...这是...保持压力在他身上。
这是怎么回事？
杜兰的去为淘汰赛。
这是一个白色的母狗，Cholo！
ESO UNA perra布兰卡，Cholo！
哦!
他真的伤了他的时间。
布坎南的麻烦......
让他拉屎他的裤子！
布坎南的喉舌出去！
请记住，布坎南来自一个破碎的家庭来了。
让他反对的绳索！
Cholo！
约翰尼。约翰尼。
这是一个干净的镜头。
你要知道。
我们在纽约市，不要忘记，不要忘记。
- 我没有打他的，在球。 - 不，不。
- 我击中他的肠道。 - 不，相信我，我知道。
杜兰！杜兰！
他很好。
- 他很好。 - 我可以听见你。
我能听到你，我没事。
- 我很好。 - 他很好。
嘿!
杜兰，杜兰，杜兰，杜兰，杜兰！
我们爱你，巴拿马！
杜兰，杜兰，杜兰...
哦，哦，哦，哦，哦，哦...
嗨，雷！干杯。
- 我对你的问题。 - 是啊。
为什么你总是刷我的头发，当我们在弯道？
战斗机拳打你，感到自豪。
钟的声音，下一轮开始，你出来看所有的新鲜，
像你刚才出来的淋浴。
驱使他疯了。他认为他不能伤害你。
所有的心理。
哦...
- 战略。 - 战略。
- 啊哈。 - 战略。
啊哈，你笨蛋。
- 咦？ - 现在你讲意第绪语​​。
- 是啊。 - 是的。
“Schmlendeck”。
Schmendrick。朴子。
是啊，一个朴子的儿子。
- 嘿，看我的发胶。 - 不，不，我只是...
我只是...
是啊。
打开我的肚子！
不要打开她的肚子！
Empuja。
我们怎么叫他？
罗伯托·杜兰。
这是一个女孩！
另一个女孩
罗伯托·杜兰。
你不能说出他们都罗伯托。
让我们给他取名罗宾，那么像罗宾汉。
我们争取富人送给穷人。
另一个男孩和他的名字是罗伯托·杜兰。
我不想听它。
怎么样的女生？你吃了没？
是!
得到一些苏打水。
怎么了？
帕皮，我们已经送人100隆重。
有什么问题？
我们得到了钱。而且它的好给。
看看大家是多么幸福的。
感谢您的食物，杜兰。
跳！跳！
我们来这里是为了参加
条约的签署，这将确保一个和平与繁荣的...
美国...的信念，公正性
并且不强制
应该在于我们与世界各国交往的心脏。
卡特尊敬的主席先生。
在逻辑真理的名字，我想说，
我们将签署这一条约。
他签署该条约！
条约签署！京杭大运河是我们的！
金发女郎！
他们会给予我们管！
托里霍斯将军签署该条约！
看到相信美国人的话。
快来看看我给你。
但是等等...这是非常重要的。
- 托里霍斯好人民。 - 你想看到真正的巴拿马运河？
我见过那个小运河一百万次。
你说，因为你已经是一个帆船。
帆的船？我得到了泰坦尼克号在这里。
下沉它即可。
所有巴拿马在街头庆祝，你甚至不幸福吗？
快乐什么？
关于什么？
你显然从未被一名海军陆战队员追赶。
对不起？
富家女。
我下车的。
现在你会得到疯了吗？
是。你说的是屁话。
嗯？
他们提供在1999年返回自己的领土。
在整整20年！
他妈的的缘故，这是我们的！
它有没有关系是富有还是贫穷。
这是常理。
现在，这是性交。我庆祝，你是生气。
如果你想使你的人自豪，
这是打的家伙。
它说什么？
你什么时候学会阅读？
它说：“今年的战斗机”。
在今年的战斗机？这个小丑？
他没有在他的生活战斗的人。
他是美国体育的象征。
我的球。
如果你希望你的托里霍斯 - 卡特条约...
意味着对这个国家什么...
1999年之前...
摧毁他们的偶像，让他们尊重巴拿马。
这偶像下降在一个回合。
让我看看。
为了你，我得到了15个回合以上。
哇。
他快如闪电，这家伙。
他模仿阿里。
拳喜欢一个女孩。
是的，但他可以运行你整夜走
和得分几十这些拳点。
他的弹跳所有的地方。看着他。
我的意思是，这就像，嗯，他是一个不同的动物。
你对你的速度得工作。
男人，如果你爱他这么多，为什么你不去培养他？
我不爱他，我很尊敬他。
你应该做你帮个忙，并尊重他了。
- 看着他。 - 没有，但是去了，雷，
去按摩你的爱这么多的肩上。
- 哦，来吧，停下来吧。 - 咦？所以，现在我在慢？
- 我不知道，什么，停止它。 - 现在我慢？
- 没有，去按摩肩膀。 - 我...你...
- 去与你的外国佬，雷。 - 哦...
也许你一直在训练他了。
我不知道你晚上去。
你，你不是开玩笑吧我。罗伯托！
- 咦？没有？ - 来吧，停止它。闭嘴。长大。
并非一切都围绕在你身边。
我有责任。来吧，看看这个...
他们必须知道，那本，我将无法击败...
到到到打他。
我会打他，你知道吗？
我会打败他，因为我是一个好拳击手。
- 你知道吗？ - 制定战略，现在和坐下。
我会让他打像个男人。
- 坐下来，所以我们可以讨论一切。 - 我做了期待。
没有去。
我会打他。随着我的策略。
如果你离开了，我的包装我的包。我要去。
- 离开。 - 你离开，我会离开。
- 别客气。 - 啊......
该死schmendrick。
该死你他妈的schmendrick。
你告诉你父亲，根我，好吗？
太可爱了。
是不是杜兰？
嗯...是啊。
你知道他在这里？
马诺斯德彼德拉！
看看有钱人的孩子。
他是一个真正的斗士？
- 还是小丑？ - 嘿。
尊重，杜兰。他与他的妻子。
什么，这个儿子在这里狗娘养的？
- 或者，你谈的是妓女？ - 嘿，嘿。
嘿，嘿，你表现出一定的尊重，人。
你在跟我说话，你一块狗屎？
你知道你是什么？
采取大男子主义废话离开这里。
我所看到的是一个金汤匙子
谁认为他可以打一个人。你可以打一个人吗？
- 嘿，闭嘴。 - 您可以打一个人吗？
让我们离开这里，雷。
- 来吧。 - 你是猫，男人。
你是一个小丑。你要做的就是舞蹈和跳跃。
跳来跳去，卖汽水。
他会掀起你的屁股。
- 你闭嘴，也婊子。 - 哦，你他妈的！
我要去他妈的你的丈夫在环时，我和他一起做的，我要去
- 和你他妈的整个晚上，宝贝。 - 哦，你......！
要他妈的他们在这里，是吧？
有什么不对吗？
你跟一个女人之前，你洗你的嘴！
现在，现在，狗娘养的。
我老远从巴拿马一路打的人。
和所有他们给我是一个漂亮的男孩。什么他妈的？
而且你看，你看他，嗯，他的减肥可乐的商业？
他自称“糖”
而他卖给你无糖狗屎。
或者，也许，也许这就是我们得。
无糖斗争。
啊，啊，啊，啊，啊，啊！
我很抱歉，好吗？
对不起，不是不够好。
你怎么能这样做呢？侮辱这样的女人？
你到底是怎么回事？
好了，我的国家感到受侮辱你。
而且不只是女性。
儿童。
什么是你的国家和你跟那个女人的方式呢？
你的行为方式？
你知道你怎么......知道它是如何成为饿了吗？
我不说了，“饥饿”饿了。
饿，你必须去...
对以垃圾为食？
而美国军队利用你的国家？
你知道那是什么感觉？
这是什么有什么，你只是做了怎么办？
什么是你......你在做什么？
- 好吧，它已经做...  - 你知道，你想，
你想，你想成为一个战士，
要报复你的人，没意见。
报复你的人。是一个战士。
但是，真正的勇士们不要做你做了什么。
他们不跟女惹你只是做的方式。
如果你想要我在你的角落，你不能再这样做。
好吧，好吧，好吧，好吧，我很抱歉，我很抱歉。
但我不会说对不起他。
我说对不起你，但我不会说对不起他。
让我们忘掉它。
木已成舟，覆水难收。
你疯了？
让我们只是...
专注于战斗。
这种愤怒你觉得，我理解这一点。
你不想成为自己的心理游戏的牺牲品。
这一切都在头部。
罗伯特。
你为什么在这？
咦？
如果雷发现你已经死了。
我无法入睡。
怎么了？
我不想辜负明天。
爸！
嘿!
我的孩子们！早上好！
吻了爸爸。
等不及要见你杀了那个胆小鬼！
不要说！
但爸爸说，在电视上。
这是我的工作，说这些事情。
所以你不会杀了他？
当然，我会杀了那个混蛋。
这是所有表演。他说，这样的斗争是更多的乐趣。
来穿好衣服。
杜兰已经成为观众喜爱
后镇来势汹汹的训练过程。
他一直如此咄咄逼人。
裁判今晚卡洛斯·帕迪拉，谁光荣监督
在Thrilla在马尼拉弗雷泽和阿里之间。
你必须让他们打，否则你会看到
两个家伙跑了一夜。
为了你的角落。为了你的角落。
最大的戒指我见过。
糖光芒伦纳德！
- 人群的起哄冠军...  - 起哄？
......在什么是必须惊心伦纳德，
是谁，在这个球场赢得奥运金牌惊讶地球。
这是一个美好的一天。
这没关系，宝贝！
这是你的夜晚，今晚！
你死定了肉，杜兰！
- 那就对了。 - 你什么都不是。
他妈的Cholo！
是啊。
让他接近你的身体。不追女人。
让她来找你。别让她跑。
宁可失去比运行。
看着他。
... 15回合的拳击...
战略。
由子提出...
这个加拿大观众已经接受了弱旅罗伯托·杜兰。
炒作已经猖獗
伦纳德在是否会变成一个街头斗殴
还是回到这给他带来这里的拳击。
伦纳德与杜兰！
杜兰获得伦纳德的戳里面。
在他！让他上的绳索！在他！
两个战士在他们的巅峰。
戳！戳！戳！
留在他身上！留在他身上！
离开这里，离开那里！
- 分开来。 - 这不是伦纳德。
伦纳德短拳，不宽的。
分开来。
常难以捉摸伦纳德下榻措手不及。
他希望与杜兰贸易，而不是退缩。
他想证明他是一个男人。
让他感觉他的抵制。
让他希望直到他的灵感，然后杀了他。
看着我！
今天谁是他妈的是你吗？咦？
这是荣誉，我争取。
他妈的狗屎！
让他打。
去得到他，冠军！
跑在他身边！
杜兰！杜兰！杜兰！
杜兰！杜兰！
杜兰土地的左钩拳的摇晃伦纳德的脖子！
脚踝！脚踝！
戴尔Chucha涂马德雷！
这不是我们看惯了伦纳德。
你能相信他试图匹配男子气概与男子气概？
杜兰推回。
伦纳德现在有一些空间。
伦纳德很好的右手。
打破。打开。打开。
伦纳德最关键的是他的左刺拳。
但它也与那些腿协同工作。
眼下，好像他是措手不及，只是想开球杜兰。
走！打他！
现在，罗宾森是战斗的鼓舞战斗。
你一定要尝试击倒他，Cholo。
你永远不知道这些该死的法官。
他们可以从我们采取的斗争了。
这一直是你最好的战斗。
但你还是人。
你还可能会失去。
我希望你关注。
难道我们会是冠军呢？
涂ERES MIcampeón。
对绳索。
最后一轮，冠军！
机不可失，时不再来！
第15轮！
没有多少想到会来这。
人群是在他们的脚。
而在这里的战斗在蒙特利尔举行。
- 我们在这个斗争的减弱时刻。 - 去吧，去吧！
我简直不敢相信我所看到的。
我简直不敢相信正在发生。
到了最后，这两个战士去它。
就像他们不知道，钟会响。
这是我们在这里为了什么。
我们正在见证历史。
Cholo，击倒他！
谁想要更多？
走吧，Cholo！
一个惊人的战斗！
而且我们在第15轮。
这场斗争是要去一路走好！
我们正在倒计时。
六，五，四，三...
而钟会响！
他们来了！
看看这两个战士！
行为，举止，行为！
- 我们可以得到惩罚，行为方式。 - 你妈的！
之前我们已经看到了这一点，当战斗接近。
该决定通常去冠军。
现在谁是的屄？现在谁是的屄，狗娘养的？
- Maricón！ - 你他妈的！
你是我的婊子！
罗比！
你赢了，我的爱！
三名法官得分打架如下：
法官安杰洛波菜蒂
调用匹配147到147。
这是一个平局。
冷静，我的爱。
法官Harry吉布斯称比赛
-  145 144  - 你已经证明了自己。
对于罗伯托·杜兰。
注意。注意。
法官雷蒙德Baldeyrou
调用匹配146到144。
- 新的次中量级...  - 是啊！
......世界，罗伯托·杜兰的冠军！
你好。
我是从康尼岛医院打电话
在问候与吸食海洛因过量的患者。
- 是的？ - 患者病历
表明她的雷ARCEL的女儿。
不，TH-这是雷ARCEL的妻子，
而我的丈夫不育有一女。
你必须有打错电话了。
- 对不起，小姐。 - 不，没有后顾之忧。晚安。
发生了什么？
没有。这只是一个错误的号码。
他们说什么？
他们说，有一个名为雷ARCEL另一个男人
和他的女儿是在医院里。
什么医院？什么，发生了什么？
我不知道，但我知道我不会现在能够回去睡觉。
你在做什么？
哦，耶稣。
谢谢。
我明白你是关系到病人。
是的，我是她的父亲和，嗯，
我会，呃，是负责什么，...
你为什么在这？
这些年来......你现在来吗？
为什么？
你没有战斗机，培育？
你在这里做什么？
我不想看到这个样子。
我不是你的战士之一。
榛我不能有孩子。
我们...想领养。
我们通过阿黛勒和阿黛勒是四，海子去世。
我不知道该怎么办。我没有钱。
我无法照顾她。一世...
II以为她会与我的公婆更好。一世...
我，呃...
- 我知道我应该告诉你，我是...  - 告诉我？
她呢？
怎么样的女孩在医院的病床上挂着她的生活被一个线程？
当然。伦纳德。
你是我的朋友了。
宝贝，我想告诉......我想告诉你的东西。
是吗？
你有什么想告诉我？
- 呃 - 想在那里去？
是的，我们会的。
但二要给你看的东西，我们之前做，好吗？
只是......只是让我...
让我...
...有糖光芒伦纳德的尊重？
当然。
当然。伦纳德。
你是我的朋友了。
看这个。
伦纳德。
你是我的朋友了。
一直以来，他一直在故意这样做。
他伤害了你我发疯的。
为了让我成为
在他的大男子主义的硬汉战争。
雷，你是痴迷。
我告诉你，这是一个战略。
这是一个战略...
我要去他妈的你的丈夫在环
当我跟他做，我要去他妈的你整夜，宝贝。
从他侮辱了你的那一刻，他知道他可以在我的脑海里
并导致我站在脚趾到脚趾与他。
我从来没有丢失。
我不会失去。
安杰洛。
跟唐金。
杜兰应该打任何人，但我。
立即设置复赛。
告诉你吧，我该怎么办，卡洛斯。
我要添加一个两，8并把它多达十个。
$ 10亿，卡洛斯。
你会在历史上身价最高的战斗机。
哦，哦，哦，哦，哦，哦，男孩。
我知道你喜欢的那个声音，卡洛斯。
我知道你喜欢的那个声音。
伊娃。
嘿，Cholo。
Cholo。
我精疲力尽了。
嘿。
我一直给你打电话了一个星期。
这是怎么回事，Eleta？
- 我有个好消息，Cholo。 - ¿阙帕索？
他们希望复赛。
谁？
你的意思是谁？伦纳德！
伦纳德？什么是他受虐狂？
我给你最赚钱的永远
- 一个量级。 - 多少？多少？
$ 800万美元。
嘿，波霸。
亿$ 8我复赛。
他一定是绝望。
不，......不，男人需要钱。
-  Cholo。 Cholo。 - 什么？
看着我。
请注意。
好吧好吧。
我必须今晚这些人作出回应。
当着众人的面，你是否接受，与复赛伦纳德？
我会打他，但我不会嫁给他妈的一个家伙。
你喝。你变胖。
你来我家，你叫我胖吗？
你必须在你的房子的镜子？
你是谁的发胖的人。
你所有，你吃的食物越来越胖
因为我正在为你的钱。
那么，什么他妈的？
寄生。
那你是什么，你是一个他妈的寄生虫。
你叫我胖，我叫你寄生虫。
嘿，嘿。嘿，嘿，Eleta。
现在，你是疯了吗？
嘿!
你到底在做什么？
难道你不知道你让我们都湿透了？
你是一个该死的寄生虫呢！
我告诉你出去你这个白痴！
罗布，你在做什么？
他让我湿透了。
快把我说！
这是我他妈的'的房子，你白痴。
滚出去，不然我就得到摔断了。
这是Chaflan，抢！
别闹了，这是Chaflan。
Chivo，哪来的Cholo？
Cholo！
这就是男人，跟他说话。
你好吗？
我看到你在电视上。
我在城里，呃...
对自己说，“为什么不呢？”
嘿，听着。呃...
我不是我所做的感到骄傲。
但看：
你是世界冠军。
她是14。
没钱。
你的儿子。
我是在军队。
还有，呃，当他们说你要离开，
有没有如果或但是。
你想要什么？
没有。
只是，呃，只是觉得应该打个招呼。
你好。
我以为你是美国人。
我是美国人。
你看看墨西哥的给我。
好吧，墨西哥的遗产。
你以为我是，嗯，金发碧眼，
- 蓝色的眼睛，不是吗？ - 是的。
我不能收回我做到了。
我能说的是，嗯，
对不起。
而且我...
我很骄傲，你是我的儿子。
女士们，先生们，我为您带来本次展会从拉斯维加斯。
不要错过这个国际展会对所有巴拿马人。
来玩个游戏。每个人都来看球...
拿着它在那里！
我饿了，伙计。
抓住他！
有点咸......
不过谢谢你。
令人作呕！
你他妈的！
当你在你的党...
什么？
Chaflan被打死。
谁告诉你？
你不能强迫他做一些事情管教他。
你必须让他住他的生命以某种方式。
目瞪口呆！
我惊呆了！
而当他听到你做了什么，他会被惊呆了。
我必须向他解释。
是啊，向他解释，我得到了他$ 800万美元，
- 这是最赚钱...  - 他并不在乎。
-  ...说有人做过。 - 不过，他甚至不知道这一点。
他不知道，甚至为他自己。
这些钱是最重要的事情。
他是一个专业的战斗机。他可以减掉体重。
三个月失去近40磅。
你知道，做一个战士？
我想什么是最适合他的。
- 我希望我们做什么是最适合他的。 - 这不是最适合他的。
这是最适合你，但不适合他。
嗯，这是你的意见。
让我告诉你这...
这不是我的意见。这是一个事实。
如果他不采取这种战斗，你知道什么是
最终将会发生什么？他会真刀真枪的一些人。
他将失去他永远不会在一万年，
亲近使他正在眼下的钱。
他是杜兰。他不能输。
他是杜兰。当他专注，他不输给无名小卒。
你懂的。
他赢了。
让他享受它。让他党。
那么，如果他的聚会？
那么，如果他吃什么？
让他吃。让他有一个好时机。
他从未有过任何东西。他从来没有吃过任何东西。
而现在他终于赢得了一些东西。
他赢得了自己。
没有人给他的。而你只是把它拿走。
我一直在处理的动物在过去的十年。
他是，他是一个，他是一个，他是个好孩子......
他需要的是纪律！
他将受到处罚！这是我的工作。
如果他输了，那么我们就可以另签复赛和...
你是一个生病的paskudnyak想你的战斗机失去。
不，我说的是，“如果”......
- 卡洛斯，你有没有钱。 - 射线。
- 家庭有钱。 - 射线。
他没有拥有它。他并不在乎。
对他来说最重要的事情就是赢。
对我来说，最重要的是取胜。
有尊重获胜。
对。我说的是，如果他输了，他可以有一个复赛...
我受够了。
我遇到了我的父亲。
- 你是否？ -  MM-HMM。
他怎么样？
他是墨西哥。
我还以为你说他是美国人。
嗯，他是美国人。
我的意思是，他出生在美国。
我以为他会像保罗·纽曼。
但他看起来更像潘乔维拉。
觉得你长得像保罗·纽曼？
没有，但是查尔斯·布朗森，也许。
有别人你将不得不学会原谅。
卡洛斯。
为什么？
他同意复赛。
对于什么时候？
- 从现在起三个月。 - 嗯，这是不可能的。
我们必须使之成为可能。他已经签署。
他不能签署未经我的许可。
他说，你给了他你的权限。
在你的房子，在一个聚会上。
在很多人的面前。
目击者，他说。
嗨！
你好。他们买了保险。
所以，如果你想你可以消灭他们。
不管是什么，你打算做斗争。
- 你要我打电话报警？ - 是啊，叫警察！
他们把我关进监狱，你失去...你失去了你他妈的
$ 8个多万！
好了，现在，Cholo，现在你知道这是一门生意。
- 我不是妓女！ - 一个妓女便宜
它不会产生这么多问题。
你应该马上训练。
我一直在训练我都他妈的生活！
回家，罗伯托。
如果你失去了战斗，我们可以有一个复赛。
我不输！
在巴拿马，一个民族主义者示威游行。
我们得到了75天失去35磅。
你必须继续工作，Cholo。
我不想这样做，伙计，我要休息。
- 你要休息？ - 我累了，伙计。
- 你要休息？ - 是的。
为了剩下的就是生锈。而且你知道。
你是那种战斗机这是对你的脚趾，要保持
如果你不留在你的脚趾，然后你走了，就是这样。
你也可以做到这一点。
但是你将不得不决定这样做。
没有人能为你做到这一点。
有一个不情愿的英雄没有这样的事情。
你将不得不做你自己。
我的工作我一生的男人。
我工作了一辈子。
我没有任何食物，当我还是个孩子。
我饿了，伙计，我饿了。
我不想饿了。
我要享受我有什么，雷。
随后的骚乱是出乎意料的。
区警察使用催泪瓦斯和消防水龙头驱赶示威者。
我明白那个。
我试图说服唐金推迟的斗争。
但是，我们得做好准备的情况下，打你不得不这样做。
好的。
你还在疯了吗？
不知道怎么告诉你。
原谅我？
好的。
我需要你。
我不想打。
专注于你的训练。
你为什么不来与孩子们？
我想见你。
你需要休息，罗伯特。去睡觉。
爱你。
我爱你。
我也是。
你知道我是黑色的？
你知道，我是唯一的黑人子
在业务，如果你拉出来了，
- 他们会炒我吗？ - 我们不会撤出。
他不能使体重。
这是不可能的，他使体重。
我们得到了CBS。我们得到了赛场。
我们得到了赞助商。我们拿到了票。
你不能去给他们，并要求他们？
是的，我可以去给他们，并要求他们。
我会说：“对不起，先生CBS，我需要再过一个月。”
他们会说，“黑黑鬼，没有。”
这就是将要发生。
你小子不是已经让他的体重，否则他将被取消资格，期限。
是的，但你让你自己。
你让约阿鲁姆。
你说，“我会看坏。
我是唯一的黑启动“。
恕我直言，这并不意味着什么。
你有责任拳击。
拳击？
拳击已被歹徒和犯罪分子运行
而自从那天坏蛋就诞生了。
来吧，现在。不要你把这个给我。
- 不要你敢把这个给我。 - 这是一个草率的生产
这么快就开始的时候，他还没有准备好。
我忽然想到了罗伯托·杜兰，该男子用石头的手，
如果你向他挑战，他将准备。
他已经得到了巴拿马的精神在他的心脏。
你不必告诉我他有什么。
我知道他比任何人都更好地在这里。
好吧，我很抱歉。
如果我们继续沿着这条道路，雷，
我要去告你违约。
这是一些乱七八糟的你让我们进去。
哦。天哪，雷，你吓死我了。
你在这里做什么？
你怎么连进去呢？
嘿。什么...
嘿...
雷，我们不能做到这一点。
宝贝，宝贝，没关系，来吧。
雷，你看，这是违反规则的。
战斗是指日可待。
来吧，来吧，宝贝。
不，不，不，不，不。
嘘，嘘，嘘，嘘。
这是我的规则，这个时候。
好的？
你想击败杜兰，
你将不得不羞辱他。
你将不得不羞辱他，在那里，在大家面前。
它行不通。
对不起！
对不起，你必须捍卫冠军。
或者，他们要做的是，他们会只是把它拿走。
- 什么？ - 他们会带走带。
但我赢得了战斗。
大家都看到了。
他们可以拿走我的腰带？
他们 - 他们......这就是他们可以做什么。
他们会拿走它，如果你不捍卫它。
罗伯托·杜兰已经给我们带来了拳击一个新的黄金时代。
然而，在这里我们，提醒他说，他并不重要。
这一决定是在里屋做
他只是我们需要售票马戏团的动物。
批准。
你会看到血在这场斗争中。
我不喜欢小丑。
当你来到这个戒指，你来打，不跳舞或者小丑。
他模仿阿里的时候，这就是他所做的。
他没有任何风格。
我要敲你，因为模仿者都是输家。
而且我不喜欢你。
嗯，我想是杜兰一个可爱的家伙。
我希望我的儿子只是喜欢他。
听。
我认为，杜兰是一个艰难的，
令人印象深刻的，智能化的战斗机。
而我们都在为一个严重的斗争。
你会感觉不好。
停下来。
- 把鞭子递给我。 - 你不能这样吃。
通过我，黄色的东西。
为什么没有我有翅膀，当我问？
你有足够。
以及为何你在看伦纳德？
不要与启动。
你以为我没看见你？
不要骗我。
- 你以为我傻啊？ - 疯狂的就是你。
我看见他在你眨眼。
而你所有的笑容。
世界的前世界冠军，
糖光芒伦纳德！
... ...将是本世纪的复赛。
这里说到伦纳德一行由安杰洛邓迪领导。
在这里，他是挑战者今晚，糖光芒伦纳德。
看起来很组成。
他看起来很轻松。
...世界！
罗伯托...
杜兰！
石之手的人，
从巴拿马，已被视为
作为有史以来最伟大的战士之一。
而现在雷·查尔斯，在荣誉的人
糖雷·查尔斯伦纳德受洗，
会唱“美丽的美利坚”。
啊，美丽
对于紫金山...
美国
甜美国
他做流下他的恩典
而你现在应该爱他吧
因为他...
从海...
走出去，游泳！
光辉的大海......
谢谢，雷。
踢他的屁股，儿子。
- 哦，我会的。 - 为我做。
行动开始。
伦纳德争取今晚骄傲，
同时杜兰保卫他的不朽的地方。
杜兰！杜兰！杜兰！
杜兰！杜兰！
还有伦纳德。
这就是他要在这场斗争中做什么。
他说，他并没有在第一次战斗高效地工作他的刺拳。
停止跟随他！
之后他去！
抓住他！抓住他！之后他！
我们还剩一轮的20秒。
他窒息。
补防的绳索！无情人有情！
补防的绳索！
打断了他。让他反对的绳索。
对绳索！
这是一个更加自信伦纳德
我们在这里看到今晚。
你必须是主机。你像个客人。
你要压他，你得把他的绳索。
你得嘭的身体。
这是你的房子。没有其他人的。这是你的房子。
- 你明白，Cholo？ - 我不觉得不错。
你让这个家伙跑遍你。
他在你身边绕圈跑。
- 你知道，他这样做，那是他的防守。 - 我不觉得不错。
你不觉得好？你吃得太多了。
焦点。不要让这家伙上运行。
不要让他跑了，不要让他在你运行。
- 杜兰正在下降的越来越多，在他的部分...  - 保持他那里，让他在那里！
......进入第一次战斗的格局。
- 杜兰在拍好了。 - 是啊！
- 这是杜兰可以做。 - 这就是它，就是它，Cholo。
嘿!
杜兰正在努力遏制伦纳德。
你可以看到他的愤怒和沮丧。
打断了他！
伦纳德是一个移动的目标。
- 和杜兰是怎么回事？ - 你让他！
让自己的控制权。看着我！看着我！
- 箱，混蛋！ - 听。
- 你得盒子里。 - 别。
- 你让他做。 - 我很生气他妈的。
杜兰不能让他反对的绳索就像他在第一次战斗做了。
你见过环的大小？
他们建的目的戒指，这样他可以从我这里逃脱。
冷笑熄灭他的脸。
是!是的，雷！
不，不，我是一名拳击手。我不是一个他妈的芭蕾舞演员...
我到这里来不是跟男人跳舞。
和他有杜兰。公然。
不只是愤怒的，但不解。
杜兰在运动的困扰。
邓迪奉劝，我想，告诉伦纳德停止。
伦纳德炫耀他的技能。
- 这是一个完全不同的人...  - 停止身边跟着他！
......这是杜兰今晚。
这是正确的，宝贝！
是啊！
在主体的工作，然后向上到头部。
- 每个人都在笑我。 - 号
拿出你的头。
- 我不是在一个他妈的小丑，环上。 - 获取，拿出你的...
他抓住他的左手！
是。
冷静。
- 你让...  - 我追逐的娘。
你让... L-看着我。
你不需要做，好吗？
您即将成为世界次中量级冠军。
快把你的头！
你没有做你应该做的事情。
你知道如何做到这一点，走出去。
我想为你感到骄傲。我希望你能走出去，我要你......
看着我！你是罗伯托·杜兰。
在那里得到和行为像他。
进入身体！打断了他！
嘿。
Cholo，你在做什么？
你在做什么？
他......他戒了！
杜兰不干！他说，“没有MÁS”。
不，不，不，不，不，不。 Cholo。
罗伯托·杜兰已经退出。
你在做什么？你会......你不能。
到底你在干什么？
- 你得打他。 - 第他妈的他。
- 你得打他！ - 不，不，他是一个失败者？
你不能。你一定要...
- 你......你在做什么，Cholo？ - 我不会打。
我不是来这里打一个小丑。
- 你必须去战斗。 - 不，不，不，不，不。
他们欺骗我。
- 我受够了。 - 不，不！
我不是个小丑。
听着，你必须去那里战斗。
你不能做到这一点。
- 你为什么做这个？ - 这是他妈的胡扯。
罗伯托。罗伯托，发生了什么？
我从拳击退休。
他，他说他从拳击退休。
突然，莫名其妙地，
战斗已经结束。
不这样做，罗比！
斗争！
你要争取！
废话。
这是美国。
我们做到了！我们做到了！
走。
我不在乎你有多少能力得到了作为一个战士。
如果你不能想，你在公园里只是一个流浪汉。
拳击是大脑过度体力。
成千上万的人在超级穹顶
数以百万计在全国各地的闭路剧院更多
被骗了，他们花钱看一拼。
该委员会和公众应该得到一个解释。
当一个战士失去在擂台上一拼，它常常是战斗机的错。
但是，当一个战士失去了战斗在他的头上，
它一直是教练的错。
的摄像机。在闪烁。
麦克风。
该...英雄崇拜者。
电视可以使任何人认为自己是神。
和我...
我大概在失败，嗯，
让我的战机停飞。
但我可以告诉你：
罗伯托·杜兰没有懦夫。
他没有离开拳台出恐惧的对手。
他离开它骄傲。
有暂停杜兰的说法。
你会说看？
二不知道发生了什么。
如果我不这样做，那你就不要。
但我知道的是
如何罗伯托·杜兰开始在生活中。
我知道他有决心，自己就成了。
我知道他已经把这个企业的荣誉，
有时不值得。
我知道你不能暂停他。
他应该得到更好的。
如果你不明白这一点，你这样对他，
你明天醒来，你会感到羞愧。
更快，更快！
在那里得到孩子！
你这人怎么回事？
他妈的你们！
我们没有更多的权利或理由
对于放弃巴拿马运河区比我们现在放弃阿拉斯加。
我认为，我们的外交政策应该是
而我们，谁拥有运河的人，应该说我们的政府，
你看，告诉托里霍斯先生，我们构建了一个东西。
我们买的地方。我们为此付出了代价。
我们打算从这里保持它了。
到这里来了。
起床。
来。
让我们在这里了。
这是没有生命的。
这是真实的生活。
你丈夫得到了性交。
每个人都称他是一个失败者。
显示他们错了。
为什么？
为了钱？
巴拿马的荣耀吗？
要使用这个国家伪君子地狱。
咦？
如果生活是这样的，妈的，我们为什么不阻止它就像你停止战斗？
没有！没有！
Cholo！没有！没有！
我受够了。
去找别的女人。
我可以有成千上万的妇女。
我走的孩子。
下地狱，但孩子留在这里。
我和我的孩子要走了！
孩子是我的。
什么？
说话偏偏！
托里霍斯总统被打死。
Cholo！
获得中环，我会杀了你。
来吧我们一起吃午饭，孩子。
我不需要你的食物。
我赚我的饭菜战斗。
很快，你就会乞求我的亲笔签名。
说得好，冠军。
说谁不好说？
你是不是从萨尔瓦多Chorrillo了。 “不马斯：从你sshit。
我给你到停尸间，让你再次退出！
负心的孩子。
这是远远不够的！
没有托里霍斯的领导这个国家会去拉屎。
我们回家吧，罗伯特。
他们是正确的。
厄尔尼诺Chorrillo的希望走开了。
我走到离战斗了。
我走了，就像我的父亲。
是啊！
我让他们失望。
我让他们失望了，我让你失望。
我并不需要成为冠军，但我需要打。
我要去战斗。
我需要你培养我，爸爸。请不要说不。
对不起。我退休了。
我不能。
你是我的父亲，男人。
你是唯一一个我有。
听。二不能。
它II'm完成。
它有无关，与你。
我们现在谈论我。我老了。我累了。
你并不需要我。
你从来没有真的做到了。
你是一个自然的伟大战士。
你有伟大的战士的本能。
我只是在那里支持你。
这不是真的。
我需要你在我的角落，雷。
现在不一样了，你不知道。您现在是一个成年人。
你有你自己的孩子。
你并不需要一个父亲。
你需要有人把在街上回你。
- 告诉Plomo。 -  Plomo？
他知道你比任何人都好。
他已经跟你从一开始。
我会帮你弄一拼。
我会看你所有的时间。
但得到Plomo把你带回来。
这就是你需要谁。
- 好的。 - 并请，永远记住。
美国你说现在？
他给了你最好的岁月他的生活。
笨蛋。
你没有理由感到内疚这里。
嗯，他是我的战斗机，所以...
是啊，嗯...
你需要做你认为是最好的每一个人。
你认为什么是最好的？
这取决于。
你认为他是最合适的，现在需要你的人？
要为自己的复出做准备了他，Plomo做的第一件事就是拿杜兰
巴拿马的精神心脏...
...波托韦洛的黑基督游行。
Plomo曾答应杜兰，当他还是个孩子
如果他去了赛道，他会带他回到监狱。
于是，他做到了。
我做了很多钱在这场斗争中。
无论您需要什么，答案是肯定的已经。
- 罗伯托·杜兰。 - 操没有。
他是个坏消息，雷。
你可以做的比这更好的流浪汉。
他需要卷土重来。
他退出。
理解？你不能做到这一点。
除非我们告诉你。
没有MÁS。
没有MÁS，我的屁股。
没有人会花钱看的整洁干净。
如何戴维·摩尔？
戴维·摩尔？
我的意思是，他是一个24岁的怪物。
你会得到杜兰杀害。
这不正是每个人都希望看到
- 后他在新奥尔良做？ - 也许。
我一定会支付看到杜兰获得了跳动。
- 我会考虑一下。 - 好的。
我会考虑一下。
你是世界上最好的战斗机。
我希望看到在擂台上的回来。
你只是很高兴这将是另一个黑人得到今晚一拳。
没有狗屎。
谢谢。
是啊，男人。
告诉你的妻子......
对不起。
我会。
好了，今天晚上正好是
罗伯托·杜兰的32岁生日，而他答应把
麦迪逊广场花园的战斗转化为他和他的朋友聚会。
- 雷有没有来？ - 你为什么想雷？
我是糖光芒伦纳德给你汇报代表CBS体育。
雷，我知道你尊重你昔日的竞争对手，
但让我们看看他甚至完成这一个。
但是杜兰的经验是一定要玩
大量在战斗今晚。
他开始了作为一个轻量级的，而现在，他的战斗作为轻中量级。
现在，这对任何战斗机了巨大的飞跃。
好吧，我在更衣室里给你们两个指令。
我想提醒你。
在任何时候都听从我的命令。
他是年轻的，更强，具有更长的时间范围，
但我可以从先告诉你，右手和左手的经验
为什么他们称石马诺斯德彼德拉手。
摩尔已经在正确的权力，杜兰感觉到了。
穆尔希望得到杜兰离开这里！
杜兰能承受他采取的惩罚？
我们可以会看到罗伯托·杜兰的结束。
杜兰是进攻。他打算全押。
风险有多大这对年轻摩尔？
你感觉怎么样？
我想要把这些手套关闭，杀了他！
这是做到这一点的方式。
没有怜悯。
专注于他。
他是你的。他已经死了。
呼吸...
而已。我们走吧。
我爱你。
你知道多少。
你是我的儿子。
你是我的英雄。
杜兰！杜兰！杜兰！杜兰！
杜兰已经找到了家为右手！
他现在的着陆了。
还有的毛巾！
罗伯托·杜兰是新的
超中量级冠军的世界！
而且它是他的生日。
你回来了，我的爱。
射线！
祝你生日快乐，爸爸！祝你生日快乐，爸爸！
生日快乐！
是啊！谢谢！