‫"يحتوي الفيلم على أوصاف تصويرية‬
‫لاعتداءات جنسية على ‬‫قاصرات‬‫،‬
‫مما قد يزعج بعض المشاهدين."‬
‫"وثائقيات NETFLIX الأصلية"‬
‫عليكنّ بشدّ الركب.‬
‫تقدّمي يا "آبي".‬
‫حلمي أن أشارك في الأولمبياد‬
‫منذ أن كنت صغيرة.‬
‫فلطالما كان ذاك الهدف عالقًا في ذهني.‬
‫الهدف ألا نحرّك أذرعنا بحركة دائرية.‬
‫بل نحافظ على ثباتها، اتفقنا؟‬
‫أحب الجمباز.‬
‫أحب الدافع الذي يولّده عندي.‬
‫حاولي ألّا تترنحي يا "تشارلي".‬
‫إنه يعلّمني كيف أكون قويّة وحرّة.‬
‫أن أكون قادرة على الطيران في الهواء‬
‫وممارسة تلك الحركات‬
‫هو أمر مثير جدًا‬
‫ويرافقه ارتفاع إفراز الأدرينالين و...‬
‫شيء لا يمكن وصفه حتى.‬
‫- هيا يا "ماغي"!‬
‫- انطلقي!‬
‫أحسنت!‬
‫بدأت بممارسة الجمباز حين كنت في الـ3،‬
‫لأنني كنت أتسلّق سريري دومًا‬
‫وأتسلّق أثاث المنزل وكل ما فيه، لذا...‬
‫لذا أودعاني والداي في بيئة أكثر أمانًا‬
‫حيث توجد الحصائر والمدربون ‬
‫وأشياء من هذا القبيل.‬
‫أحببت الرياضة تلك. ‬
‫لقد مارستها في الثانوية.‬
‫لطالما كنت أتابعها عبر التلفاز، ‬
‫وقد أحببتها.‬
‫وقد أنجبت فتاة بعد 3 صبية، فسجّلتها فيها.‬
‫نعم، في صفّ دون سنّ المدرسة.‬
‫وسرعان ما لاقت اهتمامًا فريدًا من المدربين.‬
‫تبنّوها منذ صغرها، ‬
‫منذ أن كانت في الصف الثاني.‬
‫كانت الفتاة الوحيدة في الـ10 في البلاد‬
‫التي تنافس في المسابقات الوطنية.‬
‫كنا نوصلها إلى الصالة الرياضية،‬
‫التي تبعد نحو 45 دقيقة عن المنزل.‬
‫ونعود إلى المنزل، وربما إلى العمل.‬
‫ونعود لنقلّ "ماغي"، ‬
‫ونتوجه إلى الصالة الرياضية.‬
‫كان هذا الروتين اليوميّ لسنوات وسنوات.‬
‫"ماغي نيكولز"، في فئة الـ10 سنوات‬
‫من نادي "توين سيتي تويسترز".‬
‫كان الهدف بلوغ فئة النخبة‬
‫والانضمام إلى المنتخب الوطني.‬
‫كنت أدرس عبر الإنترنت‬
‫كي أتمكن من التدرّب أكثر في الصالة.‬
‫وهذا واحد من أزياء الرقص‬
‫المحببة عندي.‬
‫أحب اللون الأبيض.‬
‫لا أعرف ما السرّ،‬
‫لكن إن كان يحمل اللون الأبيض، أُغرم به.‬
‫لا أعرف السبب.‬
‫من أجل اتخاذ الخطوة التالية‬
‫لبلوغ المنتخب الوطني‬
‫ينبغي التحلّي بقوة كبيرة،‬
‫لأن الجمباز سيكون حينها...‬
‫محور الحياة. كان كل شيء في حياتي تقريبًا.‬
‫إذ أنني تخليت عن كلّ شيء.‬
‫والآن على عارضة التوازن،‬
‫من "توين سيتي تويسترز"، "ماغي نيكولز"!‬
‫حين سألتكم من أعجبتكم‬
‫ومن التي ستحجز مرتبة خلف  "سيمون بايلز".‬
‫ذكرتم اسم "ماغي نيكولز".‬
‫حين تحدثت إليها ‬
‫في وقت سابق من هذا الأسبوع،‬
‫أعربت أنها أخيرًا تشعر ‬
‫بأنها تزاحم على بلوغ المنتخب.‬
‫اتحاد "الولايات المتحدة" للجمباز‬
‫قد حرم "ماغي" حلمها في الأولمبياد.‬
‫كان الأمر موجعًا وأليمًا. بكلّ تفاصيله.‬
‫لدينا تصوّر واضح‬
‫عمّا حصل بالفعل.‬
‫يمكنني القول إن لدينا دليلًا.‬
‫صف لنا كيف شاهدت العدالة‬
‫وهي تأخذ مجراها في التصوير البطيء.‬
‫آمل أنها العدالة.‬
‫آمل أن تكون كذلك.‬
‫"(إنديانابوليس)، 2019"‬
‫حين بلّغنا عن القصة الأولية‬
‫كانت من أكثر القصص المدوية‬
‫التي غطّتها صحيفة "يو إس آي توداي"‬
‫منذ سنوات عدة.‬
‫إلا أنها غطّتها صحيفة قليلة الشأن،‬
‫غطّتها غرفة الأخبار الصغيرة هذه.‬
‫حسنًا، ماذا لدينا؟‬
‫أحد مصادرنا، والذي يدير مدوّنة شهيرة...‬
‫حالي كحال الجميع،‬
‫كنت أشاهد الجمباز خلال الأولمبياد‬
‫وقد شاهدت بعض النجوم‬
‫على مرّ السنين.‬
‫كانت تقع منظمة اتحاد "الولايات المتحدة" ‬
‫للجمباز في البلدة هذه،‬
‫لكنني لم أكن أعرف الكثير‬
‫عما يجري في الكواليس.‬
‫فتلك الثقافة كانت جديدة بالنسبة إليّ‬
‫وقد انغمسنا فيها بكل حماسة.‬
‫"قبل 3 سنوات - أغسطس 2016"‬
‫كل 4 سنوات يحين وقت تألّقنا.‬
‫تحين لحظتنا.‬
‫حين أصعب رياضة في العالم‬
‫تُقام في المكان الملائم لها‬
‫في أكبر مسرح شهده العالم.‬
‫اللحظة التي تلمع فيها الأضواء الساطعة‬
‫وتكشف لنا عن أفضل رياضيين‬
‫تقدّمهم "الولايات المتحدة".‬
‫مناسبة تُعقد كل 4 سنوات...‬
‫ستنطلق الآن.‬
‫إنها إحدى أكثر الفعاليات المرتقبة‬
‫في الأولمبياد وقد تكون تاريخية.‬
‫في عام 1996، كانت تضم 7 رياضات مذهلة.‬
‫في عام 2012، ‬
‫صارت تضم 5 رياضات بتنافسية حامية.‬
‫هذه المجموعة ستخلّد اسمها الليلة‬
‫بشكل أو بآخر.‬
‫مع انطلاقة الألعاب الأولمبية الصيفية ‬
‫في "ريو"،‬
‫كشف تحقيق أجرته صحيفة "إندي ستار"‬
‫وشبكة "يو إس آي توداي"‬
‫وقوع فضيحة اعتداء جنسي محتملة‬
‫في اتحاد الجمباز الأمريكي.‬
‫يزعم أن المنظمة تلك تتبنى سياسة‬
‫قد تلحق الضرر بالرياضيين الأطفال.‬
‫كنت أعمل في تحقيق‬
‫تستّر على الإبلاغ عن الاعتداء الجنسي ‬
‫في المدارس.‬
‫عملنا على عدة قضايا محلية في "إنديانا".‬
‫وبينما كنت أوسّع رقعة العمل‬
‫وأتساءل لماذا يحدث هذا باستمرار،‬
‫ولماذا لا يبلّغ الناس عن تلك الممارسات‬
‫كما هو مطلوب منهم،‬
‫اقترح مصدر عليّ‬
‫أن أتفقد أمر اتحاد الجمباز‬
‫وكيف يتعاملون‬
‫مع ادعاءات الاعتداء الجنسي.‬
‫وقادني هذا المصدر إلى دعوى قضائية‬
‫تتضمن مدربًا معتديًا‬
‫نُقل من صالة رياضية إلى أخرى‬
‫رغم البلاغات التحذيرية بشأن سلوكه.‬
‫تبيّن أن أحد المدربين‬
‫قد اعتدى على لاعبة جمباز حديثة السن‬
‫بعد أن تلقّى الاتحاد تحذيرًا بشأنه بسنوات.‬
‫ذُكر في شكوى في الملف،‬
‫"يجب أن يُودع هذا المدرب وراء القضبان‬
‫قبل أن يغتصب أحدًا."‬
‫إلّا أن الاتحاد لم يتخذ أيّ إجراء.‬
‫بينما كنا نتابع هذا التحقيق،‬
‫تمكنا من الحصول على تسريبات‬
‫من مسؤولين حاليين وسابقين في اتحاد الجمباز‬
‫والتي وصفت سياستهم في كيفية تعاملهم ‬
‫مع هذه الادعاءات.‬
‫"إفادة (ستيفن بيني) الابن"‬
‫سيد "بيني"، هل أنت الرئيس الحالي ‬
‫لاتحاد الجمباز؟‬
‫أجل.‬
‫إن تلقّيت شكوى سوء سلوك جنسيّ،‬
‫سواء كان ذلك من قبل عضو محترف ‬
‫أو أيّ شخص لديه عضوية في الاتحاد،‬
‫هل توصلها إلى السلطات المحلية؟‬
‫كلا.‬
‫لا نوصل الشكاوى.‬
‫"حين سُئل (بيني) تحت القسم قال:‬
‫لقد تبنّى سياسة سلفه في رفض الشكاوى‬
‫على أنها أقوال غير صحيحة‬
‫إلا إن كانت مُوقّعة من قبل الضحية أو أهلها"‬
‫لأوّل مرة، ظهر أن اتحاد الجمباز‬
‫يعتمد سياسة‬
‫في عدم إبلاغ السلطات عن كل الادعاءات.‬
‫وأنهم يرفضون الشكاوى ‬
‫على أنها أقوال غير صحيحة‬
‫إلا إن كانت مُوقّعة من قبل الضحية  أو أهلها‬
‫أو شاهد عيان على الاعتداء.‬
‫ووجدنا أن اتحاد الجمباز‬
‫يمتلك ملفات شكاوى اعتداءات جنسية ‬
‫ضد 54 مدربًا.‬
‫وإن لم تكن توجد إفادة مُوقّعة‬
‫من قبل الضحية أو أهل الضحية،‬
‫يضعونها في ملف‬
‫ويلقونها في خزينة "ستيف بيني" للشكاوى.‬
‫ثم يمضي أولئك المدربون‬
‫في الاعتداء على أطفال آخرين.‬
‫"غضّ الطرف عن الاعتداء الجنسي‬
‫كيف حمى الاتحاد المدربين‬
‫برفضه إيصال الادعاءات إلى السلطات"‬
‫جهّزوا الميداليات الذهبية مجددًا.‬
‫تلك هي لحظة الفوز بالميدالية الذهبية.‬
‫بينما يجتمع الرياضيون في "ريو"،‬
‫نشرت "إنديانابوليس ستار" ‬
‫وشبكة "يو إس آي توداي"‬
‫تقريرًا صاعقًا تصدّر المشهد اليوم.‬
‫ذكر التقرير أنه وفي مناسبات عدة‬
‫تلقّى اتحاد الجمباز شكاوى‬
‫ضد مدربين متهمين بسوء سلوك جنسي،‬
‫لكنهم رفضوا مشاركة المعلومات مع الشرطة.‬
‫وغالبًا يتجاهلونها ويعتبرون أنها أقاويل،‬
‫لأن الشكاوى لم يقدّمها الضحايا،‬
‫أو الرياضيون حديثو السن أو أهاليهم.‬
‫السؤال هذا الصباح...‬
‫"ستيف بيني"، رئيس اتحاد الجمباز،‬
‫قال إن المنظمة "ملتزمة بتوفير بيئة آمنة."‬
‫وأضاف، "نشعر أن صحيفة (ذا ستار)‬
‫قد أهملت حقائق مهمة‬
‫من شأنها أن تعكس صورة أكثر دقّة."‬
‫كنت أنظّف المطبخ‬
‫وكان لديّ رضيعان بينهما 13 شهرًا،‬
‫وكلاهما كان صعب الإرضاء.‬
‫وكنت أحمل طفلتي بحامل.‬
‫كنت أحملها بينما أنظّف المطبخ.‬
‫واحتجت إلى وضع قائمة مشتريات،‬
‫لذا شغّلت حاسوبي.‬
‫وكان موقع "فيسبوك" مفتوحًا‬
‫وفي قسم الأخبار الرائجة،‬
‫رأيت العنوان الرئيسي لمقال "إندي ستار".‬
‫لقد رأيته بمحض المصادفة.‬
‫لكنني فتحته وقرأته على الفور.‬
‫وأوّل فكرة خطرت ببالي، "لقد كنت محقة.‬
‫كانوا يتسترون على اعتداءات جنسية. ‬
‫كنت محقة.‬
‫وهذا هو الأمر.‬
‫حان الوقت.‬
‫إن تعيّن فضحه، فينبغي فضحه الآن."‬
‫"(إندي ستار)"‬
‫في صباح يوم نشر القصة الأولى،‬
‫وصلتنا رسالة إلكترونية ‬
‫من "راشيل دنهولاندر".‬
‫وقد كتبت، "لم أتعرّض للاعتداء ‬
‫من قبل مدرّب،‬
‫بل من قبل طبيب معروف.‬
‫وإن كانوا يتسترون على ما يفعله المدربون،‬
‫فلا بد أنهم يتسترون على أفعاله."‬
‫وتلك كانت المرة الأولى‬
‫التي سمعت فيها أن تساؤلًا ما‬
‫يدور حول "لاري نصار".‬
‫مرحبًا يا سيد "أليسيا". ‬
‫أُدعى "جيسيكا هاورد".‬
‫أردت الاتصال بك لأتابع قصتك.‬
‫أنا متوترة جدًا من التحدث في الأمر، لكن...‬
‫أظن أن من شأنه أن يساعد‬
‫في تحقيق العدالة لكثير من الناس‬
‫الذين كانوا ضحية اتحاد الجمباز وسياساتهم.‬
‫شكرًا. وداعًا.‬
‫حين...‬
‫نُشرت القصة عام 2016...‬
‫عاد "نصار" ليعشعش في ذهني.‬
‫حين تفاجئك فكرة،‬
‫وتدرك أنه كان اعتداءً جنسيًا،‬
‫وأنك لم تعرف به ولم تفكّر فيه كذلك،‬
‫يصبح الشعور‬
‫حقيقيًا جدًا.‬
‫وكأنه حدث البارحة.‬
‫وكأنه حدث للتو. وكأنك في الـ15.‬
‫"(جيمي دانتزشر) ‬
‫في المركز الـ3 بعد دورتين"‬
‫بدأت تتخبط أفكاري بعض الشيء.‬
‫لم يسبق أن أخبرت أحدًا، لكن...‬
‫قلت في نفسي، "مهلًا لحظة،‬
‫ذاك الطبيب ‬
‫كان يلجأ إلى ممارسات مشابهة معي."‬
‫في تلك المرحلة، كنت...‬
‫ما زلت خائفة، لكن...‬
‫كنت أقول في نفسي، "إن كان متحرشًا بالأطفال،‬
‫وإن لم أفعل شيئًا حيال ذلك،‬
‫فلن يهنأ لي عيش."‬
‫اتصلت بي "جيمي دانتزشر"،‬
‫بطلة أولمبية لنسخة عام 2000.‬
‫وأخبرتني‬
‫بقصة الطبيب "نصار" تلك‬
‫وشعرت أنه اعتدى عليها جنسيًا.‬
‫لقد صدّقتها.‬
‫بعد أن وافقت على تولّي قضيّتها،‬
‫اتصلت بصحيفة "إنديانابوليس ستار".‬
‫وقلت لهم، "مقال رائع.‬
‫بالمناسبة، هل سبق أن سمعتم بشخص‬
‫يُدعى (لاري نصار)؟"‬
‫لقد وقفت مذهولًا.‬
‫وقلت في نفسي، ‬
‫"إننا نتحدث الآن عن 3 ضحايا."‬
‫وهؤلاء السيدات لم يكن يعرفن بعضهن.‬
‫كم ضحية مُحتملة أيضًا؟‬
‫"البحث عن طبيب مرخّص‬
‫نوع الرخصة: مقوّم عظام‬
‫الاسم: (لورنس) - الشهرة: (نصار)"‬
‫يا للهول.‬
‫- يا للهول.‬
‫- يا إلهي.‬
‫- كلا.‬
‫- أيها المسعفون؟‬
‫لا عليك.‬
‫يمكن رؤية هز الرأس والتسليم بالواقع.‬
‫الجميع يعرف أن مخاطر الإصابة واردة،‬
‫ويمقتون ذلك.‬
‫الطاقم الطبي. د. "لاري نصار" في الميدان.‬
‫يعتني بصحّة أولئك الفتيات.‬
‫يشغل "لاري نصار" منصب طبيب الفريق‬
‫في اتحاد الجمباز الأمريكي للسيدات‬
‫منذ 29 عامًا.‬
‫كما كان طبيبًا ‬
‫في جامعة ولاية "ميشيغان" وقتها.‬
‫لذا فقد كان شخصًا بارزًا في المجتمع‬
‫حين تلقّينا تلك الادعاءات ضده.‬
‫مرحبًا وأهلًا بكم‬
‫في GymnasticsDoctor.com.‬
‫هذا جزء من لحظات التدريب اللطيفة‬
‫في الطب الرياضي.‬
‫هذا ما أدعوه بها.‬
‫مرارًا وتكرارًا.‬
‫ونلفّ ونلفّ.‬
‫من المذهل عدد العلاجات‬
‫التي تتلقاها الفتيات ليحافظن على صحّتهن‬
‫وليحافظن على لياقة بمستوى بطولة العالم،‬
‫وبمستوى الأولمبياد.‬
‫سنعالجهنّ قبل التدريب.‬
‫ونعالجهن بعد التدريب،‬
‫ثم نعالجهن قبل التدريب الثاني.‬
‫يعني مرتين يوميًا.‬
‫فنبقى هناك حتى التدريب الثاني.‬
‫ثم نعالجهنّ حتى يخلدن إلى أسرّتهنّ.‬
‫لذا نكشف عليهن منذ الـ7 صباحًا‬
‫وننهي العمل عند الـ10 مساءً.‬
‫"(لورنس نصار)، مقوّم عظميّ"‬
‫عمل في كلية الطب كمدرّب. لمع اسمه كمتطوع.‬
‫ثم حين انضم إلى طاقم ولاية "ميشيغان"،‬
‫كان جزء من عمله‬
‫القيام بأعمال مجتمعية.‬
‫أسّس مؤسسة للأطفال المتوحدين.‬
‫وبدا أنه لفت انتباهًا كبيرًا لقيمته‬
‫أكثر من أيّ شخص عاديّ.‬
‫حسنًا، لنر ماذا لديكم أيضًا‬
‫مما اكتشفتموه.‬
‫بدأنا سريعًا بتجميع القصة.‬
‫وقسّمنا تلك المصادر.‬
‫لذا سافرت "ماريسا" إلى "كاليفورنيا"‬
‫وقابلت "جون مانلي" و"جيمي دانتزشر".‬
‫"جيسيكا هاورد" في وقتها ‬
‫كانت قد تحدّثت إلينا،‬
‫لكنها لم تكن مستعدة إلى إدراج نفسها ‬
‫في القصة حتى باسم مجهول.‬
‫لكن قصتها منحتنا الثقة،‬
‫لأنها تؤكد كلّ ما سمعناه من "جيمي"‬
‫وما أخبرتنا به "راشيل".‬
‫صادف أنني تلقّيت المعلومات من "راشيل".‬
‫وقالت إنها لا تمانع إجراء مقابلة ‬
‫أمام الكاميرا وبصفة رسمية،‬
‫باسمها‬
‫وفي منزلها.‬
‫أخبريني المزيد عن الأسباب الآن. لماذا...‬
‫لماذا تحلّيت بالشجاعة الكافية للتحدث إليّ؟‬
‫لم أكن على دراية بكثير من الأمور‬
‫حين كنت في الـ15.‬
‫لكنني ما كنت متأكدة منه أنّ ضحايا الاعتداء ‬
‫لم يتلقوا المعاملة المثلى.‬
‫لقد سخروا منهن. وجرى استجوابهن.‬
‫وأُلقي اللوم عليهن، فشعرن بالخزي.‬
‫وهذا ما يلحق بهن ضررًا جسيمًا‬
‫فيما يتعلق بمرحلة الشفاء.‬
‫أتمنى لو كان بوسعي التعامل مع ذلك‬
‫قبل 16 عامًا.‬
‫لا أظن أنه كان بوسعي ذلك. ‬
‫لكنني أستطيع الآن.‬
‫كنت منشدة الكمال‬
‫وهذا ما جذبني إلى رياضة الجمباز.‬
‫إذ إن الكمالية هي المطلوبة فيها.‬
‫لكن عائلتي ‬
‫لم تكن قادرة على تحمّل رسوم النادي،‬
‫لذا لم أبدأ حتى بلغت الـ12 تقريبًا.‬
‫لأنني وقتها كان بإمكاني العمل.‬
‫كان أقربائي يساعدونني في تنظيف النادي‬
‫وكانت أمي تعمل لدفع مصاريف‬
‫لكن طولي كان 164.5 سم حين بدأت.‬
‫فارعة وطويلة الجذع، وجسدي غير مناسب.‬
‫لذا كنت أنافس على مستوى الأندية فحسب‬
‫وعلى مستوى الأندية الضعيفة.‬
‫لذا نافست على مستوى "ميشيغان" فحسب.‬
‫مارست الجمباز لأنني أحببته.‬
‫ لم أكن بارعة فيه.‬
‫أخبرت والديّ أنني أردت ممارسة الجمباز‬
‫حين كنت في الـ3.‬
‫لأنني رأيته على التلفاز و...‬
‫رأيت الفتيات‬
‫يتشقلبن وينحنين ويطرن.‬
‫وأردت أن أكون قادرة على ذلك.‬
‫كان حبي الأول. أحببت كل ما فيه.‬
‫كنت مجنونة.‬
‫أنظر إلى الوراء حين كنت أؤدي‬
‫ 3 شقلبات في الهواء‬
‫على ترامبولين صغير نزولًا في الحفرة ‬
‫وكنت في الـ9 من العمر فقط.‬
‫لم أكن أعرف كم كنت موهوبة.‬
‫كنت أحظى بوقت طيب فحسب.‬
‫هذه "جيمي دانتزشر"، صاحبة الـ15 عامًا،‬
‫والتي ستقدّم ما لديها هذه الليلة‬
‫بعد أداء جيد على العارضة.‬
‫تدرّبت على يد "بيث" و"ستيف ريباكي"‬
‫في نادي "غلايدرز" للجمباز‬
‫من الـ11 حتى الـ18.‬
‫انتقلت من التدرّب نحو 18 ساعة في الأسبوع‬
‫إلى نحو 30 إلى 35 ساعة.‬
‫وما كان يدور في ذهني وقتها،‬
‫"أجل، يمكنني أن أمضي وقتًا أطول في النادي‬
‫وأتدرّب أكثر."‬
‫ولم أستطع أن أنال كفايتي.‬
‫أيّ شيء كانوا يقولونه ‬
‫من أجل الالتحاق بالأولمبياد‬
‫كنت مستعدة لفعله.‬
‫هيا يا "جيمي".‬
‫أتذكّر وجود كدمات على كعب ساقي.‬
‫لم أكن أستطيع المشي على الحصير حتى.‬
‫كنت أنافس وأتدرّب بأصابع مكسورة.‬
‫وأنافس بكسور في الظهر.‬
‫سيُسعد "بيلا" بهذا الأداء!‬
‫لكن في كل مرة أتعرّض فيها لإصابة،‬
‫لم يكن أحد يصدّقني.‬
‫ها هو "بيلا كارولي" يساندها. ‬
‫إنه يساندها في كل الأوقات.‬
‫بالنسبة إلى الوزن،‬
‫أتذكّر أنني أُصبت بالزكام.‬
‫كنت أتقيأ طوال 5 أيام متواصلة‬
‫وأتذكّر أنهم قاسوا وزني‬
‫وخسرت وقتها نحو 2.7 كلغ بعد مرضي.‬
‫وأتذكّر أن "بيث" قالت لي،‬
‫"لقد خسرت 2.7 كلغ. ‬
‫والآن علينا أن نكتشف كيف نتجنّب ذلك."‬
‫وبما أنهم لا يهمهم كيف يحصل ذلك،‬
‫فقد حمل تأثيرًا كبيرًا عليّ.‬
‫ففي وقتها، لم أكن أعتقدها سوء معاملة.‬
‫إنه شكل من...‬
‫ما زالت المسألة تؤثر عليّ نفسيًا،‬
‫لأنني ما زلت أشعر بالسوء لمجرد‬
‫أنني أقول الحقيقة.‬
‫وكأنني...‬
‫أكره هذه الجملة، لكنني أردت أن أتعالج.‬
‫لأن "لاري" كان...‬
‫الشخص البالغ الوحيد اللطيف.‬
‫إنه الشخص البالغ الوحيد اللطيف‬
‫الذي يمكنني أن أتذكّره‬
‫من بين...‬
‫طاقم اتحاد الجمباز الأمريكي.‬
‫كان الوحيد‬
‫اللطيف بينهم.‬
‫أجل.‬
‫أحسنت.‬
‫فحين كنت في الـ13، حينها كنت جاهزة‬
‫للالتحاق بفريق النخبة.‬
‫وحين كنت في الـ15، ‬
‫بلغت المنتخب الوطني أخيرًا.‬
‫بهذا المنوال ستكون فرصتها كبيرة‬
‫في الالتحاق بالفريق الأولمبي العام المقبل.‬
‫ما زالت في بداياتها‬
‫لتحجز المرتبة الثانية خلف "سيمون".‬
‫كان معسكر تدريب الفريق في "تكساس".‬
‫و"مارثا" و"بيلا كارولي" كانا صاحباه.‬
‫حين كانت تخرج "مارثا" من مكتبها‬
‫كانت قاماتنا تنتصب هكذا‬
‫وكنا نقف من الأطول إلى الأقصر.‬
‫كنا نتدرّب لمدة 7 ساعات يوميًا.‬
‫كانوا يصنّفوننا من الأفضل إلى الأسوأ.‬
‫كان الجميع يراقبنا.‬
‫طاقم الفريق الوطني ومدرّبوننا الأساسيون‬
‫ورياضيون آخرون.‬
‫لذا فقد كانت الأجواء متوترة كثيرًا.‬
‫أتذكّر أن "ماغي" ‬
‫قالت إنها كانت خائفة فعلًا.‬
‫وكانوا صارمين جدًا.‬
‫لكن المشاركة كانت مشرّفة.‬
‫لهذا السبب الرياضيون الأولمبيون يأتون.‬
‫فالانضمام إلى الفريق ‬
‫يسنح الفرصة للفوز بالذهب.‬
‫"صالة (كارولي) - (هنتسفيل)، (تكساس)"‬
‫لم يكن يُسمح للأهالي ‬
‫بالتواجد في الصالة البتة.‬
‫بالكاد كان يمكنني التحدث إليها‬
‫حين تكون هناك‬
‫لأن شبكة الهاتف لا تغطّي المنطقة.‬
‫كانوا يتبعون أساليب صارمة لجعلهن أقوى‬
‫ولتحسين مستواهن الرياضي.‬
‫لذا اضطررنا إلى أن نثق ونؤمن بنظامهم.‬
‫وقد يظن المرء إنهم سيحافظون‬
‫على سلامة اللاعبات. وخصوصًا حين...‬
‫لا يُسمح لنا بدخول المكان.‬
‫لكنني لم أكن أعرف شيئًا عن "نصار".‬
‫ولم أفكر حتى في طرح أسئلة كهذه،‬
‫لأنني لم أكن أعرف بوجوده حتى.‬
‫في 2015، كان "لاري" يعالج ظهري.‬
‫وكانت توجد غرفة تُدعى بالغرفة الخلفية‬
‫حيث كنا نتابع التلفاز ‬
‫ويدلّكوننا وما إلى ذلك.‬
‫كان يعالجني هناك.‬
‫وكنت مرتبكة نوعًا ما، وأتساءل ماهيته.‬
‫فلم يبد ما حصل صائبًا.‬
‫لأنني وفي نشأتي‬
‫خضعت لعلاجات فيزيائية كثيرة،‬
‫لأنني تعرّضت لإصابات كثيرة وقتها،‬
‫ولم أشهد أسلوب علاج شبيهًا به.‬
‫لذا فخطر لي أن أسأل "آلي"، لأننا...‬
‫كنا صديقتين مقرّبتين وقد كانت تكبرني سنًا،‬
‫وقد ارتادت معسكرات الفرق الوطنية سابقًا‬
‫وعملت معه من قبل.‬
‫لذا سألتها،‬
‫"هل لجأ إلى هذا معك؟ أهو إجراء طبيعيّ؟"‬
‫فقالت، "أجل، هذا ما فعله معي أيضًا."‬
‫"(سارة جانتزي) - مدرّبة (ماغي)"‬
‫اتصلت بي "سارة جانتزي" مدرّبة "ماغي" وقالت،‬
‫"أريد أن أخبرك أنني سمعت مصادفة‬
‫من (ماغي) ورياضيّة أخرى‬
‫أن (لاري نصار) لمس أعضاءها الحساسة‬
‫وأن (ماغي) أخبرتها‬
‫أنه لمس أعضاءها الحميمة.‬
‫وأنه كان يضع يديه في مهبلها‬
‫وكان يداعبها بإصبعه."‬
‫فقلت أنا...‬
‫"ماذا؟"‬
‫وقلت، "علينا الاتصال بالسلطات."‬
‫فأجابت، "أجل، سأتصل بـ(روندا فين)"،‬
‫المسؤولة وقتئذ عن فريق السيدات.‬
‫وهذا ما فعلته.‬
‫وفي اليوم التالي، اتصل بي "ستيف بيني".‬
‫لم يسبق أن تحدّثت إليه شخصيًا.‬
‫كلّ ما قاله،‬
‫"سمعت أن لديكم بعض المخاوف."‬
‫فقلت، "مخاوف؟‬
‫لقد تعرّضت ابنتي للتحرش.‬
‫علينا أن نبلّغ السلطات المعنية."‬
‫فقال، "كلا، لا تقلقي حيال ذلك. ‬
‫سأتكفل بالأمر.‬
‫سيأخذ الاتحاد على عاتقه‬
‫مسؤولية إبلاغ الشرطة."‬
‫"(سيبلر وشركاؤها)"‬
‫بعد 3 أو 4 أسابيع،‬
‫عاود "ستيف بيني" الاتصال بي.‬
‫وقال، "نريدك أن تتحدثي إلى محققة.‬
‫تُدعى (فران سيبلر)."‬
‫فقلت في نفسي، "ربما هذا ما يفعلونه‬
‫أثناء التعامل مع حالات التحرش بالأطفال."‬
‫لم يسبق أن اختبرت حالة كهذه،‬
‫فلم أكن أدري.‬
‫في المسابقات التي تلت‬
‫إبلاغ "ماغي" الذي تقدّمت به،‬
‫كان "ستيف بيني" يقول لي دائمًا،‬
‫"لا تقلق بشأن (ماغي).‬
‫سنتولى أمرها." ويردد كلامه.‬
‫فلم عساي لا أصدّقه؟‬
‫فنحن نتحدث عن اتحاد الجمباز الأمريكي.‬
‫نتحدث عن الفريق الأولمبي الأمريكي.‬
‫أيمكنك سماعنا جيدًا؟‬
‫أجل. أتسمعونني؟‬
‫أجل، أنت على مكبّر الصوت،‬
‫- فأخبرينا إن كنت غير مرتاحة.‬
‫- لا بأس.‬
‫معك "ستيب بيرتا".‬
‫حين كنت منخرطة في الجمباز،‬
‫هل كان يوجد مدربون‬
‫أو مسؤولون آخرون مثل "نصار"‬
‫أثاروا شكوك الفتيات‬
‫أو تحدّثن عن تعرّضهنّ للاعتداء من قبلهم؟‬
‫أجل، بالتأكيد.‬
‫كان يوجد مستغلون جنسيون في كل مكان.‬
‫كانوا في النادي الخاص بي.‬
‫مدرّب الفريق الوطني، "دون بيترز"،‬
‫كان معروفًا أنه متحرّش جنسيّ.‬
‫كانوا منتشرين في كل أصقاع البلاد،‬
‫وكنا نعرف هوياتهم.‬
‫لكن على نطاق أوسع،‬
‫هو الاعتداء الجسدي والعاطفي كان هو المعيار‬
‫وكنا مُجبرين على ذلك،‬
‫وكانوا يوعزون إلينا‬
‫بأنه وحين نجد متحرّشًا جنسيًا بيننا‬
‫لا ننبس بأيّ كلمة. بل...‬
‫كنا نشعر بلا حول ولا قوة.‬
‫انظروا إلى وجهها بعد هذه الشقلبة. ‬
‫لقد آذت كاحلها.‬
‫أترون تلك التكشيرة الصغيرة؟ إنها تتألم.‬
‫لكنها يجب أن تكمل، فاللقب على المحك.‬
‫شجاعة "جينيفر سي" أوصلتها إلى نيل اللقب‬
‫كبطلة لسيدات "أمريكا".‬
‫لكن الألم كان ثمنًا باهظًا.‬
‫بدأت بممارسة هذه الرياضة‬
‫في منتصف السبعينيات.‬
‫ويمكنني القول إن المنهجية المتّبعة‬
‫في تدريب نخبة اللاعبين‬
‫كانت قاسية.‬
‫تلك كانت المنهجية المُتفق عليها.‬
‫يمكنك أن تكون قاسيًا بقدر ما شئت‬
‫لتحصل على مرادك من الرياضي المتدرّب لديك.‬
‫هذا ليس جديدًا علينا.‬
‫لم نكن متأقلمات مع الوضع.‬
‫لم نكن نحقق نتائج باهرة.‬
‫كنا نحقق نتائج مقبولة.‬
‫"(بيلا) و(مارثا كارولي) ‬
‫مشرفا فريق السيدات - اتحاد الجمباز"‬
‫"بيلا" و"مارثا كارولي" زوجان‬
‫ومدرّبان رائعان.‬
‫ثم جاءا "بيلا" و"مارثا كارولي" إلى هنا‬
‫وقد أكّدا تبنّي ذلك النهج.‬
‫إن كان النجاح هو الفوز بالميداليات‬
‫في المسابقات الأولمبية،‬
‫فقد أثبتا أن تلك المنهجية ناجحة‬
‫وكانت الطريقة الصحيحة في التدريب.‬
‫كثيرون يعرفون آل "كارولي"، لكن لست متأكدًا‬
‫إن كانوا على دراية بتاريخهما.‬
‫"كريس"، قد تكون هذه نجمة الحدث.‬
‫إنها واحدة من أقوى لاعبات الجمباز فنيًا‬
‫ممن رأتهنّ عيني قطّ.‬
‫انظر إليها.‬
‫إيقاع جميل. مترافق مع الوقوف على اليدين.‬
‫انظر إلى ذلك الاتساع.‬
‫بلا أخطاء على الإطلاق.‬
‫"ناديا كومانيتش".‬
‫ماذا سيكون تقييم الحكام؟‬
‫ها هي ابتسامتها المعتادة.‬
‫بعض المتهكمين‬
‫يقولون إنها يجب أن تتدرب،‬
‫لأنها نادرًا ما تبتسم.‬
‫كانا مدرّبين انتقاهما "نيكولاي تشاوتشيسكو"‬
‫لتدريب المنتخب الوطني للجمباز.‬
‫وقد درّبا "ناديا كومانيتش"‬
‫لتحصد الميدالية الذهبية عام 1976.‬
‫إن نظرتم إلى فرق الجمباز‬
‫في الخمسينيات والستينيات،‬
‫ستجدون أنهن سيدات ناضجات.‬
‫بالفعل هنّ كذلك.‬
‫لكن بدأ ذلك يتغير في أواخر الستينيات،‬
‫لكن ذلك توقف تمامًًا عام 1976‬
‫حين فازت "ناديا" في الأولمبياد‬
‫في عمر الـ14.‬
‫وبعدها شهدنا اندفاعًا كبيرًا للفتيات الصغار‬
‫للتدرّب على الجمباز،‬
‫لأننا أخذناها مثالًا.‬
‫وبعدها بزغت حقبة ‬
‫من الجمالية الفتية والطفولية.‬
‫لذا خلقت بيئة خطيرة فعلًا‬
‫لأن اضطرابات التغذية أصبحت شائعة جدًا.‬
‫وتأخير الحيض‬
‫وتأخير النضوج.‬
‫لكن الناس آمنوا ‬
‫أنه ومن أجل تأدية مهارات أصعب‬
‫ينبغي التحلي بصغر الحجم.‬
‫كما يتمتع المدربون أيضًا بامتياز‬
‫في سيطرة أكبر على الفتيات حديثات السن.‬
‫من المهم أن يعرف الناس‬
‫أن "نيكولاي تشاوتشيسكو" ونظامه‬
‫كان بدون شكّ ‬
‫أكثر نظام قمعيّ في الكتلة الشيوعية.‬
‫وكان آل "كارولي" أحفاد ذاك النظام.‬
‫"(ناديا كومانيتش)"‬
‫بدأ الرومانيون بهذه الفكرة‬
‫في تدريب اللاعبين منذ سن صغيرة.‬
‫كأن يجري اختيارهم منذ عمر الـ6 من الحضانة،‬
‫أو من المدرسة الابتدائية.‬
‫وكنا نختبرهم.‬
‫المرونة والقوة وألّا يخافوا.‬
‫- ألّا يخافوا؟‬
‫- صحيح.‬
‫علينا أن نذكر الحرب الباردة وقتها أيضًا.‬
‫"الاتحاد السوفييتي" أو "رومانيا"‬
‫لم يكن بالوسع القول،‬
‫"حسنًا، إننا نقدّم منتجات‬
‫أفضل من المنتجات الأمريكية."‬
‫لكن يمكننا أن نقدّم "ناديا كومانيتش".‬
‫كانت "ناديا" أفضل منتج قدّمته "رومانيا".‬
‫لم أنت قليلة الابتسام؟‬
‫لأنها تفكر دائمًا في التدريبات.‬
‫في عام 1976، كانت "ناديا" بالتأكيد‬
‫في تلك المرحلة المثال الأعلى‬
‫إلى جانب الروس والرومانيين ‬
‫و"ألمانيا الشرقية"،‬
‫وجميع من ندعوهم بالكتلة الشيوعية،‬
‫كانوا الأفضل في هذه الرياضة.‬
‫وبالتأكيد يود المرء التشبه بالمنتصر.‬
‫لكن حين كنا نشارك في المسابقات‬
‫كان يبدو عليهن الخوف.‬
‫أقصد لاعبات الجمباز.‬
‫ولم نكن نراهن يتحدثن‬
‫وكنّ أشبه بالروبوتات.‬
‫كل ما يمكنني قوله، إن الرياضيات‬
‫لم تبد عليهن السعادة إطلاقًا.‬
‫منذ البداية، تحلّى "بيلا" بفكرة‬
‫أن تكون لدينا سيطرة تامة على الفتيات.‬
‫سيطرة مطلقة.‬
‫كان "بيلا" يتحكّم بأوزانهن.‬
‫كان عليهن أن يقسن أوزانهن يوميًا.‬
‫وكان يصرخ فيهن ويهينهن.‬
‫"بقرة بدينة."‬
‫"أنت سمينة."‬
‫كان يصفع الفتيات‬
‫وكانت الفتيات خائفات جدًا.‬
‫كانت "مارثا" تمسكهن من أعناقهن‬
‫وتضع أصابعها في أعناقهنّ.‬
‫ثم تصفعهنّ، كثيرًا ما كانت تفعل ذلك.‬
‫كانت علامات الخواتم ‬
‫ظاهرة على وجوه الفتيات أحيانًا.‬
‫- هل أبلغت السلطات المعنية؟‬
‫- أجل، بالطبع.‬
‫بلّغت عنهما، لكن يجب أن نفهم‬
‫أن أحدًا لم يتخذ أيّ إجراء لإيقافهما.‬
‫ذاك الأمر مقبول في "رومانيا".‬
‫حين يتجه إلى صالته ‬
‫على طريق ريفيّ في شمال "هيوستن"،‬
‫في سيارته رباعية الدفع ‬
‫وعلى أنغام "ميرل هاغارد"‬
‫وفي يوم يحوم فيه البق ‬
‫على الزجاج الأمامي،‬
‫لا بد أنكم ستجزمون ‬
‫أنه سائق من أهالي "تكساس".‬
‫حين انشق "بيلا كارولي" ذاهبًا إلى الغرب،‬
‫تبنّى كل التقاليد.‬
‫"انشقاق 3 رومانيين"‬
‫انشققنا معًا.‬
‫كنا نعرف أن "الولايات المتحدة"‬
‫فيها مواهب كثيرة.‬
‫رأينا المواهب في المسابقات الدولية.‬
‫وعرفنا أنها بيئة خصبة جدًا‬
‫للرياضيين في "أمريكا".‬
‫أعلن عن افتتاح‬
‫الألعاب الأولمبية في "لوس أنجلوس".‬
‫"ماري لو".‬
‫"(ماري لو ريتون)"‬
‫أريني الأفضل.‬
‫أفضل ما عندك، اتفقنا؟‬
‫بعد مجيء "بيلا" و"مارثا" إلى هنا،‬
‫نسخنا أسلوبهما ‬
‫والآن نتبعه في "الولايات المتحدة".‬
‫كنا على دراية بنظامهما.‬
‫لكننا كنا نعرف أنهما يحققان النصر دائمًا.‬
‫"أمريكا" تحب الفائزين.‬
‫وحين أتت ابنة "فيرجينيا الغربية" الحيوية‬
‫التي تُدعى "ماري لو ريتون"‬
‫وحصدت الذهب في الجمباز في أولمبياد 1984،‬
‫أصبحت الفتاة المحبوبة في أنحاء البلاد.‬
‫كنت رئيس اتحاد الجمباز الأمريكي عام 1984‬
‫وأحد أهدافي التي وضعتها أنني أردت‬
‫أن تنتشر اللعبة على جميع الشبكات.‬
‫كان أهم شيء أمكننا فعله‬
‫لنصمم علامتنا التجارية،‬
‫وأن نصمم صورة رياضتنا.‬
‫وفجأةً، أصبحت ألعاب الجمباز تجني‬
‫نحو 12 مليون دولار ‬
‫كل عام من العائدات عام 1991.‬
‫كانت صورة اتحاد الجمباز الأمريكي صحية.‬
‫وأرادت الشركات أن يرتبط اسمها بتلك الصورة‬
‫وكان من الضروري جدًا حماية تلك الصورة.‬
‫ما يجعل الرياضة مميزة هو الرياضيات أنفسهن.‬
‫لم يسبق أن رأيت رياضيات يتمرّن‬
‫تمرينًا شاقًا مثلهنّ‬
‫وتلك البراعة والجاذبية.‬
‫فكل شيء متكامل.‬
‫"(ستيف بيني)"‬
‫عُيّن "ستيف بيني" ‬
‫كنائب رئيس التسويق في بداياته.‬
‫عمل في التسويق التلفزيّ، ‬
‫وعمل مع اتحاد ركوب الدراجات.‬
‫وبحلول نهاية التسعينيات،‬
‫صار تركيز اتحاد الجمباز منصبًا ‬
‫على جمع الأموال،‬
‫واجتذاب الرعاة‬
‫واستغلال الرياضيين الأولمبيين‬
‫في أقصى قدرة ممكنة.‬
‫تقلّد بعدها "ستيف بيني"‬
‫رئاسة اتحاد الجمباز الأمريكي.‬
‫لذا فقد كانت منظمة ‬
‫يديرها اختصاصي في التسويق الرياضي.‬
‫وهذا كان مجال اهتمامه.‬
‫كان يهتم بتسويق هذه العلامة التجارية.‬
‫هذه صورة "بيلا كارولي" ‬
‫التي تعوّدنا على رؤيتها.‬
‫المدرب الشديد القاسي‬
‫الذي يتولى الآن تدريب الرياضيات ‬
‫في "الولايات المتحدة".‬
‫كانت الفتيات تتلقى النصائح من الراشدين‬
‫حول كيفية بلوغ الحلم الأولمبي.‬
‫يعني أنهم يستغلون حلم الأطفال ‬
‫لتصميم تلك العلامة التجارية.‬
‫وكانوا منشغلين جدًا في التسويق لها‬
‫لدرجة أنهم لم يكن لديهم الوقت‬
‫لمطالب لهؤلاء الفتيات.‬
‫سننتقل الآن إلى جمباز للسيدات‬
‫والآن بعد أن حققت "أمريكا" مرتبة رائدة‬
‫في السنوات الأخيرة،‬
‫تتطلع الآن لتحقيق الأولية.‬
‫أتذكّر أنني كنت أشاهد الأولمبياد‬
‫في شقتي الصغيرة عام 1996.‬
‫وكانت "كيري ستراغ" ستعتلي منصة القفز.‬
‫وكان يُنظر إلى تلك اللقطة كمشهد بطوليّ‬
‫في الإنجازات الأولمبية،‬
‫لكنني رأيت الموقف على نحو مختلف وقتها.‬
‫إذًا، إن كان بوسع "كيري ستراغ"‬
‫تسجيل 9.493 نقطة،‬
‫يعني أنها ستحصد الميدالية الذهبية‬
‫للفريق الأمريكي.‬
‫إنها الأخيرة. ‬
‫إنها الوحيدة القادرة على ذلك.‬
‫هذا مخيف.‬
‫إنها تعرج.‬
‫ها هو رد فعل والديها.‬
‫وسقطت في قفزتها الأولى‬
‫ومن الواضح أنها كانت تتألم كثيرًا.‬
‫لقد عادت وهي تعرج إلى نهاية الممشى.‬
‫علمنا بعدها أنها تنافس وإصابتها بليغة.‬
‫يمكنك فعلها.‬
‫يتسنى للاعبة القفز مرتين‬
‫وتُسجل النتيجة الأفضل‬
‫وكان الفريق الأمريكي ‬
‫بحاجة إلى القفزة الثانية تلك.‬
‫حسنًا.‬
‫انطلقي!‬
‫وقد نجحت.‬
‫هبطت عن المنصة على ساق واحدة.‬
‫"كيري ستراغ" مصابة.‬
‫وقد زحفت حرفيًا عن الحصير.‬
‫لقد زحفت.‬
‫و"لاري نصار" الذي لم يكن أحد يعرفه،‬
‫كان موجودًا.‬
‫إنهم يخرجونها حملًا‬
‫من قبل اثنين من الفريق الطبي.‬
‫نريد أن نعرف فيما إن كانت...‬
‫9.712. لقد نجحت!‬
‫"كيري ستراغ" حصدت الميدالية الذهبية‬
‫للفريق الأمريكي.‬
‫ودموع الفريق الروسي تنهمر.‬
‫لقد اقتربن كثيرًا من الفوز،‬
‫لكن الأمريكيات انتزعنه منهن.‬
‫وحضنها "بيلا" وحملها.‬
‫وكان الجميع يصفق للبطلة،‬
‫جلّ ما أمكنني التفكير فيه،‬
‫"لماذا نحتفل بهذا الإنجاز؟‬
‫وكأن الخيار كان عائدًا لها."‬
‫لوّحي للناس.‬
‫لم يكن بوسعها فعل شيء ‬
‫سوى القفز عن المنصة تلك.‬
‫إننا نحب الفائزين في بلدنا.‬
‫بلدنا يحب المنافسة.‬
‫نعتبر أنفسنا الأفضل في العالم في كل شيء.‬
‫صحيح؟‬
‫لكن الفكرة بأن نضحّي بأطفالنا لنفوز،‬
‫أظن أنه يثير الاشمئزاز.‬
‫لم نكن لنفصح قطّ عن هذا الجانب.‬
‫الرياضيون راشدون في الرياضات الأخرى.‬
‫يمكنهم اتخاذ القرار كما ينبغي‬
‫تجاه ما يريدونه.‬
‫لا أظن أن هذا ينطبق على الجمباز.‬
‫هؤلاء الفتيات يلتحقن بالمعسكرات ‬
‫التدريبية الوطنية في الـ10 من العمر.‬
‫يتعرّضن للاستغلال وسوء المعالمة‬
‫طوال سنوات.‬
‫وحتى حين يبلغن سن الرشد،‬
‫ينطمس الحد الفاصل بين التدريب القاسي‬
‫والإساءة للأطفال.‬
‫لذا حين تتعرضين لاعتداء جنسي واضح،‬
‫لا تثقين برأيك في شيء.‬
‫لأنك تعتقدين أنك جائعة.‬
‫وتعتقدين أن كاحلك يؤلمك.‬
‫وتعتقدين أنك تعملين بجد.‬
‫إلّا أنهم يصرخون عليك لأنك كسولة وبدينة‬
‫وكاحلك في أفضل حال.‬
‫لذا حين يأتي رجل‬
‫ويضع يده دون قفاز في فرجك من دون أن يسألك،‬
‫لا أتخيل إلّا أنك تقولين في نفسك،‬
‫"إنه طبيب خبير ومن حسن حظي أنني هنا،‬
‫لذا لن أقول شيئًا."‬
‫"صالة (كارولي) - (هنتسفيل)، (تكساس)"‬
‫إننا نحمي الرياضيين لدينا.‬
‫ليس جسديًا فحسب، بل ذهنيًا حتى...‬
‫علينا أن نحمي الرياضيين.‬
‫وإن أخفقت مرة‬
‫إن أقدمت على فعل يخون ثقتهم،‬
‫يعني أنه انتهى أمرك.‬
‫"مقابلة بث صوتيّ مع (لاري نصار)"‬
‫لاعبو الجمباز في المقام الأول.‬
‫البيئة التي خلقها "بيلا" و"مارثا كارولي" ‬
‫في الصالة‬
‫كانت مبنية على الخوف‬
‫والترهيب‬
‫والإسكات.‬
‫كان "لاري نصار" ‬
‫الجانب المشرق الوحيد في ذلك المكان.‬
‫إنها مجرد حركة سحرية بسيطة.‬
‫بهذه الصورة.‬
‫لذا فهي حركة سحرية بسيطة.‬
‫هنا.‬
‫وها هي ستختفي. لذا فهذا التورّم الصغير...‬
‫كان لطيفًا ومسليًا.‬
‫كان يضحكهنّ.‬
‫يمكنني أن أربط المفصل هكذا...‬
‫هذا ما أفعله حين أربط المفصل. ‬
‫وبعدها أشدّ...‬
‫كان يجلب لهنّ المقرمشات خلسة ‬
‫ويقدّم لهن الطعام‬
‫ليكسب ثقة جميع هؤلاء الفتيات.‬
‫كان "نصار" بعكس كل ما يتسم به آل "كارولي".‬
‫شكرًا على زيارة GymnasticsDoctor.com‬
‫حيث يمكنكم متابعة أكثر من 400 فيديو تعليميّ‬
‫عن كيفية إعادة تأهيل لاعبي الجمباز.‬
‫لمحاولة تبرير الأسلوب الذي يتبعه،‬
‫قدّم "لاري نصار" عشرات الفيديوهات‬
‫تصوّره يؤدّي مختلف‬
‫ما وصفه بأنها إجراءات ‬
‫لعلاج هشاشة العظام  لدى الفتيات الصغيرات.‬
‫إنها تمر عبر هذا الدهليز‬
‫بدءًا من العرف الحرقفي إلى الارتفاق العاني‬
‫ويوجد رابط...‬
‫إنه بارع في استخدام المفردات التشريحية.‬
‫وكل شيء يبدو مشروعًا.‬
‫هذا أشبه برباط لاصق.‬
‫هذا سيساعد على شد العضلة.‬
‫لذا سنجعلها ترتدي بطانة.‬
‫أو أكثر من واحدة  إن صحّ القول.‬
‫اتفقنا؟ بعد هذا...‬
‫لكن إن تجاهلتم ذلك وراقبتم ماذا فعل،‬
‫تكرار ما يفعله وطمأنة الأطفال حين يلمسهم‬
‫كانت غير ملائمة في كل المقاييس.‬
‫حين قابلت "لاري نصار"‬
‫كنت يافعة.‬
‫"معسكر (كارولي)"‬
‫كانوا يجرون الاختبارات على الجميع.‬
‫ويقولون، "نريد أن نطمئن على سلامة‬
‫جميع أفراد المنتخب الوطني."‬
‫وأجرى "لاري" لي اختبارًا بدنيًا.‬
‫وقد...‬
‫طلب مني أن أتعرى تمامًا.‬
‫وخلت أن هذا‬
‫طبيعيّ.‬
‫حين دخلوا مكتبه في الصالة،‬
‫كانت الجدران مدججة ‬
‫بصور البطلات الأولمبيات.‬
‫وكان يتفاخر بأنه عالجهنّ.‬
‫ثم يتلقّى اتصالًا.‬
‫فتكون "مارثا كارولي" على الخط.‬
‫ويناقش معها صحة إحدى اللاعبات‬
‫بينما تجلس اللاعبة تلك على طاولته،‬
‫وبالنسبة إلى طفل فهو أمر مبهر.‬
‫إنه انتهاك للتأمين الصحي.‬
‫لكنه يثير دهشة الأطفال.‬
‫"جامعة ولاية (ميشيغان)"‬
‫أول مرة ذهبت فيها لرؤية "لاري"،‬
‫كانت في عيادة الطب الرياضي ‬
‫في جامعة "ميشيغان" في مطلع عام 2000.‬
‫بالكاد كنت في الـ15 من العمر.‬
‫كنت أعاني من آلام كثيرة‬
‫في أسفل الظهر والرسغ،‬
‫لدرجة أنه أصبح من الصعب جدًا ‬
‫القيام بالأعمال اليومية الأساسية.‬
‫استلقي على الطاولة.‬
‫استلقي على ظهرك وأبعدي شعرك.‬
‫لذا إن سمحت بعدم التمدد...‬
‫طلب مني إجراء تحرير ليفيّ عضليّ‬
‫وهو ما ظننت أنه إجراء علاجيّ طبيعيّ،‬
‫وقد فعل ذلك بيده اليمنى الظاهرة.‬
‫لقد أجرى علاجًا طبيعيًا.‬
‫وبيده اليسرى، كان يتحرّش بي من تحت المنشفة.‬
‫ارفعي ذراعيك خلف رأسك. ها هي...‬
‫كان يقف حائلًا بيني وبين أمي.‬
‫لكن بما أنها كانت قريبة،‬
‫افترضت أنها مدركة لما كان يفعله.‬
‫لم أعلم إلّا بعد بضعة شهور ‬
‫أنها لم تكن لديها أيّ فكرة.‬
‫لم يكن بإمكانها رؤية يده الأخرى،‬
‫لأنه كان يحجبها عمدًا.‬
‫بدأ الموقف يتصاعد بكل تأكيد.‬
‫بدأ بالتغلغل الشرجي مع الوقت.‬
‫وفي أواخر الجلسات،‬
‫فكّ صدريتي، وأجرى تدليكًا كاملًا لصدري.‬
‫كان من الواضح أنه متهيج جنسيًا.‬
‫كان ذلك يحصل مرة كل شهر،‬
‫ثم رأيته بضع مرات بعد عام.‬
‫وفي معظم الزيارات، كان يتحرش بي.‬
‫كان شيئًا يتخلل جميع الجلسات. ‬
‫لم أستطع إزاحة الأمر عن بالي.‬
‫بعد بضع سنوات،‬
‫قصدت المدرّبة الرئيسية‬
‫في منشأة الجمباز التي تدرّبت فيها،‬
‫وقلت، "لقد اعتدى (لاري) عليّ جنسيًا‬
‫بحجّة الفحص الطبي."‬
‫أخبرتها أن لا أحد يجب أن يخضع لفحصه.‬
‫حين قيل لي، ‬
‫"لا أحد غيرك يقول ما تقولينه..."‬
‫و...‬
‫وحذّرتني من التحدث في الأمر بسبب العواقب،‬
‫وهذا ما عزز الفكرة في بالي،‬
‫أن لا شيء يمكنني فعله وقتها.‬
‫"إعلان أسماء ‬
‫فريق الجمباز الأمريكي للسيدات"‬
‫حين أذاعوا اسمي، استوعبت اللحظة‬
‫وشعرت أن هذا قد يستحق العناء.‬
‫اختار "بيلا" فريقه.‬
‫لكن بالنسبة إليّ،‬
‫لم يكن الأولمبياد‬
‫الحلم الذي تحقق.‬
‫ها هو الفريق الأمريكي يدخل.‬
‫انظروا إلى الابتسامات.‬
‫انظروا إلى الأعلام المرفرفة،‬
‫والأزياء الجديدة.‬
‫هل تطاول "لاري" بأفعاله في الأولمبياد؟‬
‫أجل.‬
‫أجل. تطاول بأفعاله في الأولمبياد.‬
‫حين وصلنا إلى هناك‬
‫كان علينا أن نتمرّن ليلًا ونهارًا.‬
‫وفي غضون كل ذلك التوتر البدني والذهني‬
‫الذي رافق التمرين اليومي،‬
‫كنت أشتكي من آلام ظهري طوال الوقت.‬
‫كان عليّ أن أتعالج‬
‫كل يوم.‬
‫وأحيانًا 4 مرات في اليوم.‬
‫خلت أن هذا ما كان يساعدني.‬
‫وكان يجلب لنا الطعام والحلوى خلسة.‬
‫ويترك بعض الأطعمة تحت وسائدنا.‬
‫لم أكن فخورة بكوني لاعبة أولمبية.‬
‫رحّبوا الآن ‬
‫ببطلات العالم والأولمبياد الحاليات،‬
‫منتخب "الولايات المتحدة الأمريكية"!‬
‫"نهائيات فريق السيدات"‬
‫بطلة العالم مرتين في الألعاب مجتمعة، ‬
‫"سيمون بايلز"!‬
‫"غابرييل دوغلاس"!‬
‫"برينا دول"!‬
‫"ماديسون كوشيان"!‬
‫"مارغريت نيكولز"!‬
‫"أليكسندرا رايسمان"!‬
‫و "ماكايلا سكينر"!‬
‫إذًا "ماغي نيكولز" هي اللاعبة التالية.‬
‫أيمكنها أن تفعلها؟‬
‫وقد نجحت!‬
‫شقلبتان ونصف من "يورتشينكو". ‬
‫حركة الـ"أمانار".‬
‫أبلغت "ماغي" عن الاعتداء الجنسي‬
‫في بداية يونيو 2015.‬
‫وفي الواقع، ‬
‫لقد حققت نتائج باهرة في ذلك العام.‬
‫كانت تبلي بلاءً رائعًا.‬
‫بلغت ذروة مسيرتها. كانت في المرتبة الثانية‬
‫مجددًا خلف "سيمون بايلز".‬
‫لكن أداء "ماغي" كان مذهلًا.‬
‫كان أداؤها مدهشًا وجميلًا وثابتًا،‬
‫وكانت تحقق الفوز.‬
‫"الولايات المتحدة الأمريكية"!‬
‫حصدت ابنة "مينيسوتا" الذهب ‬
‫مع الفريق الأمريكي للجمباز‬
‫وعادت إلى موطنها لتلقى ترحيبًا حارًا‬
‫من اللاعبات زملائها‬
‫من "توين سيتي تويستر".‬
‫- والدتها...‬
‫- فخورة جدًا.‬
‫- رائع!‬
‫- ومدربتها‬
‫ووالدها كانوا في "اسكتلندا" لتشجيعها.‬
‫سأقول من الآن، ما لم يحدث مكروه،‬
‫كل من "ماغي نيكولز" و"غابي دوغلاس"،‬
‫هما في طريقهما إلى أولمبياد 2016.‬
‫أداء ممتاز.‬
‫إنها واحدة من الرياضيات‬
‫التي لا تكف عن رفع مستواها‬
‫في كل مرة تشارك في منافسة.‬
‫"فيديو ترويجي للأولمبياد - (إن بي سي)"‬
‫"(ريو) - 2016"‬
‫"ماغي نيكولز" أشبه بـ"ليتل كندا".‬
‫مؤكد أن الفتاة المتخرجة من ثانوية "روزفيل"‬
‫سينتقونها لفريق "أمريكا" الشهر المقبل‬
‫لتجارب الأولمبياد.‬
‫إنه لشرف لي أن عملي المضني‬
‫كل مسيرتي الرياضية يؤتي بثماره‬
‫وسيشرّفني أن أمثّل "أمريكا" و"مينيسوتا"‬
‫وأريد أن أبذل ما في وسعي‬
‫وأساعد الفريق الأمريكي.‬
‫"إن بي سي" تقدّم بطولة "أمريكا" الكلاسيكية.‬
‫"ماغي نيكولز" ليست متواجدة هنا.‬
‫لقد عادت إلى موطنها في "مينيسوتا"‬
‫لتعالج ركبتها المصابة.‬
‫هذه رياضية مميزة ‬
‫حققت نتائج مذهلة عام 2015.‬
‫ثم مزّقت "ماغي" غضروفها‬
‫واضطرت إلى الخضوع لعملية جراحية.‬
‫لكن تذكّروا، ‬
‫آخر مرّة أُصيبت فيها "ماغي نيكولز"،‬
‫عادت أقوى جسديًا وذهنيًا.‬
‫كانت رياضية مختلفة تمامًا.‬
‫لا نعرف ماذا سيحدث،‬
‫لكنهم لا يلقّبونها "ماغي المبهرة" ‬
‫من دون سبب.‬
‫عانت "ماغي" من بضعة شهور عصيبة‬
‫أثناء تجارب الأولمبياد.‬
‫لقد أُصيبت ركبتها‬
‫في الصالة.‬
‫"الفريق الأمريكي"‬
‫كان لديها طريق وعر أمامها‬
‫لتلتحق بالفريق الأولمبي.‬
‫لذا كانت "ماغي" تحاول أن تتعافى‬
‫من إصابة في الركبة بعد خضوعها لعمل جراحيّ.‬
‫في غضون ذلك، في ربيع 2016،‬
‫كان "ستيف بيني" يتحكم بكل شيء كنا نفعله‬
‫قبل الذهاب إلى التجارب الأولمبية.‬
‫ومن ضمنها أن شركة "هيرشيز" أرادت‬
‫أن تصوّر إعلانًا تظهر "سيمون" فيه.‬
‫والوحيدون الذين سيظهرون فيه‬
‫هم أسرة "سيمون"‬
‫وصديقة لها أو اثنتين.‬
‫لذا فقد دعت "ماغي" لتكون في ذلك الإعلان.‬
‫لذا مضوا وبدؤوا التصوير في منزل "سيمون".‬
‫وفجأةً، طاقم التصوير من "هيرشيز"‬
‫تلقّى اتصالًا من "ستيف بيني"‬
‫طالبًا منهم ألّا تظهر "ماغي" في الإعلان.‬
‫كان يصرخ ويصيح.‬
‫"يُفترض أن أكون مسؤولًا هنا. أنا المسؤول."‬
‫ولم تسمعوا ‬
‫أيّ خبر من المباحث الفيدرالية وقتها؟‬
‫كلا. قيل لي إنهم على دراية بالأمر.‬
‫قيل لي إن الشرطة تكلّفت بالمسألة.‬
‫أخبرنا "ستيف بيني" ‬
‫أننا لا نستطيع التحدث في الموضوع.‬
‫لم نكن نريد‬
‫أن ننشر الخبر أو ما شابه،‬
‫لأنه قيل لنا إن المباحث تحقق في المسألة‬
‫وقد نهدد مسار التحقيق.‬
‫كما لم نرد أن يستاء ‬
‫"ستيف بيني" و"مارثا كارولي".‬
‫كانا يعلمان أن "ماغي" ‬
‫أبلغت عن "لاري نصار".‬
‫كان ينبغي أن نفعل ما أملوه علينا بالضبط.‬
‫فهم من ينتقون أعضاء المنتخب الأولمبي.‬
‫كانت حالنا مرهونة بقراراتهم.‬
‫هم من كانوا يتحكمون بمن يلتحق بالأولمبياد.‬
‫ترحّب بكم "إن بي سي" ‬
‫في تجارب أولمبياد 2016.‬
‫هذا المسرح كبير سيستقبل 13 أولمبية واعدة.‬
‫عادةً ما نقول ‬
‫إن لجنة الانتقاء تراقب كل شيء،‬
‫لكن أهم مراقب هنا يظهر أمامكم.‬
‫"مارثا كارولي"، مديرة الفريق الأمريكي.‬
‫لكن الليلة، الجميع يراقب.‬
‫سننطلق الآن مع "ماغي نيكولز" ‬
‫على منصة القفز.‬
‫إنها تحاول بلوغ ألعاب الأولمبياد‬
‫بعد إصابتيّ ركبة خطيرتين.‬
‫قالت "مارثا"، من أجل انضمام "ماغي" للفريق،‬
‫عليها أن تكون بلياقتها عام 2015.‬
‫كانت قادرة على تنفيذ هذه القفزة الصعبة.‬
‫سنرى كيف تنفذها "سيمون بايلز".‬
‫تُدعى الـ"أمانار".‬
‫شقلبتان ونصف.‬
‫شقلبتان فقط. هبوط موفّق!‬
‫ستحقق نتيجة رائعة، لكن أكرر،‬
‫ليس بنفس مستوى العلامة الأعلى‬
‫التي كانت تحققها في حركة الـ"أمانار".‬
‫لم تكن تدّخر وسعًا‬
‫وكانت تنافس وقد أبلت بلاءً حسنًا.‬
‫"(ناتالي هاوكينز) - والدة (غابي دوغلاس)"‬
‫لكن بالنسبة إلينا نحن الآباء،‬
‫كل لقاء حضرناه حتى تلك اللحظة،‬
‫كانت مقاعدنا محجوزة.‬
‫كانت الكاميرات تلاحقنا.‬
‫حتى في كأس "أمريكا"، قبلها ببضعة أسابيع،‬
‫كانت الكاميرات تلاحقنا في داخل الصالة.‬
‫"(واندا هيرنانديز) والدة (لوري هيرنانديز)"‬
‫لكن أتينا إلى تجارب الأولمبياد و...‬
‫لم تكن مقاعدنا محجوزة.‬
‫لا ميكروفونات لنتكلم عبرها.‬
‫ولا كاميرات تلاحقنا.‬
‫لذا...‬
‫كان يوجد ما يثير الريبة بكل تأكيد.‬
‫ها هو الترتيب النهائي.‬
‫"لوري هيرنانديز" في المرتبة الثانية،‬
‫وتليها "آلي رايسمان".‬
‫بفارق كبير.‬
‫وتليها "ماكايلا سكينر"، و"ريغان سميث"،‬
‫ثم "غابي دوغلاس" التي حققت‬
‫نفس المرتبة التي حققتها في بداية المساء.‬
‫في المركز الـ7. ‬
‫لقد تطلّب منهم الأمر أكثر من 18 دقيقة.‬
‫سيتوجه الرئيس "ستيف بيني" ‬
‫للتحدث عبر الميكروفون.‬
‫سيداتي سادتي، رحّبوا رجاءً‬
‫بالرئيس والمدير التنفيذي ‬
‫للاتحاد الأمريكي للجمباز، "ستيف بيني"!‬
‫مساء الخير!‬
‫يسعدني الآن أن أقدّم إليكم‬
‫السيدات الـ5 اللواتي ‬
‫سيمثلن "الولايات المتحدة الأمريكية"‬
‫في "ريو دي جانيرو".‬
‫بطلة العالم 3 مرات "سيمون بايلز"!‬
‫بطلة العالم الأولمبية في ألعاب ‬
‫الجمباز مجتمعة، "غابرييل دوغلاس"!‬
‫أول بلوغ لها في الفريق الأولمبي،‬
‫"لوري هيرنانديز"!‬
‫بطلة العالم الحالية على القضبان،‬
‫"ماديسون كوشيان"!‬
‫والعضو الثاني ‬
‫في المجموعة الخماسية الضاربة،‬
‫صاحبة الميدالية الذهبية ‬
‫في أولمبياد 2012، "آلي رايسمان"!‬
‫ستنضم إليهنّ 3 لاعبات بديلات...‬
‫حصلت على المركز الـ6 في الألعاب مجتمعة‬
‫وجرى اختيار 5 لاعبات،‬
‫ثم اختاروا 3 لاعبات بديلات.‬
‫"ماكيلا سكينر"...‬
‫"ريغان سميث" و"آشتون لوكلير".‬
‫تدربت طوال حياتي لأبلغ الفريق الأولمبي‬
‫وأن أفشل في ذلك، حتى كبديلة...‬
‫كنت مستعدة بدنيًا وذهنيًا للمضيّ قدمًا.‬
‫لقد خاب رجاء "ماغي".‬
‫لقد سُلبت منها‬
‫أشياء كثيرة.‬
‫وكيف عساها تتقبل ذلك؟‬
‫أحاول أن أبرر وأفسّر الأمور لنفسي.‬
‫لكن يصعب قول أشياء لا يمكن إثباتها.‬
‫لذا فإن الفتيات التي جرى اختيارهنّ ‬
‫قفزن فرحًا‬
‫وحصلن على الورود والتُقطت صورهنّ.‬
‫و"ماغي" تقبّلت النتيجة‬
‫وهنّأت كل زميلاتها.‬
‫بعد تعرّضها للاعتداء من الاتحاد‬
‫و"ستيف بيني" و"لاري نصار"،‬
‫جلّ ما أردت فعله هو أن أجلي طفلتي من هناك‬
‫وأصطحبها إلى المنزل وأعانقها وأمدّها بالحب.‬
‫"(ماغي نيكولز) - الفريق الأمريكي"‬
‫أحاول ألا أفكّر كثيرًا في الموضوع.‬
‫أحاول أن أستمر‬
‫وآمل أنهم اتخذوا الخيار الصائب ‬
‫للأسباب الوجيهة.‬
‫ما هي خططك المستقبلية؟‬
‫سأتقدّم ببلاغ للشرطة‬
‫آملة أن يعاينه المدّعي العام‬
‫ويوجه اتهامات‬
‫بتهمة الاعتداء الجنسي من الدرجة الأولى.‬
‫كم عانيت لتبلغي هذه المرحلة؟‬
‫أعلم أن هذا يعني أنه ‬
‫لو قبل المدعي العام الفضية سأدلي بشهادتي‬
‫وأذكر كل التفاصيل في محكمة علنية ‬
‫أمام الجاني،‬
‫وأعلم أن كلانا نشترك الذكريات نفسها‬
‫وأمقت تلك الفكرة.‬
‫أمقتها.‬
‫لكن إن لم أفعل ذلك، سيواصل أفعاله.‬
‫وأمقت ذلك أكثر.‬
‫حين أجريت المقابلة مع "راشيل"،‬
‫كانت لديها نحو 100 صفحة‬
‫من الوثائق الطبية.‬
‫لقد أعدّت لرفع قضية ‬
‫ضد "نصار" بنفسها، كمحامية.‬
‫"الشرطة"‬
‫"قسم شرطة جامعة ولاية (ميشيغان)"‬
‫في الـ25 من أغسطس عام 2016،‬
‫وردنا اتصال من المقسم قائلًا، ‬
‫"أنتم تحققون في قضايا الاعتداء الجنسي، صح؟‬
‫فقلت، "أجل." ‬
‫ثم قال، "لقد وردنا اتصال من امرأة.‬
‫إنها تعيش خارج الولاية، ‬
‫وقد تعرّضت للاعتداء الجنسي من قبل طبيب‬
‫وهي بعمر الـ16،‬
‫وتريد التحدث مع أحد في الأمر."‬
‫واتصلت بها يومها وكانت "راشيل دنهولاندر".‬
‫فقالت، "أريد أن أقابلك شخصيًا.‬
‫أريد أن أريك بعض الوثائق والأشياء."‬
‫فسألتها، "ما اسم الطبيب؟"‬
‫فأجابت، "(لاري نصار)."‬
‫سمعت باسمه في تحقيق أُجري عام 2014‬
‫حين أبلغت ناجية أخرى‬
‫أنه اعتدى عليها جنسيًا أثناء معالجتها.‬
‫لكن قُدّمت تلك القضية إلى مكتب المدّعي العام،‬
‫ورفضوا توجيه التهم وقتها.‬
‫ما اكتشفته حين مضيت في الأمر‬
‫أن العديد من السيدات ‬
‫والفتيات حديثات السن قد بلّغن السلطات‬
‫قبل أن أدخل إلى عيادته بسنوات.‬
‫منذ عام 1997.‬
‫أُكّد لجميع الفتيات أنه إجراء طبّي شائع،‬
‫ولم يكن اعتداءً جنسيًا،‬
‫وسُمح له أن يكمل الاعتداء عليهنّ.‬
‫- أنا آسف.‬
‫- أنا "أندريا مانفورد".‬
‫مرحبًا. سُررت بلقائك. "لاري نصار".‬
‫شكرًا لقدومك بسرعة.‬
‫واضح أنك لست رهن الاعتقال،‬
‫ويمكنك المغادرة متى شئت.‬
‫بعد أن تحدّثت إلى "راشيل"، دخل مكتبي،‬
‫وكان ودودًا جدًا.‬
‫واجتماعيًا. ومراوغًا.‬
‫كثيرون يلقبونه بالمراوغ.‬
‫كم مضى على اتباعك هذه التقنية؟‬
‫لقد نشرت فيديو‬
‫قبل أن أخسر 13 كلغ ‬
‫لتقنيتي هذه.‬
‫كان ذلت في التسعينيات. في أوائل...‬
‫وبدأت أسأله عن التحقيق الذي جرى عام 2014.‬
‫تم الاتفاق على بعض الإجراءات،‬
‫منها الحصول على استمارة موافقة مُسبقة،‬
‫ووجود أحد من الفريق الطبي في العيادة،‬
‫وأن يرتدي القفازات.‬
‫هل واجهت أيّ حالات‬
‫حيث لم يتواجد أحد آخر لإجراء الاختبار؟‬
‫في مناسبات محددة، بكل تأكيد.‬
‫هذا هو نهج الطب الآن. إنه صعب.‬
‫هل هذا يشمل توغلّا شرجيًا رقميًا؟‬
‫فقط إن كانت المريضة ‬
‫تعاني من مشكلات في العصعص. حينها....‬
‫إن اضطُررت إلى تقويم العصعص،‬
‫سأولج إصبعي في الداخل‬
‫وإبهامي من الخارج...‬
‫أترتدي القفازات حين تفعل ذلك؟‬
‫نعم، في حالات الإيلاج.‬
‫سبب سؤالي هو أننا تلقّينا شكوى أخرى.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫وهي مريضة سابقة منذ زمان بعيد.‬
‫- حسنًا.‬
‫- وعلى حسب وصفها‬
‫يبدو لي أنه إجراء ‬
‫يختلف عن العلاج الطبيعي الذي تعتمده.‬
‫وكلما واصلت سؤاله عن التفاصيل،‬
‫أصبح متوترًا جدًا.‬
‫كان يتعرّق ويتلعثم.‬
‫ثم حاول إعادة صياغة الأمر‬
‫ليلوم‬
‫"راشيل" أو أيّ مريضة أخرى.‬
‫ما يربكني هو‬
‫لماذا لم تظهر إحداهن ‬
‫أيّ اعتراض أثناء العلاج‬
‫إن شعرن بعدم الارتياح؟‬
‫إن كنت أتحدّث إلى مريضة...‬
‫ضع نفسك مكان فتاة مراهقة، اتفقنا؟‬
‫معظم ضحايا الاعتداء الجنسي‬
‫يشعرون بالانزعاج. ولا يعرفون ماذا يقولون.‬
‫حسنًا.‬
‫كان يستخدم مصطلحات طبية.‬
‫حينما يشير إلى أجزاء محددة من الجسم.‬
‫ثم يقول، "لا ضرورة إلى أن تعرفي كل هذا."‬
‫أو، "لن تفهمي هذا الكلام."‬
‫الأربطة العجزية الحدبية ‬
‫تمتد من الارتفاق العاني،‬
‫من أجل تشكيل الحفرة...‬
‫إنها... إنها تشبه الجدار الحوضي.‬
‫- حسنًا.‬
‫- لن يفهم الناس هذه الأمور.‬
‫فحين يلج الطبيب...‬
‫ولم أفهم كل ما قاله.‬
‫لكن لم يكن يهم، ‬
‫لأنه رغم ذلك لم يتمكن من أن يشرح لي‬
‫كيف أن أيًا من هذه‬
‫المناطق أو الإصابات تتطلب‬
‫توغلًا مهبليًا‬
‫لعلاجها.‬
‫هل سبق أن تهيّجت أثناء هذه الفحوصات؟‬
‫هل أتهيّج أثناء الفحص؟‬
‫أجل، هل ينتصب عضوك، أو...‬
‫مؤكد أنه لا ينتصب. لذا...‬
‫هل من سبب يدعوك للانتصاب أثناء الفحص؟‬
‫يجب ألّا ينتصب عضوي أثناء الفحص.‬
‫صحيح.‬
‫إن حصل تهيّج، فإنه...‬
‫أعني، سيكون سببه...‬
‫أيًا كان سببه، لا أدري.‬
‫لكنني لا أحاول...‬
‫ماذا تقصد بـ"أيّ سبب كان"؟ ‬
‫أعضاء الرجال تنتصب أحيانًا.‬
‫لكنني لا....‬
‫ينتصب العضو حين يتهيج المرء.‬
‫وكما حدث المرة الفائتة، سنجري تحقيقًا.‬
‫- لا بأس.‬
‫- مفهوم؟‬
‫حسنًا.‬
‫سأحضر بطاقة سجلّ ‬
‫لأحصل على مزيد من المعلومات. سأعود.‬
‫حسنًا.‬
‫وبينما بدأنا نمعن النظر في قضية "نصار"،‬
‫تحدّثنا إلى محامي "نصار".‬
‫أول شيء قاله،‬
‫"هذا رجل رفيع الشأن‬
‫ويُحتمل أنكم ستدمرون سمعته."‬
‫وكنا على دراية تامة بذلك.‬
‫كانت "راشيل دنهولاندر" مصدرًا جديرًا بالثقة.‬
‫وكان "جون مانلي" و"جيمي دانتزشر" ‬
‫يعدّان دعوى وقتها.‬
‫هذا ما منحنا ثقة أكبر.‬
‫تفقدّنا سجلاته.‬
‫لم نجد أيّ دعاوى قضائية.‬
‫لم نجد أيّ ادعاءات بسوء ممارسة للمهنة.‬
‫كانت إحدى مهماتي أن أكتشف‬
‫إن كان هناك إجراء مقبول‬
‫يجوز من خلاله اللجوء إلى التوغل المهبلي‬
‫لعلاج رياضية يافعة.‬
‫اكتشفت سريعًا أن لا وجود له.‬
‫كانت مهمتي الاتصال بـ"نصار"‬
‫لاستجوابه في مكتب محاميه.‬
‫"تسجيل الاستجواب"‬
‫كان متطوعًا؟ هل هذا اسمه الوظيفي ‬
‫في اتحاد الجمباز الأمريكي؟‬
‫محامي "نصار": كم هي المدة التي قضى فيها‬
‫الدكتور "نصار" متطوعًا حتى الآن؟‬
‫"لاري نصار": 29.‬
‫المحامي: 29 عامًا في اتحاد الجمباز.‬
‫لم يُدفع له راتبًا.‬
‫لقد استقال، بل إنه تقاعد‬
‫في عام 2015‬
‫لأنه انشغل في أمور أخرى.‬
‫ولا علاقة لذلك بادعاءات الاعتداء الجنسي.‬
‫"تيم إيفانس": ماذا لديك لتقوله ‬
‫ردًا على الادعاءات ضده؟‬
‫المحامي: إنه ينكر كل تلك الادعاءات.‬
‫لم يسمع بهذه الادعاءات من قبل.‬
‫لا من جهاز الشرطة،‬
‫ولا من أيّ قسم رقابيّ، سواءً من الاتحاد‬
‫أو الأفراد أو الأهالي، لا أحد على الإطلاق‬
‫ادعى أن الدكتور "نصار" ‬
‫ارتكب أيّ فعل غير سويّ‬
‫بأيّ سياق، سواء مع اللاعبات أو أيّ شخص آخر،‬
‫مما هو على علم به.‬
‫"تيم إيفانس": ويبدو أنه يوجد ادعاء‬
‫أنه توغل في جسد إحدى اللاعبات، في فرجها.‬
‫هل يتّبع هذا الإجراء عادةً؟‬
‫المحامي: كلا.‬
‫لا توجد أيّ ظروف على الإطلاق‬
‫تتضمن التوغل في مهبلها في أيّ إجراء طبّي.‬
‫حين تركت المكتب، ‬
‫كاد "نصار" يبكي مناشدًا إياي.‬
‫"رجاءً لا تكتب قصة عما حصل.‬
‫ستدمر سمعتي. ستلحق الأذى بأسرتي.‬
‫لم أقترف أيّ ذنب."‬
‫وبعد أن رحلت...‬
‫أنا إنسان في النهاية. لقد أثّر فيّ ذلك.‬
‫كنت واثقًا من المعلومات‬
‫ومن القصة التي  كانت بحوزتنا وقتها،‬
‫لكنني رأيت ذاك الرجل الذي...‬
‫لم يكن يمتلك في سجله على حدّ علمنا ‬
‫أيّ شبهات،‬
‫قد توسّل إلينا ألا ننشرها.‬
‫لذا كنت أذكّر نفسي كل حين.‬
‫وأقول، "لا تشعر بالأسى عليه.‬
‫تذكّر الضحايا والناجيات."‬
‫لكنه قدّم مسرحية مقنعة.‬
‫الطبيب السابق للاتحاد الأمريكي للجمباز‬
‫لمدة 20 عامًا‬
‫يواجه عشرات الاتهامات بالاعتداء الجنسي،‬
‫إحداهن لاعبة أولمبية سابقة.‬
‫نشر فريق مراسليّ "إنديانابوليس ستار"‬
‫روايات عن لاعبات‬
‫اعتدى "نصار" عليهنّ جنسيًا‬
‫خلال الإجراءات الطبية المفترضة.‬
‫في ذلك الاستجواب مع محاميي "نصار"،‬
‫قال إنه لم يجر أيّ توغل مهبلي قط، وتلك...‬
‫كانت زلّته،‬
‫لأنه في تلك المرحلة،‬
‫كل سيدة عالجها بهذه الطريقة،‬
‫وعددهن فاق المئات،‬
‫علمن أنه كان يكذب.‬
‫وكان رد الفعل شبه فوري.‬
‫كل هؤلاء السيدات قلن، "ماذا؟‬
‫ليس هذا ما فعله معي."‬
‫لذا بدأنا نتلقّى مكالمات ‬
‫من ضحايا ومن ناجيات.‬
‫تقدمت 12 ضحية، ثم صرن 30 ضحية،‬
‫ثمّ 60 ضحية.‬
‫وكان الرقم يرتفع يوميًا.‬
‫زاد العدد أكثر فأكثر.‬
‫وبينما كان الرقم يتفاقم،‬
‫بدأنا ندرك فداحة الموقف.‬
‫لكن في الوقت نفسه،‬
‫تلقينا أيضًا مكالمات مسيئة، ورسائل بذيئة‬
‫من مؤيّدي "لاري نصار".‬
‫ينبغي تفهّم المسألة.‬
‫إنه رجل محبوب.‬
‫أجل، تكتّمت على هويّتي.‬
‫لكن بالتأكيد، وفي مجتمع الجمباز‬
‫عرف الجميع أنني وراء ذلك.‬
‫بدأت حينها‬
‫تسوء أموري، لأن...‬
‫كان الناس‬
‫لئيمين.‬
‫"إنها حملة تشويه سمعة"‬
‫"هل يعجبك الاغتصاب؟"‬
‫لم يثنوا عليها ولم يقولوا، ‬
‫"بطلة. أحسنت يا (جيمي). وأنا أيضًا."‬
‫لكن ما قُوبلت به، "أنت عاهرة. أنت سكّيرة."‬
‫محامو اتحاد الجمباز الأمريكي‬
‫اتصلوا بعشّاقها السابقين ‬
‫ليحاولوا إيجاد فضيحة عن تاريخها الجنسيّ.‬
‫لقد أخرجوا أسوأ ما فيها.‬
‫على وسائل التواصل الاجتماعي، وفي الصحافة.‬
‫هي و"راشيل دنهولاندر".‬
‫كانت فترة زمنية حالكة جدًا.‬
‫قيلت أشياء كثيرة.‬
‫إنني لاعبة جمباز مريعة ‬
‫وإنني لم أحقق نتائج مرضية.‬
‫وإنني أردت الشهرة.‬
‫وإنني استمتعت بالتحرش.‬
‫كنت مريضة وفقدت شهيتي للطعام طوال الوقت،‬
‫لذا خسرت وزنًا كبيرًا.‬
‫خسرت كل أشكال الخصوصية‬
‫وشعرت أنني فقدت كل ذرة كرامة‬
‫بعد أن بحت بما توجّب عليّ البوح به.‬
‫لقد ترشّح لمجلس المدرسة‬
‫في الفترة التي نشرنا فيها أول قصة عنه.‬
‫حصل على 22 بالمئة من الأصوات.‬
‫أكثر من 2000 صوت.‬
‫بعد كل ذلك.‬
‫"مجلس مدرسة (إتش بي إس) للتعليم"‬
‫"قال إنه تقاعد... منصب مجلس المدرسة"‬
‫قرأت في "إندي ستار" عن "لاري نصار"‬
‫إنه تقاعد من اتحاد الجمباز‬
‫لأنه أراد التركيز على الترشّح لمجلس المدرسة‬
‫والنشاطات في مدينته.‬
‫وقلت في نفسي،‬
‫"ماذا يجري؟"‬
‫كنت مذهولة تمامًا.‬
‫وتساءلت، "لماذا يسمحون له ‬
‫بالترشح لمجلس المدرسة‬
‫بعد أن اعتدى على ابنتي وأخريات في الصالة؟"‬
‫في وقتها، كان قد مضى عام على تبليغ السلطات‬
‫بتعرّض "ماغي" للتحرش الجنسي‬
‫وقد أخبرنا "ستيف بيني" باستمرار‬
‫أننا لا يمكننا التكلم‬
‫لأنه هذا سيفسد تحقيقاتهم عن "لاري نصار".‬
‫لكن لم يساعدني أحد،‬
‫لم يرشدني أحد وقد سئمت.‬
‫ثم رأيت اسم "جون مانلي" ‬
‫في صحيفة "إندي ستار"‬
‫وذُكر أنه يتواصل مع الضحايا،‬
‫واتصلت به على الفور.‬
‫بعد أسبوع من نشر القصة في "إندي ستار"،‬
‫بعثت لي "جينا نيكولز" برسالة.‬
‫لم أعرف من تكون.‬
‫ولم أعرف من تكون "ماغي".‬
‫لكنها أخبرتني بالقصة وأخبرتني أن ابنتها‬
‫أنبأت السلطات في يونيو 2015.‬
‫وحينها علمت‬
‫مع من كنت أتعامل بالضبط.‬
‫كنت أتعامل مع منظمة ‬
‫لم تكن تهتم مطلقًا بالأطفال.‬
‫وكانت تهتم بنفسها فحسب،‬
‫وأنها كانت تتستر على الاغتصاب.‬
‫فحين بلّغت "جيمي" و"راشيل" و"جيسيكا"‬
‫عن تحرّش "نصار" بهنّ‬
‫لـ"إندي ستار" عام 2016،‬
‫كانت أول مرة تُنشر فيها القصة علنًا.‬
‫لم تكن أول مرة ‬
‫يُبلّغ فيها الاتحاد عن اعتداءات "نصار".‬
‫كانوا يعلمون منذ يونيو 2015‬
‫أن "ماغي نيكولز" أخبرت مدربتها‬
‫أن "لاري نصار" لامس أعضاءها الحميمة.‬
‫وكان ينبغي أن تبلّغ الشرطة،‬
‫لكنها لم تفعل ذلك.‬
‫بل أبلغت "روندا فين"،‬
‫وكان ينبغي أن تبلغ الشرطة، ‬
‫لكنها لم تفعل ذلك.‬
‫والتي أبلغت "ستيف بيني"،‬
‫وكان ينبغي أن يبلغ الشرطة، ‬
‫لكنه لم يفعل ذلك.‬
‫ومحاموهم وظّفوا محققة‬
‫لتحقق في قضايا التحرش الجنسي ‬
‫في أماكن العمل.‬
‫وقد قابلت "ماغي نيكولز".‬
‫ثم قابلت اللاعبات الأولمبيات "آلي رايسمان"‬
‫و"ماكيلا ماروني".‬
‫أبلغت "آلي رايسمان" أن د. "نصار" ‬
‫تحرّش جنسيًا بـ"ماكيلا"‬
‫في مكان إقامتهن في القرية الأولمبية‬
‫في "لندن" عام 2012.‬
‫مرّت 5 أسابيع بعد تبليغ "ماغي" الاتحاد ‬
‫قبل أن يخبر السيد "بيني" ‬
‫المباحث الفيدرالية أخيرًا.‬
‫هذا انتهاك مباشر ‬
‫لقانون "إنديانا" و"تكساس".‬
‫لكن وقتها ولسبب ما ‬
‫لم تقدم المباحث على أيّ إجراء.‬
‫ومرّ دون اتخاذ أيّ إجراء أكتوبر ونوفمبر‬
‫وديسمبر ويناير وفبراير ‬
‫ومارس وأبريل ومايو.‬
‫طوال هذا الوقت‬
‫كان "نصار" يعمل في جامعة ولاية "ميشيغان".‬
‫كان يتحرش بالفتيات طوال الوقت.‬
‫13 شهرًا.‬
‫"(إندي ستار)"‬
‫عندما نُشرت قصة "نصار"،‬
‫كنا نحاول الحصول على الصورة الكلية‬
‫وماذا يجري ‬
‫في أروقة اتحاد الجمباز الأمريكي؟‬
‫أردنا أن نثبت أن الموضوع ‬
‫أكبر من "نصار" نفسه.‬
‫كنا نعلم أن هذه هي الحقيقة‬
‫بسبب ما اكتشفناه عن هذا النهج.‬
‫ثمة بعض المشكلات التي تتعلق‬
‫- بالإطار الزمني.‬
‫- هذا ما ظننته.‬
‫قوانين "تكساس" و"إنديانا" ‬
‫تنصّ على ضرورة التبليغ.‬
‫وثمة تشكيك فيما إن كان اتحاد الجمباز‬
‫- قد بلّغ عن الحوادث.‬
‫- صحيح.‬
‫لكن ما آمل أن تفعلوه‬
‫هو أن تكتبوا أن هذا ما حصل، وتقولوا‬
‫إنه يوجد دليل ‬
‫على محاولتهم التستر على ما حصل منذ البداية‬
‫ثم تظهروا ذلك الدليل.‬
‫قال مسؤولو اتحاد الجمباز ‬
‫إنهم اتخذوا الإجراء المناسب.‬
‫شعروا بأنهم اتخذوا الإجراء ‬
‫بإجراء تحقيق داخليّ‬
‫من خلال توظيف محققة ‬
‫لتنظر في هذه الادعاءات.‬
‫وفي استجواب الناس على مدى 5 أسابيع‬
‫قبل تبليغ المباحث الفيدرالية.‬
‫ما رأيك؟‬
‫أظن أن القانون واضح فيما يتعلق بالتبليغ‬
‫وأن يأخذوا صف الأطفال‬
‫ويبلّغوا السلطات ‬
‫عن هذه الادعاءات على الفور.‬
‫هذا ما ينصّ عليه القانون.‬
‫بعد أن أطلنا البحث في قصة "ماغي نيكولز"،‬
‫حصلنا على وثائق كثيرة ‬
‫من أحد زملائنا في "لانسنغ"، "ميشيغان"‬
‫وكانت توجد مئات الصفحات،‬
‫وتتضمن بضع رسائل إلكترونية أيضًا.‬
‫هذه رسالة إلكترونية من 22 يوليو 2015.‬
‫يعود تاريخها ‬
‫إلى ما بعد تبليغ "ماغي" اتحاد الجمباز.‬
‫تشير السجلات التي طالعناها‬
‫أن رسالة إلكترونية ‬
‫أُرسلت إلى محامي اتحاد الجمباز.‬
‫بعد أن شارك "نصار" روابط فيديوهات‬
‫وهو يؤدي ما اعتبرها إجراءات طبية‬
‫ليدافع عن نفسه من تهمة التحرش.‬
‫بمجرد العثور على النقطة الحساسة، ‬
‫ركّزوا عليها.‬
‫أظن أن أيّ شخص عاقل يرى ذلك‬
‫ويهمه أمر الأطفال‬
‫لكان اتخذ الإجراء المناسب على الفور.‬
‫وكانت توجد رسائل إلكترونية أخرى‬
‫بين "نصار" وبعض مسؤولي الاتحاد.‬
‫سرعان ما بدأنا النيل منهم‬
‫وكنا نلقي نظرة على الأزمنة التي رصدناها‬
‫وتلك الأكاذيب التي لجؤوا إليها ‬
‫من أجل إخفاء فعلته.‬
‫ومما ذُكر فيها، "شرحنا عبر الهاتف‬
‫أن اتحاد الجمباز قد أُعلم‬
‫بمواضيع مقلقة تتعلق بأساليبك العلاجية‬
‫وأن الرياضيات غير مرتاحات‬
‫حين تلامس بعض أجزاء أجسادهن‬
‫التي تعالجها."‬
‫"إضافة إلى ذلك، ‬
‫نقترح قبل حلول موعد البطولات‬
‫أن يخبر (رون غيلمور) الطاقم الطبي مجددًا،‬
‫منسق الرعاية الرياضية،‬
‫أنك لا تستطيع الحضور لأسباب شخصية،‬
‫إلا إن كنت تفضّل نهجًا آخر ‬
‫نحن مستعدون لمناقشته معك."‬
‫حسنًا، شكرًا. وداعًا.‬
‫أخبريني، ما العنوان الرئيسي؟‬
‫ما الموضوع الرئيسي؟‬
‫اتحاد الجمباز الأمريكي يفاوض "لاري"،‬
‫ووافق على الكذب على الناس‬
‫ليقول إنه كان مريضًا‬
‫ولهذا لم يتمكن من حضور إحدى البطولات.‬
‫هذا ما يظهر تسترًا.‬
‫إنها قصة شيّقة.‬
‫كم شخصًا تلقّى هذه الرسالة الإلكترونية؟‬
‫3. "لاري" و"ريباكي" و"كارولي".‬
‫بعد أن ظهرت الادعاءات إلى العلن هذا الشهر،‬
‫تلقّت شرطة جامعة ولاية "ميشيغان"‬
‫عشرات الشكاوى ‬
‫من الاعتداءات الجنسية ضد "نصار".‬
‫بعد ظهور هذه الادعاءات للعلن،‬
‫طُرد "نصار" من الجامعة.‬
‫لكنه لم يُتهم بأيّ جريمة.‬
‫"جامعة ولاية (ميشيغان)"‬
‫أكبر أمرين أخافاني وقتها‬
‫هما المحقق الذي سيتولى قضيتي ‬
‫والمدعي العام،‬
‫لأن كليهما قادر على إجهاض مسعاي‬
‫إن لم يأخذا القضية جديًا، ولم يتحرّيا جيدًا‬
‫وإن اختارا ألّا يوجها إليه التهم.‬
‫"(لانسنغ)، (ميشيغان)"‬
‫رفع "جون مانلي" دعاوى قضائية مدنية‬
‫ضد جامعة "ميشيغان" والاتحاد والمجلس ‬
‫الأولمبي والمجلس الأولمبي للمعوقين.‬
‫لقد مثّل أولئك الضحايا في قضيتهم المدنية.‬
‫تولّيت دور رئيس هيئة الادعاء‬
‫في القضية الجنائية‬
‫المرفوعة من قبل ولاية "ميشيغان" ‬
‫ضد "لاري نصار"،‬
‫وعملت ومثّلت الضحايا في المحكمة كمدّعي عام.‬
‫عملت "أندريا" و"آنجيلا" على نحو وثيق.‬
‫ونظرت "آنجيلا" إلى الملفات وقالت،‬
‫"سأتولى جميع القضايا، وسأدافع عن الكل."‬
‫وهذا ما فعلته.‬
‫هذا حيّ في "هولت"، "ميشيغان".‬
‫لا يبعد كثيرًا ‬
‫عن حرم جامعة ولاية "ميشيغان"،‬
‫حيث كان يعيش.‬
‫وقد حصلنا على معلومات من بعض الضحايا‬
‫أنه كان يتبع الإجراءات الطبية‬
‫في قبو منزله.‬
‫وخلال ذلك الوقت، كان يتحرّش بهنّ.‬
‫إحدى الضحايا لم تكن من مرضاه‬
‫وقد تعرّضت للتحرش الجنسي في قبوه.‬
‫وبناءً على تلك المعلومة،‬
‫حصلنا على مذكّرة لتفتيش منزله.‬
‫مضينا في تنفيذ المذكرة ‬
‫يوم 20 سبتمبر، 2016.‬
‫جاء أحد محققينا في الظهيرة‬
‫وقال، "لم تلتقط السيارة القمامة بعد.‬
‫ما زالت أمام المنزل وجميع النفايات فيها."‬
‫لذا بحثنا في القمامة.‬
‫وبداخل القمامة وجدنا بضعة أقراص صلبة‬
‫تحمل اسمه ورقم هاتفه.‬
‫هناك وجدنا المواد الأولية ‬
‫التي تتعلق بالتحرش الجنسي بالأطفال،‬
‫يُشار إليها على أنها أفلام إباحية للأطفال.‬
‫37 ألف صورة.‬
‫"جامعة ولاية (ميشيغان) - قسم الشرطة"‬
‫طبيب جامعة ولاية "ميشيغان"‬
‫وطبيب الفريق الأمريكي للجمباز "لاري نصار"‬
‫قد اعتُقل.‬
‫سيواجه "نصار" 3 تهم‬
‫بالتحرج الجنسي من الدرجة الأولى‬
‫بفتاة أصغر من عمر الـ13.‬
‫المدعي العام "بيل شويتي"...‬
‫كنا نتطلع إلى عقد محكمة وكنا مستعدين.‬
‫وكنا نبحث عما يمكن أن ينزل به أقصى حكم.‬
‫لدينا ميثاق في "ميشيغان"‬
‫ينص على أنه لو توغل الجاني ‬
‫في جسد من هي تحت الـ13‬
‫فسيتلقّى إلزاميًا 25 عامًا كحد أدنى.‬
‫ثم حددنا القضايا التي لا تحتمل الاستثناءات‬
‫وقدّمناها في فبراير 2017.‬
‫علم الضحايا بإمكانية التبليغ‬
‫بعد ما فضحته "راشيل".‬
‫وقتئذ كانت الواجهة العلنية الوحيدة.‬
‫عندما تتقدم الضحية للإبلاغ عن اعتداء جنسي،‬
‫فهو أمر مخيف،‬
‫إذ إنها تتخلى عن زمام الأمور‬
‫حين تخبر السلطات بما حلّ بها.‬
‫لكن كل الناجيات كنّ عازمات‬
‫على إيضاح الصورة للكل‬
‫لما حصل فعلًا.‬
‫"22 نوفمبر، 2017"‬
‫ما جرى في النهاية أنه حصل‬
‫على مساومة لتخفيف الحكم،‬
‫إذ وافق على الاعتراف‬
‫بحيازة الأفلام الإباحية للأطفال‬
‫وتدمير الأدلة عمدًا‬
‫واعترف بتهم أخرى‬
‫مقابل إسقاط‬
‫تهمة السفر خارج البلاد ‬
‫بنيّة الاعتداء الجنسي،‬
‫وهذا انتهاك للقانون الفدرالي.‬
‫"ندعم لاعبي الجمباز! عار على (نصار)‬
‫وجامعة (ميشيغان) والاتحاد"‬
‫صباح الخير يا حضرة القاضي. ‬
‫اسمي "آنجيلا بوفالايتيس".‬
‫نيابة عن الشعب ‬
‫وقسم الادعاء العام في "ميشيغان" ‬
‫سأترك المحاميين الآخرين...‬
‫تمكنا من تحديد أحكام مدة الحكم.‬
‫لكننا أردنا موافقة الضحايا.‬
‫أردنا لجميع الضحايا الـ125 إن أمكن‬
‫أن يوافقن على هذه المساومة.‬
‫لذا من الضروري في أيّ اتفاق تخفيف حكم‬
‫هو أن يوافق الجاني ‬
‫على السماح لجميع الضحايا‬
‫بأن يدلوا بشهادة تضرّرهم باختيارهم.‬
‫وهذا شيء يشعرني بالفخر بصراحة.‬
‫إن سمحت لي يا حضرة القاضي‬
‫أن أترك ناجية لتتكلم اليوم،‬
‫وهي لاعبة سابقة في المنتخب الوطني‬
‫ويسعدني كثيرًا وجودها هنا.‬
‫تُدعى "جيمي دانتزشر".‬
‫شكرًا. ماذا تريدين أن تخبرينا؟‬
‫لقد رأيت يا "لاري" الإساءة الجسدية ‬
‫والذهنية والعاطفية التي تعرّضنا لها‬
‫من مدرّبينا ومن طاقم الاتحاد.‬
‫تظاهرت بأنك تقف في صفي،‬
‫ودعوتهم جميعًا بالوحوش.‬
‫لكن بدلًا من حماية الأطفال‬
‫وتبليغ الإساءة التي رأيتها،‬
‫استخدمت مركز سلطتك ‬
‫لتتلاعب بي وتستغلني إليّ أيضًا.‬
‫كنت تعرف أنني كنت عاجزة.‬
‫أنا هنا بصحبة جميع السيدات الأخريات،‬
‫لسن ضحايا، بل ناجيات‬
‫لنقول لك وجهًا لوجه إن أيام ألاعيبك قد ولّت.‬
‫صوتنا مسموع الآن.‬
‫نحن من نملك السلطة الآن.‬
‫بصفتي لاعبة أولمبية،‬
‫أن أكون قادرة على القول،‬
‫"لم تعد لديك سلطة عليّ..."‬
‫يمكنني القول أخيرًا‬
‫إنني فخورة لكوني لاعبة أولمبية.‬
‫كان من الصعب ‬
‫أن أفخر بأيّ شيء.‬
‫حتى أنه صار بإمكاني القول، "حسنًا.‬
‫أعتقد أنني أشعر بتحسّن.‬
‫أشعر بالفخر بشيء ما."‬
‫أيها القاضي، ‬
‫ستظهر الضحية علنًا للمرة الأولى‬
‫وتُدعى الآنسة "كايل ستيفنز".‬
‫طلبت وجود شخصين مساندين لها.‬
‫سأقف بجانبها وأساندها...‬
‫الناجية التالية التي ستدلي بشهادتها‬
‫هي "أماندا توماشو".‬
‫سمحت بأن تُعرّف عن نفسها علنًا.‬
‫الناجية التالية يا حضرة القاضي‬
‫هي "لاريسا بويس".‬
‫ستعرّف عن نفسها علنًا.‬
‫أخبرت جامعة ولاية "ميشيغان" بما حدث‬
‫في عام 1997.‬
‫وبدلًا من توفير الحماية لي،‬
‫تعرّضت للإهانة وواجهت المصاعب‬
‫وغسلوا دماغي ليقنعوني بأن العيب فيّ.‬
‫في كل مرة تقف "آنجيلا" وتقول،‬
‫"ستتقدم الناجية فلانة‬
‫وقد قررت التحدث علانية..."‬
‫تلك الجملة شديدة التأثير‬
‫في كل مرة تقع على مسامع الكل.‬
‫لأنهن شعرن بالأمان.‬
‫وتمكنّ من نزع العار عن أنفسهن،‬
‫وإلقائه على المعتدي.‬
‫ظهرت اللاعبة الأولمبية حاملة ‬
‫الميدالية الذهبية "سيمون بايلز"علنًا اليوم‬
‫لتقول إنها كانت من بين الرياضيات اللواتي ‬
‫تعرّضن للاعتداء الجنسي من قبل "لاري نصار".‬
‫تقدّمت بطلات أولمبيات عديدات أيضًا بالشكاوى،‬
‫من بينهن، "آلي رايسمان" و"ماكيلا ماروني"،‬
‫و"غابي دوغلاس".‬
‫"ماغي نيكولز" أول من تقدّمت بشكوى‬
‫منذ أكثر من عامين،‬
‫لكن لم يُكشف عن هويتها علنًا حتى الآن.‬
‫لم ترغب "ماغي" بالحضور اليوم.‬
‫إنها طالبة بدوام كامل‬
‫وتتدرب كلاعبة بدوام كامل ‬
‫في جامعة "أوكلاهوما".‬
‫لذا، فإن هذا محزن جدًا.‬
‫لذا سأقرأ البيان الذي نشرته للعامة.‬
‫"اتحاد الجمباز الأمريكي‬
‫والمجلس الأولمبي الأمريكي‬
‫لم يوفرا البيئة الآمنة‬
‫لي ولزميلاتي وصديقاتي لنتدرب.‬
‫خضعنا لتحرّش الطبيب (لاري نصار)‬
‫في كل المعسكرات التدريبية الوطنية،‬
‫التي تُعقد شهريًا في صالة (كارولي).‬
‫حتى هذه اللحظة عُرّف عني باسم (اللاعبة آي)‬
‫من قبل اتحاد الجمباز الأمريكي‬
‫والمجلس الأولمبي الأمريكي‬
‫وجامعة ولاية (ميشيغان).‬
‫وأريد للجميع أن يعرفوا‬
‫أنه لم يعتد على (اللاعبة آي).‬
‫لقد اعتدى على (ماغي نيكولز)."‬
‫شكرًا جزيلًا على مجيئك.‬
‫مشاهدتهن‬
‫وهن يدعمن بعضهن البعض‬
‫وزخم السلطة التي تمتعن بها‬
‫كان مذهلًا.‬
‫لن أنظر إليها. ستدفعني إلى البكاء.‬
‫إنه لشرف لي‬
‫أن أخبرك بأن الناجية التالية ‬
‫التي ستتقدم بشهادتها‬
‫هي "راشيل دنهولاندر".‬
‫ثمة هدفان رئيسيان‬
‫في نظامنا الجنائي يا حضرة القاضي.‬
‫السعي لتحقيق العدالة، وحماية الأبرياء.‬
‫لا يمكن تحقيق هذين الهدفين‬
‫إن لم تُنزل أقصى عقوبة‬
‫بـ"لاري" لجرائمه‬
‫مع مراعاة اتفاق تخفيف الحكم.‬
‫لذا أتساءل،‬
‫ما مقدار الأولوية التي يجب وضعها‬
‫المبنية على التواصل‬
‫ليُجنّد القانون إلى أقصى حد‬
‫ليُستخدم في حماية طفل بريء آخر‬
‫من التدمير الساحق‬
‫الذي يخلّفه الاعتداء الجنسي؟‬
‫أؤكد لك أن هؤلاء الأطفال يستحقون كل شيء.‬
‫يستحقون كل الحماية‬
‫التي يمكن أن يوفّرها القانون.‬
‫يستحق أن تُنزل بالجاني أقصى عقوبة.‬
‫شكرًا.‬
‫هذا أروع مشهد رأيته قطّ كمحام.‬
‫إنه أروع مشهد رأيته في حياتي.‬
‫تلقّى عقوبتين بقضاء 60 عامًا خلف القضبان‬
‫وتوبيخًا على أوسع نطاق.‬
‫ما لا يدركه الناس‬
‫أنه وبالنسبة إلى غالبية هؤلاء الفتيات‬
‫فهي تجربتهن الجنسية الأولى.‬
‫وحين تسلب مقدرة الحب والتعبير عنه من شخص‬
‫بسلبه أو نسفه،‬
‫سيؤثر بشكل عميق على نفسيته.‬
‫وبأخذ كل شيء بعين الاعتبار،‬
‫هذا ما فعله تمامًا.‬
‫لقد سلبه منهن.‬
‫وكلهن يكافحن لاسترداده.‬
‫ومعظمهن ما كان يجب أن يلتقين ‬
‫بـ"لاري نصار" قط،‬
‫قد أوكلن أناسًا مكانهن لسير العملية.‬
‫والحلقة المفقودة‬
‫هي المسؤولية ‬
‫التي تترتب على عاتق من لديه علم‬
‫وعلى عاتق الراشدين ‬
‫الذين يجب أن يحموا هؤلاء الرياضيات‬
‫والسيدات والفتيات.‬
‫ولا نتمتع بها بعد.‬
‫من الواضح أن اتحاد الجمباز لم يكن متشوقًا‬
‫لنشر القصة على الملأ.‬
‫لقد نجحوا لمدة عام في التستر عليها تمامًا.‬
‫وما اكتشفته أن "ماكيلا ماروني"‬
‫قد أُجبرت على توقيع اتفاقية عدم إفصاح.‬
‫وأعتقد أنهم طلبوا من رياضيات أخريات‬
‫من ضحايا الطبيب "نصار"‬
‫أن يوقّعن على اتفاقيات عدم الإفصاح.‬
‫لقد حاول الاتحاد بشتى الطرق‬
‫أن يبقي على سرية ما حصل‬
‫ولتقليل الضرر.‬
‫بدأنا منذ يناير متابعة‬
‫قضية فضح الممارسات المقرفة‬
‫لطبيب فريق اتحاد الجمباز "لاري نصار"‬
‫الذي اعتدى جنسيًا على مئات الرياضيات‬
‫على مرّ عقدين من الزمن.‬
‫حتى بعد قيام عدد كبير من الناجيات‬
‫بإبلاغ السلطات المسؤولة بأفعاله‬
‫كما نعلم الآن، كثير من لاعباتنا الأولمبيات‬
‫اللواتي تحلّين بالشجاعة في تمثيل بلادنا‬
‫في البطولات الدولية‬
‫كنّ يعانين خلف الكواليس.‬
‫نحن في خضم إنهاء نشر قصة‬
‫التي تستند إلى رسائل إلكترونية متبادلة‬
‫بين اتحاد الجمباز الأمريكي ‬
‫و"لاري نصار"، وهذا ما...‬
‫بعد أن أدلت جميع هؤلاء السيدات‬
‫بشهاداتهن في المحكمة أثناء محاكمته،‬
‫واصلنا الانهماك بالعمل.‬
‫أعني، كنا...‬
‫نسخّر كل طاقاتنا.‬
‫لم يكن "نصار" هدفنا. ‬
‫بل اتحاد الجمباز الأمريكي.‬
‫ينازع اتحاد الجمباز الأمريكي ‬
‫في إعادة هيكلته وسط ادعاءات‬
‫بغضّ الطرف وحتى التستر‬
‫على ادعاءات جنسية مستفحلة‬
‫من قبل الطبيب السابق للفريق، "لاري نصار".‬
‫سأبدأ بطرح الأسئلة.‬
‫سأبدأ معك يا سيد "بيني".‬
‫الطبيب السابق للاعبات الجمباز "لاري نصار"‬
‫قد أُدين بجريمة الاعتداء الجنسي ‬
‫على اللاعبات،‬
‫ومن قائمة الضحايا‬
‫لاعبات المنتخب الأمريكي.‬
‫كما فهمت أنه جرى إبلاغك في البداية ‬
‫بهذه الممارسات‬
‫يوم 17 يونيو، 2015.‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫سيدي الرئيس، ‬
‫مع كامل احترامي لك ولسؤالك ولمجلسك،‬
‫أوعز إليّ محاميّ‬
‫أن أطالب بحقي كما ينص ‬
‫التعديل الـ5 في الدستور.‬
‫لهذا السبب، أرفض الإجابة على سؤالك‬
‫مع حفظ الاحترام.‬
‫بينما بدأنا نجري المزيد من التقارير‬
‫عن تعامل "ستيف بيني"‬
‫مع الادعاءات ضد "لاري نصار"،‬
‫بدأنا نمعن النظر في هذه العلاقات‬
‫مع سلطة إنفاذ القانون.‬
‫"عرض (بيني) على (آبوت) عميل المباحث‬
‫وظيفة في المجلس الأولمبي"‬
‫في الوقت نفسه‬
‫الذي كانت تحقق فيه المباحث في قضية "نصار"،‬
‫كان "بيني" يحدّث العميل عن وظيفة.‬
‫ليست الحالة الوحيدة التي تُثار الشكوك فيها‬
‫حول العلاقة بين اتحاد الجمباز‬
‫ووكالات إنفاذ القانون في "إنديانابوليس".‬
‫- أجل.‬
‫- حسنًا.‬
‫سعى "بيني" لإقامة علاقة وثيقة‬
‫مع المحققين الفيدراليين‬
‫ليحمي صورة اتحاد الجمباز الأمريكي،‬
‫وصولًا به إلى عرضه وظيفة‬
‫على أحد عملاء المباحث الفيدرالية.‬
‫سيد "بيني"، أحترم حقك‬
‫باللجوء إلى التعديل الـ5 في الدستور.‬
‫"(ريتشارد بلومنتال) - سيناتور أمريكي"‬
‫لديك ذلك الحق.‬
‫لكن تترتب عليك مسؤولية أيضًا.‬
‫كنت جزءًا من منظمة‬
‫والتي تعطي الأولويات للميداليات والمال ‬
‫على ما يبدو على حساب‬
‫السيدات والشابات حديثات السن‬
‫اللواتي تعرّضن لاعتداء جنسيّ من قبل‬
‫السيد "نصار".‬
‫ألا تشعر بأنك مسؤول ‬
‫أمام الرياضيات الحاضرات هنا اليوم‬
‫وأمام الأخريات في أرجاء البلاد‬
‫أن تتحدث بصراحة أكبر؟‬
‫مع احترامي أيها السناتور،‬
‫أود أن أجيب على سؤالك،‬
‫لكن أوعز إليّ محاميّ‬
‫بأن أطالب بحقي كما ينص ‬
‫التعديل الـ5 في الدستور...‬
‫سيد "بيني"، أفترض أنك تود استخدام هذا الحق‬
‫في الأسئلة التالية؟‬
‫أجل.‬
‫فلتسجّل المحكمة‬
‫أنك استفدت من حقوقك الممنوحة لك‬
‫بموجب التعديل الـ5 في الدستور‬
‫بألّا تدلي بشهادتك وهذا ما قد يجرّمك.‬
‫يمكنك الرحيل يا سيد "بيني".‬
‫يا للعار!‬
‫ماذا تود القول للسيدات ‬
‫اللواتي تعرّضن للتحرش بينما التزمت الصمت؟‬
‫هل لديك ما تقوله للناجيات؟‬
‫"بعد 5 شهور"‬
‫حسنًا. اكتب ذلك. سأسأل "كيرلي"‬
‫- عن الصورة التي حصلنا عليها.‬
‫- صورة ماذا؟‬
‫صورة اعتقاله.‬
‫- ألدينا صورة له؟‬
‫- أجل.‬
‫ها هي الصورة. إنها...‬
‫أخشى أن تسبقنا صحيفة "نيويورك تايمز".‬
‫أيمكننا أن ننشرها الليلة؟ ألدينا ما يكفي؟‬
‫"اعتقال الرئيس السابق للاتحاد"‬
‫اعتقال شخصية كبيرة‬
‫في فضيحة اتحاد الجمباز الليلة.‬
‫رئيس المنظمة السابق‬
‫الذي اعتُقل في كوخ في "تينيسي" ليلًا،‬
‫بعد أكثر من عام على استقالته.‬
‫اعتقلت قوات المارشال‬
‫الرئيس السابق لاتحاد الجمباز الأمريكي‬
‫بعد مطاردته في كوخ في "تينيسي".‬
‫اتهمته السلطات بالتلاعب بالأدلة‬
‫في القضية ضد‬
‫طبيب لاعبات الجمباز المفضوح، "لاري نصار".‬
‫"بطولة الجمباز‬
‫الرابطة الرياضية الجامعية الوطنية"‬
‫نتائج عظيمة حتى الآن تحرزها "ماغي نيكولز".‬
‫حققت "ماغي" المرتبة الثانية عالميًا‬
‫في الألعاب مجتمعة عام 2015.‬
‫ومع ذلك، لم يقع عليها الاختيار‬
‫لتنضم إلى فريق أولمبياد 2016.‬
‫لم تحصل على مقعد بديل حتى.‬
‫لذا فهي تملك كل المؤهلات‬
‫المتوفرة لدى الشابات‬
‫اللواتي عدن إلى بلادهن من "ريو"‬
‫بعد حصد الذهب في الأولمبياد.‬
‫بعد تجارب أولمبياد عام 2016،‬
‫قررت أن أتقاعد من جمباز النخبة‬
‫وأنتقل إلى الرابطة الرياضية ‬
‫الجامعية الوطنية،‬
‫حيث سنحت لي الفرصة للمنافسة‬
‫باسم جامعة "أوكلاهوما".‬
‫في عام 2017،‬
‫كان دوري الأخير بين المتسابقات.‬
‫وربما قدّمت أفضل قفزة في الموسم كله.‬
‫لم يسبق أن شعرت بشيء مشابه من قبل‬
‫ولعلها إحدى أجمل لحظات حياتي.‬
‫أظن أنه كان فارقًا كبيرًا،‬
‫لأنها وما إن انضمت إلى الرابطة،‬
‫قُوبلت بمعاملة لطيفة.‬
‫الجمباز ممتع. المدربون رائعون.‬
‫جميع أفراد الطاقم الطبي رائعون.‬
‫لم يكن الأمر مشابهًا ‬
‫لما كان عليه في فريق النخبة.‬
‫حملت "ماغي" كل النقاط السلبية ‬
‫وحوّلتها إلى إيجابية و...‬
‫وذهبت إلى "أوكلاهوما"‬
‫وقدّمت كلّ ما عندها.‬
‫لقد تغلّبت عليهن جميعًا في كل المناسبات‬
‫في كل لقاء لمدة عام كامل.‬
‫"(أوكلاهوما) - بطلات الجمباز ‬
‫الرابطة الرياضية الجامعية الوطنية"‬
‫ثم جلبن الكأس،‬
‫لذا أظن أن تلك اللحظة كانت...‬
‫لا تُصدق. كانت مذهلة.‬
‫هيا يا "ماغي"!‬
‫أجل!‬
‫جمباز النخبة‬
‫فطر قلبي.‬
‫لكنني كبرت وصرت سيدة ناضجة.‬
‫وجدت الحب لهذه الرياضة مجددًا.‬
‫"في عام 2018، حققت (ماغي نيكولز)‬
‫بطولة كل ألعاب الجمباز مجتمعة."‬
‫"في عام 2019، تمكنت من الدفاع عن لقبها."‬
‫"أهلًا بكم في معسكر (كارولي)‬
‫مصنع أبطال العالم"‬
‫"في يناير 2018، أعلن آل (كارولي)‬
‫عن إغلاق الصالة إلى الأبد."‬
‫هل سبق أن أخبرك  أحد مسؤولي اتحاد الجمباز‬
‫في يونيو 2015 أو نحوه‬
‫بتلقّيهم شكوى بأن الطبيب "نصار"‬
‫قد تحرّش بإحدى لاعبات المنتخب في الصالة؟‬
‫"إفادة (مارثا كارولي)"‬
‫أجل. أخبروني بذلك.‬
‫ومن أخبرك بذلك يا سيدتي؟‬
‫السيد "بيني".‬
‫حسنًا.‬
‫كانت السيدة "كارولي" تعلم في يونيو 2015‬
‫أن "لاري نصار" تحرّش بالفتيات الصغيرات.‬
‫يلزمها قانون "تكساس"‬
‫بإبلاغ الشرطة على الفور‬
‫أو إبلاغ وكالة خدمات حماية الطفل.‬
‫وهذا ما لم تفعله.‬
‫لا "روندا فين"، رئيسة فريق السيدات،‬
‫ولا السيد "بيني" بلّغا السلطات.‬
‫هذا يستحق فتح تحقيق.‬
‫هل من أسئلة أخرى؟‬
‫"أبلغت (ماغي نيكولز) الاتحاد‬
‫بممارسات (نصار) في يونيو 2015.‬
‫وفي الشهور الـ15 التي تلت ذلك‬
‫وقبل أول مقال ‬
‫تنشره (إنديانابوليس ستار) عن (نصار)‬
‫واصل إشرافه على المريضات‬
‫وأكمل تحرّشه بعشرات الفتيات.‬
‫أكثر من 500 ناجية من ممارسات (نصار) تقدّمن ‬
‫بالشكاوى، من بينهنّ 9 لاعبات أولمبيات."‬
‫بعث اتحاد الجمباز الأمريكي ‬
‫رسالة ذات مرة إلى إ‬‫حدى ‬‫اللاعبات‬
‫مفادها أنها إن أكملت ‬
‫إيصال الشكاوى لمدربتها‬
‫ستُستبعد من الفريق،‬
‫بغض النظر عن أدائها.‬
‫- وذلك النظام ما زال قائمًا حتى يومنا هذا.‬
‫- صحيح.‬
‫إنهم يتشبثون بنهج‬
‫قد استُخدم في الماضي ‬
‫لإسكات من يخالفهم الرأي.‬
‫هذا ما هو مذكور.‬
‫"تحقق الآن وزارة العدل الأمريكية‬
‫في شؤون اتحاد الجمباز الأمريكي‬
‫والمجلس الأولمبي الأمريكي ‬
‫والمباحث الفيدرالية‬
‫بسبب أسلوب تعاملهم ‬
‫مع ادعاءات الاعتداء الجنسي بحق اللاعبات."‬
‫"كشف طاقم (إنديانابوليس ستار) عام 2016‬
‫القصة التاريخية لفضيحة (ن‬‫صار‬‫) الجنسية‬
‫أسرة الفيلم تشكر الصحفيين ‬
‫لتعاونهم في هذا العمل"‬