A FILM A NYUGALOM
MEGZAVARÁSÁRA ALKALMAS
KÉPSOROKAT TARTALMAZ
KISKORÚAK SZEXUÁLIS ZAKLATÁSÁRÓL.
A NETFLIX SAJÁT GYÁRTÁSÚ DOKUMENTUMFILMJE
Szorítsd össze a térded!
Dőlj előre, Abby!
Fiatalon egyfolytában
az olimpiáról álmodoztam.
Ott motoszkált a fejemben.
A cél, hogy érkezéskor
ne kelljen karral korrigálni.
Csak az számít,
amibe stabilan bele is állsz.
Imádom a szertornát.
Imádom azt, ahogy inspirál.
Charley! Ne dülöngélj!
Erőssé tesz, és önállóságra nevel.
A repülés és a gyakorlatok,
amiket csinálunk
annyira izgalmasak!
És a felszabaduló adrenalin hatása...
az leírhatatlan.
- Ez az, Maggie!
- Gyerünk, Maggie!
Ez az!
Háromévesen kezdtem a tornát.
Állandóan kimásztam a kiságyból,
felmásztam a bútorokra, így...
a szüleim biztonságosabb
környezetbe helyeztek,
ahol volt szivacs és edzői felügyelet is.
Tetszett a sport.
A suliban én is űztem.
Állandóan néztem a tévében, és imádtam.
És mivel három fiú után
lett egy kislányom is, őt beírattam.
Igen, már óvodás korában.
Az edzők rögtön felfigyeltek rá.
Azonnal lecsaptak
az én másodikos kislányomra.
Ő volt az egyetlen tízéves az USA-ban,
aki indult az országos versenyen.
Egyikünk elvitte a terembe,
ami olyan 45 percre lehet innen.
Aztán haza, vagy be dolgozni.
Maggie-ért menni, és le a terembe.
Ez ment mindennap, éveken keresztül.
Miss Maggie Nichols. Junior, tízes szint.
A Twin City Twisters versenyzője.
Elit szertornász akartam lenni,
és bejutni a nemzeti válogatottba.
Online végeztem az iskolát,
hogy többet edzhessek.
Ez az egyik kedvenc tornadresszem.
Imádom a fehér színt.
Nem tudom, miért,
de ha van rajta fehér, azt imádom.
Nem is értem.
Ha be akarsz kerülni
a nemzeti válogatottba,
erősnek kell lenned,
mert a torna szinte...
az egész életed.
Szinte csak erről szólt az életem.
Sok lemondással jár.
A gerendán Maggie Nichols
a Twin City Twisterstől.
Megkérdeztelek ki nyűgöz le titeket
Simone Bileson kívül,
és a válasz Maggie Nichols volt.
Tudjátok, mit mondott pár napja?
Hogy végre felnőtt a feladathoz.
Az Amerikai Tornaszövetség
megfosztotta Maggie-t az olimpiai álmától.
Fájdalmas és gyötrelmes volt az egész.
Egész konkrét elképzelésünk volt arról...
hogy mi is történt.
Bizonyítéknak is hívhatom.
Csak lassan őrölnek
az igazságszolgáltatás malmai?
Remélem, eredményesen.
Remélem, lesz igazság.
Amikor elkezdtük felgöngyölíteni...
évek óta ez volt a legdöbbenetesebb hír,
ami a USA Today Network
hasábjain megjelent.
Pedig az isten háta mögül érkezett.
Egy apró kis szerkesztőségből került ki.
Na jó! Mink van?
Az egyik forrásunk
népszerű blogot üzemeltet...
Mint mindenki, én is néztem
az olimpián a szertornát,
és évekig figyelemmel kísértem
egyes sztársportolók pályafutását.
Az Amerikai Tornaszövetségnek
a városban van a központja,
de nem igazán tudtam,
mi zajlik a színfalak mögött,
és így az egész kultúra
teljesen újszerű volt a számomra, és...
mi csak úgy a közepébe csöppentünk.
HÁROM ÉVVEL KORÁBBAN
2016 AUGUSZTUS
Négyévente
megvillanthatjuk a tehetségünket.
Elérkezik a mi időnk.
A világ legkeményebb sportja
méltóképpen a világ
legmonumentálisabb porondján,
ahol a legerősebb fény ragyogja most be
az Egyesült Államok
legkiválóbb sportolóit.
Négyévente tartják...
és ebben a pillanatban elkezdődik.
Ez az egyik legnépszerűbb sportesemény
az olimpián, ami történelmi jelentőségű.
1996-ban a „csodás hetes”,
2012-ben az „ütős ötös”,
és most, így vagy úgy, de ez a csapat is
nevet szerez majd magának.
Rióban kezdődik a nyári olimpia,
az Indianapolis Star nyomozni kezd,
és lerántja a leplet a szövetséget
érintő szexuális zaklatásról.
A szervezet szabályzata állítólag
sértheti a sportoló gyermekek érdekeit.
A sztori, amin dolgoztam
iskolai szexuális zaklatásokról szólt.
Indianában több esetünk is volt,
ezért jobban beleástam magam abba,
hogy ez mitől ilyen gyakori,
és vajon miért nem jelentik
az efféle eseteket, amikor kötelező.
Egy forrás felhívta a figyelmemet
a tornaszövetséget
érintő zaklatási vádakra,
és egy peres ügyre
egy szexuális ragadozónak titulált
edző ellen,
aki tornaklubról tornaklubra vándorolt,
pedig voltak a tettére utaló jelek.
Kiderült, hogy az egyik edző
zaklatott egy fiatal tornászt...
...pedig évekkel korábban figyelmeztették
vele kapcsolatban a tornaszövetséget.
Az egyik panaszos megfogalmazása szerint
„az edzőt rács mögé kell csukni,
mielőtt megerőszakol valakit".
A szövetség mégsem tett semmit.
Nyomozás közben betekinthettünk
a tornaszövetség volt és jelenlegi
tisztségviselőinek tanúvallomásaiba,
akik a vádakra vonatkozó
szabályzatról beszéltek.
STEPHEN PENNY VALLOMÁSA
Mr. Penny! Jelenleg ön
az Amerikai Tornaszövetség elnöke?
Igen.
Ha szexuális zaklatásról szóló
panasz érkezik
valakiről, aki a munkavállalója
vagy akár csak tagja a tornaszövetségnek,
továbbítják azt a helyi hatóságoknak?
Nem.
Semmilyen panaszt nem továbbítunk.
PENNY ESKÜ ALATT A KÖVETKEZŐT VALLOTTA:
AZ ÉRVÉNYBEN LÉVŐ SZABÁLYZAT ALAPJÁN
A PANASZOKAT ALAPTALANNAK KELL TEKINTENI,
KIVÉVE, HA AZT AZ ÁLDOZAT,
VAGY AZ EGYIK SZÜLŐ ALÁÍRTA.
Így derült ki,
hogy az Amerikai Tornaszövetségnél
nem minden vádat jelentenek
a hatóságoknak.
Alaptalannak tekintették a vádakat,
amíg az áldozat,
az egyik szülő, vagy egy szemtanú
el nem látta a kézjegyével.
Kiderítettük, hogy a tornaszövetségnél
szexuális zaklatás miatt
54 edző ellen nyújtottak be panaszt.
De ha a nyilatkozaton
nem szerepelt az áldozat,
vagy az egyik szülő aláírása,
akkor egyszerűen bekerült egy dossziéba,
azt pedig behajították
Steve Penny fiókjába.
Az edzők pedig folytatták
más gyermekek molesztálását.
SZEMET HUNYTAK A MOLESZTÁLÁS FELETT
A TORNASZÖVETSÉG ELTUSSOLTA A GYERMEKEK
ÁLTAL TETT BEJELENTÉSEKET AZ EDZŐK ELLEN
Készíthetik is az újabb aranyérmet.
Ez egy olimpiai aranyérmet ígérő pillanat.
Míg a sportolók Rióban gyülekeznek,
az Indianapolis Star,
a USA Today Network tagja
döbbenetes vezércikket közölt.
A lap szerint az Amerikai Tornaszövetség
az edzők ellen benyújtott tömérdek
szexuális zaklatásról aktákat tárolt,
a rendőrséget azonban
mégsem akarta értesíteni.
Nem foglalkoztak a bejelentésekkel,
mivel nem maguk az áldozatok,
vagy azok szülei tettek panaszt.
A kérdés tehát...
Steve Penny,
az Amerikai Tornaszövetség elnöke
azt mondta: „a szövetség mindent megtesz
a biztonságos körülmények érdekében”.
Hozzátette: „Az IndyStar elmulasztott
lényeges tényeket megemlíteni,
melyek pontosabb képet festettek volna.”
Épp a konyhát takarítottam,
két kisbaba mellett.
Csak 13 hónap van köztük.
Mindketten nyűglődtek,
ezért az egyiküket magamra csatoltam.
Rajtam lógott a konyhában.
A bevásárlólistám miatt
bekapcsoltam a számítógépet.
Feljött a Facebook,
és a legfelkapottabb hír
az IndyStar újságcikke volt.
Teljesen véletlenül láttam meg,
de rákattintottam és elolvastam.
Az első gondolatom az volt: "Tudtam.
Tényleg zaklatásokat tussoltak el.
Ennyi.
Eljött az idő.
Ha ez napvilágra kerül, az most lesz.”
Az első cikk megjelenésének reggelén...
kaptunk egy e-mailt
Rachael Denhollandertől.
Azt írta: „Engem nem egy edző molesztált,
hanem az egyik híres orvos.
De ha az edzők ügyeit így eltussolják,
szerintem az ő esetében is megteszik.”
Ekkor hallottam arról először,
hogy Larry Nassarral
esetleg valami nem stimmel.
Üdv, Mr. Alesia! Jessica Howard vagyok.
Azért telefonálok,
mert a sztorijukhoz szeretnék hozzászólni.
Nagyon ideges vagyok,
nehéz beszélnem erről, de...
talán segíthet...
igazságot szolgáltatni sokak számára,
akiket érintett
az Amerikai Tornaszövetség ügymenete.
Köszönöm. Viszonthallásra!
Amikor...
2016-ban megjelent a cikk,
Nassar újra az eszembe ötlött.
Mintha fejbe kólintott volna...
a felismerés,
hogy az akkor molesztálás volt...
és nem is tudott róla az ember,
nem is gondolta volna...
de most tudom, hogy...
ez a valóság.
Élénken él bennem.
Mintha 15 éves lennék,
és csak most történt volna.
JAMIE DANTZSCHER
3. HELYEN A 2. ROTÁCIÓ UTÁN
Kissé bele is szédültem.
Soha nem meséltem erről senkinek,
de akkor azt mondtam: „Hé!
Ez az orvos velem is ezt csinálta.”
És akkor...
még féltem ugyan, de...
arra gondoltam,
ha ez a férfi egy pedofil,
és én...
nem teszek semmit,
azzal képtelen lennék együtt élni.
Megkeresett Jamie Dantzscher,
aki indult a 2000-es olimpián,
és mesélt nekem
erről a dr. Nassarról.
Úgy érezte,
a férfi szexuálisan zaklatta őt.
Hittem neki.
Elvállaltam az ügyét,
és felhívtam az Indianapolis Start.
Azt mondtam: „Remek cikk,
de nem hallottak
egy Larry Nassar nevű fickóról?”
Teljesen ledöbbentem.
Mondom: „Akkor már hárman vannak.
És ezek a nők nem is ismerték egymást.
Vajon hányan lehetnek még?”
KERESÉS:
ENGEDÉLY TÍPUSA: OSZTEOPÁTIA
NÉV: LAWRENCE NASSAR
Ó, anyám!
- Te jó ég!
- Istenem!
- Jaj, ne!
- Orvos?
Semmi baj!
Ilyenkor látjuk
a fejrázást és a beletörődést.
Mindenki tudja,
hogy ez is hozzátartozik, de utálják.
Ápolók és dr. Larry Nassar érkezik.
Ő tartja formában a lányokat.
Larry Nassar volt a csapatorvosa
az Amerikai Tornaszövetség
tornászlányainak 29 éven át.
Akkoriban még a Michigani Állami
Egyetemen is dolgozott.
Prominens tagja volt a közösségnek...
amikor beérkeztek ellene a vádak.
Helló! Üdv a GymnasticsDoctor.com oldalon!
Ez is a sportgyógyászati
oktatás részét képezi.
Ezt TTX-nek hívom.
Még! Még!
Körbe-körbe!
Rengeteg kezelés kell hozzá,
hogy a gyerekek fittek maradjanak,
és világbajnoki szinten tartsuk őket,
illetve olimpiai szinten.
Edzés előtt kezelni fogjuk őket,
majd edzés után is,
és a második edzés előtt is.
Napi két edzés van.
A másodikon ott maradunk,
és az esti lefekvésig ápoljuk őket.
Reggel hétkor már találkozunk,
és éjjel tízkor végzünk.
AZ OSZTEOPÁTIA DOKTORA
Az iskolában trénerként dolgozott.
Önkéntesként kezdte,
aztán alkalmazták a Michigani Egyetemen,
ahol közösségi munkát is végzett.
Alapítványt hozott létre
az autista gyermekekért.
Kedves, szimpatikus embernek tűnt...
egy átlagembernél jobban.
Jó. Nézzük mi egyébre...
bukkantatok még!
Gyorsan kezdett összeállni a sztori.
Mindannyian más nyomon indultunk el.
Marissa Kaliforniába repült
John Manlyhez és Jamie Dantzscherhöz.
Jessica Howard akkor már
nyilatkozott nekünk,
de még nem akart szerepelni,
és a nevét sem vállalta.
Viszont az ő története hitet adott nekünk,
mert megerősítette mindazt, amit Jamie-től
és Rachaeltől hallottunk.
Nekem Rachael sztorija jutott.
Beleegyezett, hogy hivatalosan,
a kamerák előtt is nyilatkozik,
a nevét vállalva,
az otthonában.
Árulja el, miért pont most! Miért akar...
Miért éppen most sikerült
bátorságot gyűjtenie a beszélgetéshez?
Tizenöt évesen még nem sok mindent tudtam,
de azt igen,
hogy a molesztáltakkal csúnyán bánnak.
Kigúnyolják őket, nem hisznek nekik.
Hibáztatják és megszégyenítik őket.
És ez hihetetlen módon
megnehezíti a felépülést.
Bár tudtam volna kezelni 16 éve!
De akkor nem ment. Most viszont igen.
Maximalista voltam,
ezért is vonzott úgy a szertorna.
A tökéletességre törekvés igénye miatt.
De a családom nem tudta megfizetni,
így csak 12 évesen kezdtem el,
amikor már dolgozhattam.
A testvéreim segítettek takarítani
a tornatermet, és anyu is ezért gürizett.
De 163 centi voltam, mikor kezdtem.
Túl magas, hosszú felsőtest, rossz alkat.
Klubszinten versenyeztem,
csak kisebb versenyeken indultam,
és csak Michiganen belül.
Imádtam versenyezni,
de nem voltam jó benne.
Három évesen szóltam a szüleimnek,
hogy tornászni szeretnék,
mert láttam a tévében, és...
és azok a lányok úgy...
ugrottak, tekeredtek, és... repültek.
És én is...
képes akartam lenni ezekre a dolgokra.
Olyan volt ez nekem,
mint az első szerelem. Imádtam.
Odavoltam érte.
Visszanézem, ahogy tripla hátraszaltókat
ugrottam egy dobbantóról a szivacsgödörbe,
mindössze kilenc évesen.
Nem tudtam, mennyire vagyok tehetséges.
Csak jól éreztem magam.
Ő a 15 éves Jamie Dantzscher,
aki egy kiváló gerendagyakorlat után
folytatja.
Beth és Steve Rybakivel edzettem
a Gliders Gymnasticsnél.
Tizenegytől tizennyolc éves koromig.
Először nagyjából
18 órát edzettem hetente,
majd átálltam heti 30-35 órára.
Akkor azt gondoltam:
„Több időt kell a tornateremben töltenem.
Edzenem kell.”
Nem tudtam betelni vele.
Bármit, amiről azt állították,
hogy az olimpiához kell,
én hajlandó voltam megtenni.
Hajrá, Jamie!
Emlékszem a saroksérülésemre.
Még járni is alig tudtam a szőnyegen.
Törött lábujjakkal is versenyeztem,
és folytattam az edzést.
Még hátsérüléssel is versenyeztem.
Béla imádni fogja!
De amikor sérüléseim voltak,
mintha sosem hittek volna nekem.
Károlyi Bélát látjuk.
Úgy tűnik, ő mindig ott van és figyel.
Ami a testsúlyt illeti...
egyszer influenzás lettem,
és öt napig folyamatosan csak hánytam.
Emlékszem a mérlegelésemre,
miután a betegség miatt
lefogytam úgy három kilót.
És arra is...
hogy Beth azt mondta...
„Leadtad ezt a három kilót,
és ezt már így is kell tartanunk.”
És az, hogy nem is érdekelte őket,
hogy csinálom, nagy hatással volt rám.
Akkoriban nem gondoltam erre zaklatásként.
Ez amolyan...
pszichés jellegű dolog,
mert rossz érzés kimondani, még ha...
igaz is.
Mintha…
Utálom ezt a mondatot,
de alig vártam a kezeléseket.
És mivel... Larry volt...
az egyetlen kedves felnőtt.
Úgy emlékszem,
ő volt az egyetlen kedves felnőtt,
aki...
az Amerikai Tornaszövetségnél dolgozott.
Egyedül ő volt...
kedves a felnőttek közül.
Ez az!
Így kell ezt.
Tizenhárom évesen
kerültem az élsportoló tornászok közé.
15 évesen pedig végre bekerültem
az országos válogatott csapatba.
Ha így folytatja, esélyes, hogy jövőre
az olimpiai csapatba is bekerülhet.
Még mindig sanszos...
hogy második lesz Simone mögött.
Az USA válogatottja
Texasban edzőtáborozott.
Károlyi Béla és Károlyi Márta birtokán.
Martha kilépett az irodából,
mi pedig magasság szerint
egy vonalba felsorakoztunk.
Naponta úgy hét órát edzettünk.
Rangsoroltak minket.
Árgus szemekkel figyeltek.
Az országos testület tagjai,
a saját edzőink, más sportolók.
Igencsak megerőltető volt.
Emlékszem, hogy Maggie ijesztőnek nevezte.
Drákói volt a szigor,
de ez megtiszteltetés volt.
Onnan kerültek ki az olimpikonok.
Ha bekerülsz a csapatba,
kapsz rá egy esélyt.
A KÁROLYI-BIRTOK
TEXAS
A szülőket nem engedték be
a birtok területére.
Beszélni is alig tudtam vele,
mert ott még térerő sem volt.
A szigorú bánásmód
tette őket még erősebbé,
még jobb sportolóvá.
Ezért nekünk bíznunk kellett bennük,
és hinnünk a módszerükben.
Azt gondolta az ember, hogy...
vigyáznak rájuk, főleg...
hogy mi még csak be sem léphettünk oda.
De Nassarról nem is hallottam.
Sosem kérdezősködtem felőle,
mert a létezéséről sem tudtam.
2015-ben Larry a hátamat kezelte.
És volt egy úgynevezett hátsó szoba,
ahol tévét néztünk,
masszíroztak minket meg hasonlók.
Ott csinálta.
Kissé össze is zavarodtam,
mert nem tudtam mire vélni a dolgot.
Nem tűnt helyénvalónak.
Mert gyerekként
sokat jártam fizioterápiára,
mivel rengeteg sérülésem volt,
de ilyen sosem történt velem.
Gondoltam, megkérdezem Alyt,
mert jó barátnők voltunk,
idősebb is volt nálam,
és már máskor is volt vele edzőtáborban.
Ezért fordultam hozzá.
Azt kérdeztem:
„Veled is csinálta? Ez normális?”
Erre ő: „Igen, velem is ezt csinálta.”
SARAH JANTZI
MAGGIE EDZŐJE
Maggie edzője,
Sarah Jantzi azzal hívott fel,
hogy Maggie és egy másik tornászlány
arról beszélgettek...
hogy Nassar furán ért hozzá.
Maggie elmondta neki,
hogy taperolta az intim testrészeit.
Kézzel nyúlkált a vaginájában,
és megujjazta őt.
Én meg mondom...
„Micsoda?
Szóljunk a hatóságoknak!”
Azt mondta: „Hívom Rhonda Faehnt,
a női szakosztály vezetőjét. Most.”
Fel is hívta.
Aztán másnap maga Steve Penny hívott fel.
Személyesen sosem beszéltünk.
Csak annyit mondott:
„Úgy hallom, aggódik.”
„Hogy aggódom-e?
Az nem kifejezés. A lányomat molesztálták.
Értesítsük a hatóságokat!”
Azt mondta: „Ne aggódjon! Elintézem.
A tornaszövetség
majd értesíti a rendőrséget.”
SEPLER ÉS TÁRSAI
Három-négy héttel később
Steve Penny újra felhívott.
Azt mondta, azt szeretnék,
ha beszélnék egy nyomozóval,
akit Fran Seplernek hívnak.
Gondoltam, ez lehet az eljárás
gyermekmolesztálás esetén.
Sosem volt részem ilyenben.
Nem tudhattam.
Később a versenyeken, miután...
Maggie esetét jelentettük...
Steve Penny mindig arra kért,
hogy ne aggódjak Maggie miatt.
Azt mondta:
„Vigyázunk rá. Odafigyelünk Maggie-re.”
Miért is ne hittem volna neki?
Mégiscsak
az Amerikai Tornaszövetségről van szó.
Amerika olimpikonjairól.
Jól hall minket?
Igen. Önök engem?
Igen. Kihangosítottuk.
- Szóljon, ha nem hall rendesen!
- Jó.
Szóval... én Steve Berta vagyok.
Aktív tornászkorában voltak olyan edzők,
vagy más tisztségviselők, mint Nassar,
akikre a lányok gyanakodtak,
vagy zaklatások kapcsán emlegették?
De még mennyire!
A szexuális ragadozók
ott voltak mindenhol.
Az én klubomban is.
A válogatott edzőjéről, Don Petersről is
jól tudtuk, hogy zaklatja a sportolókat.
Mindenütt ott voltak,
és tudtuk is, kik ők.
De tágabb értelemben az érzelmi és fizikai
bántalmazás igazából megszokott volt,
és ezáltal nyomtak el minket...
és tettek...
annyira engedelmessé,
hogy még ha tudtuk is,
hogy kik köztünk a szexuális zaklatók,
egyetlen szót sem szóltunk, csak...
tűrtük tehetetlenül.
A végén nézzük meg az arckifejezését!
Megsérült a bokája.
Látják azt a kis grimaszt? Fáj neki.
De folytatnia kell.
Itt a bajnoki cím a tét.
Jennifer Sey
a bátorságának köszönhetően összetettben
végül megszerezte
az amerikai bajnoki címet.
De erős fájdalommal fizetett érte.
A 70-es évek közepén
kezdtem el ezt a sportot.
És elmondhatom,
hogy az általános edzésmódszer,
amit az élsportoló tornászoknál
alkalmaztak, a kegyetlenség volt.
Ez volt az elfogadott módszer.
Bármilyen kegyetlen lehetsz,
csak hozd ki a sportolóból a maximumot!
Szóval ez nem újdonság.
Nem voltunk jók benne.
Nem voltunk kiemelkedőek,
csak tűrhetőek.
KÁROLYI BÉLA ÉS MÁRTA
A NŐI SZAKOSZTÁLY EDZŐI
Károlyi Béla és Károlyi Márta,
férj és feleség. Micsoda edzőpáros!
Aztán megérkezett
Károlyi Béla és Károlyi Márta, akik...
érvényre juttatták ezt a megközelítést.
Ha a siker mércéje
az olimpiai érmek elhozatala,
akkor ők bebizonyították,
hogy ez a módszer valóban sikeres,
és ez a helyes edzői metodika.
Az emberek ismerik Károlyiékat,
de a történetüket nem biztos.
Chris! Ez lehet
a kötelező gyakorlatok fénypontja.
Ő az egyik legerősebb,
legjobb tornász, akit valaha láttam.
Ezt figyeld!
Gyönyörűen ritmusban, fel kézállásig.
Micsoda lendület!
Hibátlan! Teljesen tökéletes gyakorlat.
Nadia Comaneci.
Vajon mit szólnak ehhez a pontozók?
És ott van a mosoly.
A cinikusok szerint tanítani kellett rá,
olyan ritkán mosolyog.
Őket... maga Nicolae Ceausescu jelölte ki,
a román tornászcsapat edzőjének.
Felkészítették Comanecit,
aki 1976-ban aranyérmet nyert.
Ha megnézzük
az 50-es és 60-as évek versenyzőit,
felnőtt nőknek tűnnek.
Azok is voltak.
De ez a 60-as évek végére
elkezdett átalakulni,
és aztán igazából... 1976-ban állandósult,
amikor Nadia
14 évesen megnyerte az olimpiát.
És hirtelen kislányok tömegei
akartak mind szertornázni,
mert olyanok akartunk lenni, mint ő.
És az újonnan kialakult kép már
ez a rendkívül ifjú gyermeki szépség lett,
ami egy igen veszélyes
környezetet teremtett,
mert gyakorivá váltak az étkezési zavarok,
a menstruáció késleltetése
és az érettség késleltetése.
De az emberek valóban elhitték,
hogy a nehezebb elemek elvégzéséhez
apró termetűnek kell lenned.
Az edzők is könnyebben irányítják
a lányokat, ha azok fiatalabbak.
Fontos tudni, hogy Nicolae Ceausescu
uralkodói rendszere
volt a legnagyobb elnyomást gyakorló
rezsim a keleti blokkban.
És Károlyiék is ennek
a rendszernek a részét képezték.
A románoktól származott az ötlet...
hogy a tornászokat
egész fiatalon kezdjék el felkészíteni.
Hatéves kortól
választottuk ki őket az óvodában,
vagy az általános iskolában,
és azután teszteltük őket.
Rugalmasság, erő és merészség alapján.
- Merészség?
- Igen. Merészség.
De ezt a hidegháború
vonatkozásában kell nézni.
A Szovjetunió vagy Románia
nem mondhatta, hogy jobb termékeket gyárt,
mint az amerikai oldal.
De lehetett egy Comanecink.
Ő volt Románia legjobb terméke.
Miért mosolyogsz ennyire ritkán?
Mert mindig a gyakorlatsor jár az eszében.
1976-ban Nadia volt az,
akivé mi is válni akartunk,
és az oroszok, a románok és az NDK,
az úgynevezett kommunista blokk
volt a legjobb ebben a sportágban.
És persze te is mindig
olyan akarsz lenni, mint a győztesek.
De mikor láttuk őket a versenyeken,
mindig nagyon rémültnek tűntek...
mármint a tornászok.
Sosem láttuk őket beszélgetni,
és olyanok voltak, mint a robotok.
Annyit mondhatok, hogy a tornászaik...
egyáltalán nem tűntek boldognak. Soha.
Béla az elejétől fogva úgy gondolta...
hogy teljesen az irányításunk alá
kell vonni a lányokat.
Teljes kontroll alá.
Béla kontrollálta a testsúlyukat.
Mindennap mérlegre kellett állniuk.
Kiabált velük és sértegette is őket.
„Kövér tehén!”
„Dagadt disznó!”
Meg is pofozta a lányokat,
akik nagyon-nagyon féltek tőle.
Martha a nyakuknál fogva ragadta meg őket,
és beléjük mélyesztette az ujjait.
És pofozta is őket. Rengetegszer.
A gyűrűje lenyomata
ottmaradt időnként az arcukon is.
- Jelentette a hatóságoknak?
- Persze.
Jelentettem, de azt tudni kell,
hogy semmiféle intézkedés nem történt,
ami megállította volna őket.
Romániában ez elfogadott volt.
Mikor az országúton halad
a Houstontól északra fekvő birtokára
az összkerékhajtású autójával,
egy kazettás magnóval a műszerfalon
és felkenődött bogarakkal a szélvédőn...
megesküdnél rá,
hogy egy született texasi mellett ülsz.
Amikor Károlyi Béla nyugatra disszidált,
igen alapos munkát végzett.
HÁROM ROMÁN DISSZIDENS
Együtt disszidáltunk.
Tudtuk, hogy az Államokban
rengeteg tehetség van.
Láttuk őket a nemzetközi versenyeken,
és tudtuk, hogy nagyon-nagyon
termékeny a talaj a sportolóknak
az Egyesült Államokban.
Ezennel megnyitom
a Los Angeles-i olimpiai játékokat.
Mary Lou!
Soha jobbat!
Hozd ki magadból a legjobbat! Jó?
Béla és Márta érkezése után...
lemásoltuk és leutánoztuk a stílusukat,
és ma pont ugyanazt csináljuk az USA-ban.
Ismertük a módszereiket.
De azt is, hogy mindig ők nyernek.
Amerika imád győzni.
És mikor egy eleven nyugat-virginiai
energiabomba, Mary Lou Retton
a 84-es olimpiáról
hazavitte az aranyérmet,
ő lett a nemzet üdvöskéje.
Én voltam 1984-ben
az Amerikai Tornaszövetség elnöke,
és az egyik célom az volt,
hogy jelen legyünk a tévécsatornákon.
Így lehetett jól felépíteni a brandünket,
a sportágunk imázsát.
És hirtelen a szertorna elkezdett
évi 12 millió dolláros bevételt hozni.
Ez volt 1991-ben.
A tornaszövetségről
egy pozitív kép alakult ki,
és voltak cégek, amelyek
rá akartak akaszkodni erre az imázsra,
ezért aztán létfontosságúvá vált
ennek az arculatnak a védelme.
A sport a tornászok miatt különleges.
Még sosem láttam
ilyen keményen edző sportolókat.
Intelligensek és jó kiállásúak.
Megvan bennük minden.
Steve Pennyt először a marketing osztály
alelnökének vették fel.
Tévés marketinggel foglalkozott,
majd a USA Cyclingnél dolgozott.
És aztán a 90-es évek végére
az Amerikai Tornaszövetség
már a pénzszerzésre fókuszált...
a szponzorok bevonzására,
és hogy a legjobbat hozza ki
az olimpikonjaiból.
Végül Steve Penny lett
az Amerikai Tornaszövetség elnöke.
Szóval ott volt ez a szervezet,
az élén egy sportmarketing-szakértővel.
És őt csakis ez érdekelte.
Hogy piacképessé tegye a márkanevet.
Ez az a kép Károlyi Béláról,
amihez a világ mostanra már hozzászokott.
A vérmes és könyörtelen edző,
aki olimpiai bajnok tornászokat
szállít az Egyesült Államoknak.
Ezeknek a gyerekeknek
felnőttek adnak tanácsot arról,
hogyan valósítsák meg az olimpiai álmukat.
Vagyis a gyermekek álmait
felhasználva építik a márkanevet.
És ennek a márkanévnek
az értékesítése annyira lekötötte őket...
hogy a lányokra már nem is jutott idejük.
Most pedig lássuk a női szertornát,
amelyben az USA
az évek során úgy megerősödött,
hogy most győztes lehet belőle.
Emlékszem, a kis lakásomban
néztem az olimpiát 1996-ban...
és Kerri Strug ugrása következett.
Hősies olimpiai
teljesítményként értékelték,
de én ezt másképp láttam.
Íme, Kerri Strug!
Ha 9.493 pontot szerez...
akkor aranyérmet nyer a csapatnak,
és Amerikának.
Ő az utolsó. Egyedül ő képes rá.
Ez ijesztő.
Sántikál.
Ez pedig a szülők reakciója.
Az első ugrás után jól látható,
hogy erős fájdalmai vannak.
Visszasántikált a terem túlsó végébe.
Csak később tudtuk meg,
hogy milyen súlyos sérüléssel versenyzett.
Képes vagy rá!
Két ugrásból a magasabb pontszámú számít,
és az USA csapatának
szüksége volt a másodikra.
Jól van.
Rajta!
És sikerül neki.
Az ugrás után egy lábra érkezik.
Kerri Strug megsérült.
Alig tudott lekászálódni a szőnyegről.
A térdén vonszolta ki magát.
És Larry Nassart...
még senki sem ismerte... de ott volt.
Kézben viszi ki...
két ápoló.
De vajon sikerült-e...
9,712 pont! Sikerült neki!
Kerri Strug aranyérmet nyert
az Egyesült Államok csapatának.
Az oroszok zokognak.
Majdnem sikerült nekik,
de az amerikaiak elhalászták előlük.
És akkor Béla felemelte és kisétált vele.
Mindenki hősként ünnepelte,
én pedig arra gondoltam:
„Ezt miért ünnepeljük?
Hiszen nem más volt választása.”
Integess a közönségnek!
Neki ott nem volt más lehetősége.
Ugrania kellett.
A nemzetünk szereti a győzteseket.
Erős a versenyszellem.
A világ legjobbjának
tartjuk magunkat mindenben.
Így van?
De attól, hogy fiatalokat áldozzunk fel
a győzelem érdekében...
mindannyian viszolygunk.
De ezt persze így sosem mondtuk ki.
Más sportágak versenyzői már felnőttek.
Képesek észszerű döntéseket hozni arról,
hogy mit akarnak.
Szerintem a torna esetében ez nem így van.
A gyerekek tízéves korukban
elmennek az ország tornatermeibe.
Kihasználják és bántják őket...
éveken át.
Így mire nagykorúak lesznek,
a kemény kiképzés és a gyermekmolesztálás
közti határvonal egészen elmosódik.
Ezért amikor nyilvánvalóvá válik,
hogy szexuális zaklatás történt,
addigra már a saját
meggyőződésedben sem hiszel.
Azt gondolod,
hogy éhes vagy, vagy hogy fáj a bokád,
vagy hogy keményen edzel.
De közben ordítják,
hogy lusta dagadék vagy,
és semmi baja a bokádnak.
Ezek után, ha egy férfi...
kérdés és kesztyű nélkül
nyúlkálni kezd a vaginádban,
akkor valami olyasmi
járhat a fejedben, hogy:
„Ő kitűnő orvos.
Szerencsés vagyok. Hallgatok róla.”
A KÁROLYI-BIRTOK
HUNTSVILLE, TEXAS
Vigyázunk a sportolóinkra.
Nem csak fizikailag, mentálisan is...
óvni kell a sportolóinkat.
Ha egyszer elszúrod...
Ha valami olyat teszel,
ami miatt elveszted a bizalmukat, vége.
INTERJÚ L. NASSARRAL
A tornászok az elsők.
Ők az elsők.
A miliő és a kultúra,
amit Károlyi Márta teremtett a birtokon
a félelemről...
a megfélemlítésről...
és a némaságról szólt.
Az egyetlen üde színfolt
azon a helyen Larry Nassar volt.
Egy kis abrakadabra, ahogy én hívom.
Egyszerűen csak
csiribí-csiribá, bú, bú, bú.
Meg egy kis subidubi és dubidú!
Ott.
Most ugrik a majom a vízbe!
Ez a csomó...
Kedves volt és vicces.
Megnevettette őket.
Tudok artikulálni...
Én így szoktam artikulálni. Tudod?
Aztán hirtelen...
Nasit és ennivalót vitt nekik,
és ezzel elnyerte a lányok bizalmát.
Megtestesítette azt, amit Károlyiék nem.
Köszöntelek
a GymnasticsDoctor.com oldalon,
ahol több mint 400 oktatóvideót találsz
a tornászok rehabilitációjáról.
Hogy megpróbálja igazolni
az általa alkalmazott módszert,
Larry Nassar
tucatnyi videót készített magáról,
miközben különféle,
elmondása szerint oszteopátiás
technikát alkalmaz a lányokon.
Ezen a járaton megy keresztül
a csipőtaréjtól a szeméremcsontig,
ami összeköttetésben van a...
Kitűnő anatómiai szókinccsel rendelkezik.
És minden helytállónak tűnik.
Simán... mint egy normál tapasszal.
Ez majd segít az izmoknak.
Egy kicsit bevág majd a lába közé.
Vagy nem is olyan kicsit.
Jó? Ilyenkor...
De ha nem erre figyelünk,
hanem arra, amit csinál...
a gyakoriságra és a közvetlenségre,
ahányszor csak hozzáér a gyermekekhez,
az egyszerűen vérlázító.
Amikor megismertem Larry Nassart,
még fiatal voltam.
KÁROLYI-TÁBOR
Mindenkit megvizsgáltak.
Azt mondták: „Tudni szeretnénk,
hogy mindenki egészséges-e a csapatban.”
Így hát Larry megvizsgált.
És...
anyaszült meztelenre vetkőztetett.
Én pedig azt hittem...
ez normális.
Amikor a birtokon
bementek a rendelőjébe,
a fal tele volt olimpikonok képeivel.
„Őt is én kezeltem. Bizony!”
Aztán kapott egy hívást.
Károlyi Márta volt az.
Nassar beszámolt neki
egy tornász állapotáról,
miközben ott vártak rá az asztalon,
és ez egy gyermeket
nagyon le tud nyűgözni.
Ez szabálysértés,
de egy gyermeket lenyűgöz.
MICHIGANI ÁLLAMI EGYETEM
Amikor először jártam Larrynél,
az az egyetem
orvostudományi klinikáján volt 2000-ben.
Még 15 éves sem voltam.
Annyira fájt a hátam és a csuklóm,
hogy a napi teendőimet
alig tudtam elvégezni.
Feküdj fel az asztalra!
A copfod lógjon le az asztal széléről!
Ha nyújtás nélkül engedem...
Izompólya-fellazításról beszélt,
amiről tudtam, hogy egy létező terápia,
és el is végezte külsőleg, a jobb kezével.
Rendesen elvégezte terápiát.
A bal kezével viszont
molesztált a törölköző alatt.
Karokat a fej fölé! Így most...
Úgy helyezkedett,
hogy közém és anyám közé állt,
aki annyira közel volt,
hogy azt hittem, mindent lát.
Hónapokkal később tudtam meg,
hogy nem is sejtette.
Nem látta a másik kezét,
mert azt szándékosan eltakarta.
Egyre tovább és tovább ment.
Később a végbélnyílásomba is benyúlt.
Aztán az utolsó kezelések egyikén
kikapcsolta a melltartómat, benyúlt
az ingem alá, megmasszírozta a mellem.
Egyértelmű volt, hogy felizgult.
Átlagban havonta jártam hozzá,
kicsit több mint egy évig.
És az esetek többségében molesztált.
Ez mindig velem maradt.
Nem tudtam elfelejteni.
Évekkel később
szóltam a vezető edzőnek
a tornateremben, ahol dolgoztam,
hogy Larry szexuálisan zaklatott,
de orvosi vizsgálatnak álcázta.
Hogy senkinek nem szabad odajárnia.
Erre azt mondta:
„Senki más nem állít róla ilyeneket.”
És...
figyelmeztettek, hogy ne jártassam a szám,
mert következményei lesznek.
Ez nagyon bennem maradt.
„Semmit sem tehetek. Most nem.”
AZ AMERIKAI NŐI OLIMPIAI
TORNÁSZVÁLOGATOTT BEJELENTÉSE
Amikor kimondták a nevem,
abban az örömteli pillanatban
úgy éreztem,
talán ez az egész mégis megérte.
Béla kiválasztotta a csapat tagjait.
De nekem
az olimpia nem egy...
megvalósult álom volt.
Az Egyesült Államok belépője.
Nézzék a mosolyukat!
Nézzék a lobogó zászlókat,
az új dresszeket!
Larry az olimpián is molesztálta?
Igen.
Igen. Larry molesztált az olimpián.
Amikor odaértünk,
reggeltől estig edzettünk.
És az a stressz fizikailag
és mentálisan minden egyes nap...
Folyamatosan nagyon fájt a hátam.
Muszáj volt helyretenni...
mindennap.
Néha naponta négyszer is.
Azt hittem, az volt, ami segített.
És ételt és édességet
csempészett be nekünk.
A párna alá tett mindenfélét.
Nem voltam rá büszke,
hogy olimpikon vagyok.
És most üdvözöljék a világ-
és olimpiaibajnok-csapat tagjait,
az Egyesült Államok bajnokait!
NŐI CSAPATDÖNTŐ
Kétszeres világbajnok összetettben:
Simone Biles!
Gabrielle Douglas!
Brenna Dowell!
Madison Kocian!
Margaret Nichols!
Alexandra Raisman!
És MyKayla Skinner!
Most pedig Maggie Nichols következik.
Képes rá?
Igen, képes!
Jurcsenkó-ugrás két és fél csavarral!
Az Amanar!
Maggie 2015 júniusának elején
jelentette a szexuális zaklatást.
Igazából az nagyon-nagyon
jó év volt a számára.
Úgy értem, szuperül teljesített.
A karrierje csúcsán volt.
Simone Biles jobb volt nála,
de Maggie bámulatos volt.
Csodálatos, gyönyörű,
kiegyensúlyozott, és egy igazi győztes.
USA!
Egy minnesotai lány
aranyat nyert az USA-nak,
majd hazatért,
és a csapattársai már nagyon várták
a Twin City Twistersnél.
- Az anyukája...
- Büszke.
- Szuper vagy!
- ...az edzője
és az apukája is Skóciában szurkolt neki.
Mostantól kezdve,
hacsak nem jön közbe valami,
Maggie Nichols és Gabby Douglas,
kacsintgathatnak a 2016-os olimpia felé.
Kiváló!
Egyike azoknak a sportolóknak,
akik folyamatosan fejlődnek.
Minden versenyen.
AZ NBC OLIMPIAI PROMÓCIÓJA
A Little Canada-i végzős középiskolás,
Maggie Nichols szinte biztosan bekerül
az olimpiai csapatba
a jövő havi válogató során.
Felemelő érzés, hogy a karrierembe
fektetett kemény munka megtérül,
és megtisztelő az országot
és Minnesotát képviselni.
Emellett mindent megteszek majd
a csapat érdekében.
Az NBC Sports bemutatja
a 2016-os olimpiai tornászválogatót.
Al! Maggie Nichols nincs itt.
Minnesotai otthonában lábadozik
egy térdsérülés következtében.
A 2015-ös év
elképesztő sikereket hozott a számára,
majd egy porcsérülés miatt
műtéti kezelésre szorult.
Ne felejtsük azonban,
hogy a legutolsó sérülése után
fizikailag és szellemileg is
megerősödve tért vissza.
Teljesen más sportoló vált belőle.
Nem tudjuk, mi fog történni,
de Magabiztos Maggie a beceneve.
Maggie-nek volt néhány kemény hónapja
az olimpiai válogató előtt.
Megsérült a térde...
a Károlyi-birtokon.
AMERIKAI VÁLOGATOTT
Nehéz út állt előtte,
hogy bekerüljön az olimpiai csapatba.
Amíg Maggie a térdsérüléséből
és -műtétjéből próbált felépülni,
aközben 2016 tavaszán
Steve Penny az életünk minden mozzanatát
az irányítása alá vonta
az olimpiai válogató előtt.
A Hershey csokigyártó egy reklámfilmmel
akart tisztelegni Simone-nak.
Kizárólag Simone családját
akarták benne szerepeltetni,
meg egy-két jó barátot.
Simone meghívta Maggie-t,
hogy szerepeljen a reklámban.
El is kezdték a forgatást Simone házában,
aztán egyszer csak a stáb
telefonhívást kapott Steve Pennytől,
hogy Maggie nem szerepelhet a reklámban.
Kiabált, üvöltözött.
„Ezt nekem kell eldöntenem! Én döntök!”
És még mindig semmi hír az FBI-tól?
Semmi. Én úgy tudtam, tudnak a dologról,
és hogy a rendőrség bekapcsolódott.
De Steve Penny azt mondta,
nem beszélhetünk róla.
Tényleg nem akartuk...
nyilvánosságra hozni,
mert azt mondták,
hogy ezzel az FBI nyomozását
akadályoznánk.
És persze Steve Pennyt és Károlyi Mártát
sem akartuk felbosszantani.
Tudták, hogy Maggie szólt Larry Nassarról.
Pontosan azt kellett tennünk,
amit mondtak.
Ők választották ki az olimpiai csapatot.
Nem volt mozgásterünk.
Vészesen közeledett az olimpia.
Az NBC Sports üdvözli a 2016-os
olimpiai válogató nézőit!
Órási aréna ez
a 13 olimpiai esélyes számára.
A választási bizottság mindent lát,
de a mérvadó szempárt éppen most látják.
Károlyi Márta,
az amerikai csapat vezető edzője.
De ma este mindenki minket néz.
Maggie Nichols kezd az ugrással.
Két igen súlyos térdsérülés után
próbál kijutni az olimpiára.
Martha szerint Maggie-nek
a csapatba kerüléshez
a 2015-ös formáját kell hoznia.
Akkor képes volt egy igen nehéz
ugrást végrehajtani,
amit ma Simon Biles bemutat.
A neve Amanar.
Ugrás két és fél csavarral.
Csak duplát ugrott. Remek földet érés!
Magas pontszámot fog kapni rá,
de hangsúlyozom,
az erre adható maximális pontszám
alacsonyabb az Amanarra adhatónál.
Nézed őt, ahogy belead mindent,
nézed ahogy küzd, és remekül teljesít.
GABBY DOUGLAS ÉDESANYJA
De nekünk, a szüleinek,
eddig a pillanatig
mindenhol névre szóló helyünk volt.
Operatőrök követtek minket.
Pár héttel korábban az országos
bajnokságon is vettek a kamerák.
LAURIE HERNANDEZ ÉDESANYJA
De az olimpiai válogatón
nem volt névre szóló helyünk.
Nem volt mikrofonunk,
nem voltak minket követő operatőrök.
Szóval...
valami nem stimmelt.
Ez tehát a végső rangsor.
Laurie Hernandez a második,
Aly Raisman a harmadik.
Jelentős különbséggel.
Utánuk MyKayla Skinner, és Ragan Smith.
Gabby Douglas pontosan ott
fejezte be az estét, ahol kezdte.
A hetedik helyen.
Több mint 18 percbe telt.
Steve Penny elnök a mikrofonhoz lép.
Hölgyeim és uraim! Köszöntsék
az Amerikai Tornaszövetség
elnök-vezérigazgatóját, Steve Pennyt!
Jó estét!
Örömömre szolgál,
hogy bemutathatom önöknek
az öt hölgyet, akik
az Amerikai Egyesült Államokat képviselik
Rio de Janeiróban.
A háromszoros világbajnok, Simone Biles!
A jelenlegi olimpiai bajnok összetettben,
Gabrielle Douglas!
Aki először jut ki az olimpiára...
Laurie Hernandez!
A felemás korlát jelenlegi világbajnoka...
Madison Kocian!
És az „ütős ötös” másik tagja,
a 2012-es olimpiai aranyérmes Aly Raisman!
És a három tartalék tornász,
akik csatlakoznak...
Hatodik lettem a válogatón.
Kiválasztottak öt lányt,
majd három tartalékot is.
McKayla Skinner...
Ragan Smith és Ashton Locklear.
Egész életemben az olimpiára edzettem,
és még tartalékként sem jött össze...
Mentálisan és fizikailag is
tovább akartam lépni.
Maggie összetört.
Ezzel sok mindent...
elvettek tőle.
Hogy lehet ezt elfogadni?
Próbálom igazolni, megmagyarázni,
észszerűsíteni a dolgokat.
De nehéz olyan dolgokkal előállni,
amiket nem tudok bizonyítani.
A kiválasztott lányok
örömükben viháncoltak,
virágot kaptak, fényképezték őket.
Maggie pedig ott állt lent,
és mindegyiküknek gratulált.
Miután a tornaszövetség, Steve Penny
és Larry Nassar is úgy bánt vele,
nem akartam mást,
csak elhozni onnan a lányom,
hazavinni, megölelni és szeretni őt.
AMERIKAI VÁLOGATOTT
Próbálok nem túl...
sokat agyalni rajta.
Csak próbálok továbblépni, és...
remélni, hogy a válogatón
igazságos döntést hoztak.
Mi a szándéka a továbbiakban?
Feljelentést teszek,
remélve, hogy a kerületi ügyész
vádat emel szexuális bántalmazás címén.
Milyen nehéz volt ezt a döntést meghozni?
Ha az ügyész vádat emel, Larry előtt kell
részletes vallomást tennem a bíróságon,
tudván, hogy azonosak az emlékeink.
Viszolygok. Irtózom tőle.
De ha nem teszem, tovább csinálhatja.
És ettől még jobban irtózom.
Mire Rachaelt kikérdeztem,
már nagyjából 100 oldalnyi
orvosi anyagot szedett össze.
Gyakorlatilag periratot állított össze
Nassar ellen, hiszen ő is ügyvéd.
RENDŐRSÉG
MICHIGANI EGYETEM
2016 augusztus 25-én
a diszpécserünk azt kérdezte:
„Vizsgáltok szexuális bűnügyeket, ugye?”
Igennel válaszoltam. Egy nő hívta őket,
aki nem ebben az államban él,
és egy orvos zaklatta szexuálisan...
tizenhat évvel korábban,
és szeretne erről beszélni valakivel.
Még aznap felhívtam.
Rachael Denhollander volt az.
Személyes találkozót kért,
hogy iratokat és más dolgokat hozhasson.
Megkérdeztem az orvos nevét.
„Larry Nassar” volt a válasz.
Egy 2014-es nyomozás révén
hallottam már róla,
melyben egy másik sértett orvosi vizsgálat
közbeni szexuális bántalmazással vádolta.
Az ügyet az ügyészség elé terjesztették,
de akkor nem vádolták meg
bűncselekménnyel.
Mikor előálltam a történetemmel,
kiderült, hogy több nő
és lány is jelentette őt,
már évekkel az én sztorim előtt is.
A legkorábbi eset 1997-es.
Meggyőzték őket,
hogy ez általános orvosi eljárás,
nem pedig nemi erőszak,
és minden ugyanúgy folyt tovább.
- Bocs!
- Andrea Munford.
Jó napot! Örvendek! Larry Nassar.
Köszönöm, hogy máris befáradt.
Nincs letartóztatva. Bármikor elmehet.
Beszéltem Rachaellel,
és másnap az úr bejött hozzám.
Nagyon barátságos volt.
Fesztelen, szellemes.
Sokan szellemesnek tartják.
Mióta alkalmazza ezt az eljárást?
Van felvételem, úgy...
15 kilóval korábbról...
a módszeremről.
Az 1990-es évek elejéről...
A 2014-es nyomozásról kezdtem kérdezni őt.
Több rendszabályt léptettek életbe:
tájékoztatáson alapuló beleegyezést,
eü-megfigyelő jelenlétét,
gumikesztyű viselését.
Volt olyan eset,
mikor egy vizsgálatnál
nem volt jelen megfigyelő?
Volt... néha volt ilyen.
Persze csak ritkán.
Tudja, hogy van ez.
Ilyen az orvoslás. Komplikált.
Végzett a kezével anális vizsgálatot is?
Csak akkor,
ha farkcsonti sérülés állt fenn. Vagyis...
ha a farkcsontot kellett helyre tennem.
Olyankor ujjal be kell nyúlnom,
kívülről pedig hüvelykujjal kell...
Visel ilyenkor kesztyűt?
Belsőleges kezelésnél igen. Mármint...
Azért kérdezem,
mert kaptunk egy másik panaszt.
- Tényleg?
- Igen.
Egy régebbi páciensétől.
- Értem.
- És az általa elmondottak
mintha eléggé eltérnének
az ön általános kezelésétől.
Minél többet kérdeztem a részletekről,
annál idegesebb lett.
Izzadt, dadogott.
Aztán próbálta úgy csűrni-csavarni,
hogy Rachaelt
vagy a többi pácienst hibáztassa.
Ami érthetetlen számomra, az az, hogy...
miért nem szóltak a vizsgálat során,
ha kellemetlen volt számukra?
Ha beszélek a beteggel...
Képzelje magát egy tinilány helyébe!
A szexuálisan bántalmazottak többsége
kényelmetlenül érzi magát.
- Nem tudják, mit mondjanak.
- Értem.
Orvosi szakzsargonban beszélt,
bizonyos testrészekre utalva.
Majd azt mondta: „Ezt nem kell értenie.”
Vagy: „Úgysem érti.”
A járulékos keresztcsonti szalagok
a szeméremízületből futnak
a mediális felszínen...
Olyan, mint a medencefenék.
- Oké.
- Ezt nem szokták érteni.
Tehát amikor bejön...
És valóban nem értettem.
De nem számított,
mert így sem tudta megmagyarázni,
hogy ezeket a...
testrészeket, vagy sérüléseket
miért volt szükséges...
hüvelyi behatolás révén...
kezelni.
Felizgult valaha a vizsgálatok során?
Hogy felizgultam-e?
Igen. Volt-e erekciója, vagy...
Természetesen nem. Érti, ugye? Nem is...
Okozhat bármi erekciót vizsgálat közben?
Vizsgálat közben nem lenne indokolt.
Értem.
Ha valaha is felizgultam, az...
annak... úgy értem, az oka...
az... mindegy. Nem tudom.
De nem próbálom...
Hogy érti, hogy „mindegy”? Nem értem.
A férfiaknak néha erekciójuk van, érti?
De én nem... ez...
Akkor van erekciója, ha felizgul.
Nyomozni fognak, csakúgy, mint legutóbb.
- Értem.
- Rendben?
Igen.
Hozok egy információs kártyát.
Azonnal jövök.
Rendben.
A Nassar-ügy vizsgálata során
beszéltünk Nassar ügyvédjével.
A legelső mondata ez volt:
„Nassar nagyon fontos ember,
és maguk valószínűleg
lerombolják a presztízsét.”
Mi magunk is tisztában voltunk ezzel.
Rachael Denhollander
teljesen hiteles forrás volt.
John Manly és Jamie Dantzscher
épp egy büntetőperre készültek elő.
Ez magabiztossággal töltött el minket.
Leinformáltuk. Nem folyt ellene per.
Nem vádolták semmilyen visszaéléssel.
Nekem meg kellett tudnom,
hogy létezik-e elfogadott eljárás,
melyhez hüvelyi behatolás szükséges
egy fiatal sportoló kezelésekor.
Hamar kiderítettem, hogy nem.
Nassart kellett meginterjúvolnom
az ügyvédje irodájában.
AZ INTERJÚ HANGFELVÉTELE
Önkéntes volt?
Ez a státusza a tornaszövetségnél?
NASSAR ÜGYVÉDJE:
Dr. Nassar önkéntes volt. Hány évig is?
Huszonkilenc.
Huszonkilenc évig a tornaszövetségnél.
Nem kapott fizetést.
Lemondott, illetve visszavonult...
2015-ben...
mert mással kezdett foglalkozni.
Ennek semmi köze
a szexuális zaklatási vádakhoz.
TIM EVANS: Mit szeretne még
a vádakról elmondani?
ÜGYVÉD: Minden vádat tagad.
Sosem hallott róluk korábban.
Sem a bűnüldöző szervektől,
sem más hivatalos szervtől,
sem a tornaszövetségtől,
sem személyesen,
sem szülő által, soha senki...
nem utalt rá,
hogy dr. Nassar bármit is tett volna,
bármilyen vonatkozásban, akármelyik
sportolóval. Nem tud ilyesmiről.
TIM EVANS: Úgy tűnik, azzal vádolják,
hogy kézzel hatolt be
a tornász... hüvelyébe.
Ez egy általa használt kezelési mód?
ÜGYVÉD: Nem.
Semmilyen körülmények között soha
nem hatolt a hüvelyébe,
semmilyen eljárás során.
Mikor otthagytam, Nassar szinte
könnyes szemmel könyörgött.
„Kérem, ne írjon erről!
Tönkreteszi a hírnevemet és a családomat.
Nem tettem semmi rosszat.”
És ahogy eljöttem,
ez hatott rám. Én is érző ember vagyok.
Bíztam az információnkban
és a történetünkben,
de közben láttam ezt a férfit, akinek...
amennyire mi tudtuk, nem volt priusza,
tiszta volt az előélete,
és könyörgött nekem.
Azt kellett ismételgetnem:
„Ne sajnáld őt!
Az áldozatokat, a sértetteket sajnáld!”
De remek alakítást nyújtott.
Az Amerikai Tornaszövetségnél
20 éven át dolgozó korábbi orvost
több tucatnyian vádolják nemi erőszakkal,
köztük egy korábbi olimpikon is.
Az Indianapolis Star újságírói csapata
olyan tornászok beszámolóit tette közzé,
akik molesztálással vádolták Nassart
az úgynevezett orvosi kezelések során.
Nassar az ügyvédein keresztül
az interjú során
azt állította, sosem végzett
hüvelyen belüli beavatkozást, ami...
igazából a bukását okozta,
hiszen addigra minden nő,
akivel ezt tette,
és több százan voltak...
tudta, hogy hazudik.
És ez szinte azonnali reakciót váltott ki.
Ezek a nők mind arra gondoltak: „Micsoda?
Én nem így tapasztaltam.”
Elkezdtek minket hívni
az áldozatok, az esetet elszenvedők.
Még 12 áldozat jelentkezett.
Aztán 30-an lettek, aztán már 60-an.
És a számuk napról napra nőtt.
Egyre többen, többen és többen lettek.
Ahogy nőtt a számuk,
ráébredtünk,
mennyire súlyos volt a helyzet.
De akkoriban
kaptunk goromba hívásokat és leveleket is,
Larry Nassar támogatóitól.
Meg kell értenie:
rajongásig szerették őt.
Igen, anonim módon kezdtem bele.
De a tornászközösségben
teljes bizonyossággal...
mindenki tudta, hogy rólam van szó.
Nagyjából ekkor
borult ki számomra a bili, mert...
az emberekből kijött a...
gonoszság.
EZ BOSZORKÁNYÜLDÖZÉS.
HA ÉLVEZED, AKKOR IS ERŐSZAK?
Nem mondták rá, hogy:
„Egy hős. Szép volt, Jamie! Me too.”
Azt mondták: „Ribanc vagy. Iszákos vagy.”
A tornaszövetség ügyvédei
az exeit hívogatták,
hogy a szexuális életében vájkáljanak.
Hagyták, hogy mindenki
mindennek elhordja őt.
A közösségi médiában, a sajtóban.
Őt és Rachael Denhollandert.
Hihetetlenül sötét időszak volt.
Sokféle dolgot mondtak.
Hogy egy megkeseredett,
levitézlett tornász voltam.
Hogy hírverést akartam.
Hogy élveztem.
Fizikailag viselt meg a dolog,
enni sem tudtam,
így rengeteget fogytam.
A magánéletem és vele a méltóságom
utolsó darabkái is elvesztek
a kijelentésem folytán.
Egy iskolaszéki pozícióért indult
az első róla szóló cikkünk idején.
A szavazatok 22 százalékát megszerezte.
Kétezernél is többet.
A történtek után!
ÁLLAMI ISKOLASZÉK
AZT MONDTA, VISSZAVONULT.
Az IndyStarban olvastam, hogy Larry Nassar
elmehetett a tornaszövetségtől,
mert indult egy iskolaszéki pozícióért,
és a szülővárosában kívánt praktizálni.
És arra gondoltam:
„Mi folyik itt?”
Teljesen elképedtem.
„Miért hagyják, hogy az iskolaszékben
szerezzen tisztséget,
mikor a lányomat és másokat molesztált?”
Addigra egy év eltelt, azóta,
hogy jelentettük Maggie molesztálását,
és Steve Penny folyamatosan azt mondta,
hogy nem beszélhetünk róla,
mert az tönkretenné
a Nassar elleni nyomozást.
De senki sem segített,
nem kaptam útmutatást, és elegem lett.
Aztán láttam John Manly nevét
az IndyStarban.
Azt írták, zaklatások áldozataival
foglalkozik, így rögtön felkerestem.
Egy hét sem telt el
az IndyStar-beli cikk megjelenése után,
e-mailem jött Gina Nicholstól.
Nem ismertem őt,
és Maggie-t sem,
de elmondta a Maggie által
2015 júniusában jelentett történetet.
És ekkor már tudtam...
pontosan mivel is állok szemben.
Egy olyan szervezettel,
ami fittyet hány a gyermekekre,
ami csak magával törődött,
és nemi erőszakot titkolt el.
Jamie, Rachael és Jessica
nyilatkozott Nassar molesztálásáról
az IndyStarnak 2016-ban.
Az ügy ekkor került
először nyilvánosságra.
A tornaszövetség nem ekkor hallott
először a zaklatásról.
2015 júniusában szereztek róla tudomást,
mikor Maggie Nichols az edzőjének szólt,
hogy: „Larry Nassar furán ér hozzám.”
Ő mégsem fordult a rendőrséghez.
Rhonda Faehnnek jelentette az ügyet,
aki szintén nem szólt a rendőrségnek.
Steve Pennyhez fordult,
aki úgyszintén
nem értesítette a rendőrséget.
Az ügyvédeik tanácsára
felbéreltek egy nőt,
aki munkahelyi
szexuális zaklatási ügyekben nyomoz.
Ő meghallgatta Maggie Nicholst.
Aztán meghallgatott két olimpikont,
Aly Raismant
és McKayla Maroney-t,
Aly Raisman jelezte, hogy dr. Nassar
szexuálisan zaklatta McKaylát
az olimpiai faluban,
a londoni szállásukon 2012-ben.
Mr. Pennynek öt hétbe telt
értesíteni az FBI-t, miután Maggie
jelentette a dolgot a tornaszövetségnek.
Ez az indianai és texasi törvények
közvetlen megsértése.
De az FBI érthetetlen módon
nem lépett az ügyben.
Semmi sem történt
októberben és novemberben,
majd december és május között sem.
Nassar ezalatt
a Michigani Egyetemen dolgozott,
és végig lányokat molesztált.
Tizenhárom hónapig.
Mikor kipattant a Nassar-ügy,
próbáltunk a teljes képre koncentrálni,
hogy mi lehet a gond
az Amerikai Tornaszövetségnél.
Szemléltetni akartuk,
hogy a probléma túlmutat Nassaron.
Az ott tapasztalt irányítási kultúrából
tudtuk, hogy így van.
- Van egy kis gond az időrendiséggel.
- Észrevettem.
Az indianai és a texasi törvények is
előírják az azonnali bejelentést.
És felmerül a kérdés,
hogy az Amerikai Tornaszövetség vajon...
- megtette-e.
- Aha.
Bízom abban, hogy ti majd
nekiveselkedtek, pontosan így
írjátok le a dolgot, szemléltetve,
hogy az elejétől kezdve
leplezni akarták a dolgot,
majd szépen bemutatjátok a bizonyítékokat.
Ők azt állították, cselekedtek az ügyben.
Szerintük ezt mutatja,
hogy belső nyomozást indítottak,
és felvettek valakit az ügy vizsgálatára.
Ennélfogva öt héten keresztül
hallgattak meg sportolókat,
mielőtt az FBI-hoz fordultak.
Ön mit gondol?
A törvény egyértelmű
a kötelező bejelentés tekintetében,
a gyermek érdekeit kell figyelembe venni,
és a gyanút azonnal jelenteni kell.
Ezt mondja a törvény.
Ahogy belemélyedtünk
Maggie Nichols ügyébe,
egy nagy halomnyi iratot kaptunk
egy lansingi kollégánktól.
Több száz oldalnyi anyag volt,
köztük úgy fél tucat e-maillel.
Ez egy 2015. július 22-ei e-mail.
Azután írták, hogy Maggie jelentette
az ügyet a tornaszövetségnek.
Az iratok között
volt egy, a tornaszövetség
ügyvédjének küldött e-mail.
Nassar megosztott
néhány szemléltető videót
melyekben általa orvosi műveletnek hívott
eljárásokat végez,
hogy így védekezzen
a zaklatási vádak ellen.
Ha megvan az érzékeny pont,
rajta maradhatunk.
Szerintem minden épeszű ember,
aki törődik a gyerekekkel, ezt látva
azonnal cselekedett volna.
De voltak még e-mailek Nassar
és tornaszövetség tisztségviselői között.
Ezeket halásztuk ki,
és időrendbe téve őket
nyilvánvalóvá váltak
az őt oltalmazó hazugságok.
„Ahogy említettük,
a tornaszövetség értesült
a terápiájával kapcsolatos aggodalmakról,
és hogy a sportolókat feszélyezi
bizonyos testrészeik kezelése.”
„Emellett javasoljuk,
hogy a bajnokság előtt
Ron Galimore tájékoztassa
az orvosi személyzetet,
hogy személyes okból kifolyólag
ön azon nem tud részt venni,
hacsak nincs más elgondolása,
amit természetesen megvitathatunk.”
Rendben, köszönöm. Szia!
Szóval akkor mi lesz a szalagcím?
Mi a vezérmondat?
A tornaszövetség Larryvel tárgyalva
alapvetően beleegyezett,
hogy hazudik, és azt állítja, beteg volt,
és ezért nem tudott
egy konkrét versenyen megjelenni.
Ez mutatja, hogy eltussolták.
Ez elég jó sztori.
Hányan voltak az e-mailen?
Hárman. Larry, Rybaki és Károlyi.
Amióta az első vádak
nyilvánosságra kerültek,
a Michigani Egyetemi rendőrség
két tucat, szexuális zaklatásról szóló
panaszt kapott Nassarra.
Ahogy a panaszokat megkapták,
az egyetem elbocsátotta Nassart,
de bűncselekménnyel nem vádolták meg.
Leginkább két embertől féltem.
Az ügyön dolgozó nyomozótól
és az ügyésztől,
mert miattuk
vakvágányra futhat az eljárás,
ha nem veszik komolyan,
rosszul nyomoznak
vagy nem emelnek vádat.
John Manley polgári pert indított
az egyetem, a tornaszövetség
és az USA olimpiai bizottsága ellen.
Ő képviselte az áldozatokat
a polgári peres eljárásban,
én pedig a vezető ügyész voltam
a büntetőjogi eljárásban,
a Michigan állam
kontra Larry Nassar perben,
és ügyészként képviseltem a bíróságon
az áldozatokat és együttműködtem velük.
Andrea és Angela szorosan együttműködtek.
Angela belenézett az aktákba,
és azt mondta:
„Mindet elvállalom,
és küzdeni fogok mindegyikükért.”
És úgy is tett.
A michigani Holt városában járunk.
Az egyetem itt van a közelben.
Itt élt Nassar.
És néhány áldozata arról tájékoztatott,
hogy orvosi kezeléseket folytatott
a házának a pincéjében.
És ezalatt szexuálisan zaklatta őket.
Volt egy olyan áldozata is,
aki nem a páciense volt,
de szintén szexuálisan zaklatta.
Ezen információk alapján
sikerült házkutatási parancsot szereznünk.
2016. szeptember 20-án
kutattuk át a házat.
Az egyik helyszínelő délben azt mondta:
„Még nem vitték el a szemetet.
A kuka a járda mellett még tele van.”
Átvizsgáltuk a kuka tartalmát.
Több olyan merevlemezt találtunk benne,
melyekre filccel rá volt írva
a neve és a telefonszáma.
Ezeken gyermekek szexuális
kihasználását ábrázoló anyagokat,
más néven gyermekpornót találtunk.
Harminchétezer fotót.
MICHIGANI EGYETEM
RENDŐRSÉG
Letartóztatták a Michigani Állami Egyetem
és az olimpiai tornászválogatott
orvosát, Larry Nassart.
Nassart három rendbeli, 13 év alatti
kiskorú sérelmére elkövetett
szexuális zaklatással vádolják.
Bill Schuette államügyész...
Büntetőper volt kilátásban,
felkészültünk rá.
Megnéztük, melyik vádpontért jár
a legsúlyosabb büntetés.
A michigani törvény
a 13 év alatti
áldozatba történő behatolásért
kötelezően minimum 25 évet ír elő.
Kiválasztottuk a legkézenfekvőbb eseteket,
és 2017 februárjában azokkal kezdtünk.
Az áldozatok Rachael vallomása miatt
jelentették a saját esetüket.
Akkor ő volt a tárgyalás egyetlen arca.
Szexuális sérelmet jelenteni
ijesztő az áldozat számára,
mert a történet elmesélésével
kiadja az irányítást a kezéből.
De valamennyi sértett
nagyon eltökélt volt,
hogy világossá tegye mindenki számára...
mi is történt valójában.
2017. NOVEMBER 22.
Végül az történt,
hogy vádalkut kötött, miszerint...
bűnösnek vallja magát
gyermekpornográfia birtoklásában,
és bizonyítékok megsemmisítésében,
és pár egyéb vádpontban.
Cserébe ejtik a vádat
az előre kitervelt,
külföldön elkövetett molesztálásért,
ami szövetségi törvénysértés.
A TORNÁSZOKAT TÁMOGATJUK!
LE NASSARRAL ÉS A TORNASZÖVETSÉGGEL!
Jó reggelt, bírónő! Angela Povilaitis.
Michigan állam
és a michigani államügyészség nevében
nyilatkozom...
Előirányozhattuk a büntetés mértékét.
De az áldozatok hozzájárulása is kellett.
Azt akartuk,
hogy ha lehetséges, mind a 125-en
elfogadják a beismerő vallomást.
A vádalkunál alapvetően fontos volt,
hogy hozzá kellett járulnia,
hogy minden áldozata
hatásnyilatkozatot tegyen, ha szeretne.
Őszintén szólva ez olyasmi,
amire nagyon büszke vagyok.
Bírónő, ha megengedi,
az elsőként megszólaló sértett
egy korábbi válogatott csapattag.
Nagyon örülök, hogy eljött.
Jamie Dantzschernek hívják.
Köszönöm. Mit szeretne elmondani?
Larry! Láttad az összes fizikai,
szellemi és érzelmi terrort,
az edzőink és a tornaszövetség részéről.
Úgy tettél, mint aki mellettem áll,
és szörnyeknek hívtad őket.
De a gyermekek védelme,
és az agresszió jelentése helyett
manipulálásra és zaklatásra
használtad a helyzeted.
Tudtad, hogy tehetetlen vagyok.
Itt vagyok ma a többi nővel,
akik nem áldozatok, hanem túlélők,
hogy szemtől szembe megmondjam neked,
a manipuláció időszaka most véget ért.
Hallathatjuk a hangunkat.
Most mi vagyunk az erősebbek.
Olimpiai tornászként...
végre kimondhatom:
„Nincs többé hatalmad fölöttem.”
Végre kijelenthetem:
büszke vagyok rá, hogy olimpikon lehetek.
Eddig nagyon nehéz volt...
bármire is büszkének lennem.
Hogy ezt kimondhatom,
az számomra azt jelenti:
„Kicsit kezdek jobban lenni.
Büszke vagyok valamire.”
Bírónő! Az első áldozat, Ms. Kyle Stephens
nem kíván anonim maradni.
Két támogatót kért maga mellé.
Én fogom támogatni, valamint...
A következőként megszólaló sértett
Amanda Thomashow.
Engedélyezte a neve
nyilvánosságra hozatalát.
Bírónő! A következő sértett Larissa Boyce.
Ő sem kíván anonim maradni.
Már 1997-ben bejelentést tettem
a Michigani Egyetemen.
De nem védtek meg,
hanem megaláztak, bajba kevertek,
és belém magyarázták,
hogy velem van a gond.
Ahányszor Angela felállt és azt mondta:
„A következő sértett, XY
sem kíván anonim maradni...”
Ez a kijelentés hihetetlen erőt sugárzott.
Biztonságban érezték magukat.
És a szégyenérzetet önmaguk helyett
a bántalmazójukra tudták kivetíteni.
Az olimpiai aranyérmes Simone Biles
ma nyilvánosan mondja el,
hogy ő is a Larry Nassar által
bántalmazott sportolók egyike.
Több olimpiai bajnok is előállt,
például Aly Raisman,
McKayla Maroney és Gabby Douglas.
Maggie Nichols
több mint két éve tett bejelentést,
de a személyazonosságát
eddig nem vállalta.
Maggie ma nem kívánt jelen lenni.
Nappali tagozatos diák,
és az Oklahomai Egyetem tornásza.
Ez... túl fájdalmas számára.
Ezért én fogom felolvasni
a nyilvánosságnak szóló nyilatkozatát.
„A tornaszövetség
és az USA olimpiai bizottsága
nem teremtett biztonságos környezetet
számomra
és a barátaim számára az edzéshez.
A havi edzőtáborozások alkalmával
a Károlyi-birtokon ki voltunk szolgáltatva
dr. Larry Nassarnak.
Eddig a pillanatig
'első tornászként' hivatkozott rám
a tornaszövetség, az olimpiai bizottság
és a Michigani Állami Egyetem.
De Nassar nem az 'első tornásszal'
művelt szörnyűségeket.
Maggie Nicholsszal tette.”
Köszönöm, hogy eljöttek.
Látni...
ahogy támogatják egymást...
a lendületet, amivel erőre kaptak...
Hihetetlen volt.
Nem nézek rá, mert elsírom magam.
Megtiszteltetés...
hogy bejelenthetem
a következő megszólalót,
Rachael Denhollandert.
A bűnügyi jogrendszerünknek
két fő célja van, bírónő.
Az igazságszolgáltatás,
valamint az ártatlanok védelme.
Egyik cél sem érhető el,
ha Larry a kiszabható
maximális büntetésnél
kevesebbet kap a bűneiért
a vádalku alapján.
Kérdezem hát...
mennyire fontos hangsúlyozni,
hogy a törvény teljes szigorával sújt le,
hogy megóvjon egy ártatlan gyermeket
a szexuális bántalmazás
okozta lelki gyötrelmektől?
Azt állítom, ezek a gyerekek
érdemesek minderre.
A törvény által adható minden védelemre.
A legsúlyosabb ítéletre.
Köszönöm.
Ennél rendkívülibbet
nem láttam ügyvédként.
egész életemben nem láttam.
Kétszer 60 évnyi fegyházbüntetést kapott,
és minden áldozat
leszedte róla a keresztvizet.
Az emberek igazából
nem fogják fel, hogy...
szinte mindegyik lánynak
ez volt az első szexuális élménye.
És ha valakitől elvesszük a szeretet
és a szeretet kifejezésének képességét,
elvesszük vagy megrongáljuk azt...
az mélyen befolyásolja a pszichéjüket.
És mindent összevetve...
Nassar pont ezt tette.
Ellopta az énjüknek ezt a részét.
És küszködnek, hogy visszaszerezzék.
Legtöbbjük nem is ismerné Larry Nassart,
ha az érte felelős személyek
helyesen cselekszenek.
És egyvalami még hiányzik...
elszámoltatni azokat,
akik megtehették volna.
A felnőtteket, akiknek
védenie kellett volna a tornászokat,
ezeket a nőket és lányokat.
Ezidáig ez nem történt meg.
Világos, hogy a tornaszövetség nem sietett
nyilvánosságra hozni az ügyet.
Egy évig sikerült is titokban tartaniuk.
És megtudtam,
hogy McKayla Maroney-t kényszerítették
egy titoktartási szerződés aláírására.
És szerintem dr. Nassar
több más tornász áldozatával is
ugyanilyet írattak alá.
Ez volt a tornaszövetség
védekező taktikája a titoktartásra,
és a károk minimalizálására.
A meghallgatások januárban kezdődtek,
miután fény derült a förtelmes tényre,
miszerint a tornaszövetség
korábbi orvosa, dr. Larry Nassar
több száz sportolót két évtizeden át
zaklatott szexuálisan.
Még jóval azután is, hogy számos sértett
jelentette tetteit a hatóságoknak.
Mint kiderült,
számos amerikai olimpikonunk,
akik büszkén képviselték nemzetünket
a nemzetközi színtéren,
a kulisszák mögött gyötrődtek.
A kellős közepén vagyunk
egy olyan sztori befejezésének,
ami azokon az e-maileken alapul, melyeket
a tornaszövetség és Larry Nassar váltott,
és melyekben alapvetően...
Miután az a számtalan nő...
vallomást tett az ítélethirdetés előtt
a tárgyalóteremben,
mi keményen dolgoztunk.
Úgy értem...
beleadtunk mindent.
Nem Nassar volt a célpontunk,
hanem a tornaszövetség.
A tornaszövetség szerkezetátalakítási
gondokkal küzd a vádak közepette,
melyek szerint elnézték
és eltussolták a korábbi csapatorvos,
Larry Nassar szexuális zaklatási ügyeit.
Én kezdem a kikérdezést.
Önhöz fordulok először, Mr. Penny.
Larry Nassart, a tornászok orvosát
elítélték a tornászok
szexuális zaklatásáért,
beleértve a nemzeti válogatott tagjait.
Úgy tudom, önt a zaklatásról először
2015. június 17-én értesítették.
Így van?
Elnök úr! Tiszteletben tartva önt,
a bizottságot és a kérdést,
az ügyvédem azt az utasítást adta,
hogy éljek az Alkotmány által
biztosított hallgatási jogommal.
Ez okból kifolyólag
tisztelettel megtagadom a választ.
Ahogy egyre többet cikkeztünk arról,
hogyan kezelte Steve Penny
a Larry Nassar elleni vádakat,
egyre mélyebbre ástunk a bűnüldöző
szervekkel való kapcsolatát illetően.
PENNY MUNKÁT AJÁNLOTT EGY FBI-ÜGYNÖKNEK
Míg az FBI Nassar után nyomozott,
Penny munkát ajánlott egy ügynöknek.
A tornaszövetség és az indianapolisi
bűnüldöző szervek
kapcsolata más esetekben is
megkérdőjelezhető.
- Igen.
- Oké.
Penny szoros kapcsolatot próbált kiépíteni
szövetségi nyomozókkal,
hogy megvédje
a tornaszövetség imázsát.
Az egyik FBI-ügynöknek
még munkát is ajánlott.
Mr. Penny, tiszteletben tartom
a hallgatáshoz való jogát.
Önt megilleti ez a jog.
De felelőssége is van.
Egy szervezet tagja volt...
amely gyakorlatilag többre értékelte
az érmeket és a pénzt...
mint a fiatal nőket és lányokat,
akiket szexuálisan bántalmazott...
Mr. Nassar.
Nem érzi, hogy felelősséggel tartozik
a jelenlévő atlétáknak,
és másoknak az országban
azzal, hogy együttműködőbb?
Tisztelt szenátor úr!
Szeretnék válaszolni a kérdésére.
De az ügyvédem utasítására
élni szeretnék az Alkotmány által
biztosított jogommal...
Mr. Penny, feltételezhetem,
hogy ezzel a jogával kíván élni
a továbbiakban is?
Igen.
Vegyék jegyzőkönyvbe,
hogy élt azzal a jogával, melyet
az Egyesült Államok
Alkotmánya biztosít,
és nem tesz önmagára nézve
terhelő vallomást!
Mr. Penny! Elmehet.
Szégyen!
Mit mondana a hallgatása alatt
bántalmazott nőknek?
Üzen valamit a sértetteknek?
ÖT HÓNAPPAL KÉSŐBB
Jól van. Írd össze!
Én megkérdem Curlyt
- a fotóról.
- Ki van rajta?
Penny, mikor letartóztatják.
- Van róla fotónk?
- Aha.
Tessék! Ez az a kép.
Félek, hogy a New York Times hozza le.
Publikáljuk ma este? Van elég anyagunk?
Újabb letartóztatás a tornászbotrányban.
A szervezet egykori elnökét
egy tennessee-i faházban tartóztatták le
egy évvel a lemondása után.
Letartóztatták az Amerikai Tornaszövetség
egykori vezetőjét,
akire egy tennessee-i faházban
ütöttek rajta.
A hatóságok
bizonyítékhamisítással vádolják
a tornászok korábbi orvosa,
dr. Larry Nassar ellen folyó ügyben.
EGYETEMI TORNÁSZBAJNOKSÁG
Maggie Nichols eddig remekül teljesít.
Maggie a világ második legjobbja volt...
összetettben, 2015-ben.
A 2016-os csapatból
titokzatos módon mégis kihagyták.
Még tartalékként sem választották be.
Megvannak ugyanazok a képességei,
mint azoknak a fiatal hölgyeknek,
akik Rióból
az olimpiai arannyal tértek haza.
A 2016-os olimpiai válogató után
eldöntöttem, visszavonulok az élsporttól,
és az egyetemi szertornára nyergelek át,
ahol az Oklahomai Egyetemet
képviselhettem.
2017-ben
utolsóként léptem a szőnyegre.
És az egész évad
talán legjobb ugrását mutattam be.
Azelőtt sosem tapasztaltam ilyet,
és ez volt életem
egyik legszebb pillanata.
Szerintem itt tért magához igazán,
mert hirtelen elérte a célját,
és mindenki kedves volt hozzá.
A szertorna remek sport.
Az edzők fantasztikusak.
Az egészségügyi ellátás is nagyon jó.
Nem olyan, mint mikor
az élsportolók között volt.
Maggie az összes negatívumot
pozitívummá változtatta, és...
elment Oklahomába...
ahol mindent beleadott.
Minden számban legyőzött mindenkit,
minden versenyen, egész évben.
OKLAHOMA
2017 EGYETEMI TORNÁSZBAJNOKAI
Aztán hozták a trófeát,
és az a pillanat egyszerűen...
leírhatatlan. Csodálatos volt.
Ez az, Maggie!
Gyerünk, Maggie!
Ez az!
Az élsport, mondhatni csak...
lelombozott.
De azóta emberként
és nőként is sokat fejlődtem.
Újra beleszerettem a szertornába.
2018-ban Maggie Nichols lett összetettben
az egyetemi bajnokság győztese.
2019-ben sikeresen megvédte
a bajnoki címét.
ÜDVÖZÖLJÜK KÁROLYI VILÁGBAJNOKAINAK
WAVERLY HILLS-I TÁBORÁBAN
2018 januárjában
Károlyiék bezárták a birtokot.
Tájékoztatta-e önt 2015 júniusa körül
bárki az Amerikai Tornaszövetségtől,
hogy panasz érkezett hozzájuk,
miszerint dr. Nassar
egy válogatott tornászt molesztált
az önök birtokán?
TANÚVALLOMÁS
Igen.
Ki tájékoztatta önt erről, asszonyom?
Mr. Penny.
Rendben.
Mrs. Károlyi 2015 júniusában tudott róla,
hogy Larry Nassar
kislányokat bántalmazott.
A texasi törvények kötelezték,
hogy értesítse a rendőrséget
vagy a gyermekvédelmi szerveket.
De nem tette.
Ahogy Rhonda Faehn sem tette
és Mr. Penny sem.
Ezt érdemes kivizsgálni.
Van még kérdés?
Maggie Nichols 2015 júniusában jelentette
Nassart a tornaszövetségnek.
Az Indianapolis Star Nassarról megjelent
első cikkéig eltelt 15 hónapban
az orvos kezeléseket folytatott,
és lányok tucatjait zaklatta.
A zaklatások több mint 500 sértettje
jelentkezett, köztük kilenc olimpikon.
Az Amerikai Tornaszövetség
egyszer azt írta egy tornásznak,
hogy ha tovább panaszkodik
az edzője miatt...
kiteszik a csapatból,
függetlenül a teljesítményétől.
- És ez a rendszer ma is működik.
- Igen.
Olyan folyamathoz ragaszkodnak,
amivel a múltban elnyomták
az eltérő véleményt.
Ez azt támasztja alá.
Az Egyesült Államok Igazságügyi
Minisztériuma nyomoz a tornaszövetség,
az olimpiai bizottság és az FBI után,
a sportolók szexuális zaklatási
vádjainak kezelésével kapcsolatban.
A feliratot fordította: Török Lajos
Köszönet Mark Alesia, Steve Berta,
Tim Evans, Marisa Kwiatkowski,
az Indianapolis Star
és a USA Today Network közreműködéséért.