O FILME A SEGUIR
CONTÉM DESCRIÇÕES GRÁFICAS
DE ASSÉDIO SEXUAL A MENORES
QUE PODEM SER PERTURBADORAS
UM DOCUMENTÁRIO ORIGINAL NETFLIX
Joelhos bem esticados.
Vai lá, Abby.
Quando eu era nova,
sempre sonhei em ir à Olimpíada.
Sempre pensei nisso.
Pessoal, o objetivo é não girar os braços.
Só contem quando eles ficarem retos.
Eu amo a ginástica.
Amo a motivação que me dá.
Charley, tente não cambalear.
Ela ensina você a ser forte, independente.
Ser capaz de voar no ar
e fazer o que fazemos
é muito eletrizante,
você sente a adrenalina e...
Nem dá pra explicar.
-Vamos, Maggie!
-Vai, Maggie!
Isso!
Comecei na ginástica aos três anos,
pois sempre fugia do berço,
escalava os móveis, então...
meus pais me matricularam
para eu estar num ambiente seguro,
com colchonetes, técnicos e tudo mais.
Eu gostava do esporte.
Praticava na escola.
Sempre via na televisão e amava.
Então, tive uma filha
depois de três filhos e a matriculei.
Sim, já na pré-escola.
Os técnicos a adoraram de cara.
Eles a selecionaram ainda nova,
na segunda série.
Ela era a única criança de dez anos
do país a competir nacionalmente.
Alguém a levava à academia,
a uns 45 minutos daqui.
Voltava, talvez voltasse pro trabalho.
Buscava Maggie, ia pra academia.
Isso acontecia todo dia, por anos e anos.
Srta. Maggie Nichols, júnior nível dez,
das Twin City Twisters.
O objetivo era ser ginasta de elite
e chegar à equipe nacional.
Eu estudava a distância,
para poder treinar mais.
Este é um dos meus collants preferidos.
Amo o branco.
Não sei por que,
mas se tem branco, eu amo.
Não sei por quê.
Se quisesse chegar à equipe nacional,
você precisava ser muito forte,
pois a ginástica seria...
quase a sua vida toda. Era assim pra mim.
Você abre mão de quase tudo.
Agora, na trave,
para as Twin City Twisters,
Maggie Nichols!
Perguntei quem impressionou vocês,
em termos de quem viria
depois de Simone Biles.
Vocês citaram a Maggie Nichols.
Quer saber? Falei com ela
e ela disse que finalmente sente
que tem chances.
A Federação de Ginástica roubou o sonho
das Olimpíadas de Maggie.
Foi muito doloroso, tudo que aconteceu.
Temos uma boa ideia...
do que aconteceu.
Provas, eu diria.
Então, está vendo a justiça acontecer
em câmera lenta?
Espero que seja justiça.
Espero que seja.
Quando começamos a matéria inicial...
foi a matéria mais explosiva
que a USA Today Network
publicava em muitos anos.
Mas, ainda assim, veio do interior, sabe?
Veio de uma redação pequena.
O que temos?
Uma de nossas fontes
tem um blog popular...
Como todo mundo,
eu assistia à ginástica na Olimpíada,
e tinha visto algumas das estrelas,
em vários anos.
A Federação de Ginástica
era uma organização desta cidade,
mas eu não sabia muito
sobre o que acontecia longe das câmeras.
Então, essa cultura era nova para mim e...
e nós meio que afundamos nela.
TRÊS ANOS ANTES
AGOSTO DE 2016
A cada quatro anos,
é nossa vez de brilhar.
O nosso momento.
Quando o esporte mais difícil do mundo
toma seu lugar
de direito no maior palco do mundo.
O momento em que o holofote
mais brilhante ilumina
as melhores atletas
que os EUA têm a oferecer.
A cada quatro anos...
começa agora.
É um dos eventos mais populares
da Olimpíada, e pode ser histórico.
Em 1996, foram as Sete Magníficas.
Em 2012, o Quinteto Feroz.
Este grupo escreverá seu nome na história
de um jeito ou de outro hoje.
Durante as Olimpíadas do Rio,
uma investigação do IndyStar,
da USA Today Network
revela um possível escândalo
de assédio sexual na Federação dos EUA.
Ela alega que a organização
tem uma política
que pode ter prejudicado atletas infantis.
Eu trabalhei em uma investigação
sobre assédios sexuais
não denunciados em escolas.
Tínhamos vários casos locais em Indiana.
Então, li um material mais abrangente
sobre por que isso acontece,
por que as pessoas não denunciam,
como devem fazer...
Uma fonte me sugeriu investigar
a Federação de Ginástica
e como eles lidam com essas acusações.
E essa fonte me indicou um processo
envolvendo um técnico predatório...
que havia trabalhado em várias academias,
apesar dos sinais de alerta
de sua conduta.
Foi provado que um técnico
havia abusado uma jovem ginasta
depois de a Federação de Ginástica
ser informada sobre ele anos antes.
No arquivo, um reclamante disse:
"Este técnico precisa ser preso
antes que estupre alguém."
A Federação não fez nada.
Conforme a investigação avançava,
tivemos acesso a depoimentos
dos antigos e atuais oficiais
de alto escalão da Federação,
que descreviam a política
para lidar com essas denúncias.
DEPOIMENTO DE STEVE PENNY JR.
Sr. Penny, você é, atualmente,
o presidente da Federação de Ginástica?
Sim.
Se receber uma queixa de assédio sexual,
seja por um membro profissional
ou por alguém associado à USAG,
você a encaminha para as autoridades?
Não.
Não encaminhamos queixas.
QUANDO INTERROGADO SOB JURAMENTO,
PENNY DISSE:
ELE HERDOU A POLÍTICA EXECUTIVA
DE CONSIDERAR QUEIXAS
BOATOS A MENOS QUE FOSSEM ASSINADAS
POR UMA VÍTIMA OU PELOS PAIS DA VÍTIMA
Pela primeira vez, provou-se
que a Federação tinha uma política
de não encaminhar as acusações
às autoridades.
De considerar as acusações boatos
a menos que fossem assinadas
pela vítima, pelos pais da vítima
ou por uma testemunha da agressão.
E descobrimos que a Federação
tinha arquivos de queixas de assédio
contra 54 técnicos.
E se não houvesse uma declaração assinada
pela vítima ou pelos pais da vítima,
eles enfiavam numa pasta
e guardavam no arquivo de Steve Penny.
E esses técnicos
acabaram molestando outras crianças.
VISTA GROSSA PARA ASSÉDIO SEXUAL
COMO A FEDERAÇÃO PROTEGIA TÉCNICOS
EM VEZ DAS CRIANÇAS
AO NÃO ENCAMINHAR DENÚNCIAS
Preparem as medalhas de ouro.
Este é um momento vencedor
de medalha de ouro Olímpica.
Enquanto os atletas se reúnem no Rio,
uma matéria chocante do Indianapolis Star
e da USA Today Network
dominou o dia de hoje.
O jornal informa que, em várias ocasiões,
a Federação recebeu queixas
de técnicos acusados de assédio sexual,
mas se recusou a informar a polícia,
geralmente considerando boatos,
pois as queixas
não foram feitas pelas vítimas,
as jovens atletas, ou por seus pais.
A questão hoje...
Steve Penny,
presidente da Federação de Ginástica,
disse que a organização tem
"o compromisso
de manter um ambiente seguro".
E também que: "Achamos que o Star
deixou de fora fatos importantes
que representariam os fatos
mais precisamente."
Eu estava limpando a cozinha
e tinha dois bebês
com 13 meses de diferença,
e ambos estavam manhosos.
Minha filha estava amarrada em mim.
Eu estava limpando a cozinha com ela.
Liguei o computador
pra fazer a lista de compras.
O Facebook estava aberto
e na seção de notícias,
estava a manchete do IndyStar.
Eu vi totalmente por acaso.
Mas cliquei e li na hora.
Meu primeiro pensamento foi:
"Eu tinha razão.
Estão ocultando casos de assédio.
Eu tinha razão.
E é isso.
Chegou a hora.
Se isso vier à tona, será agora."
Na manhã em que a primeira matéria
foi publicada...
todos recebemos um e-mail
de Rachael Denhollander.
Ela escreveu:
"Sofri assédio não de um técnico,
mas de um médico famoso.
E se estão encobrindo os técnicos,
podem estar o encobrindo também."
E essa foi a primeira vez
que ouvi que poderia haver
algo errado envolvendo Larry Nassar.
Oi, Sr. Alesia. Meu nome é Jessica Howard.
Só queria ligar
para falar sobre a sua matéria.
Falar com você sobre isso
me deixa muito nervosa, mas...
acho que ajudaria...
a fazer justiça por várias pessoas
afetadas pela Federação de Ginástica
e por suas políticas.
Obrigada. Tchau.
Quando...
a matéria foi publicada, em 2016...
eu me lembrei de Nassar.
Quando cai a ficha...
e você percebe que foi assediada...
e não sabia, nem tinha pensado nisso...
isso se torna...
muito real.
Como se tivesse sido ontem.
Como se tivesse acabado
de acontecer, aos 15 anos.
3º LUGAR APÓS DUAS RODADAS
Parecia que tudo estava girando.
Eu nunca tinha contado a ninguém, mas...
pensei: "Calma aí...
esse médico fazia coisas
bem parecidas comigo."
Naquele momento, eu estava...
Ainda estava com medo, mas...
eu pensei: "Se ele é pedófilo...
e eu...
não fizer nada,
não vou conseguir viver com isso."
Jamie Dantzscher me procurou,
a atleta olímpica de 2000.
E ela me contou
a história desse Dr. Nassar
e ela achava que ele a tinha assediado.
Acreditei nela.
Depois de aceitar o caso,
liguei para o Indianapolis Star.
E falei: "Ótima matéria.
Aliás, já ouviram falar
de um tal Larry Nassar?"
Eu fiquei chocado.
Quer dizer, pensei:
"Estamos falando com três pessoas."
E elas não se conheciam.
Quantas mais haveria?
PESQUISA DE LICENCIADO
TIPO: OSTEOPATA
NOME: LAWRENCE
SOBRENOME: NASSAR
Caramba!
-Minha nossa.
-Meu Deus.
-Essa não.
-Médico.
Calma.
Dá pra ver ela balançando a cabeça,
se conformando.
Todos sabem que isso faz parte
e odeiam isso.
Equipe médica.
Dr. Larry Nassar na quadra.
Ele cuida dessas mulheres.
Larry Nassar foi o médico
da equipe feminina da Federação dos EUA
por 29 anos.
Ele também era médico
da Universidade do Estado do Michigan.
Então, era um membro conhecido
da comunidade...
quando recebemos as acusações.
Olá e bem-vindos ao GymnasticsDoctor.com.
Isto faz parte dos momentos de ensino
da medicina esportiva.
Eu chamo de TTX.
Várias vezes.
Várias voltas.
É incrível quantos tratamentos
as crianças recebem para conseguirem
aguentar o nível de competição mundial
e olímpico em que competem.
Nós os tratamos antes do treino.
E os tratamos depois do treino,
e antes do segundo treino.
São dois por dia.
Participamos do segundo treino.
Depois, os tratamos até irem dormir.
Geralmente começamos às 7h
e terminamos às 22h.
Na faculdade, ele era monitor.
Se destacou como voluntário.
Quando entrou pra equipe da universidade,
tinha que fazer trabalho comunitário.
Ele abriu uma fundação para autistas.
E ele parecia uma pessoa maravilhosa,
bom demais pra ser verdade.
Certo, vamos ver o que vocês...
descobriram aqui.
Rapidamente, montamos uma matéria.
E nós dividimos essas fontes.
Marissa foi para a Califórnia para falar
com John Manly e Jamie Dantzscher.
Jessica Howard, na época, falou conosco,
mas não estava pronta para participar
da matéria, mesmo anonimamente.
Mas a história dela nos deu confiança,
pois sustentava tudo que ouvimos de Jamie
e de Rachael.
Eu recebi a dica de Rachael.
Ela disse que daria
uma entrevista oficial, gravada,
com seu nome...
na casa dela.
Me fale mais do motivo. Por que...
Por que está disposta
a ter a coragem de falar comigo.
Eu não sabia muita coisa aos 15 anos.
Mas sabia que vítimas de assédio
não eram bem tratadas.
Elas eram zoadas, questionadas,
culpadas, desacreditadas.
E, com isso, é muito difícil superar.
Queria ter lidado com isso há 16 anos.
Acho que não aguentaria.
Mas, hoje, eu aguento.
Eu era muito perfeccionista,
e foi isso que me atraiu na ginástica.
A perfeição que nos exigiam.
Mas minha família não tinha dinheiro,
então, só comecei aos 12 anos.
Pois já podia trabalhar.
Meus irmãos me ajudavam a limpar
a academia e minha mãe pagava o resto.
Mas eu tinha 1,62m quando comecei.
Muito alta, tronco comprido, corpo errado.
Só competia pelo clube,
e ainda no nível mais baixo.
Só competia no Michigan.
E porque eu amava, não porque era boa.
Falei pros meus pais
que queria fazer ginástica aos três anos.
Porque eu vi na televisão e...
vi aquelas meninas...
girando, dando cambalhotas e voando.
E eu queria poder fazer aquilo.
Foi o meu primeiro amor.
Eu amava tudo na ginástica.
Eu era louca.
Olho pra trás agora e dava mortais triplos
em um minitrampolim
com apenas nove anos.
Eu não sabia o quanto era talentosa.
Estava só me divertindo.
Jamie Dantzscher, de 15 anos,
se apresenta agora
após uma bela apresentação na trave.
Eu treinei com Beth e Steve Rybaki
na Gliders Gymnastics dos...
11 aos 18 anos.
Eu treinava cerca de 18 horas
por semana e passei...
a treinar de 30 a 35.
Na época, eu pensava:
"Legal, posso ficar mais tempo
na academia e treinar mais."
Eu não cansava daquilo.
Tudo que diziam que era preciso
para chegar à Olimpíada,
eu faria.
Vamos, Jamie.
Lembro que tinha hematomas
nos calcanhares.
Nem conseguia andar no carpete.
Quer dizer, eu já tinha competido
e treinado com dedos quebrados.
Competi com uma fratura na coluna.
Bela vai amar essa!
Mesmo assim, sempre que me machucava,
ninguém acreditava.
Dá pra ver Bela Karolyi lá atrás.
Ele está sempre lá atrás.
Quanto ao peso...
Lembro que estava doente.
Literalmente, passei cinco dias vomitando
e lembro que fui pesada
e perdi três quilos,
eu acho, por estar doente.
E...
Lembro que Beth me disse...
"Você perdeu 3kg. Agora,
temos que descobrir como manter isso."
E ouvir que eles não ligam
para como você faz isso me afetou muito.
Na época, eu nem considerei agressão.
É meio...
Ainda é psicológico para mim,
pois quase me sinto mal
por simplesmente...
dizer a verdade.
Eu quase...
Odeio essa frase,
mas eu queria receber os tratamentos.
E... Porque Larry era...
o único adulto simpático.
Ele era o único adulto gentil
de que eu me lembrava...
na...
equipe da Federação de Ginástica dos EUA.
Ele era o único...
adulto gentil lá.
Isso.
Isso mesmo.
Aos 13 anos,
me classifiquei pra ginástica de elite.
E aos 15,
finalmente entrei para a equipe nacional.
Se continuar assim, ela tem chances
de entrar na equipe Olímpica ano que vem.
Ela ainda está na luta...
pelo 2° lugar, atrás de Simone.
A sede da equipe nacional era no Texas.
E Martha e Bela Karolyi eram os donos.
Martha saía de sua sala
e todas ficávamos assim,
numa fila, das menores para as maiores.
Treinávamos sete horas por dia.
Eles nos classificavam.
Todos nos observavam.
A equipe nacional, nossos técnicos,
outros atletas.
Era bem intenso.
Lembro que Maggie disse
que era assustador.
E eles eram bem rigorosos.
Mas era uma honra.
Eles formavam atletas olímpicas.
Se entra naquela equipe,
você tem uma chance.
RANCHO KAROLYI
Os pais nunca podiam ir ao rancho.
Eu mal falava
com ela quando ela ia pra lá,
pois não tinha sinal de celular.
Era uma forma rigorosa
de deixá-las mais fortes...
e melhores para o esporte.
Então, nós tínhamos que confia
e acreditar no sistema deles.
Achamos que eles poderiam...
proteger as pessoas.
Principalmente se nós...
não podemos nem pisar lá.
Mas eu não sabia sobre Nassar.
Nunca nem pensei em perguntar,
pois não sabia que ele estava lá.
Em 2015,
Larry estava tratando minhas costas.
E tem um quarto, o "quarto dos fundos",
onde assistíamos TV,
recebíamos massagem e tal.
Ele fazia tudo lá.
Eu ficava meio confusa,
me perguntando o que era aquilo.
Não parecia certo.
Porque eu cresci fazendo fisioterapia,
pois tive muitas lesões,
e nunca tinha passado por aquilo.
Pensei em perguntar à Aly, pois...
Quer dizer, éramos bem amigas
e ela era mais velha,
tinha treinado com a equipe nacional
e trabalhado com ele.
Só perguntei a ela.
Perguntei: "Ele faz isso com você?
É normal?"
E ela disse: "Sim, ele faz isso comigo."
TÉCNICA DE MAGGIE
A técnica de Maggie, Sarah Jantzi,
me ligou e disse:
"Quero que saiba que ouvi Maggie
e outra atleta dizendo...
que Nassar a tocou de um jeito estranho
e Maggie contou a ela
que ele tocou suas genitálias.
Ele colocou a mão na vagina dela
e inseriu os dedos."
Eu fiquei...
"O quê?"
Falei: "Temos que ligar pra polícia."
Ela disse: "Vou ligar pra Rhonda Faehn,
a responsável pela equipe, agora."
E ela ligou.
No dia seguinte, Steve Penny me ligou.
Eu nunca tinha falado com ele.
Ele só disse:
"Soube que está preocupada."
Perguntei: "Preocupada?
Eu... Isso é... Minha filha foi molestada.
Temos que ligar pra polícia."
Ele disse: "Não se preocupe.
Eu vou cuidar disso.
A Federação vai ligar para a polícia."
SEPLER E ASSOCIADOS
Três ou quatro semanas depois,
Steve Penny ligou de novo.
Disse: "Queremos que fale
com uma investigadora."
Seu nome é Fran Sepler."
Pensei: "Talvez seja isso que fazem
com casos de assédio sexual."
Nunca tinha passado por isso, não sabia.
Sabe, nas competições, depois...
da denúncia de Maggie...
Steve Penny sempre me dizia...
"Não se preocupe com Maggie.
Vamos cuidar da Maggie.
Não se preocupe, deixa com a gente."
Por que eu duvidaria dele?
Estamos falando
da Federação de Ginásticas dos EUA.
Da Olimpíada.
Consegue ouvir?
Sim. E vocês?
Sim, está no viva-voz.
-Se der eco, avise.
-Tudo bem.
Então... Este é Steve Berta.
Quando você praticava ginástica,
havia técnicos
ou outros membros da equipe, como Nassar,
de quem as meninas suspeitavam
ou diziam ser abusivos?
Sim, com certeza.
Havia predadores sexuais em todo lugar.
Na minha academia.
O técnico da equipe nacional, Don Peters,
era um agressor sexual conhecido.
Estavam por todo o país
e sabíamos quem eles eram.
Mas, de forma geral, agressões emocionais
e físicas eram o normal
e estávamos todas
tão cansadas com tudo isso...
e eles nos faziam ser tão obedientes
que, quando sabíamos que havia
um agressor sexual entre nós,
nunca falávamos nada. Nós só...
Nós nos sentíamos impotentes.
Veja o rosto dela depois desta série.
Ela machucou o tornozelo.
Viu a careta? Está doendo.
Mas ela tem que continuar.
O título está em jogo.
A coragem de Jennifer Sey
a levou ao título
como campeã geral dos EUA.
Mas a dor foi um preço alto.
Eu comecei no esporte na década de 70.
E eu diria que a metodologia padrão
de treinamento na ginástica de elite
era a crueldade.
Era a metodologia aceita.
Você podia ser cruel
para conseguir o que queria
com seu atleta.
Isso não é novidade.
Não éramos boas.
Não tínhamos ótimos resultados.
Só resultados razoáveis.
COORDENADORES DA EQUIPE NACIONAL
DE GINASTICA FEMININA DOS EUA
Bela e Martha Karolyi, marido e mulher,
que bela equipe técnica eles são.
Aí, Bela e Martha chegaram e...
validaram essa abordagem.
Se sucesso é ganhar medalhas olímpicas,
eles provaram que essa metodologia
era bem-sucedida
e era a forma certa de treinar.
As pessoas conhecem os Karolyi,
mas não sei se conhecem sua história.
Chris, este pode ser o melhor momento
do evento obrigatório.
Ela é uma das ginastas mais fortes,
tecnicamente falando, que já vi.
Veja só isso.
Que ritmo lindo. Uma parada de mãos.
Veja essa amplitude.
Perfeita. Absolutamente impecável.
Nadica Comaneci.
O que os jurados vão dizer disso?
Aí está o sorriso.
Alguns dizem que foi treinado...
pois é raro ela sorrir.
Eles foram os técnicos escolhidos
por Nicolae Ceausescu
pra equipe nacional da Romênia.
E eles levaram Nadia Comaneci
à medalha de ouro em 1976.
Se observar as equipes
das décadas de 50 e 60,
parecem mulheres adultas.
São mulheres adultas.
Isso começou a mudar
no fim da década de 60,
mas se solidificou em 1976,
quando Nadia venceu a Olimpíada
com 14 anos.
E houve uma multidão de meninas
querendo fazer ginástica,
porque nos identificávamos com ela.
O que surgiu foi uma estética
muito jovem. Infantil, até.
E isso criou um ambiente muito perigoso,
pois transtornos alimentares
se tornaram comuns.
Sabe, atrasar a menstruação
e atrasar o amadurecimento.
Mas acho que as pessoas acreditavam mesmo
que, para realizar os movimentos
mais difíceis, você precisava ser pequena.
Também há o benefício dos técnicos
terem mais controle sobre as crianças.
É importante que as pessoas saibam
que Nicolae Ceausescu e seu regime
foram, possivelmente, o regime
mais opressor do Bloco Leste.
E os Karolyi faziam parte desse sistema.
Os romenos criaram essa ideia...
de treinar ginastas desde muito cedo.
A partir dos seis anos,
eles selecionavam no jardim de infância
ou em escolas de ensino fundamental.
E nós os testávamos.
Flexibilidade, força e coragem.
-Coragem?
-É, não podiam ter medo.
Temos que ver o contexto da Guerra Fria.
A União Soviética, ou a Romênia,
eles não podiam dizer:
"Nós criamos produtos melhores
do que o lado americano."
Mas temos Nadia Comaneci.
Nadia era o melhor produto da Romênia.
Por que você sorri tão pouco?
Porque está sempre pensando
em suas apresentações.
Em 1976, Nadia, com certeza,
era o exemplo a ser seguido,
e os russos, romenos
e alemães do lado leste,
todo o Bloco Comunista, como chamamos,
eram os melhores no esporte, de longe.
E você sempre quer ser
como quem está ganhando.
Mas, nas competições,
eles sempre pareciam muito assustados.
Os ginastas.
Você nunca os via conversar,
e quase pareciam robôs.
Só posso dizer que os atletas...
não pareciam felizes, nunca.
Desde o início, Bela tinha essa ideia...
de termos controle total sobre as meninas.
Controle absoluto.
Bela controlava o peso delas.
Elas tinham que se pesar todos os dias.
Ele gritava com elas e as menosprezava.
"Vaca gorda."
"Sua porca."
Ele batia nas meninas,
e elas tinham muito medo.
Martha tinha o hábito
de pegá-las pelo pescoço
e apertar bem com os dedos.
Além de bater muito nelas.
As meninas ficavam com as marcas
dos anéis dela no rosto, às vezes.
-Você reportou às autoridades?
-Claro.
Eu os denunciei, mas você precisa entender
que ninguém tomou nenhuma atitude
para impedi-los.
Na Romênia, isso era aceitável.
A caminho do rancho,
numa estrada rural ao norte de Houston,
em seu carro, com uma fita
de Merle Haggard tocando no rádio
e insetos tomando conta do para-brisas...
você poderia jurar
que ele sempre viveu no Texas.
Quando Bela Karolyi fugiu para o oeste,
ele fugiu de vez.
FUGA DE TRÊS ROMENOS
Nós fugimos juntos.
Sabíamos que os EUA
tinham muitos talentos.
Vimos esse talento
nas competições internacionais.
E sabíamos que era um solo muito fértil
para atletas nos EUA.
Declaro abertos
os Jogos Olímpicos de Los Angeles.
Mary Lou.
Não poderia ser melhor.
O melhor...
O melhor que puder fazer, certo?
Com Bela e Martha vindo pra cá...
nós copiamos, recortamos e colamos
o estilo deles e usamos isso nos EUA.
Sabíamos como era o sistema deles.
Mas também sabíamos que sempre venciam.
Os EUA amam uma vitória.
E quando uma atleta cheia de energia
de West Virginia, Mary Lou Retton,
levou pra casa a medalha de ouro
na Olimpíada de 84,
se tornou a queridinha da nação.
Eu era o presidente da Federação em 84,
e um dos meus objetivos era ter
nossa propriedade em todas as redes.
Era a coisa mais valiosa
que podíamos fazer pra construir a marca,
a imagem do esporte.
E aí, de repente,
a ginástica estava ganhando
quase 12 milhões de dólares
em lucros em 1991.
A Federação de Ginástica
tinha uma imagem íntegra.
E havia empresas
que queriam se relacionar a essa imagem,
e era vital proteger essa imagem.
Os atletas tornam o esporte especial.
Nunca vi atletas treinarem tanto
quanto esse pessoal,
nem atletas tão inteligentes e gentis.
Eles são o pacote completo.
Steve Penny foi contratado
como vice-presidente
de marketing no começo.
Ele trabalhou com marketing de TV,
e depois na Federação de Ciclismo.
E, no fim da década de 90,
o foco da Federação de Ginástica
era angariar fundos...
atrair patrocinadores
e aproveitar ao máximo
seus atletas olímpicos.
Em certo ponto, Steve Penny se tornou
o presidente da Federação de Ginástica.
Então, a organização era administrada
por um expert em marketing esportivo.
Era isso que importava pra ele.
Ele queria vender sua marca.
Esta é a imagem de Bela Karolyi
que o mundo se acostumou a ver.
Esse técnico intenso, implacável,
que agora cria ginastas competitivos
para os Estados Unidos.
Essas crianças
são aconselhadas por adultos
sobre como podem realizar
seus sonhos olímpicos.
Basicamente, está usando o sonho
dessa criança para construir a marca.
E estavam tão ocupados
tentando vender essa marca...
que não tinham tempo para essas meninas.
Agora, falaremos da ginástica feminina
e dos EUA, que se tornaram
uma potência recentemente,
e querem se tornar a maior delas.
Eu me lembro de assistir
a Olimpíada em meu apartamento em 1996.
Kerri Strug ia se apresentar no cavalo.
E isso foi considerado
uma conquista olímpica heroica,
mas eu vi de outra forma na época.
Kerri Strug, se conseguir 9,493...
levará a medalha de ouro...
para os EUA.
Ela é a última.
É a única que pode conseguir.
Isso é assustador.
Ela está mancando.
Vejam a reação dos pais dela.
Ela cai no primeiro salto
e claramente está sentindo muita dor.
Ela manca de volta até a ponta da pista.
Depois, ficamos sabendo
que ela estava competindo lesionada.
Você consegue.
Você tem dois saltos
e a pontuação mais alta é que conta,
e a Equipe dos EUA precisava
do segundo salto.
Muito bem.
Vai!
E ela consegue.
Ela sai do salto em um pé só.
Kerri Strug está machucada.
Ela sai do colchonete engatinhando.
Ela sai engatinhando.
E Larry Nassar... Na época,
ninguém sabia, mas ele estava lá.
Ela é carregada...
por dois auxiliares médicos.
Temos que descobrir...
Um 9,712. Ela conseguiu!
Kerri Strug ganha a medalha de ouro
para a equipe dos EUA.
As russas estão chorando.
Chegaram tão perto
e as americanas tiraram a medalha delas.
E Bela a pegou no colo e a carregou.
Todos a aplaudem, como uma heroína,
e eu só conseguia pensar:
"Por que estamos comemorando isso?
Não finjam que ela teve escolha."
Acene para o público.
Ela não ia fazer nada
além de se apresentar no cavalo.
Amamos vencedores neste país.
É um país competitivo.
Nós nos consideramos
os melhores do mundo em tudo.
Não é?
Mas essa noção de que sacrificaríamos
nossos jovens para vencer...
Isso nos dá um certo nojo.
Nunca diríamos que esse era o caso.
Em outros esportes,
os atletas são adultos.
Podem tomar decisões sobre o que querem.
Acho que isso não acontece na ginástica.
Essas crianças vão para os centros
de treinamento aos dez anos.
São abusadas e maltratadas...
por anos.
Então, mesmo quando crescem,
o limite entre treinamento rigoroso
e assédio infantil não fica claro.
Então, quando assédios reais e óbvios,
como o assédio sexual, acontecem,
você não acredita
na sua própria visão das coisas.
Pois você acha que está com fome.
Que seu tornozelo dói.
Acha que está se esforçando.
Mas te dizem e gritam
que você é preguiçosa, gorda,
e que seu tornozelo está ótimo.
Então, quando um homem...
põe sua mão, sem luva,
na sua vagina, sem te pedir...
só posso imaginar que você pense:
"Ele é um médico ótimo e tenho sorte
de estar aqui, não vou dizer nada."
RANCHO KAROLYI
Nós protegemos nossos atletas.
Não só fisicamente, mas mentalmente...
você precisa proteger seus atletas.
Se cometer um erro...
Se fizer algo e perder a confiança deles,
você já era.
ENTREVISTA DE LARRY NASSAR EM PODCAST
O ginasta em primeiro lugar.
O ginasta primeiro.
O ambiente e a cultura que Bela
e Martha Karolyi criaram no rancho
era de medo,
intimidação,
e silêncio.
A única luz naquele lugar
era Larry Nassar.
Gosto de chamar de "bibbidi-bobbidi-boo".
É assim:
Um "bibbidi-bobbidi-boo" aqui.
Pronto.
Estourou. Esta bolinha.
Ele era gentil, engraçado.
Ele as fazia rir.
Posso articular...
É o que faço quando articulo, certo?
E quando puxo...
Dava lanches e comida a elas
e ganhou a confiança de todas elas.
Nassar era tudo que os Karolyi não eram.
Obrigado por visitar
o GymnasticsDoctor.com,
onde pode ver mais
de 400 vídeos educacionais
sobre reabilitação de ginastas.
Para tentar justificar
a metodologia que ele usava,
Larry Nassar produziu dezenas de vídeos
dele realizando vários,
como ele chamava,
tratamentos osteopáticos com as meninas.
Passa por este túnel,
da crista ilíaca à sínfise púbica,
e há uma ligação...
Ele tem um excelente comando
do vocabulário anatômico.
E tudo parece legítimo.
Um padrão...
É o uso padrão das fitas.
Vai ajudar os músculos.
Vamos puxar um pouco aqui.
Talvez bastante, pode-se dizer.
Certo? E aí...
Mas se deixar isso de lado
e ver o que ele fazia...
a frequência e facilidade
com que tocava as crianças
são absurdamente inadequadas.
Quando conheci Larry Nassar...
eu era nova.
CAMPO DOS KAROLYI
Eles estavam testando todo mundo.
Sabe: "Queremos garantir que todos
estejam saudáveis na equipe nacional."
E Larry fez um exame físico em mim.
E ele...
me fez ficar totalmente nua.
Eu achei que era...
normal.
O consultório dele no rancho
tinha as paredes cheias
de fotos de atletas olímpicas.
"Eu a tratava. Pois é."
E ele recebia uma ligação.
Era Martha Karolyi.
Ele discutia a saúde do ginasta
que estava ali na sua mesa.
Isso impressionava as crianças.
É uma violação de privacidade.
Mas impressiona as crianças.
UNIVERSIDADE DO ESTADO DO MICHIGAN
A primeira vez que fui ver Larry
foi na clínica de medicina esportiva
da MSU, em 2000.
Tinha acabado de fazer 15 anos.
Estava com muita dor nas costas
e no punho,
a ponto de ser muito difícil
realizar tarefas básicas do dia a dia.
Deite na mesa pra mim.
De costas, com o cabelo pendurado.
Se eu não permitir o alongamento...
Ele quis fazer liberação miofascial,
e eu sabia que era uma técnica
de fisioterapia,
e ele fez isso
com a mão direita, externamente.
Ele me tratou de verdade.
E, com a esquerda,
me assediou por debaixo da toalha.
Braços acima da cabeça. Ela está...
Ele se posicionava entre mim e minha mãe.
Mas como ela estava perto,
achei que ela estava vendo.
Só soube meses depois
que ela não fazia ideia.
Ela não via a outra mão dele,
pois ele bloqueava sua visão.
Com certeza, piorou depois.
Ele começou a penetração anal.
Em uma das últimas consultas,
ele tirou meu sutiã, levantou a camiseta
e massageou meus seios.
Ele estava claramente excitado.
Era uma consulta por mês, em média,
por pouco mais de um ano.
E na maioria das consultas, ele me abusou.
Era algo que estava sempre presente.
Eu não esquecia.
Anos depois,
Procurei a técnica da academia
de ginástica onde eu trabalhava
e falei: "Larry me assediou sexualmente
em um exame médico."
Falei que ninguém
deveria consultar com ele.
Quando me disseram:
"Ninguém mais reclamou disso..."
e...
me disseram pra ter cuidado
com o que eu falava, pela repercussão...
isso deixou claro para mim
que eu não podia fazer nada naquela época.
ANÚNCIO DA EQUIPE FEMININA
DE GINÁSTICA OLÍMPICA DOS EUA
Quando anunciaram meu nome,
eu tirei aquele momento
para sentir que talvez
tudo isso tivesse valido a pena.
Bela escolheu sua equipe!
Mas, para mim,
a Olimpíada não era
um sonho virando realidade.
Os Estados Unidos estão entrando.
Vejam os sorrisos.
As bandeiras se agitando,
os novos uniformes.
Larry as assediava na Olimpíada?
Sim.
Sim. Larry nos assediava na Olimpíada.
Quando chegamos, treinávamos dia e noite.
E todo aquele estresse, física
e mentalmente, fazer aquilo todo dia...
Minhas costas sempre doíam muito.
Quer dizer, eu precisava de massagem...
todos os dias.
Às vezes, quatro vezes no dia.
Achei que era isso que aliviava.
E ele nos dava comida e doces.
Deixava coisas debaixo do travesseiro.
Eu não tinha orgulho
de estar na Olimpíada.
E agora, recebam os atuais campeões
mundiais e olímpicos,
os Estados Unidos da América!
FINAL FEMININA POR EQUIPE
A bicampeã mundial geral, Simone Biles!
Gabrielle Douglas!
Brenna Dowell!
Madison Kocian!
Margaret Nichols!
Alexandra Raisman!
E MyKayla Skinner!
Na sequência, Maggie Nichols.
Ela consegue?
E ela conseguiu!
É o Yurchenko, com dois giros e meio.
O Amanar.
Maggie denuncia o assédio sexual infantil
no início de junho de 2015.
E ela teve um ano incrível.
Quer dizer, ela estava indo muito bem.
Era o auge de sua carreira.
Segundo lugar, atrás de Simone Biles.
Mas Maggie foi incrível.
Ela é incrível, é linda,
é consistente e está vencendo.
Estados Unidos!
Uma ginasta de Minnesota
medalhista olímpica pelos EUA
teve uma recepção calorosa
de suas colegas ginastas
das Twin City Twisters.
-Sua mãe...
-Muito orgulhosa.
-Incrível!
-...sua técnica
e seu pai estavam na Escócia,
torcendo por ela.
No momento, eu diria que,
a menos que algo aconteça,
Maggie Nichols e Gabby Douglas
estão a caminho da Olimpíada de 2016.
Foi excelente.
Ela é uma daquelas atletas
que continua melhorando
a cada competição.
COMERCIAL DA OLIMPÍADA NA NBC
Maggie Nichols, de Little Canada.
A aluna do Colégio Roseville
é quase com certeza
uma das escolhidas pra equipe dos EUA
para as classificatórias da Olimpíada.
É uma honra ver toda a minha dedicação
durante a carreira dar resultado,
e é uma honra para mim
representar os EUA e Minnesota.
Quero dar o meu melhor
e ajudar a equipe dos EUA.
A NBC Sports apresenta
o Secret US Classic 2016.
Al, Maggie não está aqui.
Ela está em casa, em Minnesota,
tratando uma lesão no joelho.
É uma atleta que teve
um desempenho incrível em 2015.
E Maggie rompeu o menisco
e passou por uma cirurgia.
Mas lembrem-se,
depois de sua última lesão,
ela voltou mais forte,
física e mentalmente.
Era uma atleta totalmente diferente.
Não sabemos o que acontecerá,
mas, Al, não a chamam
de Swaggy Maggie sem motivo.
Maggie teve alguns meses difíceis...
antes das classificatórias olímpicas.
Ela tinha lesionado o joelho...
no rancho.
EQUIPE DOS EUA
Ela tinha um caminho difícil pela frente,
para tentar chegar à Olimpíada.
Maggie estava se recuperando
de uma lesão no joelho e cirurgia.
Enquanto isso, na primavera de 2016...
Steve Penny controlava tudo
o que nós fazíamos
antes das classificatórias.
A Hershey's queria fazer um comercial
em homenagem a Simone.
E as únicas pessoas no comercial
seriam a família dela
e uma amiga ou duas.
Ela convidou Maggie
para participar do comercial.
Elas foram lá e começaram a filmar
na casa de Simone.
Aí, de repente, a equipe de filmagem
recebe uma ligação de Steve Penny
dizendo que Maggie não participaria.
Ele estava gritando.
"Eu é que mando aqui. Eu é que mando."
E ainda não tinha tido notícias do FBI?
Nada. Me disseram que eles sabiam.
Me disseram
que a polícia estava investigando.
Mas Steve Penny nos disse
que não podíamos falar sobre isso.
E nós não íamos...
dizer nada,
pois nos disseram
que havia uma investigação do FBI
e poderíamos prejudicá-la.
E também não queríamos irritar
Steve Penny e Martha Karolyi.
Eles sabiam que Maggie
havia denunciado Larry Nassar.
Tínhamos que fazer
exatamente o que eles queriam.
Eram eles que escolhiam
a nossa equipe olímpica.
Eles nos tinham nas mãos.
Usavam a Olimpíada contra nós.
A NBC Sports apresenta as classificatórias
olímpicas dos EUA 2016.
É um grande palco para 13 possíveis
atletas olímpicas.
Como sempre dizemos,
o comitê está vendo tudo,
mas os olhos mais importantes são estes.
Martha Karolyi, a líder da Equipe dos EUA.
Mas, hoje, todos estão assistindo.
Vamos começar com Maggie Nichols,
no salto sobre o cavalo.
Ela tenta chegar à Olimpíada
após duas lesões feias no joelho.
Martha disse que, para Maggie ter chances,
precisa ser tão boa quanto era em 2015.
Ela fazia um salto muito difícil
sobre o cavalo.
Simone Biles vai apresentá-lo.
É o Amanar.
São dois giros e meio.
Só o duplo completo. Ótima aterrissagem!
Ela vai ter uma pontuação boa,
mas, de novo,
não tem o mesmo nível máximo
de pontuação
que o Amanar teria.
Você a vê dar o seu melhor
e a vê competir, e ela foi muito bem.
MÃE DE GABBY DOUGLAS
Mas, para nós, como pais,
todo lugar que íamos,
tínhamos nossos lugares marcados.
Uma câmera nos seguia.
Até no Campeonato Americano,
umas semanas antes,
tínhamos uma câmera nos seguindo
por toda a arena.
MÃE DE LAURIE HERNANDEZ
Mas, nas classificatórias olímpicas,
não tínhamos lugares marcados.
Não tínhamos microfone,
sem câmeras nos seguindo.
Então...
algo com certeza estava errado.
A classificação final.
Laurie Hernandez em segundo lugar,
depois, Aly Raisman.
Com uma boa vantagem.
Depois, MyKayla Skinner, Regan Smith,
e Gabby Douglas terminou
exatamente como começou a noite.
Em sétimo lugar.
Certo, levaram mais de 18 minutos.
O presidente Steve Penny vai falar.
Senhoras e senhores, recebam
o presidente e CEO da Federação
de Ginástica dos EUA, Steve Penny!
Boa noite!
É um grande prazer apresentar a vocês
as cinco garotas que representarão
os Estados Unidos da América
no Rio de Janeiro.
A tricampeã mundial, Simone Biles!
A atual campeã olímpica geral,
Gabrielle Douglas!
Em sua primeira Olimpíada...
Laurie Hernandez!
A atual campeã mundial nas paralelas...
Madison Kocian!
E a segunda integrante do Quinteto Feroz,
a medalhista de ouro na Olimpíada de 2012,
Aly Raisman!
Três atletas substitutas
se juntarão a elas...
Fiquei em sexto na classificação geral,
cinco meninas foram escolhidas
e aí escolheram três substitutas.
MyKayla Skinner...
Regan Smith e Ashton Locklear.
Treinei a vida toda pra ir à Olimpíada
e não consegui, nem como substituta...
Eu estava física e mentalmente pronta
para seguir em frente.
Maggie ficou arrasada.
Muita coisa foi...
roubada dela.
Como aceitar isso?
Eu tento justificar, explicar
e racionalizar as coisas na minha cabeça.
Mas é difícil dizer coisas
que você não tem como provar.
As meninas selecionadas comemoram,
recebem flores, tiram fotos.
E Maggie fica calma...
e parabeniza todas elas.
Depois de ser assediada pela Federação,
por Steve Penny, por Larry Nassar...
eu só queria tirar minha filha de lá,
levá-la pra casa, abraçá-la e amá-la.
EQUIPE DOS EUA
Eu tento não...
pensar muito nisso.
Eu só tento seguir em frente
e espero que tenham tomado
a decisão certa, pelos motivos certos.
O que pretende fazer agora?
Um boletim de ocorrência,
e espero que a promotoria
o acuse por assédio sexual.
Foi difícil chegar a esse ponto?
Sei que, se a promotoria acusá-lo,
vou ter que depor
detalhadamente, na frente dele,
sabendo que temos as mesmas lembranças,
e odeio imaginar isso.
Odeio.
Mas se eu não fizer isso,
ele vai continuar.
E odeio mais imaginar isso.
Quando entrevistei Rachael,
ela tinha cerca de cem páginas
de documentos médicos.
Ela preparou um caso contra Nassar
sozinha, quase como uma advogada.
POLÍCIA
DELEGACIA DA UNIVERSIDADE
DO ESTADO DO MICHIGAN
Em 25 de agosto de 2016,
a central ligou e perguntou:
"Vocês investigam crimes sexuais?"
Falei que sim e disseram:
"Uma mulher ligou.
Ela mora em outro estado
e foi assediada por um médico...
há 16 anos
e ela quer falar com alguém sobre isso."
Liguei para ela naquele dia,
e era Rachael Denhollander.
Ela disse: "Quero encontrar você.
Quero levar uns documentos."
Perguntei: "Como o médico se chama?"
Ela disse: "Larry Nassar."
Eu tinha ouvido falar dele
em uma investigação de 2014,
onde outra vítima denunciou
que ele tinha a assediado
durante um tratamento médico.
Mas o caso foi apresentado à promotoria...
e eles se recusaram a acusá-lo na época.
O que descobri quando denunciei
foi que várias mulheres e garotas
o tinham denunciado
anos antes de eu entrar
no consultório dele.
Desde 1997.
Todas foram informadas
de que eram procedimentos normais,
não assédio sexual,
e voltaram a consultá-lo,
sendo assediadas.
-Desculpe.
-Sou Andrea Munford.
Oi. Prazer. Larry Nassar.
Obrigada por vir tão rápido.
Claro, não está preso
e pode ir embora quando quiser.
Um dia depois de eu falar com Rachael,
ele foi à delegacia
e foi bem amigável.
Simpático. Peculiar.
Muita gente diz que ele é peculiar.
Há quanto tempo você usa esta técnica?
Tenho vídeos de quando...
eu tinha 15kg a menos,
dessa técnica.
Deve ser da década de 90. No início...
E perguntei sobre a investigação de 2014.
Existiam certos protocolos
sobre autorização informada,
ter outro médico na sala, usar luvas.
Já aconteceu
de não ter outra pessoa na sala
na hora do exame?
Já, algumas vezes.
Não com frequência, é claro.
Entende o que quero dizer?
A medicina é assim agora. É difícil.
Isso envolveria a penetração anal
com os dedos?
Só se for um problema no cóccix
de uma mulher. Aí...
Para tratar o cóccix,
eu uso meu dedo dentro
e o polegar por fora, para...
Usa luvas para isso?
Se tiver que penetrar, sim. Quer dizer...
Estou perguntando isso
porque recebemos outra queixa.
-Sério?
-Sim.
E é uma paciente antiga.
-Certo.
-E ela descreve certas coisas
que me parecem inadequadas
para o seu tratamento.
Quanto mais eu questionava aspectos
específicos, mais nervoso ele ficava.
Ele suava, gaguejava.
E tentava distorcer,
para culpar
Rachael ou outras pacientes.
O que me deixa confuso é...
por que nada foi dito
quando eu as tratava,
se acharam desconfortável?
Eu falo com a paciente...
Certo, imagine que você é
uma adolescente, tudo bem?
A maioria das vítimas de assédio
se sente desconfortável.
Não sabem o que dizer.
Certo.
Ele falava de terminologia médica.
Citava certas partes do corpo.
E dizia: "Você não precisa saber disso."
Ou: "Você não vai entender."
Os ligamentos sacrotuberosos
vão da sínfise púbica,
o fosso...
Ele vai... É como o assoalho pélvico.
-Certo.
-As pessoas não entendem.
Então, você vai...
Eu não entendia aquilo.
Mas não importava,
porque ele não me explicava
como todas aquelas...
partes ou lesões exigiriam...
penetração vaginal
no tratamento.
Você fica excitado nesses exames?
Se fico excitado?
É, você tem ereções? Ou...
Claro que não.
Entende o que quero dizer? Então...
Há algum motivo pra se excitar no exame?
Não devo me excitar durante um exame.
Certo.
Se houvesse alguma excitação, seria...
Quer dizer, seria por causa...
de qualquer coisa, sei lá.
Mas eu não tento...
Como assim, "qualquer coisa"? Não entendi.
Às vezes, os homens têm ereções. Sabe?
Mas eu não... É...
Você tem ereções quando está excitado.
Como da última vez,
teremos uma investigação.
-Certo.
-Tudo bem?
Tudo bem.
Vou pegar um cartão com mais informações.
Já volto.
Tudo bem.
Quando começamos a investigar
o caso de Nassar,
falamos com o advogado dele.
E ele disse:
"Este é um homem muito importante,
você pode arruinar a reputação dele."
Nós tínhamos plena noção disso.
Rachael Denhollander
era uma fonte totalmente confiável.
E John Manly e Jamie Dantzscher
estavam preparando um processo na época.
Eles nos deixaram mais confiantes.
Nós o investigamos, não havia processos.
Não havia acusações de erros médicos.
Uma das minhas funções era descobrir
se havia um procedimento aceitável
onde se usaria penetração vaginal
para tratar uma atleta.
Logo descobri que não havia.
Meu trabalho era contatar Nassar
para uma entrevista com seu advogado.
GRAVAÇÃO DA ENTREVISTA
Ele era voluntário?
Qual o status dele na Federação?
Dr. Nassar foi voluntário
por quantos anos?
Vinte e nove anos.
São 29 anos na Federação de Ginástica.
Ele não era pago.
Ele se demitiu, se aposentou...
em 2015...
porque passou a trabalhar
com outras coisas.
Não teve nada a ver
com acusações de assédio sexual.
O que gostaria de dizer
sobre as acusações contra ele?
Ele nega todas as acusações.
Nunca ouviu essas acusações antes.
Ninguém das autoridades...
ou de qualquer instituição regulatória,
da Federação...
ninguém, nenhum pai, nunca...
sugeriu que o Dr. Nassar
fez qualquer coisa,
em qualquer contexto,
a esta ginasta ou a qualquer outra,
que ele saiba.
E parece que há uma acusação
de que ele penetrou manualmente
esta ginasta... pela vagina?
Ele usa esse procedimento?
Não.
Em nenhuma circunstância,
ele penetraria a vagina dela
em qualquer procedimento.
Quando saí de lá, Nassar quase chorava,
implorando para mim.
"Não escreva sobre isso.
Vai arruinar minha reputação,
prejudicar minha família.
Eu não fiz nada de errado."
E, indo embora,
eu sou humano. Isso me afetou.
Eu estava confiante nas informações
e na história,
mas eu também vi esse homem que...
não tinha nem uma mancha em seu histórico,
até onde sabíamos,
implorando para pararmos.
Tive que me relembrar.
Eu pensava: "Não sinta pena dele.
Sinta pena das vítimas,
das sobreviventes."
Mas ele era um bom ator.
O ex-médico da equipe
da Federação de Ginástica por 20 anos
enfrenta dezenas de acusações
de assédio sexual,
inclusive de uma ex-atleta olímpica.
A equipe de repórteres
do Indianapolis Star
publicou relatos de ginastas
que acusaram Nassar de assediá-las
durante supostos procedimentos médicos.
Na entrevista com o advogado de Nassar,
ele disse que nunca tinha realizado
um procedimento intravaginal, e isso...
foi a sua ruína,
pois, nesse momento,
toda mulher com quem ele havia feito isso,
e eram centenas...
sabiam que ele mentiu.
E a reação foi quase imediata.
Todas essas mulheres pensavam: "O quê?
Não foi isso que aconteceu."
Começamos a receber ligações
de vítimas, de sobreviventes.
Mais 12 vítimas nos procuraram.
Depois foram 30, e depois, 60.
E o número aumentava todos os dias.
Havia cada vez mais.
Conforme aumentava...
começamos a perceber
a proporção disso tudo.
Mas, na época,
também recebíamos ligações terríveis,
cartas terríveis
de apoiadores de Larry Nassar.
É preciso entender.
Este era um homem muito amado.
É, eu não quis me identificar.
Mas, é claro,
na comunidade da ginástica...
todos sabiam que era eu e...
e foi aí
que a merda caiu no ventilador,
para mim, porque...
as pessoas foram tão...
maldosas.
ISSO É UMA CAÇA ÀS BRUXAS
É ESTUPRO SE VOCÊ GOSTOU?
Ela não foi elogiada. "Ela é uma heroína.
Bom trabalho, Jamie. Eu também."
O que ela recebeu foi:
"Você é uma vadia. Uma bêbada."
Os advogados da Federação
ligaram pra ex-namorados dela,
procurando escândalos sexuais.
Eles a deixaram ser exposta e humilhada.
Nas redes sociais, na imprensa.
Ela e Rachael Denhollander.
Foi um período bem sombrio.
Muita coisa foi dita.
Que eu era
uma ginasta fracassada e amarga.
Que eu queria fama.
Que eu tinha gostado.
Eu estava muito doente, fisicamente,
até para comer,
então, perdi muito peso.
Perdi toda a minha privacidade
e toda a minha dignidade
com o que tive que contar.
Ele era candidato ao conselho da escola
na época da nossa primeira matéria.
Ele recebeu 22% dos votos.
Mais de dois mil.
Depois de tudo isso.
CONSELHO DE EDUCAÇÃO DO COLÉGIO HPS
ELE DISSE QUE SE APOSENTOU
Li no IndyStar que Larry Nassar
se aposentou da Federação de Ginástica
porque queria se candidatar ao conselho
da escola em sua cidade natal.
E eu pensei:
"O que é isso?"
Fiquei muito confusa.
Pensei: "Por que permitiram
que se candidatasse ao conselho da escola
se ele molestou minha filha
e outras crianças?"
Nós tínhamos denunciado o assédio
à Maggie há mais de um ano
e Steve Penny sempre nos dizia
que não podíamos falar disso
porque prejudicaria a investigação deles.
Mas ninguém me ajudava,
eu não tinha orientação e cansei.
Então, vi o nome de John Manly no IndyStar
e dizia que ele trabalhava com as vítimas.
Eu o procurei imediatamente.
Uma semana após a publicação
da matéria do IndyStar,
Gina Nichols me mandou um e-mail.
Eu não sabia quem ela era.
Nem Maggie.
Mas ela me contou a história e disse
que sua filha tinha denunciado em 2015.
E aí eu soube...
exatamente com quem estava lidando.
Com uma organização
que não dava a mínima para as crianças.
Que só se importava com seus interesses
e encobria estupros.
Quando Jamie, Rachael e Jessica
denunciaram o assédio de Nassar
ao IndyStar em 2016...
foi a primeira denúncia pública.
Não a primeira vez que a Federação
era informada dos assédios.
Eles sabiam desde junho de 2015,
quando Maggie Nichols contou
à sua técnica:
"Larry Nassar me tocou
de um jeito estranho."
Que deveria ter denunciado à polícia,
mas não o fez.
Ela denunciou a Rhonda Faehn,
que deveria denunciar à polícia,
mas não o fez.
Ela denunciou a Steven Penny,
que deveria denunciar à polícia,
mas não o fez.
E seus advogados contrataram alguém
que investiga
casos de assédio sexual no trabalho.
E ela entrevistou Maggie Nichols.
E aí entrevistou as atletas olímpicas
Aly Raisman...
e McKayla Maroney.
Aly Raisman relatou que Dr. Nassar
havia assediado McKayla sexualmente
em sua residência na Vila Olímpica
em Londres em 2012.
Cinco semanas se passaram
entre a denúncia de Maggie à Federação
e o dia em que Penny informou o FBI.
Isso viola diretamente
a legislação de Indiana e do Texas.
Mas aí, por algum motivo,
o FBI não tomou nenhuma atitude.
Nada aconteceu em outubro, novembro,
dezembro, janeiro, fevereiro,
março, abril, maio.
Esse tempo todo,
Nassar trabalhava na Universidade.
Ele molestava garotas
durante todo esse tempo.
Treze meses.
Quando a história de Nassar veio à tona,
queríamos fazer uma matéria maior
sobre o que há de errado
na Federação de Ginástica dos EUA?
Queríamos provar que isso ia
muito além de Nassar.
Sabíamos que ia porque estávamos
descobrindo a cultura deles.
Temos alguns problemas
-na linha do tempo.
-Imaginei.
As leis do Texas e de Indiana
exigem que a denúncia seja imediata.
E há dúvidas sobre
se a Federação de Ginástica dos EUA...
-fez isso.
-Certo.
Mas o que quero que vocês façam
é escrever realmente isso,
desse jeito, dizer
que há provas
de que eles estão tentando encobrir tudo
e aí começar a mostrar essas provas.
A Federação disse que agiu.
Eles sentiram que agiram
ao realizar a investigação interna,
contratar alguém
para avaliar as acusações.
Com isso, entrevistando pessoas
por cinco semanas
antes de denunciar ao FBI.
O que você acha?
Acho que a lei é bem clara
quando à denúncia obrigatória,
de que deve-se ficar do lado da criança
e denunciar acusações
às autoridades imediatamente.
É o que a lei diz.
Ao investigarmos a história de Maggie,
recebemos muitos documentos
de um colega de Lansing, Michigan.
E havia centenas de páginas,
inclusive uma meia dúzia de e-mails.
Este é um e-mail de 22 de julho de 2015.
Foi depois da denúncia de Maggie
à Federação de Ginástica dos EUA.
Os registros que vimos
mostravam um e-mail enviado
ao advogado da Federação.
Nassar havia compartilhado links
de vídeos gráficos
dele realizando o que ele considerava ser
procedimentos médicos
para se defender das acusações de assédio.
Quando encontrar o ponto sensível,
fique nele.
Qualquer um com o mínimo de bom senso,
que se importe com crianças e visse isso
teria feito algo imediatamente.
E havia outros e-mails entre Nassar
e os oficiais da Federação.
Logo, estávamos analisando-os
e criando uma linha do tempo
das mentiras que eles contavam
para encobri-lo.
E ele diz: "Explicamos na ligação,
a Federação foi informada
de dúvidas quanto às suas técnicas
e que atletas não se sentem à vontade
com certas regiões do corpo
que são tratadas."
"Além disso, sugerimos que,
antes dos campeonatos,
Ron Galimore informe de novo
a equipe médica
e o coordenador do atleta de que você
não participará por motivos pessoais,
a menos que prefira outra abordagem,
que podemos discutir."
Certo, obrigado. Tchau.
Me diga, qual é a manchete?
Qual é o lead?
A Federação de Ginástica basicamente
está negociando com Larry
e concordou em dizer que ele está doente
e por isso não participou
de uma competição específica.
Então... Isso prova
que estão o encobrindo.
É uma ótima matéria.
Quantos estavam copiados no e-mail?
Três. Larry, Rybaki e Karolyi.
Desde que as acusações iniciais
vieram à tona,
a polícia da Universidade do Michigan
recebeu cerca de 20 queixas
de assédio sexual contra Nassar.
Com o recebimento dessas queixas,
Nassar foi demitido da MSU.
Mas não foi acusado por nenhum crime.
UNIVERSIDADE DO ESTADO DO MICHIGAN
Meus medos ao denunciar
eram o investigador e o promotor
que assumiriam o caso,
pois os dois podem destruir o processo
se não o levarem a sério
e investigarem bem
e se decidirem não acusá-lo.
John Manly abriu os processos civis
contra a Universidade do Michigan
e a USAG e o USOC.
Ele representou as vítimas
nos processos civis.
Eu fui a promotora principal
no caso criminal
do estado do Michigan contra Larry Nassar
e trabalhei e representei as vítimas
no tribunal como promotora.
Andrea e Angela trabalharam juntas.
E Angela viu os arquivos e disse:
"Vou pegar todos e vou lutar
por cada uma delas."
E ela lutou.
Este é um bairro de Holt, Michigan.
Não fica longe do campus da MSU,
onde ele morava.
E recebemos informações de algumas vítimas
que relataram que ele fazia consultas
no porão de sua casa.
E, durante as consultas, ele as assediava.
Também houve outra vítima
que não era paciente dele,
que ele assediou no porão.
Com base nessas informações,
conseguimos mandados de busca
para a casa dele.
Executamos o mandado
no dia 20 de setembro de 2016.
Um dos investigadores da cena do crime
chegou ao meio-dia
e disse: "O lixo ainda não foi levado.
Está na calçada e cheio."
Então, analisamos o lixo também.
Na lixeira, havia vários HDs
com o nome e telefone dele
escritos a caneta permanente.
Foi onde as primeiras imagens
dos assédios sexuais a crianças,
ou pornografia infantil,
foram encontradas.
Eram 37 mil imagens.
DELEGACIA DA UNIVERSIDADE
DO ESTADO DO MICHIGAN
O médico da Universidade do Michigan
e da Federação de Ginástica, Larry Nassar,
foi preso.
Nassar tem três acusações de conduta
sexual criminosa de primeiro grau
com menores de 13 anos.
O procurador-geral Bill Schuette...
Tudo se encaminhava para um julgamento
e estávamos nos preparando.
Usamos o que geraria
a pena mais alta pra ele.
Aqui, há um estatuto
que diz que se vítimas menores
de 13 anos forem penetradas,
a pena mínima obrigatória é de 25 anos.
Identificamos esses casos
que achamos mais sólidos
e os apresentamos em fevereiro de 2017.
As vítimas denunciaram
após a denúncia pública de Rachael.
Naquele momento,
ela era a única que havia se identificado.
Quando uma vítima denuncia
um assédio sexual, é assustador,
pois ela abre mão do controle
ao contar a alguém o que aconteceu.
Mas todas as vítimas
estavam determinadas...
a deixar bem claro
o que havia acontecido.
22 DE NOVEMBRO DE 2017
O que aconteceu é que ele fez um acordo
em que se declararia culpado
de posse de pornografia infantil,
destruição intencional de provas
e algumas outras acusações
para se livrar da acusação
de viajar com a intenção
de cometer assédio no exterior,
que viola a lei federal.
APOIAMOS AS GINASTAS! QUE VERGONHA,
NASSAR, MSU E FEDERAÇÃO DE GINÁSTICA!
Bom dia, Meritíssima. Angela Povilaitis.
Em nome do povo
e da promotoria do Michigan,
deixarei os advogados...
Nós definimos os termos da sentença.
Queríamos a participação das vítimas.
Queríamos que todas as 125, se possível,
aceitassem o acordo.
Isso é essencial em qualquer acordo,
ele tinha que concordar
em permitir que todas as vítimas,
se quisessem, fizessem uma declaração.
Isso é algo que, sinceramente,
me orgulha muito.
Nossa primeira sobrevivente
a falar hoje, Meritíssima,
é a ex-integrante da equipe nacional
e estou feliz por ela estar aqui.
Seu nome é Jamie Dantzscher.
Obrigada. O que quer nos contar?
Larry, você viu as agressões físicas,
mentais e emocionais
que sofríamos dos técnicos
e da equipe da USAG.
Você fingiu estar do meu lado,
dizendo que eles eram monstros.
Mas em vez de proteger as crianças
e denunciar as agressões que viu,
você usou sua posição de poder
para manipular e agredir também.
Sabia que eu era indefesa.
Estou aqui hoje, com todas essas mulheres,
não vítimas, mas sobreviventes,
para falar diretamente a você
que seus dias de manipulação acabaram.
Temos voz agora.
Temos poder agora.
Como ginasta Olímpica,
poder dizer:
"Você não me controla mais"...
Finalmente posso dizer que tenho orgulho
de ser uma atleta olímpica.
Tem sido tão difícil
ter orgulho de algo.
Então, dizer isso, para mim, é tipo:
"Tudo bem.
Estou melhorando.
Já sinto orgulho de algo."
Meritíssima, a primeira vítima
será identificada
e se chama Kyle Stephens.
Ela pediu duas acompanhantes.
Vou ficar ao lado dela, e também...
A próxima sobrevivente a falar
é Amanda Thomashow.
Ela autorizou sua identificação.
Meritíssima, a próxima sobrevivente
é Larissa Boyce.
Ela será identificada publicamente.
Eu denunciei à Universidade
do Estado do Michigan em 1997.
Em vez de me protegerem,
me humilharam, me culparam
e me fizeram acreditar
que eu era o problema.
Sempre que Angela dizia:
"A sobrevivente XYZ vai depor
e decidiu falar publicamente..."
Era sempre uma declaração muito poderosa.
Pois elas se sentiam seguras.
E significava que conseguiram
se livrar da vergonha
e passá-la pro agressor.
A medalhista olímpica Simone Biles
se manifestará hoje,
dizendo que estava entre as atletas
sexualmente assediadas por Larry Nassar.
Várias campeãs olímpicas de manifestaram,
inclusive Aly Raisman, McKayla Maroney
e Gabby Douglas.
Maggie Nichols fez sua denúncia
há mais de dois anos,
mas sua identidade
só veio a público agora.
Maggie não quis estar aqui hoje.
Ela é universitária
e ainda treina como atleta
na Universidade de Oklahoma.
Então, é doloroso demais.
Vou ler a declaração
que ela divulgou publicamente.
"A Federação de Ginástica
e o Comitê Olímpico dos EUA
não ofereceram um ambiente seguro
para mim e minhas colegas
e amigas treinarmos.
Estávamos sujeitas ao Dr. Larry Nassar
em todos os centros de treinamentos,
todo mês no rancho Karolyi.
Até agora, fui identificada como Atleta A
pela Federação, pelo Comitê Olímpico
e pela Universidade do Michigan.
Quero que todos saibam
que ele não fez isso à Atleta A.
Ele fez isso a Maggie Nichols."
Obrigada por ter vindo.
Vê-las...
se apoiando
e tendo aquele momento
de empoderamento...
foi incrível.
Não vou olhar pra ela. Vou chorar.
É uma honra
informar que a próxima pessoa a falar
será Rachael Denhollander.
Há dois grandes objetivos
em nosso sistema criminal, Meritíssima.
A busca pela justiça
e a proteção do inocente.
Nenhum deles pode ser cumprido
se a pena máxima disponível de acordo
com o acordo não for imposta a Larry
por seus crimes.
Então, eu pergunto:
quanta prioridade deve ser dada
à comunicação
de que o poder máximo da lei
será usado pra proteger
outra criança inocente
da devastação incomparável
causada pelo assédio sexual?
Eu lhes digo, essas crianças merecem tudo.
Merecem toda a proteção
que a lei pode oferecer.
Merecem a pena máxima.
Obrigada.
Nunca vi nada tão incrível como advogada.
Nunca vi nada tão incrível na minha vida.
Ele recebeu duas penas de 60 anos
e o sermão do século.
O que as pessoas não percebem
é que foi a primeira experiência sexual
da maioria dessas meninas.
E quando você tira a habilidade
de amar ou expressar amor de alguém,
ou a danifica...
isso afeta o espírito da pessoa.
E, no fim das contas...
foi isso que ele fez.
Ele roubou essa parte delas.
E elas estão lutando pra recuperá-la.
E a maioria nunca conheceria Larry Nassar
se as pessoas responsáveis por ele
tivessem feito o certo.
E a peça que falta
é responsabilizar quem tinha conhecimento
e os adultos
que deveriam proteger essas atletas,
essas mulheres e meninas.
Ainda não temos isso.
Claramente, a Federação de Ginástica
não queria que isso viesse à tona.
Conseguiram encobrir isso por um ano.
E descobri que McKayla Maroney
foi forçada a assinar
um contrato de confidencialidade.
E acho que exigiram que outras atletas
e vítimas do Dr. Nassar
também assinassem.
Essa foio a defesa da Federação
para manter isso em segredo
e minimizar os danos.
Começamos esse processo em janeiro
após as revelações repugnantes
de que o ex-médico
da Federação de Ginástica, Larry Nassar,
assediou sexualmente centenas de atletas
em duas décadas.
Mesmo após várias sobreviventes
alertarem as autoridades sobre suas ações.
Como sabemos agora,
muitas atletas olímpicas
que representaram nossa nação
em palcos internacionais,
sofriam por trás das câmeras.
Estamos finalizando uma matéria
com base em e-mails enviados
entre a Federação e Larry Nassar,
em que basicamente...
Depois de todas essas mulheres,
darem seus depoimentos no tribunal,
na condenação dele,
nós continuamos trabalhando.
Quer dizer, nós estávamos...
em velocidade máxima.
Nassar não era o nosso alvo.
A Federação de Ginástica era.
A USAG luta para se reestruturar
e se reinventar em meio a acusações
de ter feito vista grossa e encoberto
inúmeros assédios sexuais
pelo ex-médico da equipe, Larry Nassar.
Vou começar com as perguntas.
Vou começar com você, Sr. Penny.
O ex-médico da ginástica, Larry Nassar,
foi condenado por condutas sexuais
criminosas com ginastas,
inclusive integrantes
da equipe nacional dos EUA.
Entendo que você foi o primeiro
a ser informado disso,
no dia 17 de junho de 2015.
Correto?
Sr. Presidente, com todo respeito
ao senhor, à sua pergunta e ao comitê,
meu advogado me aconselhou
a exigir meus direitos
sob a Quinta Emenda à Constituição.
Por isso, respeitosamente me recuso
a responder sua pergunta.
Quando começamos a divulgar
como Steve Penny lidou
com as acusações contra Larry Nassar,
analisamos melhor suas relações
com as autoridades da lei.
PENNY CONTOU AO AGENTE ABBOTT, DO FBI,
SOBRE UMA VAGA NO COMITÊ
Ao mesmo tempo
em que o FBI investigava Nassar,
Penny oferecia uma vaga a ele.
Não foi a única vez
que a relação entre a Federação
e as autoridades da lei
de Indianápolis foi questionada.
-É.
-Certo.
Penny quis cultivar uma relação próxima
com investigadores federais
para proteger a imagem da Federação,
chegando a oferecer um trabalho
a um dos agentes do FBI.
Sr. Penny, respeito seu direito
de invocar o privilégio da Quinta Emenda.
SENADOR DOS EUA
É seu direito.
Mas tem uma responsabilidade.
O senhor fazia parte de uma organização
que priorizava medalhas e dinheiro
em vez das jovens mulheres e garotas
sexualmente assediadas
pelo Sr. Nassar.
Não acha que tem a responsabilidade,
para com as atletas que estão aqui hoje
e para com o povo,
de ser mais direto?
Respeitosamente, Senador,
quero responder sua pergunta.
Mas meu advogado me aconselhou
a exigir meus direitos
sob a Quinta Emenda à Constituição...
Sr. Penny, posso presumir que o senhor
pretende invocar esse privilégio
no interrogatório?
Sim.
Registre-se
que você utilizou o privilégio
da Quinta Emenda da Constituição dos EUA
para não gerar provas contra si mesmo.
Sr. Penny, pode se retirar.
Vergonha!
O que diria às mulheres assediadas
durante o seu silêncio?
Tem algo a dizer às sobreviventes?
CINCO MESES DEPOIS
Certo. Pode escrever.
Vou perguntar a Curly
-sobre essa foto que temos.
-Do quê?
Dele sendo preso.
-Temos foto dele?
-Sim.
Olha, esta foto. É...
Tenho medo do New York Times publicar.
Podemos publicar hoje? Temos o suficiente?
EX-LÍDER DA FEDERAÇÃO DE GINÁSTICA PRESO
Um novo escândalo
na Federação de Ginástica.
O ex-presidente da organização
foi preso em um chalé em Tennessee
durante a noite,
mais de um ano após renunciar.
A polícia dos EUA prendeu
o ex-líder da Federação de Ginástica
após rastreá-lo até um chalé no Tennessee.
As autoridades o acusam
de manipular provas
no caso contra o ex-médico
de ginastas, Larry Nassar.
CAMPEONATO DE GINÁSTICA NCAA
Até agora, Maggie Nichols está bem.
Ela ficou em segundo lugar geral
em 2015, no mundial.
Mesmo assim, misteriosamente, ficou fora
da equipe olímpica de 2016.
Não conseguiu nem vaga de substituta.
Ela tem todas as habilidades
de todas aquelas jovens
que voltaram do Rio
com uma medalha de ouro.
Depois das classificatórias olímpicas
de 2016, larguei a ginástica de elite
e passei a competir na NCAA,
onde podia competir
pela Universidade de Oklahoma.
Em 2017,
fui a última a me apresentar.
E fiz, provavelmente, meu melhor salto
sobre o cavalo da temporada.
Nunca vivenciei nada assim antes
e foi um dos melhores momentos
da minha vida.
Acho que foi um grande despertar para ela,
pois, de repente, ela chega lá
e todos são gentis com ela.
A ginástica é divertida.
Os técnicos são ótimos.
Os médicos são todos muito bons.
Era muito diferente
de quando estava na equipe de elite.
Maggie usou suas experiências negativas,
transformou em algo positivo,
foi para Oklahoma
e deu o seu melhor.
Ela venceu em todos os eventos,
em todos os encontros daquele ano.
CAMPEÃS DE GINÁSTICA NCAA 2017
Aí, trouxeram o troféu
e acho que foi um momento...
indescritível. Foi incrível.
Vamos, Maggie!
Vai, Maggie!
Isso!
A ginástica de elite meio que...
me derrotou.
Mas eu cresci, como pessoa e como mulher.
Encontrei o amor pelo esporte de novo.
EM 2018, MAGGIE NICHOLS FOI CAMPEÃ
GERAL NACIONAL DA NCAA.
EM 2019, ELA DEFENDEU SEU TÍTULO
E VENCEU NOVAMENTE.
BEM-VINDOS AO RANCHO KAROLYI
LAR DOS CAMPEÕES MUNDIAIS KAROLYI
EM JANEIRO DE 2018, OS KAROLYI ANUNCIARAM
O FECHAMENTO PERMANENTE DO RANCHO.
Alguém da Federação de Ginástica
a informou em junho de 2015
de que receberam uma denúncia
de que Dr. Nassar
havia molestado uma ginasta
da equipe nacional no rancho?
DEPOIMENTO DE MARTHA KAROLYI
Sim, me informaram.
Quem a informou disso, senhora?
O Sr. Penny.
Certo.
A Sra. Karolyi sabia, em junho de 2015,
que Larry Nassar
havia assediado as meninas.
A lei do Texas requer que ela denuncie
imediatamente à polícia
ou ao Conselho Tutelar.
E ela não denunciou.
Nem Rhonda Faehn, responsável
pelo programa feminino. Nem o Sr. Penny.
Isso precisa ser investigado.
Mais perguntas?
MAGGIE NICHOLS DENUNCIOU NASSAR
À FEDERAÇÃO EM JUNHO DE 2015.
NOS 15 MESES SEGUINTES,
ANTES DA PRIMEIRA MATÉRIA
DO INDIANAPOLIS STAR SOBRE NASSAR,
ELE CONTINUOU ATENDENDO
E ASSEDIOU DEZENAS DE MENINAS.
MAIS DE 500 SOBREVIVENTES DE NASSAR
JÁ SE MANIFESTARAM,
INCLUSIVE 9 ATLETAS OLÍMPICAS.
A Federação de Ginástica
escreveu para uma ginasta
dizendo que se ela continuasse reclamando
de seu técnico,
seria retirada da equipe,
independentemente do seu desempenho.
-E isso ainda acontece hoje.
-Certo.
Eles se apegam a um processo
que foi usado no passado
para silenciar as denúncias.
É o que isso diz.
O DEPTO. DE JUSTIÇA DOS EUA
ESTÁ INVESTIGANDO A FEDERAÇÃO,
O COMITÊ OLÍMPICO DOS EUA E O FBI
POR COMO AS DENÚNCIAS DE ASSÉDIO SEXUAL
DAS ATLETAS FORAM PROCESSADAS.
A MATÉRIA SOBRE O ESCÂNDALO SEXUAL
DE LARRY NASSAR
FOI EXPOSTA PELO INDIANAPOLIS STAR.
OS PRODUTORES DESTE FILME
AGRADECEM AOS JORNALISTAS.
Legendas: Lara Scheffer