QUESTO FILM CONTIENE DESCRIZIONI GRAFICHE
DI ABUSI SESSUALI
CHE COINVOLGONO MINORENNI
E POTREBBERO URTARE GLI SPETTATORI
UN DOCUMENTARIO ORIGINALE NETFLIX
Ginocchia rigide.
Forza, Abby.
Da piccola, il mio sogno
era andare alle Olimpiadi.
Ce l'avevo sempre in testa.
Ragazze, niente circonduzioni
delle braccia negli atterraggi.
Contate solo quelle intere, ok?
Adoro la ginnastica.
Adoro la spinta che mi dà.
Charley, cerca di non barcollare.
Ti insegna a essere forte, indipendente.
È emozionante poter volteggiare
e fare quello che facciamo,
hai quella scarica di adrenalina e c'è...
Non puoi neanche spiegarlo.
- Forza, Maggie!
- Vai, Maggie!
Sì!
Iniziai a fare ginnastica a tre anni
perché scendevo
dal mio lettino scavalcandolo
e mi arrampicavo sui mobili, quindi...
i miei mi misero in un ambiente più sicuro
dove c'erano tappetini,
allenatori e via dicendo.
Mi piaceva lo sport.
Cioè, lo praticavo al liceo.
L'ho sempre guardato in TV e mi piaceva.
Così, quando dopo tre maschi
ebbi una bambina, gliela feci fare.
Quindi, sì, in età prescolare.
Gli allenatori la notarono subito.
L'accolsero da bambina,
tipo in seconda elementare.
Fu l'unica bambina
di dieci anni a gareggiare alle nazionali.
L'accompagnavamo in palestra,
a circa 45 minuti di macchina da qui.
Tornavamo, andavamo al lavoro.
Prendevamo Maggie, dritti in palestra.
L'abbiamo fatto ogni giorno
per anni e anni.
Maggie Nichols, livello dieci junior
dalla Twin City Twister.
L'obiettivo era diventare una ginnasta
d'élite ed entrare nella nazionale.
Ho fatto anche la scuola online,
per allenarmi di più in palestra.
Questo forse è uno
dei miei body preferiti.
Adoro il bianco.
Non so perché,
ma se c'è un po' di bianco, mi piace.
Non so perché.
Se volevi fare il passo successivo
ed entrare nella nazionale,
dovevi essere molto forte,
perché la ginnastica era...
quasi tutta tua la vita.
Cioè, era quasi tutta la mia vita.
Rinunci a quasi tutto.
Ora alla trave
per la Twin City Twisters, Maggie Nichols!
Vi ho chiesto chi vi ha colpito,
chi può prendere il posto di Simone Biles.
Hai detto che una è Maggie Nichols.
Parlando con lei a inizio settimana,
ha detto di sentirsi finalmente in lizza.
La USA Gymnastics la privò
del suo sogno olimpico.
Ciò che successe
fu così umiliante e doloroso.
Noi abbiamo delle idee
abbastanza precise su...
quello che successe veramente.
Delle prove, direi.
Quindi guardate la giustizia
al rallentatore?
Speriamo sia fatta giustizia.
Lo speriamo.
Quando abbiamo iniziato
a parlare di questa storia...
era davvero l'inchiesta più esplosiva
che USA Today Network
pubblicasse in tanti anni.
Eppure proveniva
da un ambiente provinciale.
Proveniva da una piccola redazione.
Ok, cos'abbiamo?
Una delle nostre fonti,
che gestisce il blog...
Come tutti, guardavo la ginnastica
durante le Olimpiadi
e nel corso degli anni
ho visto nascere alcune stelle.
La USA Gymnastics
era un'organizzazione di questa città,
ma non sapevo molto
di quello che succedeva dietro le quinte.
Quindi, beh,
quella cultura mi era nuova, e...
Finimmo per restarne coinvolti.
TRE ANNI PRIMA
AGOSTO 2016
Ogni quattro anni,
è il nostro momento di brillare.
Il nostro momento.
Quando lo sport più duro del mondo
prende il suo posto
sul palco più grande del mondo.
Il momento
in cui il riflettore più luminoso brilla
sui migliori atleti
che questi USA hanno da offrire.
Ogni quattro anni...
inizia proprio adesso.
È uno degli eventi più attesi
delle Olimpiadi e potrebbe essere storico.
Nel 1996 c'erano le magnifiche sette.
Nel 2012, le cinque agguerrite.
Questo gruppo stasera si farà ricordare
in un modo o nell'altro.
Mentre a Rio sono in corso
le olimpiadi estive,
un'indagine
dell' IndyStar USA Today Network
rivela un possibile scandalo
di abusi sessuali nella USA Gymnastics,
ipotizzandone una politica che potrebbe
aver danneggiato atleti minorenni.
Stavo lavorando a un'indagine
sulle mancate denunce
di abusi sessuali nelle scuole.
Avevamo una serie
di casi locali in Indiana.
Così, mentre cercavo
ulteriori informazioni
sul perché continuasse a succedere,
sul perché la gente non sporgesse denuncia
com'era giusto fare...
una fonte mi suggerì di guardare
la USA Gymnastics
e come gestissero
le accuse di abusi sessuali.
E quella fonte mi indicò una causa
che coinvolgeva un allenatore predatore...
che era stato trasferito
da una palestra all'altra
nonostante i segnali
di avvertimento su di lui.
Dimostrarono che un allenatore
abusò di una ginnasta minorenne
dopo che la USA Gymnastics era stata
allertata anni prima sulla sua condotta.
Nella denuncia c'era scritto:
"Questo allenatore
dev'essere messo in gabbia
prima che possa stuprare qualcuno."
La USA Gymnastics non fece nulla.
Mentre proseguivamo l'indagine,
abbiamo avuto accesso a queste deposizioni
degli ufficiali di alto livello
della USA Gymnastics
che descrivevano la politica di gestione
di queste accuse.
DEPOSIZIONE DI STEPHEN PENNY JR.
Sig. Penny, lei è l'attuale presidente
della USA Gymnastics?
Sì.
Se ricevete una denuncia
per molestie sessuali,
sia che riguardi un membro professionista
o un membro della USAG,
lo denunciate alle autorità locali?
No.
Non sporgiamo denuncia.
INTERROGATO SOTTO GIURAMENTO,
PENNY HA DETTO:
HA EREDITATO UNA POLITICA
DI RESPINGIMENTO DELLE DENUNCE
COME DICERIE, A MENO CHE NON SIANO
FIRMATE DALLA VITTIMA O UN GENITORE
Per la prima volta, fu dimostrato
che la USA Gymnastics
non sporgeva denuncia alle autorità.
Che respingevano le accuse come dicerie
a meno che non fossero firmate
da una vittima, un genitore
o un testimone delle molestie.
E scoprimmo
che la USA Gymnastics aveva ricevuto
denunce di molestie sessuali
contro 54 allenatori.
E se non c'era una dichiarazione firmata
dalla vittima o da un suo genitore,
la mettevano in una cartella
e la infilavano
nell'armadietto di Steve Penny.
E poi quegli allenatori
molestavano altre bambine.
SI CHIUDE UN OCCHIO SUGLI ABUSI SESSUALI
COME LA USA GYMNASTICS
HA PREFERITO PROTEGGERE
GLI ALLENATORI E NON LE BAMBINE
COPRENDO LE DENUNCE
Preparate di nuovo le medaglie d'oro.
Questo è un momento
da medaglia d'oro olimpica.
Mentre le atlete si radunano a Rio,
oggi ha tenuto banco
una straordinaria inchiesta
dell' Indianapolis Star
e lo USA Today Network.
Il giornale riporta che,
in varie occasioni,
la USA Gymnastics ha raccolto le denunce
per molestie sessuali
contro degli allenatori,
ma si è rifiutata
di riportarle alla polizia.
Il più delle volte bollandole come dicerie
perché le denunce
non venivano dalle vittime,
le giovani atlete, o dai loro genitori.
La domanda stamattina...
Steve Penny,
presidente della USA Gymnastics,
ha detto che l'organizzazione
è "impegnata a promuovere
un ambiente sicuro".
E fa notare: "Pensiamo che il The Star
abbia tralasciato fatti importanti
che avrebbero dipinto
un quadro più preciso".
Stavo pulendo la cucina
e avevo due bambini
che si correvano 13 mesi,
entrambi capricciosi.
Perciò tenevo in braccio la piccola.
Nel mentre pulivo la cucina.
Dovevo fare la lista della spesa,
così aprii il computer.
C'era Facebook aperto,
e nella sezione delle notizie
c'era l'articolo dell' IndyStar.
Lo vidi per puro caso.
Ma ci cliccai sopra e lo lessi subito.
Il primo pensiero fu: "Avevo ragione.
Hanno nascosto le molestie sessuali.
Avevo ragione.
Eccoci qua.
È il momento.
Se deve uscire, uscirà adesso".
La mattina della pubblicazione
del primo articolo...
ci arrivò un'email
da Rachael Denhollander.
Scriveva: "Io non sono stata molestata
da un allenatore,
ma da un medico famoso.
E se stanno coprendo gli allenatori,
penso che stiano coprendo anche lui".
E quella fu la prima volta
che ricevetti qualcosa di strano
su Larry Nassar.
Salve, sig. Alesia.
Mi chiamo Jessica Howard.
La chiamo dopo aver letto il suo articolo.
Il fatto di parlarne con lei
mi rende molto nervosa, ma...
forse potrebbe aiutare
a rendere giustizia a molte persone
che sono state rovinate
dalla USA Gymnastics e la sua condotta.
Grazie. Arrivederci.
Quando la...
storia uscì nel 2016...
mi tornò subito in mente Nassar.
Quando qualcosa ti colpisce come...
la consapevolezza
che si trattava di abusi sessuali...
e non lo sapevi, non ci avevi pensato...
...diventa...
così reale.
Come se fosse successo ieri.
Come se fosse successo a te.
Come se avessi 15 anni.
JAMIE DANTZSCHER
3ª DOPO 2 ROTAZIONI
Iniziò a girarmi un po' la testa.
Non l'avevo mai detto a nessuno, ma...
pensai: "Aspetta un attimo...
questo dottore
mi faceva cose molto simili".
A quel punto, ero...
ancora spaventata, ma...
pensai: "Se è... un pedofilo...
e io...
non faccio niente,
non posso convivere con questo".
Mi avvicinò Jamie Dantzscher,
un'olimpionica del 2000.
Mi raccontò
la storia di questo Dott. Nassar,
e disse che credeva
di essere stata molestata da lui.
Io le credetti.
Dopo aver accettato il suo caso,
chiamai l' Indianapolis Star.
Dissi: "Gran bell'articolo.
A proposito, avete sentito parlare
di un certo Larry Nassar?"
Ero... ero sbalordito.
Pensai: "Ora parliamo di tre persone".
E queste donne non si conoscevano.
Quante altre ce n'erano?
RICERCA LICENZE
TIPO: MEDICO OSTEOPATA
NOME: LAWRENCE
COGNOME: LASSAR
Oh, cavolo.
- Oh, cielo.
- Oddio.
- Oh, no.
- Medico?
Calma.
Si vede chiaramente
scuotere la testa, la rassegnazione.
Tutti sanno che può succedere,
e lo detestano.
Lo staff medico.
A terra c'è il Dott. Larry Nassar.
Lui tiene insieme queste donne.
Larry Nassar era il medico sportivo
del programma femminile
della USA Gymnastics da 29 anni.
All'epoca era anche medico
dell'Università Statale del Michigan.
Quindi era un membro di spicco
della comunità...
quando ricevemmo
queste accuse contro di lui.
Salve e benvenuti
a GymnasticsDoctor.com.
Questo è uno dei momenti
di formazione della medicina sportiva.
Io li chiamo TTX.
Uno strato dopo l'altro.
Giro ancora e ancora.
È incredibile quanti trattamenti
devono fare le ragazze
per restare in forma
e affrontare competizioni
a livello mondiale
e a livello olimpico.
Le trattiamo prima dell'allenamento.
Le trattiamo dopo l'allenamento
e prima del secondo allenamento.
Sono due al giorno.
Restiamo per il secondo allenamento.
Poi le trattiamo
prima che vadano a letto.
Quindi di solito le vediamo alle sette
di mattina e alle dieci di sera.
DOTT. LAWRENCE NASSAR
A Medicina, lavorava come formatore.
Si offrì volontario.
Poi, quando entrò
nello staff dell'Università,
parte del suo compito
era di lavorare in comunità.
Creò una fondazione per bambini autistici.
Sembrava una persona meravigliosa...
incredibile.
Ok, vediamo cos'altro...
avete scoperto qui.
Ben presto iniziammo
a mettere insieme una storia.
E ci siamo divisi quelle fonti.
Così Marissa è volata in California
e ha incontrato
John Manly e Jamie Dantzscher.
All'epoca, Jessica Howard
aveva parlato con noi,
ma non era pronta per essere inclusa
nella storia, neanche come "Jane Doe".
Ma la sua storia ci ha dato fiducia,
perché confermava tutto quello
che avevano detto Jamie e Rachael.
Io avevo la soffiata di Rachael.
Lei disse che sarebbe stata disposta
a rilasciare un'intervista video
con il suo nome...
a casa sua.
Dimmi perché proprio adesso. Perché...
Perché hai trovato il coraggio
di parlare con me.
A 15 anni non sapevo molte cose.
Ma sapevo che le vittime
di abusi non sono trattate bene.
Vengono derise. Vengono interrogate.
Vengono incolpate. Vengono umiliate.
E questo provoca danni incredibili
al processo di guarigione.
Vorrei averlo affrontato 16 anni fa.
Non credo che avrei potuto. Ma ora sì.
Ero una perfezionista
ed è questo che mi ha attratto
della ginnastica.
La perfezione che richiedeva.
Ma i miei non potevano permettersi
le quote della palestra,
quindi iniziai solo a 12 anni.
A quel punto potevo lavorare.
I miei fratelli mi aiutavano
a pulire la palestra
e mia madre lavorava per pagare le quote.
Ma ero alta un metro e 62 quando iniziai.
Troppo alta, busto lungo, corpo sbagliato.
Così gareggiai solo a livello locale
e ad un livello basso.
Gareggiavo solo nel Michigan.
Lo facevo perché mi piaceva.
Non ero molto brava.
A tre anni dissi ai miei
che volevo fare ginnastica.
Perché la vidi in TV e...
vedevo queste ragazze...
che saltavano, roteavano e volavano.
E io... volevo riuscire a farlo.
Fu il mio primo amore.
Mi piaceva tutto della ginnastica.
Ero pazza.
Se ci ripenso,
facevo i tripli salti all'indietro
da un mini trampolino nella fossa
e avevo solo nove anni.
Non sapevo quanto fossi brava.
Mi divertivo e basta.
Lei è la quindicenne Jamie Dantzscher,
che stasera ci proverà
dopo una bella routine alla trave.
Mi allenai con Beth e Steve Rybaki
della Glider Gymnastics...
dagli 11 ai 18 anni.
Passai dall'allenarmi
circa 18 ore a settimana...
alle 30 o 35.
A quel tempo pensavo:
"Sì, posso stare di più in palestra
e allenarmi di più."
Come se non ne avessi mai abbastanza.
Qualsiasi cosa mi dicevano di fare
per arrivare alle Olimpiadi,
io... lo facevo.
Dai, Jamie.
Ricordo che avevo i talloni contusi.
Non riuscivo neanche
a camminare sul tappeto.
Insomma, gareggiavo
e mi allenavo con le dita rotte.
Ho gareggiato con la schiena fratturata.
Bela lo adorerà!
Ma ogni volta che mi facevo male,
nessuno mi credeva.
Vedete Bela Karolyi.
Sembra essere sempre lì dietro.
Per quanto riguarda il peso...
ricordo che avevo l'influenza.
Vomitai per cinque giorni di seguito.
Ricordo che mi pesai
e avevo perso, mi pare circa tre chili.
E...
ricordo che Beth mi disse...
"Hai perso tre chili.
Ora dobbiamo capire come non riprenderli."
Sentire che a loro non importava come,
ebbe un grande effetto su di me.
All'epoca non lo consideravo un abuso.
È una specie di...
Ha ancora un impatto psicologico,
perché mi sento ancora in colpa persino...
nel dire la verità.
È come se...
Detesto questa frase,
ma non vedevo l'ora di curarmi.
E... dato che Larry era...
...l'unico adulto gentile.
È l'unico adulto gentile che ricordo...
nello...
staff della USA Gymnastics.
Era davvero l'unico...
adulto gentile, lì.
Sì.
Così.
A 13 anni mi qualificai
per la ginnastica d'élite.
E a 15 anni
entrai finalmente nella nazionale.
Se continua così, ha buone possibilità
di partecipare alle Olimpiadi
l'anno prossimo.
È ancora all'inseguimento...
del secondo posto dopo Simone.
Il campo della nazionale era in Texas.
Era di Martha e Bela Karolyi.
Martha usciva dal suo ufficio
e noi ci mettevamo così,
in fila in ordine di altezza.
Ci allenavamo sette ore al giorno.
Ci classificavano dalla prima all'ultima.
Ci osservavano in tanti.
Lo staff della nazionale,
gli allenatori, altri atleti.
Era davvero dura.
Ricordo che Maggie
diceva che era spaventoso.
E che erano molto severi.
Ma era un onore.
È da lì che escono gli atleti olimpici.
Se entri nella squadra,
hai una possibilità.
I genitori non potevano andare al ranch.
Non potevo parlarle quando era lì,
perché i cellulari non prendevano.
Era un metodo severo
per renderle più forti...
e migliori nel loro sport.
E quindi dovevamo fidarci
e credere nel loro sistema.
Dovrebbero essere in grado di tenere...
la gente al sicuro. Soprattutto se...
non possiamo mettere piede
nella proprietà.
Ma non sapevo niente di Nassar.
E non ho mai pensato
di fare certe domande,
perché non sapevo neanche
che fosse lì.
Nel 2015,
Larry mi stava curando la schiena.
C'era una stanza chiamata "back room"
dove guardavamo la TV,
ci massaggiavano, cose così.
Lui lo faceva proprio lì.
Io mi sentivo un po' confusa
e mi chiedevo perché.
C'era qualcosa di strano.
Perché sono cresciuta
facendo fisioterapia,
dato che mi infortunavo molto,
e non avevo mai fatto niente di simile.
Così pensai di chiedere
ad Aly perché...
Insomma, eravamo molto amiche
e lei era più grande,
era stata ai campi della nazionale
e aveva lavorato con lui.
Quindi glielo chiesi.
Chiesi: "Lo fa anche a te? È normale?"
E lei rispose: "Sì, lo fa anche a me".
ALLENATRICE DI MAGGIE
L'allenatrice di Maggie,
Sarah Jantzi, mi chiamò e disse:
"Volevo dirti che ho sentito
Maggie dire a un'altra atleta...
che Larry Nassar
la tocca in modo strano.
Maggie le ha detto
che tocca le sue parti intime.
Infila le mani nella sua vagina
e l'accarezza con le dita."
Io faccio...
"Cosa?"
Le dissi: "Chiamiamo la polizia".
E lei: "Sì, chiamo Rhonda Faehn",
che si occupava delle ragazze, "subito".
E così fece.
Il giorno dopo mi chiamò Steve Penny.
Non gli avevo mai parlato personalmente.
Disse semplicemente:
"Mi hanno detto che è preoccupata."
Dissi: "Preoccupata?
Ho... Questo è...
Mia figlia è stata molestata.
Dobbiamo chiamare la polizia."
Disse:
"No, non si preoccupi. Ci penso io.
Sarà la USA Gymnastics
a chiamare la polizia".
SEPLER & ASSOCIATI
Tre o quattro settimane dopo,
Steve Penny mi chiama di nuovo.
Mi fa: "Vogliamo che si rivolga
ad un'investigatrice.
Si chiama Fran Sepler".
Ho pensato: "Forse è la prassi,
in caso di abusi sessuali sui minori".
Non mi era mai capitato,
quindi non lo sapevo.
Sapete, alle gare, dopo...
la denuncia di Maggie...
Steve Penny mi diceva sempre...
"Non preoccuparti per Maggie.
Ci pensiamo noi a lei.
Non preoccuparti, la sosteniamo."
Perché non dovevo credergli?
Insomma, parliamo della USA Gymnastics.
Delle Olimpiadi statunitensi.
Ci senti bene?
Sì. Voi mi sentite?
Sì, siamo in vivavoce,
- se c'è qualcosa di strano, diccelo.
- Ok.
Allora... Sono Steve Berta.
Quando praticavi la ginnastica,
c'erano allenatori
o altri ufficiali come Nassar,
di cui le ragazze sospettavano
o parlavano riportandone delle molestie?
Assolutamente sì.
C'erano predatori sessuali ovunque.
Nella mia palestra.
L'allenatore della nazionale, Don Peters,
era un noto molestatore sessuale.
Erano ovunque in tutta la nazione
e sapevamo chi erano.
Ma, più in generale,
l'abuso emotivo e fisico erano la norma,
ci demoralizzavano tantissimo...
e ci rendevano così obbedienti
che, quando sapevamo che c'era un
molestatore sessuale in mezzo a noi,
non dicevamo mai niente.
Eravamo solo...
Ci sentivamo del tutto impotenti.
Guardate il suo viso dopo questo
passaggio. Si fa male alla caviglia.
Avete visto quella smorfia?
Le fa male.
Ma deve continuare. È in gioco il titolo.
Il coraggio di Jennifer Sey
l'ha portata al titolo
di campionessa individuale femminile
degli Stati Uniti.
Ma il dolore è stato un prezzo pesante.
Iniziai questo sport
a metà degli anni '70.
E direi che il metodo standard
per allenare le ginnaste d'élite
era la crudeltà.
Quella era la metodologia accettata.
Potevi essere crudele quanto volevi
per ottenere ciò che volevi
dal tuo atleta.
Quindi non è una novità.
Non eravamo brave.
Non stavamo ottenendo grandi risultati.
Eravamo nella media.
COORDINATORI DELLA NAZIONALE FEMMINILE
USA GYMNASTICS
Bela e Martha Karolyi, marito e moglie,
che squadra di allenatori sono.
E poi arrivarono
Bela e Martha Karolyi, e loro...
confermarono quell'approccio.
Se il successo
è vincere le medaglie olimpiche,
allora dimostrarono
che quella metodologia era vincente
ed era il modo giusto di allenare.
La gente conosce i Karolyi, ma non so
se molti conoscano la loro storia.
Chris, questo potrebbe essere
il momento saliente.
Lei è una delle ginnaste tecnicamente
più forti che abbia mai visto.
Guarda.
Un ritmo bellissimo fino alla verticale.
Guarda che ampiezza.
Impeccabile. Assolutamente impeccabile.
Nadia Comaneci.
Ora cosa diranno i giudici?
Ecco il sorriso.
Alcuni cinici dicono
che ha dovuto imparare a farlo
perché sorride raramente.
Erano gli allenatori scelti
da Nicolae Ceauşescu
per la nazionale rumena di ginnastica.
E allenarono Nadia Comaneci
per la medaglia d'oro nel 1976.
Se guardate le squadre
degli anni '50 e '60,
sembrano donne adulte.
In effetti, lo sono.
Ma questo iniziò a cambiare
alla fine degli anni '60
e si consolidò nel 1976,
quando Nadia vinse le Olimpiadi a 14 anni.
Ci fu una folle corsa di ragazzine
che volevano fare ginnastica,
perché ci identificavamo in lei.
E ciò che emerse fu un'estetica molto,
molto giovane. Infantile.
E così si creò un ambiente
molto pericoloso,
perché iniziarono a diffondersi
i disturbi alimentari.
Il ritardo delle mestruazioni
e dello sviluppo.
Ma penso che la gente credesse davvero
che, per eseguire gli esercizi
più difficili, dovevi essere minuta.
E poi gli allenatori hanno più controllo,
se le ragazze sono più piccole.
Ciò che la gente deve sapere
è che Nicolae Ceauşescu e il suo regime
erano probabilmente il regime
più repressivo del blocco orientale.
E i Karolyi facevano parte
di quel sistema.
I rumeni diedero vita a questa idea...
delle ginnaste allenate fin da piccole.
Fin dai sei anni, vengono scelte all'asilo
o nelle scuole elementari.
E le mettevamo alla prova.
Flessibilità, forza e nessuna paura.
- Nessuna paura?
- Sì. Nessuna.
Dobbiamo considerarlo nel contesto
della Guerra Fredda.
L'Unione Sovietica o la Romania
potevano dire:
"Ok, costruiamo prodotti migliori
di quelli americani".
Ma possiamo avere Nadia Comaneci.
Nadia era il miglior prodotto rumeno.
Perché sorridi così poco, Nadia?
Perché pensa sempre alle sue routine.
A quel punto bisognava essere
come la Nadia del 1976,
e i russi, i rumeni, i tedeschi orientali,
tutti quelli che facevano parte
del cosiddetto blocco comunista,
erano i migliori in questo sport.
E naturalmente vuoi essere sempre
come quelli che vincono.
Ma quando partecipavamo alle gare,
loro sembravano sempre molto spaventate.
Le ginnaste.
Non le vedevi mai parlare
e sembravano quasi dei robot.
Posso solo dire che le atlete...
non sembravano felici, mai.
Fin dall'inizio, Bela ebbe quest'idea...
che avremmo avuto il controllo
totale sulle ragazze.
Il controllo assoluto.
Bela controllava il loro peso.
Dovevano salire
sulla bilancia ogni giorno.
Le sgridava, le umiliava.
"Grassona."
"Sei un maiale."
Schiaffeggiava le ragazze
e loro erano molto, molto spaventate.
Martha aveva l'abitudine
di afferrarle per il collo
e di conficcare le dita nella carne.
E poi le schiaffeggiava spesso.
A volte sulle ragazze rimanevano impressi
i segni dei suoi anelli.
- L'ha detto alla polizia?
- Sì, certo.
Li denunciai, ma voi dovete anche capire
che nessuno fece niente per fermarli.
In Romania, era accettabile.
Mentre si dirige verso il suo ranch
su un'autostrada a nord di Houston,
con le sue quattro ruote motrici,
Merle Haggard nell'autoradio
e una collezione
di insetti sul parabrezza...
beh, giurereste di essere in viaggio
con un vero texano.
Quando Bela Karolyi fuggì in occidente,
fuggì in occidente.
TRE RUMENI FUGGONO
Fuggimmo insieme.
Sapevamo che gli Stati Uniti
hanno un sacco di talenti.
Li vedevamo
alle competizioni internazionali.
E sapevamo
che è un terreno molto, molto fertile
per gli atleti statunitensi.
Dichiaro aperti
i giochi olimpici di Los Angeles.
Mary Lou.
Mai solo meglio, ok?
Ma il meglio.
Il meglio che sai fare, va bene?
Quando arrivarono Bela e Martha,
copiammo e incollammo il loro stile,
che ora è quello degli Stati Uniti.
Sapevamo che sistema utilizzavano.
Ma sapevamo anche che vincevano sempre.
L'America ama vincere.
E quando Mary Lou Retton, un fagottino
di energia della Virginia occidentale
ha portato a casa la medaglia d'oro
alle Olimpiadi del '84,
è diventata il tesoro nazionale.
Nell'84 ero il presidente
della USA Gymnastics
e uno dei miei obiettivi era avere
la nostra organizzazione su tutte le reti.
Era il massimo
per costruire il nostro marchio,
l'immagine del nostro sport.
E poi, all'improvviso,
la ginnastica guadagnava
quasi 12 milioni di dollari nel 1991.
La USA Gymnastics aveva un'immagine sana.
C'erano aziende che volevano
essere collegate a quell'immagine,
e quell'immagine vitale andava protetta.
Sono gli atleti a rendere
lo sport così speciale.
Non ho mai visto atleti
allenarsi così duramente,
atleti così intelligenti
e di bell'aspetto.
Insomma, è il pacchetto completo.
All'inizio Steve Penny fu assunto
come vicepresidente del marketing.
Lavorò nel marketing televisivo,
poi per la USA Cycling.
E, alla fine degli anni '90,
lo scopo della USA Gymnastics
diventò raccogliere fondi...
attirando sponsor
e traendo il meglio
dai suoi atleti olimpici.
Alla fine, Steve Penny
divenne presidente della USA Gymnastics.
Quindi era un'organizzazione gestita
da un esperto di marketing sportivo.
Ed era questo che gli importava.
Commercializzare questo marchio.
Questa è l'immagine di Bela Karolyi
che il mondo è abituato a vedere.
L'allenatore intenso e implacabile
che ora crea campionesse ginnaste
per gli Stati Uniti.
Gli adulti consigliano queste bambine
su come realizzare il loro sogno olimpico.
Quindi, in pratica, sfrutti il sogno
di quelle bambine
per costruire questo marchio.
Ed erano così impegnati
a vendere quel marchio...
che non avevano tempo per quelle bambine.
Ora ci rivolgiamo
alla ginnastica femminile
e agli USA, che negli ultimi anni
sono diventati un potere,
e ora vogliono diventare il potere.
Ricordo di aver guardato le Olimpiadi
nel mio piccolo appartamento nel 1996.
E Kerri Strug stava volteggiando.
La sua esibizione fu vista
come un successo olimpico eroico,
ma all'epoca io la vidi diversamente.
Se Kerri Strug riesce a fare
un punteggio di 9,493...
vincerà l'oro a squadre...
per gli Stati Uniti.
È l'ultima. È l'unica che può farcela.
Che spavento.
Sta zoppicando.
Ecco la reazione dei suoi genitori.
Cade sul primo volteggio
e chiaramente sta soffrendo molto.
Torna all'inizio della pista zoppicando.
Poi abbiamo saputo che aveva gareggiato
con un grave infortunio.
Puoi farcela.
Su due volteggi vale il punteggio più alto
e alla squadra USA serviva
quel secondo volteggio.
Va bene.
Vai!
E ce la fa.
Atterra su un piede solo.
Kerri Strug è infortunata.
E striscia letteralmente via dal tappeto.
Se ne va strisciando.
E Larry Nassar... all'epoca,
nessuno lo sapeva... ma era lì.
La portano via...
due medici sportivi.
Dobbiamo scoprire se...
Un 9,712. Ce l'ha fatta!
Kerri Strug ha vinto la medaglia d'oro
per gli Stati Uniti.
Le russe sono in lacrime.
Erano a un passo,
e le americane gliel'hanno portata via.
Bela la prese in braccio e la portò via.
Tutti l'applaudivano come un'eroina,
mentre io pensavo soltanto:
"Cosa c'è da festeggiare?
Non fingiamo che avesse scelta".
Saluta la gente.
Non poteva fare altro
che eseguire quel volteggio.
Questa nazione ama i vincitori.
Siamo una nazione competitiva.
Ci consideriamo i migliori
del mondo in tutto.
Ok?
Ma questa idea di sacrificare
i nostri giovani per vincere...
Penso ci disgusti un po'.
Non pensavamo che fosse questo il caso.
Negli altri sport, gli atleti sono adulti.
Possono scegliere ragionevolmente
ciò che vogliono.
Non credo che questo valga
per la ginnastica.
Queste ragazze vanno nei centri
di allenamento a dieci anni.
Vengono abusate e maltrattate...
per anni.
Quindi, anche quando sono maggiorenni,
il confine tra il duro allenamento
e l'abuso non è più tanto nitido.
E quando si verificano dei veri
e propri abusi, abusi sessuali,
già non riesci più a distinguerli.
Perché pensi di avere fame.
Che ti faccia male la caviglia.
Sei convinta di impegnarti al massimo.
E invece ti sgridano
perché sei pigra e grassa
e la tua caviglia sta bene.
Quindi, quando un uomo...
infila la mano nella tua vagina
senza un guanto e senza chiedertelo,
posso solo immaginare quello che pensi:
"È un grande dottore e sono fortunata
a essere qui, non dirò niente."
RANCH KAROLYI
HUNTSVILLE TEXAS
Noi proteggiamo le nostre atlete.
Non solo fisicamente, devi proteggerle...
anche mentalmente.
Se sbagli una volta...
Se fai qualcosa che tradisce
la loro fiducia, hai finito.
INTERVISTA CON LARRY NASSAR
Prima le ginnaste.
Nel ranch, Bela e Martha Karolyi
crearono un ambiente e una cultura
fondati sulla paura...
l'intimidazione...
e il silenzio.
L'unica luce in quel posto
era Larry Nassar.
È solo un bibbidi-bobbidi-bu,
io lo chiamo così.
Fai: "Bib, bib, bib,
bob, bob, bob, bu, bu, bu."
Ecco, bibbidi-bobbidi-bu.
E...
Pop fa la donnola.
Quindi questa pallina...
Era gentile, divertente.
Le faceva ridere.
Posso articolarla, fare...
Quando l'articolo, faccio così.
Ok? Poi spingo...
Portava loro degli snack, da mangiare,
e infondeva fiducia in tutte.
Nassar era tutto ciò
che non erano i Karoly.
Grazie per aver visitato
GymnasticsDoctor.com,
dove potete trovare
oltre 400 video educativi
su come riabilitare la ginnasta.
Per cercare di giustificare
la metodologia che usava,
Larry Nassar produceva decine di video
in cui eseguiva queste procedure
osteopatiche, come le descriveva lui,
sulle bambine.
Attraversa questo tunnel
dalla cresta iliaca alla sinfisi pubica,
e c'è un collegamento...
Ha un'ottima padronanza
del vocabolario anatomico.
E sembra tutto lecito.
Una fascia...
Questa è una fasciatura standard.
Aiuta i muscoli.
Ora le mutandine si infileranno
po' fra le natiche.
Anzi, diciamo un po' tanto.
Ok? Quando fate così...
Ma se lo estrapolate
e guardate cosa faceva davvero...
la frequenza e la facilità
con cui toccava le bambine
era del tutto inappropriato.
Quando conobbi Larry Nassar,
ero giovane.
CAMPO WAVERLY HILLS
Visitavano tutte quante.
"Vogliamo solo assicurarci che le atlete
della nazionale siano tutte sane."
E Larry mi visitò.
Mi fece...
spogliare completamente.
Io pensavo che fosse...
normale.
Quando entravano nel suo ufficio al ranch,
le pareti erano tappezzate
di foto olimpiche.
"L'ho curata io. Oh, sì."
Poi riceveva una chiamata.
Era Martha Karolyi.
Con lei parlava della salute
delle ginnaste
mentre c'era questa persona sul lettino.
Per una bambina è molto impressionante.
È una violazione dell'HIPAA.
Ma per una bambina è impressionante.
UNIVERSITÀ STATALE DEL MICHIGAN
La prima volta che andai da Larry,
fu alla clinica di medicina dello sport
della MSU nel 2000.
Avevo appena 15 anni.
La schiena e il polso mi dolevano molto,
al punto che mi era molto difficile fare
le faccende quotidiane.
Sdraiati sul lettino.
Supina, con la coda fuori dal bordo.
Se non faccio allungare...
Mi proposte il rilasciamento miofasciale,
che sapevo essere
una comune tecnica di fisioterapia,
e la eseguì con la mano destra,
esternamente.
La terapia era lecita.
Ma con la sinistra mi molestò
sotto l'asciugamano.
Braccia sopra la testa. Ora lei...
Si posizionava tra me e mia madre.
Dato che lei era così vicina,
pensavo sapesse cosa stava succedendo.
Solo mesi dopo
scoprii che non si era accorta di niente.
Non riusciva a vedere dov'era l'altra mano
perché lui la copriva di proposito.
Ci fu un'escalation.
Col tempo passò alla penetrazione anale.
Poi, in uno degli ultimi appuntamenti,
mi sganciò il reggiseno, mi tirò su
la maglia e mi massaggiò il seno.
Era chiaramente eccitato.
Le visite furono una volta al mese
per poco più di un anno.
E la maggior parte delle volte
abusò di me.
Era una costante. Non potevo liberarmene.
Alcuni anni dopo,
andai dall'allenatrice capo
della palestra in cui lavoravo...
e dissi: "Larry mi ha molestato
sessualmente mentre mi visitava".
Le dissi che nessuno doveva andare da lui.
Quando mi dissero:
"Nessun'altra dice quello che dici tu..."
e...
mi avvisarono di non farne parola
per via delle conseguenze...
in me si solidificò il pensiero:
"Ora non posso fare niente".
ANNUNCIO DELLA SQUADRA OLIMPICA 2000
GINNASTICA FEMMINILE USA
Quando fecero il mio nome,
riuscii ad assimilare quel momento,
sentii che forse ne era valsa la pena.
Bela ha scelto la sua squadra!
Ma, per me,
le Olimpiadi non erano...
un sogno diventato realtà.
Gli Stati Uniti fanno il loro ingresso.
Guardate i sorrisi.
Guarda le bandiere sventolanti,
le nuove uniformi.
Larry ti molestò alle Olimpiadi?
Sì.
Sì. Larry mi molestò alle Olimpiadi.
Quando arrivammo,
dovevamo allenarci mattina e sera.
E tutto lo stress fisico e mentale
di doverlo fare ogni giorno...
La mia schiena era sempre malandata.
Insomma, dovevo fare fisioterapia...
ogni giorno.
A volte, quattro volte al giorno.
Pensavo che mi avrebbe aiutato.
Lui ci portava cibo, caramelle.
Ce li lasciava sotto il cuscino.
Non ero orgogliosa
di essere un'olimpionica.
Diamo il benvenuto ai campioni del mondo
in carica e ai campioni olimpici,
gli Stati Uniti d'America!
FINALE FEMMINILE
La due volte campionessa del mondo,
Simone Biles!
Gabrielle Douglas!
Brenna Dowell!
Madison Kocian!
Margaret Nichols!
Alexandra Raisman!
E MyKayla Skinner!
La prossima è Maggie Nichols.
Ce la farà?
Ce l'ha fatta!
Yurchenko con due avvitamenti e mezzo.
L'Amanar.
Maggie denuncia gli abusi sessuali
sulle minorenni all'inizio di giugno 2015.
E quello fu un anno incredibile per lei.
Insomma, andava alla grande.
Era all'apice della carriera.
Di nuovo seconda dietro a Simone Biles.
Ma Maggie fu fenomenale.
Era fantastica, bellissima,
costante e vincente.
USA!
Una ginnasta del Minnesota
che ha appena vinto l'oro
ha ricevuto un caldo benvenuto
dalle altre ginnaste
della Twin City's Twisters.
- La madre...
- Orgogliosa.
Fantastica!
L'allenatore e suo padre
erano in Scozia a fare il tifo per lei.
A partire da ora, a meno
che non succeda qualcosa,
Maggie Nichols e Gabby Douglas
sono sulla strada per il 2016.
È stata eccellente!
È una di quelle atlete
che continuano a migliorare
a ogni competizione.
PROMO OLIMPIADI NBC
Maggie Nichols viene da Little Canada.
Diplomata al liceo di Roseville,
il suo ingresso nella nazionale
alle selezioni olimpiche
in pratica è una certezza.
È un onore che il mio duro impegno
di tutta una carriera venga ripagato,
e sarò onorata di rappresentare
gli Stati Uniti e il Minnesota.
Voglio solo fare del mio meglio
e aiutare il Team USA.
NBC Sports presenta i Secret US Classic.
Al, Maggie Nichols non c'è.
È tornata a casa, si sta riprendendo
da un infortunio al ginocchio.
Parliamo di un'atleta che ha avuto
un'incredibile exploit nel 2015.
Poi Maggie si è rotta il menisco
e ha subito un intervento.
Ma l'ultima volta che Maggie Nichols
si è infortunata,
è tornata più forte,
fisicamente e mentalmente.
Lei era un'atleta del tutto diversa.
Non sappiamo come andrà,
ma non la chiamano
"Maggie Tornado" per niente.
Maggie ebbe un paio di mesi difficili...
alle selezioni olimpiche.
Si era fatta male al ginocchio...
al ranch.
Aveva una strada insidiosa
davanti a lei...
per entrare nella squadra olimpica.
Allora, Maggie si stava riprendendo
da un infortunio e un intervento.
E nel frattempo, nella primavera del 2016,
Steve Penny controllava
ogni cosa che facevamo
prima di andare alle selezioni.
La Hershey's voleva fare uno spot
in onore di Simone.
E nello spot potevano comparire
solo la famiglia di Simone
e un paio di amiche.
Quindi lei invitò Maggie
a partecipare allo spot.
Così arriva la troupe
e iniziano le riprese a casa di Simone.
Ma un giorno, Steve Penny telefona
per dire alla troupe della Hershey's
che Maggie non comparirà nello spot.
Gridava, strillava.
"Sono io che mi occupo di queste cose."
E non avevate ancora avuto notizie
dall'FBI?
Niente. Mi avevano detto che lo sapevano.
Che se ne stava occupando la polizia.
Ma Steve Penny ci disse
che non potevamo parlarne.
Noi non avremmo detto...
niente a nessuno,
perché sapevamo che l'FBI stava indagando
e non potevamo mettere
a rischio l'indagine.
Inoltre non volevamo turbare
Steve Penny e Martha Karolyi.
Sapevano che Maggie
aveva denunciato Larry Nassar.
Dovevamo fare esattamente
quello che ci avevano chiesto.
Erano loro a scegliere
la nostra squadra olimpica.
Ci tenevano in pugno.
Le Olimpiadi pendevano sulle nostre teste.
NBC Sports vi dà il benvenuto
alle selezioni USA per le Olimpiadi 2016.
Questo è un palco importante
per 13 olimpioniche promettenti.
Come diciamo spesso,
il comitato di selezione guarda tutto,
ma gli occhi più importanti sono quelli.
Martha Karolyi, il capo della squadra USA.
Anche se stasera le guardano tutti.
Inizieremo con Maggie Nichols
al volteggio.
Sta cercando di arrivare alle Olimpiadi
dopo due brutti infortuni al ginocchio.
Martha ha detto che,
per avere qualche possibilità,
Maggie dev'essere brava come nel 2015.
Era in grado di eseguire
questo volteggio molto difficile.
Lo esegue Simone Biles.
Si chiama Amanar.
Due avvitamenti e mezzo.
Solo due completi. Ottimo atterraggio!
Otterrà un bel punteggio,  ma lo ripeto,
non otterrà lo stesso punteggio massimo
che avrebbe avuto l'Amanar.
E così la guardi fare del suo meglio,
la guardi competere, andò bene.
NATALIE HAWKINS
MADRE DI GABBY DOUGLAS
Ma... A noi genitori,
ad ogni incontro a cui eravamo andati
fino a quel momento,
avevano riservato i posti.
Le telecamere ci seguivano.
Persino alla Coppa America,
un paio di settimane prima,
c'era una troupe
che ci seguiva per tutta l'arena.
MADRE DI LAURIE HERNANDEZ
Invece, alle selezioni olimpiche...
non avevamo posti riservati.
Non avevamo microfoni.
Nessuna telecamera che ci seguiva.
Quindi...
c'era qualcosa di strano.
Ecco la classifica finale.
Laurie Hernandez è la seconda migliore,
poi Aly Raisman.
Con un distacco significativo.
E poi MyKayla Skinner, Ragan Smith,
e infine Gabby Douglas,
che ha concluso così come ha iniziato.
Al settimo posto.
Ok, ci sono voluti più di 18 minuti.
Il presidente Steve Penny
sta per parlare al microfono.
Signore e signori, diamo il benvenuto
al presidente e direttore generale
della USA Gymnastics, Steve Penny!
Buonasera!
Ho il piacere di presentarvi
le cinque signore che rappresenteranno
gli Stati Uniti d'America
a Rio de Janeiro.
La tre volte campionessa
del mondo, Simone Biles!
La campionessa olimpica in carica,
Gabrielle Douglas!
Per la prima volta
nella squadra olimpica...
Laurie Hernandez!
La campionessa mondiale in carica
alle parallele...
Madison Kocian!
E il secondo membro
delle Cinque Agguerrite,
la medaglia d'oro olimpica 2012
Aly Raisman!
Saranno raggiunte
dalle tre atlete sostitute...
Io ottenni il sesto posto,
furono scelte cinque ragazze
e tre sostitute.
McKayla Skinner...
Ragan Smith e Ashton Locklear.
Mi allenavo da una vita
per andare alle Olimpiadi
e non ci riuscii neanche come sostituta...
Ero mentalmente e fisicamente pronta
ad andare avanti.
Maggie era distrutta.
Le avevano portato via...
molte cose.
Come fai ad accettarlo?
Beh, sto cercando
di trovare delle spiegazioni,
di razionalizzare le cose.
Ma è difficile esporsi
e dire ciò che non puoi provare.
E così le ragazze scelte
saltellano su e giù
e ricevono fiori, vengono fotografate.
E Maggie si arrende...
e si congratula con ognuna di loro.
Dopo essere stata abusata dalla USAG,
da Steve Penny, da Larry Nassar...
volevo soltanto portare
mia figlia via da lì,
portarla a casa, abbracciarla e amarla.
Cerco di non...
pensarci troppo.
Cerco solo di andare avanti e...
spero che abbiano preso
la decisione giusta per i giusti motivi.
Quali sono i tuoi prossimi passi?
Sporgerò denuncia alla polizia,
sperando che il procuratore
ufficializzi le accuse
di violenza sessuale di primo grado.
Quanto è stato difficile
arrivare a questo punto?
Se il procuratore accetta il caso,
devo rivelare
ogni dettaglio in tribunale,
davanti a lui,
sapendo che entrambi abbiamo
gli stessi ricordi, e detesto l'idea.
La detesto.
Ma se non lo faccio, lui può continuare.
E questo lo detesto di più.
Quando intervistai Rachael...
lei aveva circa 100 pagine
di documenti medici.
In pratica aveva preparato un caso
contro Nassar, come se fosse un avvocato.
POLIZIA
DIPARTIMENTO DI POLIZIA
Il 25 agosto del 2016,
ci chiama la centrale:
"Voi indagate sui crimini sessuali, vero?"
"Sì", dissi.
E loro: "Ci ha chiamato una donna.
Vive fuori dallo Stato,
è stata violentata da un medico...
sedici anni fa,
e vorrebbe parlarne con qualcuno".
La chiamai quel giorno,
era Rachael Denhollander.
Mi disse: "Vorrei parlarle di persona.
Devo portarle dei documenti e altre cose".
Le chiesi: "Come si chiama il medico?"
E lei: "Larry Nassar".
Avevo sentito parlare di lui
per un'indagine del 2014,
in cui un'altra sopravvissuta aveva detto
di essere stata violentata da lui
durante una visita.
Ma il caso fu presentato al procuratore...
e all'epoca non se n'era fatto più niente.
Quando mi feci avanti, scoprii
che tante donne e ragazze avevano parlato
anni prima che entrassi nel suo studio.
Già nel 1997.
A tutte avevano detto
che si trattava di procedure normali,
non di abusi sessuali, venivano rimandate
da lui e gli abusi proseguivano.
- Scusi.
- Sono Andrea Munford.
Piacere. Larry Nassar.
Grazie di essere venuto subito.
Ovviamente non è in arresto
e può andarsene quando vuole.
Il giorno dopo aver parlato
con Rachael, lui venne qui.
Era molto amichevole.
Affabile. Eccentrico.
Molti lo definiscono eccentrico.
Allora, da quanto tempo
esegue questa tecnica?
Ho un video di...
tredici chili fa...
sulla mia tecnica.
Degli anni '90. All'inizio...
Iniziai a chiedergli
delle indagini del 2014.
C'erano alcuni protocolli da seguire,
come ottenere il consenso informato,
la presenza di un altro medico
nella stanza, l'uso dei guanti.
Qualche volta è capitato
che non ci fossero altri
nella stanza, durante la visita?
A volte... Certo, di tanto in tanto.
Capisce che intendo?
La medicina adesso è così. È difficile.
Ha mai praticato
la penetrazione anale digitale?
Solo se c'è un problema
al coccige femminile. In quel caso...
Se devo aggiustare un coccige,
uso un dito all'interno
e il pollice all'esterno, per...
Indossa i guanti per farlo?
Se devo entrare, sì. Cioè, voglio dire...
Il motivo per cui glielo chiedo
è che abbiamo ricevuto un'altra denuncia.
- Davvero?
- Sì.
È una paziente di un po' di tempo fa.
- Ok.
- E lei descrive alcune cose
che non mi sembrano coincidere
con i suoi trattamenti abituali.
E più continuavo a chiedergli
dei dettagli, più si innervosiva.
Sudava, balbettava.
E poi cercava di riformulare...
di incolpare...
Rachael o altre pazienti.
Quello che mi rende perplesso è...
perché non hanno detto niente
durante le visite,
se si sentivano a disagio?
Se parlo col paziente...
- Si metta nei panni di un adolescente.
- Ok.
La maggior parte delle persone
che vengono abusate...
sono molto a disagio.
Non sanno cosa dire.
Ok.
Si esprimeva con termini medici.
Per riferirsi a certe parti del corpo.
E diceva: "Non serve che sappia tutto",
o "Non ci capirà niente".
I legamenti sacrotuberosi
passano dalla sinfisi pubica,
la fossa...
È come il pavimento pelvico.
- Ok.
- La gente non capisce queste cose.
Quindi bisogna entrare...
E infatti non capivo niente.
Ma non importava,
perché ancora non riusciva a spiegarmi
perché tutte quelle...
parti o infortuni richiedessero...
la penetrazione vaginale...
per guarire.
Si eccita mai durante queste visite?
Se mi eccito durante le visite?
Sì, ha un'erezione, o...
Ovviamente no. Cioè, voglio dire...
Per quale motivo potrebbe succedere?
Non dovrei avere un'erezione
durante una visita.
Giusto.
Se mi sono eccitato, è stato...
Cioè, può succedere...
per qualsiasi cosa, non so.
Ma non sto cercando di...
"Per qualsiasi cosa", tipo? Non capisco.
I maschi a volte hanno un'erezione, sa?
Ma io non... È...
Hai un'erezione quando sei eccitato.
Come l'ultima volta, ci sarà un'indagine.
- Va bene.
- Ok?
Ok.
Prendo una scheda con le informazioni.
Torno subito.
Ok.
Quando iniziammo a indagare
sul caso Nassar,
parlammo con il suo avvocato.
La prima cosa che disse fu...
"Sapete, lui è un uomo molto importante,
e voi potreste rovinargli la reputazione."
Anche noi ne eravamo consapevoli.
Rachael Denhollander
era una fonte credibile.
E John Manly e Jamie Dantzscher
all'epoca stavano preparando una causa.
Questo ci diede maggiore fiducia.
Studiammo il suo passato.
Non aveva denunce.
Non trovammo accuse di negligenza.
Uno dei miei compiti era scoprire
se esistesse una procedura accettabile
che prevedeva
la penetrazione intravaginale
per curare una giovane atleta.
Presto capii che non esisteva.
Toccò a me contattare Nassar
per un colloquio
nell'ufficio del suo avvocato.
REGISTRAZIONE DELLE INTERVISTE
Era un volontario? È questo
il suo ruolo nella USA Gymnastics?
AVVOCATO DI NASSAR: Il Dott. Nassar
fa il volontario da... quanti anni?
LARRY NASSAR: 29.
AVVOCATO: 29 anni nella USA Gymnastics.
Non riceveva uno stipendio.
Si è dimesso, anzi, si è ritirato...
nel 2015...
perché voleva occuparsi d'altro.
Questo non ha a che fare
con le accuse di molestie sessuali.
TIM EVANS: Cos'altro vorrebbe dire
sulle accuse contro di lui?
AVVOCATO: Lui nega tutte le accuse.
Non ha mai sentito parlare
di queste accuse.
Nessuno delle forze dell'ordine...
o qualsiasi altro organo normativo,
la USA Gymnastics...
nessuna persona, nessun genitore ha mai...
suggerito che il Dott. Nassar
abbia fatto qualcosa,
in qualsiasi contesto,
con questa ginnasta o altre
di cui sia consapevole.
TIM EVANS: Sembra che sia accusato
di aver penetrato
questa ginnasta... nella vagina?
È una procedura che utilizza?
AVVOCATO: No.
Non ha mai penetrato la sua vagina
in nessuna circostanza,
in nessun modo e con nessuna procedura.
Quando lo lasciai lì, Nassar
era quasi in lacrime, e mi supplicò.
"Non scriva una storia su questo.
Mi rovinerà la reputazione.
Farà del male alla mia famiglia.
Io non ho fatto niente."
E mentre me ne andavo...
Sono un essere umano.
La sua reazione mi colpì.
Ero certo delle informazioni
che avevamo e della nostra storia,
però, beh, vedere quest'uomo...
incensurato,
per quanto ne sapevamo allora,
che ci implorava di non farlo.
Dovevo continuare a ricordarmelo.
"Non dispiacerti per lui.
Dispiaciti per le vittime,
le sopravvissute."
Però era bravo a recitare.
L'ex medico che ha lavorato
nella USA Gymnastics per 20 anni
deve affrontare decine
di accuse di abusi sessuali,
tra cui una di un'ex olimpionica.
La squadra di giornalisti
dell' Indianapolis Star
ha pubblicato i racconti delle ginnaste
che accusano Nassar
di averle molestate
con delle presunte procedure mediche.
In quell'intervista
con gli avvocati di Nassar,
lui disse che non aveva mai eseguito
una procedura intravaginale, il che...
fu la sua rovina,
perché, a quel punto,
ogni donna a cui l'aveva fatta,
ed erano centinaia,
sapeva che mentiva.
E la reazione fu quasi immediata.
Tutte queste donne pensavano: "Cosa?
Non è quello che mi ha fatto".
Così iniziammo a ricevere telefonate
di vittime e sopravvissute.
Si erano fatte avanti altre 12 vittime.
Poi furono 30, poi 60.
Il numero cresceva di giorno in giorno.
Erano sempre di più.
E mentre cresceva,
iniziammo a renderci conto
di quanto fosse brutta la situazione.
Ma all'epoca
ricevemmo anche
telefonate e lettere spiacevoli
dai sostenitori di Larry Nassar.
Cioè, provate a immaginare.
Lui era un uomo amato da tutti.
Sì, all'inizio ero Jane Doe.
Ma di certo,
nella comunità della ginnastica...
l'avevano capito tutti che ero io, e...
fu allora che
mi ritrovai
con la merda fino al collo, perché...
la gente era così...
cattiva.
QUESTA È UNA CACCIA ALLE STREGHE
È STUPRO, SE TI PIACE?
Non dissero cose tipo:
"È un'eroina. Ben fatto, Jamie. MeToo".
Ciò che ottenne fu:
"Sei una puttana. Sei un'ubriacona".
Gli avvocati della USA Gymnastics
chiamarono i suoi ex fidanzati
cercando di trovare scandali sessuali.
Lasciarono
che si prendesse tutti gli insulti.
Sui social, sulla stampa.
Lei e Rachael Denhollander.
È stato un periodo incredibilmente buio.
Sono state dette molte cose.
Che ero una ginnasta fallita
che non riusciva a farcela.
Che volevo la fama.
Che mi era piaciuto.
Stavo troppo male fisicamente
per mangiare,
quindi persi molti chili.
Ho perso ogni briciolo
di privacy e di dignità
con le mie rivelazioni.
Quando scrivemmo
la prima storia su di lui,
era candidato al consiglio scolastico.
Ottenne il 22% dei voti.
Più di 2.000.
Nonostante tutta quella storia.
CONSIGLIO SCOLASTICO HPS
DISSE DI ESSERSI RITIRATO...
Sull' IndyStar lessi
che a Larry Nassar fu consentito
di ritirarsi dalla USA Gymnastics
perché lui voleva concentrarsi
sul consiglio scolastico
e la sua città natale.
Pensai...
"Ma che sta succedendo?"
Cioè, ero davvero sbalordita.
"Perché gli consentono di candidarsi
al consiglio scolastico
se ha molestato mia figlia
e le altre al ranch?"
Era passato più di un anno
da quando Maggie lo aveva denunciato,
e Steve Penny
ci diceva in continuazione...
"Non possiamo parlarne
perché rovinerebbe le indagini
su Larry Nassar."
Ma nessuno mi stava aiutando,
non sapevo cosa fare
e ne avevo abbastanza.
Fu allora che sull' IndyStar
vidi il nome di John Manly.
L'articolo diceva
che lavorava con le vittime
e lo contattai subito.
Nel giro di una settimana
dalla pubblicazione di quella storia,
Gina Nichols mi mandò un'email.
Non sapevo chi fosse.
Non conoscevo Maggie.
Ma mi raccontò l'accaduto e mi disse
che la figlia aveva parlato
nel giugno 2015.
E poi capii...
esattamente con chi avevo a che fare.
Con un'organizzazione
a cui non fregava niente dei bambini.
Che pensava solo alla propria immagine
e copriva i casi di stupro.
Quando Jamie, Rachael e Jessica
denunciarono gli abusi di Nassar
all' IndyStar nel 2016...
quella fu la prima denuncia pubblica.
Ma non era la prima volta che la USAG
veniva a sapere degli abusi di Nassar.
Lo sapevano dal giugno del 2015...
quando Maggie Nichols
dice alla sua allenatrice:
"Larry Nassar mi tocca in modo strano."
Lei avrebbe dovuto denunciarlo
la polizia, ma non lo fa.
Lo dice a Rhonda Faehn,
che avrebbe dovuto denunciarlo
alla polizia, ma niente.
Che poi lo dice a Steve Penny,
che avrebbe dovuto denunciarlo
alla polizia, ma niente.
I loro avvocati
gli fanno assumere qualcuno
che indagasse sulle molestie sessuali
sui luoghi di lavoro.
E lei ha interrogato Maggie Nichols.
E poi ha interrogato
le olimpioniche Aly Raisman...
e McKayla Maroney.
Aly Raisman disse che il Dott. Nassar
aveva abusato sessualmente
di McKayla nella loro residenza
al villaggio olimpico di Londra nel 2012.
Passarono cinque settimane
dalla denuncia di Maggie alla USAG
a quando il sig. Penny
si rivolse finalmente all'FBI.
È una violazione diretta
della legge dell'Indiana e del Texas.
Ma poi, per qualche motivo,
l'FBI non prese provvedimenti.
Non successe niente a ottobre, novembre,
dicembre, gennaio, febbraio,
marzo, aprile, maggio.
Per tutto questo tempo,
Nassar lavora alla Michigan State.
Molesta le ragazze per tutto questo tempo.
Tredici mesi.
Quando uscì la storia di Nassar...
volevamo raccontare quella più grande:
cos'è che non funziona
alla USA Gymnastics?
Volevamo dimostrare
che la questione andava ben oltre Nassar.
Lo capimmo per ciò
che stavamo scoprendo su quella cultura.
- Ci sono problemi con la cronologia.
- Immaginavo.
Le leggi del Texas e dell'Indiana
richiedono una denuncia immediata.
E in qualche modo ci chiediamo
se la USA Gymnastics...
- l'abbia fatto.
- Sì.
Ma ciò che spero che possiate fare
è andare lì dentro
e scriverlo nero su bianco:
ci sono prove che stavano cercando
di insabbiare tutto dall'inizio,
e poi iniziate a mostrare quelle prove.
La USA Gymnastics disse
che avevano preso provvedimenti.
Sentivano di aver agito bene
avviando questa indagine interna,
assumendo qualcuno che indagasse
su queste accuse.
Interrogando persone
per un periodo di cinque settimane
prima di rivolgersi all'FBI.
Tu che ne pensi?
Io credo che la legge
sulle denunce obbligatorie
sia piuttosto chiara:
bisogna restare dalla parte del minore
e chiamare immediatamente le autorità.
Lo dice la legge.
Mentre analizzavamo
la storia di Maggie Nichols,
ricevemmo una gran quantità di documenti
da uno dei nostri colleghi
di Lansing, Michigan.
Erano centinaia di pagine,
tra cui cinque o sei email.
Questa è un'email del 22 luglio 2015.
Quindi successiva alla denuncia
di Maggie alla USA Gymnastics.
Nelle testimonianze esaminate
c'era un'email all'avvocato
della USA Gymnastics.
Nassar aveva condiviso
i link di alcuni video
di lui che eseguiva
quelle che considerava procedure mediche
per difendersi dalle accuse di molestie.
Una volta trovato il punto tenero,
puoi restarci.
Credo che chiunque l'avesse visto,
e avesse a cuore i bambini,
avrebbe agito immediatamente.
E c'erano altre email tra Nassar e un paio
di ufficiali della USA Gymnastics.
Le abbiamo ripescate
e abbiamo osservato la cronologia
che avevamo creato
delle bugie che dicevano per coprirlo.
Dice: "Al telefono abbiamo spiegato
che la USA Gymnastics
è venuta a conoscenza
di alcune sue pratiche, e che le atlete
non si sentono a loro agio
quando si occupa
di alcune parti del loro corpo".
"Inoltre suggeriamo, prima dei campionati,
che Ron Galimore si occupi
di nuovo dello staff medico,
del coordinatore degli atleti,
dato che lei non può per motivi personali,
a meno che non preferisca adottare
un approccio diverso
di cui possiamo parlare."
Va bene, grazie. Ciao.
Allora, dimmi, qual è il titolo?
Qual è la frase di apertura?
La USA Gymnastics,
nel negoziare con Larry,
ha accettato di mentire
e dire che era malato
perché non poteva
partecipare ad una gara in particolare.
Quindi questo... è un insabbiamento.
È una bella storia.
Quanti sono in copia nell'email?
Tre. Erano Larry, Rybaki e Karolyi.
Da quando le accuse
sono state rese pubbliche questo mese,
la polizia della Michigan State
ha ricevuto una ventina di denunce
di abusi sessuali contro Nassar.
Con l'arrivo delle denunce,
Nassar è stato licenziato dalla MSU.
Ma non è stato accusato di niente.
UNIVERSITÀ DEL MICHIGAN
Le due paure più grandi che avevo
erano l'investigatore che avrei preso
e il procuratore,
perché entrambi sono in grado
di far deragliare il processo
se non la prendono sul serio,
se non indagano bene
e scelgono di non proseguire.
John Manley intentò delle cause civili
contro la Michigan State,
la USAG e lo USOC.
Rappresentò quelle vittime
nel loro contenzioso civile.
Io ero il procuratore capo nel caso penale
del popolo, dello Stato del Michigan
contro Larry Nassar,
e ho lavorato con le vittime
rappresentandole come procuratore.
Andrea e Angela
hanno lavorato a stretto contatto.
Angela ha guardato
i documenti e ha detto...
"Le rappresenterò tutte e combatterò
per ognuna di loro."
E così ha fatto.
Questo è un quartiere
di Holt, nel Michigan.
Non è lontano dal campus della MSU...
dove abitava lui.
Avevamo ricevuto informazioni
da alcune vittime.
Ci dissero che lui faceva delle visite
nel seminterrato di casa sua.
E in quel periodo stava abusando di loro.
C'era anche un'altra vittima
che non era una paziente
e che lui aveva molestato
nel seminterrato.
Sulla base di queste informazioni,
riuscimmo ad ottenere
dei mandati di perquisizione.
Uno lo eseguimmo il 20 settembre 2016.
Uno dei nostri investigatori
arrivò a mezzogiorno
e disse: "Non hanno ancora raccolto
la spazzatura.
È ancora fuori sul marciapiede."
Quindi rovistammo nella spazzatura.
All'interno c'erano molti dischi rigidi...
col suo nome e il numero di telefono
scritti con un pennarello.
È lì che trovammo materiale
riguardante abusi sessuali sui minori...
meglio noto
come materiale pedopornografico.
Trentasettemila immagini.
UNIVERSITÀ STATALE DEL MICHIGAN
DIPARTIMENTO DI POLIZIA
Il Dott. Larry Nassar,
medico dell'Università del Michigan
e della squadra USA,
è stato arrestato.
Nassar sarà accusato
di tre reati sessuali di primo grado
contro persone
di età inferiore ai 13 anni.
Il procuratore generale Schuette...
Aspettavamo il processo e ci preparammo.
Cercavamo qualcosa
che potesse dargli la sentenza più alta.
La legge del Michigan prevede
che se un minore
di 13 anni viene penetrato,
la sentenza minima è di 25 anni.
Quindi abbiamo identificato
i casi più forti
e li abbiamo presentati
nel febbraio del 2017.
Quelle vittime potevano denunciarlo
grazie alla divulgazione di Rachael.
Lei, a quel punto,
era l'unico volto pubblico.
Quando una vittima denuncia
uno stupro, è una cosa spaventosa,
perché rinuncia al controllo
rivelando agli altri cosa le è successo.
Ma ognuna delle sopravvissute
era molto determinata
a rendere chiaro a tutti...
ciò che era successo.
22 NOVEMBRE 2017
Alla fine lui ha chiesto
il patteggiamento...
ha ammesso il possesso
di materiale pedopornografico...
di aver distrutto volontariamente
le prove...
e un paio di altre accuse,
e in cambio ha promesso
di non lasciare lo Stato per commettere
abusi sessuali all'estero,
una violazione della legge federale.
SOSTENIAMO LE GINNASTE
NASSAR, MSU E USAG VERGOGNATEVI!
Buongiorno, Vostro Onore.
Angela Povilaitis.
A nome del popolo e del dipartimento
del procuratore generale del Michigan,
lascerò che gli altri...
Siamo riusciti a stabilire
i termini della condanna.
Ma volevamo anche
che tutte e 125 le vittime, se possibile,
fossero d'accordo con il patteggiamento.
Essenziale in ogni patteggiamento,
era che lui doveva permettere
a tutte le vittime
di rilasciare una dichiarazione.
È una cosa
che mi ha reso molto orgogliosa.
Vostro Onore,
la prima sopravvissuta  che parlerà oggi
è un ex membro della nazionale,
e sono molto felice che sia qui.
Si chiama Jamie Dantzscher.
Grazie. Cosa vuole dirci?
Larry, hai visto tutti gli abusi fisici,
mentali ed emotivi
dei nostri allenatori
e dello staff nazionale della USAG.
Hai finto di essere dalla mia parte,
definendoli tutti mostri.
Ma invece di proteggere le bambine
e denunciare gli abusi che vedevi,
anche tu hai usato
la tua posizione di potere
per manipolarci e abusare di noi.
Sapevi che ero impotente.
Oggi sono qui con tutte le altre donne,
non vittime, ma sopravvissute...
per dirti di persona che i tuoi giorni
di manipolatore sono finiti.
Ora abbiamo una voce.
Ora abbiamo il potere.
Come ginnasta olimpica...
essere in grado di dire...
"Non hai più potere su di me..."
Finalmente posso dire di essere fiera
di essere un'olimpionica.
È stato così difficile essere...
fiera di qualcosa.
Perciò anche il fatto di poterlo dire,
mi fa pensare: "Ok...
Credo di sentirmi meglio.
Sono fiera di qualcosa".
Identificheremo pubblicamente
la prima vittima,
il suo nome è Kyle Stephens.
Ha chiesto due persone di supporto.
Una sarò io, l'altra...
La prossima sopravvissuta
è Amanda Thomashow.
Ha accettato di essere
identificata pubblicamente.
Vostro Onore, la prossima sopravvissuta
è Larissa Boyce.
Sarà identificata pubblicamente.
Lo dissi all'Università Statale
del Michigan nel 1997.
Invece di essere protetta...
sono stata umiliata, sono finita nei guai
e mi hanno convinto
di essere io il problema.
Ogni volta che Angela si alzava
e diceva: "La sopravvissuta XYZ
ha deciso di parlare pubblicamente"...
erano tutte dichiarazioni
incredibilmente forti.
Perché si sentivano abbastanza al sicuro.
E significava che potevano spostare
la vergogna da loro stesse
al loro molestatore.
La medaglia olimpica Simone Biles
oggi ha parlato pubblicamente,
ammettendo di essere tra le atlete
che sono state molestate da Larry Nassar.
Si sono fatte avanti
molte campionesse olimpiche,
tra cui Aly Raisman,
McKayla Maroney e Gabby Douglas.
Maggie Nichols si è fatta avanti
più di due anni fa,
ma la sua identità
è stata resa pubblica solo adesso.
Maggie oggi non voleva essere qui.
È una studentessa a tempo pieno
e si allena a tempo pieno
per l'Università dell'Oklahoma.
Sarebbe stato troppo doloroso.
Perciò leggerò la dichiarazione
che ha reso pubblicamente.
"La USA Gymnastics
e il Comitato Olimpico americano
non hanno garantito un ambiente sicuro
in cui io e le mie compagne
potessimo allenarci.
Eravamo affidate al Dott. Larry Nassar
a ogni campo di addestramento
che si teneva mensilmente
al ranch Karolyi.
Finora sono stata identificata
come Atleta A...
dalla USA Gymnastics,
dal Comitato Olimpico americano
e l'Università Statale del Michigan.
E voglio che sappiate tutti
che non ha fatto questo all'Atleta A.
Ma a Maggie Nichols."
Grazie tante per essere qui.
Guardarle...
sostenersi l'un l'altra...
e guardare quello slancio
di emancipazione...
È stato incredibile.
Non la guardo, o mi metto a piangere.
Sono molto onorata...
di dirle che la prossima persona
che ascolterà
è Rachael Denhollander.
Il nostro sistema giudiziario
ha due scopi principali, Vostro Onore.
La ricerca della giustizia
e la protezione degli innocenti.
Nessuno dei due può essere raggiunto
se Larry non riceverà
il massimo della pena
con il patteggiamento per i suoi crimini.
Mi chiedo...
quanta priorità dovrebbe essere data
nel comunicare
che il peso massimo della legge
sarà usato per proteggere
un altro bambino innocente
dalla devastazione totale
che porta un abuso sessuale?
Io ritengo che questi bambini
si meritano tutto.
Meritano ogni protezione
che la legge può offrire.
Meritano il massimo della sentenza.
Grazie.
È la cosa più incredibile
che abbia mai visto come avvocato.
Che abbia mai visto in vita mia.
Ha ricevuto due condanne di 60 anni
e... il peggior rimprovero del secolo.
Quello che la gente non capisce è che...
per la maggior parte di queste ragazze,
era la loro prima esperienza sessuale.
E quando privi una persona
della sua capacità di amare,
di esprimere amore per qualcuno,
gliela sottrai o la danneggi...
questo influisce profondamente
sulla sua psiche.
E alla fine...
è proprio quello che ha fatto lui.
Le ha private di quella parte.
E tutte stanno cercando di ritrovarla.
La maggior parte di loro
non lo avrebbe conosciuto,
se i suoi responsabili
avessero fatto la cosa giusta.
E il pezzo mancante...
è la responsabilità di chi sapeva
e degli adulti
che dovevano proteggere queste atlete,
queste donne e queste bambine.
E questa non ce l'abbiamo ancora.
Ovviamente, la USA Gymnastics
non era ansiosa di renderlo pubblico.
Sono riusciti a tenere tutto
sotto controllo per un anno.
Ho scoperto che McKayla Maroney
era stata costretta a firmare
un accordo di riservatezza.
E credo che lo abbiano preteso
anche da altre vittime
del Dott. Nassar.
La USA Gymnastics ha organizzato
una conferenza stampa difensiva
per minimizzare i danni.
Abbiamo iniziato questo processo
a gennaio, dopo le disgustose rivelazioni
secondo cui l'ex medico
della USA Gymnastics, Larry Nassar...
abusò sessualmente di centinaia
di atlete nell'arco di vent'anni.
Nonostante molte sopravvissute
avessero denunciato la sua condotta
alle autorità.
Ora sappiamo
che molte delle nostre olimpioniche,
che si sono distinte nel rappresentare
la nostra nazione nel mondo,
soffrivano dietro le quinte.
Stiamo per concludere una storia
che si basa su email
che facevano avanti e indietro
tra la USA Gymnastics
e Larry Nassar, in cui lui praticamente...
Dopo che tutte quelle donne...
hanno testimoniato in quell'aula
durante il suo processo,
ci siamo buttati a capofitto nel lavoro.
Insomma, stavamo andando...
a gonfie vele.
Il nostro obiettivo non era Nassar,
ma la USA Gymnastics.
La USAG fatica a ristrutturarsi
e a reinventarsi tra le accuse
di aver chiuso un occhio e persino
di aver coperto gli abusi sessuali
dell'ex medico sportivo Larry Nassar.
Inizierò con le domande.
Inizierò con lei, sig. Penny.
L'ex medico sportivo Larry Nassar
è stato condannato per crimini sessuali
contro le ginnaste,
compresi alcuni membri
della nazionale USA.
Da quanto ho capito,
lei era stato informato di questi abusi
il 17 giugno 2015.
È corretto?
Sig. presidente, con tutto il rispetto
verso di lei e il comitato...
il mio avvocato mi ha suggerito
di appellarmi al Quinto Emendamento
della Costituzione.
Per questo motivo,
mi rifiuto rispettosamente
di rispondere alla domanda.
Mentre iniziavamo a indagare ulteriormente
su Steve Penny e il suo modo di gestire
le accuse contro Larry Nassar,
abbiamo approfondito meglio
i suoi rapporti con le forze dell'ordine.
Mentre l'FBI indagava su Nassar,
Penny gli offrì di un lavoro.
Questo non è l'unico caso in cui
è stato messo in dubbio
il rapporto fra la USA Gymnastics
e le forze dell'ordine.
- Sì.
- Ok.
Penny ha cercato di stringere
un rapporto stretto con i federali
per proteggere l'immagine
della USA Gymnastics,
arrivando a offrire un lavoro
a uno degli agenti dell'FBI.
Sig. Penny, rispetto il suo diritto
di appellarsi al Quinto Emendamento.
Ne ha il diritto.
Ma ha anche una responsabilità.
Lei faceva parte di un'organizzazione...
che, in pratica, dava la priorità
alle medaglie e al denaro...
piuttosto che alle ragazze e alle bambine
che subivano le molestie sessuali
del sig. Nassar.
Non crede che sia una sua responsabilità
essere più collaborativo
verso le atlete che oggi sono qui
e le altre in tutta la nazione?
Con tutto il rispetto, Senatore,
vorrei rispondere alla sua domanda.
Tuttavia, il mio avvocato mi ha suggerito
di appellarmi al Quinto Emendamento.
Sig. Penny, suppongo che il suo intento
sia di appellarsi a quell'Emendamento
anche per le altre domande, vero?
Sì.
Sia messo a verbale
che si è avvalso dei privilegi concessi
dal Quinto Emendamento della Costituzione
per non fornire una testimonianza
che potrebbe incriminarla.
Sig. Penny, può andare.
Vergogna!
Cosa vuole dire alle donne violentate
mentre taceva?
Vuole dire qualcosa alle sopravvissute?
CINQUE MESI DOPO
Ok. Scrivilo. Chiederò a Curly
- di questa foto che abbiamo.
- Quale?
Di lui che viene arrestato.
- Abbiamo una sua foto?
- Sì.
Vedi? Eccola. È...
Temo che possa pubblicarla
il New York Times.
Possiamo uscire stasera?
Abbiamo abbastanza?
Stasera, un nuovo importante arresto
nella USA Gymnastics.
Durante la notte,
L'ex presidente della USAG
è stato arrestato in Tennessee,
oltre un anno dopo le sue dimissioni.
Gli US Marshals hanno arrestato
l'ex capo della USA Gymnastics
dopo averlo scovato in una baita
nel Tennessee.
Le autorità lo accusano
di aver manomesso le prove
contro l'ex medico sportivo Larry Nassar.
CAMPIONATI DI GINNASTICA NCAA
Finora tutto bene per Maggie Nichols.
Maggie era numero due del mondo...
nelle competizioni individuali del 2015.
Eppure è stata misteriosamente estromessa
dalla squadra olimpica del 2016.
Non è entrata neanche come riserva.
Ha tutte le capacità
di quelle giovani atlete
che sono tornate da Rio
con la medaglia d'oro.
Dopo le selezioni del 2016,
ho deciso di ritirarmi
dalla ginnastica d'élite
e sono passata alla NCAA gymnastics,
dove ho avuto l'opportunità di competere
per l'Università dell'Oklahoma.
Nel 2017
ero l'ultima a partecipare.
E così ho fatto il miglior volteggio
di tutta la stagione.
Non avevo mai provato niente del genere
e forse è stato uno dei momenti
più belli della mia vita.
Penso che sia stato
un grande risveglio per lei,
perché, all'improvviso,
arriva lì, sono gentili con lei.
La ginnastica è divertente.
Gli allenatori sono bravissimi.
Tutti i medici sono bravissimi.
Non come quando era nella squadra d'élite.
Maggie ha preso
tutti gli aspetti negativi,
li ha trasformati in positivi,
è andata in Oklahoma...
e ha dato tutta se stessa.
Le ha battute tutte a tutti gli eventi,
a ogni competizione di quell'anno.
OKLAHOMA
CAMPIONESSE DELLA NCAA GYMNASTICS 2017
Poi hanno portato il trofeo,
e quel momento è stato...
indescrivibile. Fantastico.
Forza, Maggie!
Vai, Maggie!
Sì!
La ginnastica d'élite...
mi ha abbattuto.
Ma sono cresciuta come persona
e come donna.
Ho ritrovato l'amore per lo sport.
NEL 2018, MAGGIE NICHOLS È DIVENTATA
CAMPIONESSA NAZIONALE INDIVIDUALE NCAA.
NEL 2019, HA DIFESO
CON SUCCESSO IL TITOLO.
BENVENUTI AL CAMPO WAVERLY HILLS
DEI KAROLYI, SEDE DI CAMPIONI MONDIALI
NEL GENNAIO 2018, I KAROLYI
ANNUNCIANO LA CHIUSURA DEL RANCH.
È mai stata informata
da un ufficiale della USAG
nel 2015, o intorno al 2015,
che avevano ricevuto una denuncia
secondo cui il Dott. Nassar
al ranch aveva molestato
una ginnasta della nazionale?
DEPOSIZIONE DI MARTHA KAROLYI
Sì.
E chi glielo disse, signora?
Il sig. Penny.
Ok.
La signora Karolyi sapeva,
nel giugno del 2015,
che Larry Nassar
aveva molestato delle bambine.
La legge del Texas le imponeva
di chiamare subito la polizia
o i Servizi Sociali per denunciarlo.
E non l'ha fatto.
Come non lo fecero né Rhonda Faehn
né il signor Penny.
Questo merita un'indagine.
Altre domande?
MAGGIE NICHOLS DENUNCIÒ NASSAR
ALLA USA GYMNASTICS NEL GIUGNO DEL 2015.
NEI 15 MESI CHE SEGUIRONO,
PRIMA DEL PRIMO ARTICOLO SU NASSAR
DELL' INDIANAPOLIS STAR,
LUI CONTINUÒ A VISITARE PAZIENTI
E A MOLESTARE DECINE DI RAGAZZE.
ORA SI SONO FATTE AVANTI PIÙ DI 500
SOPRAVVISSUTE, COMPRESE 9 OLIMPIONICHE.
Una volta, la USA Gymnastics
ha scritto a una ginnasta
che, se avesse continuato a lamentarsi
del suo allenatore...
l'avrebbero cacciata dalla squadra,
a prescindere dalla sua performance.
- E quel sistema è in vigore ancora oggi.
- Già.
Si aggrappano a un processo
che in passato è stato usato
per mettere a tacere il dissenso.
Ecco cosa dice quello.
IL DIPARTIMENTO DI GIUSTIZIA AMERICANO ORA
STA INDAGANDO SULLA USA GYMNASTICS,
IL COMITATO OLIMPICO AMERICANO E L'FBI
PER AVER MANIPOLATO LE ACCUSE
DI MOLESTIE SESSUALI SULLE ATLETE.
Sottotitoli: Laura Scipioni
Alesia, Berta, Evans
e Kwiatkowski pubblicarono
la storia di Nassar il 12/09/2016
sull' Indianapolis Star.
I registi ringraziano lo Star e USA TODAY
per la collaborazione.