Tayangan ini mengandung
gambaran jelas kekerasan seksual
terhadap anak di bawah umur
yang dapat mengganggu kenyamanan pemirsa.
DOKUMENTER NETFLIX ORIGINAL
Lutut kencang.
Cepat, Abby.
Saat aku kecil,
impianku adalah mengikuti Olimpiade.
Jadi, aku selalu mengingat itu.
Jangan sampai ada lengan goyah
di papan kalian.
Yang dinilai hanya lengan yang ajek.
Aku sangat menyukai senam.
Aku suka sensasinya.
Charley, jangan goyah.
Senam mengajariku
menjadi kuat dan mandiri.
Bisa terbang dan melakukan gerakan lainnya
sangat mendebarkan dan aku bisa merasakan
dorongan adrenalinnya...
Itu sulit dijelaskan.
- Ayo, Maggie!
Bagus!
Aku mulai menekuni senam
pada usia tiga tahun
karena aku selalu memanjat ranjang,
memanjat perabot, dan sebagainya.
Jadi, orang tuaku mendaftarkanku
agar lebih aman
karena di sana ada matras, pelatih,
dan semacamnya.
Aku suka olahraga itu.
Aku menekuninya di SMA.
Aku selalu menontonnya di TV
dan menyukainya.
Aku punya seorang putri
setelah tiga putra, dan kudaftarkan dia.
Jadi, ya, saat PAUD.
Para pelatih langsung memperhatikannya.
Mereka memilihnya pada kelas dua.
Hanya dia anak 10 tahun di negara ini
yang bertanding di Kejuaraan Nasional.
Ada yang mengantarnya ke gelanggang,
mungkin 45 menit dari sini.
Kembali, mungkin kembali ke kantor.
Menjemput Maggie, pergi ke gelanggang.
Itu tiap hari selama bertahun-tahun.
Nona Maggie Nichols, level 10 junior
dari Twin City Twisters.
Targetku adalah menjadi atlet senam elite
dan masuk tim nasional.
Aku sekolah secara daring.
Jadi, aku bisa lebih banyak berlatih.
Ini salah satu baju senam favoritku.
Aku suka warna putihnya.
Entah apa ini,
tapi jika ada warna putihnya, aku suka.
Entah kenapa.
Jika ingin ambil langkah berikutnya
untuk masuk tim nasional,
kau harus sangat kuat karena senam akan...
mengambil hampir seluruh hidupmu.
Itu hampir seluruh hidupku.
Kau hampir melepaskan segalanya.
Pada papan titian,
untuk Twin City Twisters, Maggie Nichols!
Kutanya siapa yang membuat kalian terkesan
soal siapa yang terbaik
setelah Simone Biles,
kalian bilang Maggie Nichols.
Saat bicara dengannya pekan ini,
dia bilang akhirnya dia merasa
seperti berhasil.
USA Gymnastics merenggut
impian Olimpiade Maggie.
Semua yang terjadi
sangat kejam dan menyakitkan.
Kami cukup tahu...
apa yang sebenarnya terjadi.
BIsa dibilang bukti.
Jadi, kau melihat keadilan terjadi
dengan lambat?
Semoga saja keadilan.
Semoga keadilan.
Saat kami mulai menerbitkan
artikel pertama...
ini artikel paling menggemparkan
yang telah dikerjakan USA Today Network
selama beberapa tahun.
Meskipun itu berasal dari area kecil.
Itu berasal dari ruang berita kecil.
Baik, ada apa?
Salah satu narasumber
yang mengelola blog populer...
Seperti semua orang,
aku menonton senam selama Olimpiade
dan aku telah menyaksikan beberapa bintang
selama bertahun-tahun.
USA Gymnastics
adalah organisasi di kota ini,
tapi aku tak begitu tahu
apa yang terjadi di belakang semua itu.
Jadi, budaya itu baru bagiku...
dan kami semacam masuk ke sana.
TIGA TAHUN SEBELUMNYA
AGUSTUS 2016
Tiap empat tahun, waktunya kita bersinar.
Momen kita.
Saat olahraga terberat di dunia
berada di panggung terbesar di dunia.
Momen saat lampu sorot paling terang
menyinari
atlet terbaik
yang dimiliki Amerika Serikat.
Tiap empat tahun...
dimulai sekarang.
Ini salah satu acara paling ditunggu
di Olimpiade dan ini bisa jadi bersejarah.
Pada 1996, ada tujuh yang luar biasa.
Pada 2012, lima yang tangguh.
Grup ini akan mengukir sejarah malam ini
bagaimanapun caranya.
Bersamaan dengan Olimpiade Musim Panas
di Rio,
investigasi USA Today Network IndyStar
mengungkap kemungkinan
skandal kekerasan seksual
di USA Gymnastics.
Organisasi itu dituduh memiliki kebijakan
yang mungkin membahayakan atlet anak.
Aku mengerjakan investigasi
soal tidak adanya
laporan kekerasan seksual di sekolah.
Kami memiliki jumlah kasus lokal
di Indiana.
Saat aku memikirkan kembali
kenapa ini terus terjadi,
kenapa orang-orang tak melaporkan
seperti yang diharuskan...
narasumber memintaku
menyelidiki USA Gymnastics
dan cara mereka menangani
tuduhan kekerasan seksual.
Narasumber itu mengarahkanku
kepada gugatan
terhadap pelatih predator...
yang berpindah-pindah gelanggang
meski ada peringatan tentang perbuatannya.
Satu pelatih terbukti melecehkan
atlet senam muda
setelah USA Gymnastics diperingatkan
tentang dia beberapa tahun sebelumnya.
Dalam satu pengaduan di berkas itu,
tertulis,
"Pelatih ini harus dikurung
sebelum memerkosa seseorang."
USA Gymnastics diam saja.
Saat melakukan investigasi ini,
kami dapat melihat pernyataan
dari pejabat tinggi USA Gymnastics
saat ini dan terdahulu
yang menggambarkan kebijakan mereka
untuk menangani tuduhan ini.
PERNYATAAN STEPHEN PENNY JR
Tuan Penny,
kau ketua USA Gymnastics saat ini?
Benar.
Jika kau menerima
pengaduan kekerasan seksual,
entah oleh anggota profesional
atau siapa pun yang memiliki
keanggotaan USAG,
apa kau melaporkannya
kepada polisi setempat?
Tidak.
Kami tak melaporkan pengaduan.
Saat ditanya di bawah sumpah,
Penny berkata:
dia mengikuti kebijakan eksekutif
untuk tidak menindaklanjuti
pengaduan tanpa bukti,
kecuali ditandatangani
oleh korban atau orang tua korban
Untuk kali pertama, itu menunjukkan
USA Gymnastics memiliki kebijakan
untuk tidak melaporkan semua tuduhan
kepada polisi.
Mereka takkan menindaklanjuti
tuduhan tanpa bukti
kecuali itu ditandatangani korban,
orang tua korban,
atau saksi mata kejadian.
Kami menemukan USA Gymnastics memiliki
berkas pengaduan kekerasan seksual
terhadap 54 pelatih.
Jika tak ada pernyataan bertanda tangan
oleh korban atau orang tua korban,
itu hanya diselipkan ke folder
dan dimasukkan
ke lemari berkas Steve Penny.
Lalu, para pelatih itu
terus melecehkan anak lain.
ABAI TERHADAP KEKERASAN SEKSUAL
USA Gymnastics lebih melindungi
para pelatih daripada anak-anak
dengan tidak melaporkan tuduhan
Siapkan medali emas lagi.
Itu adalah momen peraihan
medali emas Olimpiade.
Saat atlet berkumpul di Rio,
laporan mencengangkan
dari Indianapolis Star
dan USA Today Network mendominasi
sekarang.
Koran tersebut melaporkan
bahwa pada beberapa kejadian,
USA Gymnastics menerima pengaduan
tuduhan pelecehan seksual oleh pelatih,
tapi menolak melaporkannya kepada polisi.
Mereka tidak menindaklanjutinya
karena pengaduan dilakukan
bukan oleh korban,
para atlet muda, atau orang tua mereka.
Pertanyaannya kini...
Steve Penny, ketua USA Gymnastics,
berkata organisasi "berkomitmen
menggalakkan lingkungan aman".
Mereka berkata, "Kami merasa Star
mengabaikan fakta signifikan
yang bisa menjelaskan
kejadian lebih akurat."
INDYSTAR SELIDIKI
KEKERASAN SEKSUAL USA GYMNASTICS
Saat itu, aku sedang membersihkan dapur.
Usia dua bayiku berjarak 13 bulan.
Mereka berdua rewel.
Jadi, kuikat bayiku.
Kugendong dia
selagi membersihkan dapur.
Aku harus membuat daftar belanja.
Jadi, kubuka komputer.
Facebook-ku terbuka.
Lalu, tren di bagian berita adalah
berita utama untuk artikel IndyStar.
Aku tak sengaja melihatnya.
Kubuka artikel itu dan langsung kubaca.
Hal pertama yang kupikirkan, "Aku benar.
Mereka mengubur kekerasan seksual.
Aku benar.
Dan ini dia.
Sekarang saatnya.
Jika akan terungkap,
sekarang waktunya.
Pada pagi hari
setelah publikasi artikel pertama...
kami mendapat surel
dari Rachael Denhollander.
Dia menulis, "Pelaku kekerasan seksual
yang kualami bukan pelatih,
tapi dokter terkenal.
Jika mereka melindungi pelatih,
kurasa mereka melindunginya."
Itu kali pertama
aku mendengar mungkin ada yang tak beres
dengan Larry Nassar.
Hai, Tn. Alesia. Aku Jessica Howard.
Aku ingin menelepon karena artikelmu.
Aku sangat gugup
untuk menceritakan ini kepadamu...
tapi kurasa ini akan membantu...
menegakkan keadilan untuk banyak orang
yang telah terdampak
oleh USA Gymnastics dan kebijakan mereka.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Saat...
artikelnya terbit pada tahun 2016...
aku kembali mengingat Nassar.
JUARA SENAM IRAMA
Saat kau membaca...
kejadian itu adalah kekerasan seksual...
dan kau tak tahu, tak memikirkannya...
itu menjadi...
sangat nyata.
Seperti baru terjadi.
Kau seperti berusia 15 tahun.
KETIGA SETELAH DUA PUTARAN
Aku mulai agak pusing.
Aku tak pernah memberi tahu siapa pun,
tapi aku berpikir, "Tunggu...
TIM OLIMPIADE AS 2000
dulu dokter ini melakukan
hal yang sama kepadaku."
Pada saat itu, aku...
masih takut,
tapi aku berpikir, "Jika dia pedofil...
dan aku...
diam saja, aku tak bisa menerimanya."
Aku dihubungi Jamie Dantzscher,
atlet Olimpiade tahun 2000.
Dia memberitahuku cerita
tentang dr. Nassar
dan dia merasa dr. Nassar melecehkannya.
Aku memercayainya.
Setelah setuju menangani kasusnya,
aku menghubungi Indianapolis Star.
Aku bilang, "Artikel bagus.
Omong-omong, kau pernah dengar
pria bernama Larry Nassar?"
Aku tercengang.
Aku berpikir,
"Sekarang kita bicara dengan tiga orang."
Para perempuan ini tak saling kenal.
Ada berapa banyak lagi?
MENCARI IZIN PRAKTIK
JENIS: DOKTER OSTEOPATHIC
NAMA DEPAN, NAMA BELAKANG
Astaga.
- Astaga.
- Medik?
Tenang.
Kau bisa melihat gelengan kepala,
pengunduran diri.
Semua orang tahu ini risikonya
dan mereka membencinya.
Staf medis.
Dokter Larry Nassar yang menangani.
Dia merawat para perempuan ini.
Larry Nassar menjadi dokter tim
untuk program putri USA Gymnastics
selama 29 tahun.
Dia juga dokter
Universitas Negeri Michigan saat itu
Jadi, dia anggota komunitas
yang terkemuka...
saat ada tuduhan tentangnya.
Halo dan selamat datang
di GymnasticsDoctor.com.
Ini bagian dari momen pengajaran
tentang pengobatan dalam olahraga.
Aku sebut ini TTX.
Ulangi terus.
Terus balut.
Jumlah perawatan yang akan didapatkan
anak-anak ini agar cukup sehat
untuk bertahan pada level Kejuaraan Dunia
dan Olimpiade amat luar biasa.
Kami rawat mereka sebelum latihan.
Kami rawat setelah latihan,
lalu sebelum latihan kedua.
Ada dua latihan sehari.
Kami selalu di sana.
Kami rawat mereka sampai mereka tidur.
Kami temui mereka pada pukul 07.00
dan selesai pukul 22.00
DOKTOR PENGOBATAN OSTEOPATHIC
Di sekolah kedokteran, dia bekerja
sebagai pembimbing dari sukarelawan.
Saat dia menjadi staf
di Universitas Negeri Michigan,
syaratnya adalah mengabdi
kepada masyarakat.
Dia mendirikan yayasan
untuk anak-anak autis.
Dia kelihatannya lebih hebat
daripada aslinya.
Baik, mari lihat
apa lagi yang telah kalian...
temukan di sini.
Kami mulai menyusun cerita
dengan sangat cepat.
Lalu, kami bagi narasumber-narasumber itu.
Jadi, Marissa terbang ke California
untuk bertemu John Manly
dan Jamie Dantzscher.
Saat itu, Jessica Howard
telah berbicara dengan kami,
tapi belum siap ditulis dalam artikel,
bahkan sebagai anonim.
Tapi ceritanya membantu kami percaya diri
karena itu membenarkan
pernyataan Jamie dan Rachael.
Aku kebetulan mendapat informasi
dari Rachael.
Dia tak keberatan diwawancara
di depan kamera, direkam,
dengan namanya...
di rumahnya.
Tolong jelaskan lagi kenapa sekarang.
Kenapa kau memberanikan diri
untuk bicara denganku sekarang?
AGUSTUS 2016
WAWANCARA INDYSTAR
Aku tak tahu banyak pada usia 15 tahun.
Tapi aku tahu korban kekerasan itu
tak diperlakukan dengan baik.
Mereka diejek, diinterogasi,
disalahkan, dipermalukan.
Itu sangat merusak proses pemulihan.
Andai aku bisa mengatasinya
16 tahun lalu.
Dulu aku tak bisa, tapi kini bisa.
Aku sangat perfeksionis
dan itu yang sangat membuatku tertarik
pada senam.
Syarat kesempurnaannya.
Tapi keluargaku tak mampu
membayar biaya gelanggang.
Jadi, aku baru mulai
pada usia hampir 12 tahun.
Karena aku bisa bekerja.
Saudaraku membantu membersihkan gelanggang
dan ibuku bekerja
untuk membayar biaya gelanggang.
Tinggiku 162 cm saat mulai.
Terlalu tinggi, torso panjang,
jenis tubuh salah.
Jadi, aku hanya bertanding
di level klub, klub rendah.
Aku hanya bertanding di Michigan.
Aku melakukannya karena suka.
Aku tak hebat.
Aku memberi tahu orang tuaku aku ingin
melakukan senam saat usia tiga tahun.
Karena aku menontonnya di TV...
Aku melihat para perempuan ini...
berbalik, berputar, dan terbang.
Dan aku ingin bisa melakukan itu.
Itu seperti cinta pertamaku.
Aku suka semua tentang senam.
Aku gila saat itu.
Kuingat lagi dan aku menaklukkan lompatan
ke belakang tiga kali dari trampolin mini
ke matras pendaratan
dan usiaku sembilan tahun.
Aku tak tahu aku sangat berbakat.
Aku hanya bersenang-senang.
Ini Jamie Dantzscher, usia 15 tahun,
yang beraksi malam ini
setelah penampilan papan titian.
Aku berlatih bersama Beth dan Steve Rybaki
di Gliders Gymnastics...
sejak 11-18 tahun.
Awalnya, aku berlatih
sekitar 18 jam per pekan,
lalu sekitar 30-35 jam per pekan.
Saat itu, kupikir,
"Asyik, aku bisa lebih sering ada
di gelanggang dan berlatih."
Aku tak pernah puas.
Apa pun yang mereka bilang
syarat untuk mengikuti Olimpiade,
aku akan melakukannya.
Ayo, Jamie.
Aku ingat mendapat memar di tumitku.
Aku bahkan tak bisa bekerja di karpet.
Jari kaki yang kupakai bertanding
dan berlatih patah.
Punggung yang kupakai bertanding patah.
Bela akan menyukainya!
Tapi tiap mengalami cedera,
aku tak dipercaya.
Bela Karolyi di belakang sana.
Dia tampak selalu di belakang sana.
Untuk soal bobot...
Aku ingat terkena flu.
Aku muntah selama lima hari.
Aku ingat ditimbang
dan kurasa bobotku turun 3 kg
karena sakit.
Dan...
aku ingat Beth mengatakan...
"Bobotmu turun 3 kg.
Kita harus mencari cara menurunkannya."
Mendengar mereka tak peduli caranya
sangat berpengaruh kepadaku.
Dulu, aku bahkan
tak menganggap itu kekerasan.
Itu semacam...
Itu melukai psikologisku
karena aku hampir merasa bersalah...
bahkan untuk jujur.
Aku hampir...
Aku benci kalimat ini,
tapi aku menantikan pengobatan itu.
Dan karena hanya Larry...
orang dewasa yang baik.
Hanya dia orang dewasa baik
yang bisa kuingat...
di antara...
para staf USA Gymnastics.
Hanya dia...
orang dewasa yang baik di sana.
Ya.
Bagus.
Saat usiaku 13 tahun,
aku memenuhi syarat untuk senam elite.
Saat usia 15 tahun,
akhirnya aku masuk tim nasional.
Jika terus begini, dia berpeluang besar
masuk tim Olimpiade tahun depan.
Dia masih berpeluang
menjadi yang terbaik setelah Simone.
PELATIHAN OLIMPIADE AS
Kamp tim nasional berada di Texas.
Martha dan Bela Karolyi pemiliknya.
Saat Martha keluar dari ruangannya,
kami langsung berbaris
dari yang pendek sampai tinggi.
Kami berlatih sekitar tujuh jam sehari.
Mereka menilai kami dari atas ke bawah.
Kami diawasi banyak orang.
Staf nasional, pelatih klub kami,
atlet lain.
Jadi, itu cukup intens.
Aku ingat Maggie bilang
itu amat menakutkan.
Mereka sangat ketat,
tapi itu suatu kehormatan.
Dari sana asal atlet Olimpiade.
Kau masuk tim itu
dan kini kau punya peluang.
Orang tua tak pernah diizinkan
untuk pergi ke kamp itu.
Aku jarang bicara dengannya
saat dia di sana
karena tak ada sinyal di sana.
SELAMAT DATANG
DI KAMP WAVERLY HILLS
Itu cara yang keras
untuk membuat mereka makin kuat...
dan lebih baik dalam penampilan mereka.
Jadi, kami harus percaya
kepada sistem mereka.
Kau akan berpikir
mereka bisa menjaga...
keamanan mereka. Terutama saat kami...
dilarang datang ke kamp pelatihan itu.
Tapi aku tak tahu soal Nassar.
Aku tak pernah berpikir
untuk menanyakan itu
karena aku tak tahu dia ada di sana.
Pada 2015, Larry melakukan perawatan
untuk punggungku.
Ada ruangan bernama ruang belakang
tempat kami menonton TV, dipijat,
dan sebagainya.
Dia melakukannya di sana.
Pada saat itu, aku bingung
dan penasaran apa yang terjadi.
Sepertinya tidak wajar.
Karena selama ini,
aku melakukan terapi fisik
akibat seringnya mengalami cedera,
dan aku tak pernah mengalami
hal seperti itu.
Jadi, aku hendak menanyai Aly...
Kami teman dekat dan dia lebih tua.
Dia pernah masuk kamp tim nasional
dan dirawat Larry.
Kutanya dia.
"Dia melakukan ini kepadamu? Ini normal?"
Dia berkata,
"Ya, dia melakukannya kepadaku juga."
PELATIH MAGGIE
Pelatih Maggie, Sarah Jantzi,
menghubungiku
dan berkata, "Begini, aku tak sengaja
mendengar dari Maggie dan atlet lain...
bahwa Larry Nassar menyentuhnya.
Maggie bilang Larry menyentuh kemaluannya.
Larry menyentuh vagina Maggie
dan melakukan seks jari."
Aku berkata...
"Apa?"
Kubilang, "Laporkan dia."
Dia berkata, "Ya, aku akan menghubungi
Rhonda Faehn
yang memimpin program putri sekarang."
Dia hubungi Rhonda.
Lalu, keesokan harinya,
Steve Penny menghubungiku.
Aku tak pernah bicara berdua dengannya.
Dia hanya berkata,
"Kudengar kau punya kekhawatiran."
Kubilang, "Kekhawatiran?
Dengar, putriku dilecehkan.
Hubungi polisi."
Dia bilang, "Tak perlu, jangan khawatir.
Aku akan mengurusnya.
USA Gymnastics
yang akan menghubungi polisi."
Tiga atau empat pekan kemudian,
Steve Penny menghubungiku lagi.
Dia bilang, "Sekarang, kami memintamu
bicara kepada penyidik.
Namanya Fran Sepler."
Aku berpikir,
"Begini mereka menangani
kasus kekerasan seksual terhadap anak."
Aku tak pernah terlibat.
Jadi, aku tak tahu.
Di kompetisi...
setelah laporan Maggie...
Steve Penny selalu berkata...
"Jangan cemaskan Maggie.
Kami mengurus Maggie.
Jangan khawatir. kami mendukungnya."
Jadi, jelas aku memercayainya.
Mereka USA Gymnastics.
Ini Olimpiade AS.
- Kau mendengar kami?
- Ya. Kau bisa mendengarku?
Ini pengeras suara.
- Jadi, jika aneh, bilang saja.
- Baik.
Ini Steve Berta.
Saat aktif di olahraga senam,
apa ada pelatih
atau staf lain seperti Nassar
yang dicurigai
atau dibicarakan
sebagai pelaku kekerasan seksual?
Ya, tentu saja.
Ada predator seksual di mana-mana.
Di gelanggangku.
Pelatih tim nasional, Don Peters,
dikenal sebagai pelaku kekerasan seksual.
Mereka ada di mana-mana
dan kami tahu siapa mereka.
Tapi, secara lebih luas,
kekerasan psikologis dan fisik
adalah hal wajar.
Kami sering mengalami itu...
dan dibuat sangat patuh
sampai saat kami tahu
ada pelaku kekerasan seksual
di sekitar kami,
kami selalu bungkam. Kami hanya...
Kami merasa sangat tak berdaya.
Perhatikan dia setelah melompat ke depan.
Pergelangan kakinya terluka.
Kau lihat dia menyeringai? Dia kesakitan.
Tapi dia harus terus melanjutkan.
Gelarnya dipertaruhkan.
Keberanian Jennifer Sey
mengantarkannya pada gelar itu
sebagai juara putri semua alat AS.
Tapi rasa sakit itu adalah harga mahal.
Aku mulai olahraga ini
pada pertengahan '70-an.
Menurutku, metodologi standar pelatihan
di senam elite sangat kejam.
Itu metodologi yang dapat diterima.
Kau boleh sekejam mungkin
untuk mendapat hasil dari atletmu.
Jadi, ini bukan hal baru.
Kami hanya tak pandai melakukannya.
Kami tak mendapat hasil bagus.
Kami mendapat hasil lumayan.
KOORDINATOR TIM PUTRI NASIONAL
USA GYMNASTICS
Bela dan Martha Karolyi, suami-istri,
tim pelatih yang hebat.
Lalu, Bela dan Martha Karolyi
datang kemari dan mereka...
membuktikan keberhasilan pendekatan itu.
Jika sukses adalah mendapatkan medali
di Olimpiade,
mereka membuktikan metodologi itu berhasil
dan cara pelatihan yang tepat.
Orang-orang tahu Bela dan Martha,
tapi kurasa sedikit yang tahu sejarahnya.
Chris, ini bisa menjadi
puncak acara wajib.
Dia salah satu atlet senam terkuat
dan terbaik yang pernah kulihat.
Perhatikan ini.
Irama indah. Langsung melakukan handstand.
Lihat ayunan itu.
Sempurna. Sungguh sempurna.
Nadia Comaneci.
Apa pendapat juri tentang itu?
Itu senyumnya.
Orang sinis berkata itu harus dilatih...
karena dia jarang tersenyum.
Mereka pelatih pilihan Nicolae Ceausescu
untuk tim senam nasional Rumania.
Mereka melatih Nadia Comaneci
sampai mendapat medali emas pada 1976.
Jika kau lihat tim
dari tahun '50an dan '60-an,
mereka seperti perempuan dewasa.
Mereka memang perempuan dewasa.
Tapi itu mulai berubah
di akhir '60-an.
Itu benar-benar dikukuhkan
pada tahun 1976
saat Nadia menang Olimpiade
pada usia 14 tahun.
DIA TAMPIL GEMILANG
Lalu ada banyak anak perempuan
yang ingin melakukan senam
karena kami bisa memahami dia.
Lalu, muncul estetika
yang sangat muda. Seperti anak-anak.
Jadi, itu menimbulkan
lingkungan sangat berbahaya
karena gangguan makan menjadi
sangat lazim.
Menunda menstruasi
dan menunda pendewasaan.
Tapi kurasa orang-orang sungguh percaya
bahwa untuk melakukan teknik-teknik
yang lebih sulit, tubuhmu harus kecil.
Para pelatih juga bisa lebih berkuasa
jika para atlet lebih muda.
Orang-orang perlu tahu
bahwa Nicolae Ceausescu dan rezimnya
bisa dibilang rezim paling kejam
di Blok Timur.
Bela dan Martha Karolyi
adalah bagian dari sistem itu.
Rumania memulai ide...
untuk melatih pesenam dari kecil.
Dari usia enam tahun,
mereka dipilih dari TK
atau SD.
Kami uji mereka.
Kelenturan, kekuatan, dan keberanian.
- Keberanian?
- Ya, keberanian.
Kita harus menempatkan ini
dalam konteks Perang Dingin.
Uni Soviet atau Rumania
tak bisa mengatakan,
"Baik, kita membuat produk lebih baik
daripada Amerika."
Tapi kami punya Nadia Comaneci.
Nadia produk terbaik Rumania.
Kenapa kau jarang tersenyum?
Karena dia selalu berpikir
itu penampilannya.
Pada 1976, Nadia jelas orangnya
pada titik itu
dan Rusia, Rumania, dan Jerman Timur,
yang kita sebut Blok Komunis,
mereka yang terbaik, sejauh ini,
dalam olahraga ini.
Jelas kau selalu ingin menjadi pemenang.
Tapi kami bertanding
dan mereka selalu tampak sangat takut.
Para pesenam.
Mereka tak pernah terlihat bicara
dan hampir seperti robot.
Aku hanya bisa bilang para atlet itu...
tak pernah terlihat bahagia.
Dari awal, Bela memiliki ide...
untuk mengendalikan penuh para atlet.
Kendali mutlak.
Bela mengatur bobot mereka.
Tiap hari, mereka harus ditimbang.
Dia membentak dan merendahkan mereka.
"Sapi gendut."
"Kau babi."
Dia menampar para atlet
dan mereka sangat ketakutan.
Martha punya kebiasaan
mencengkeram leher mereka
dan menusuk leher mereka dengan jari.
Dia juga sering menampar mereka.
Bekas cincinnya terkadang terlihat
di wajah mereka.
- Kau lapor ke pihak berwenang?
- Ya.
Aku melaporkannya,
tapi kau juga harus mengerti
tak ada yang mengambil tindakan
untuk menghentikan mereka.
Di Rumania, itu bisa diterima.
Saat dia menuju kamp
di jalan raya perdesaan utara Houston,
mengendarai mobilnya
dengan lagu-lagu Merle Haggard
dan kumpulan serangga sehari
pada kaca depan...
kau jelas berkendara
dengan orang Texas asli.
Saat Bela Karolyi membelot ke Barat,
dia membelot ke Barat.
TIGA ORANG RUMANIA MEMBELOT
Kami membelot bersama.
Kami tahu Amerika Serikat
punya banyak sekali bakat.
Kami melihat bakat itu
di kompetisi internasional.
Dan kami tahu itu tanah yang sangat subur
untuk para atlet di AS.
Kunyatakan
Olimpiade Los Angeles resmi dimulai.
Mary Lou.
Lakukan yang terbaik, ya?
Penampilan terbaik
yang bisa kau lakukan, ya?
Dengan kedatangan Bela dan Martha...
kami meniru gaya mereka
dan kini, kami melakukannya di AS.
Kami tahu sistem mereka.
Tapi kami tahu mereka selalu menang.
Amerika suka pemenang.
Dan saat atlet lincah, penuh energi
dari West Virginia bernama Mary Lou Retton
mendapat medali emas
di cabang senam pada Olimpiade '84.
dia menjadi pujaan nasional.
Aku ketua USA Gymnastics
pada tahun '84
dan salah satu targetku adalah
memiliki properti di semua jaringan.
Itu hal paling berharga
untuk membangun organisasi
dan citra olahraga kami.
Lalu tiba-tiba, USA Gymnastics mendapat
hampir 12 juta dolar setahun
pada 1991.
USA Gymnastics memiliki citra sehat.
Dan ada banyak perusahaan
yang ingin terikat pada citra itu
dan citra itu sangat penting
untuk dilindungi.
Yang membuat olahraga spesial
adalah atletnya.
Aku belum pernah melihat atlet
yang berlatih sekeras mereka.
Mereka juga sangat cerdas serta menarik.
Itu sungguh lengkap.
Pada awalnya, Steve Penny diangkat
menjadi wakil ketua pemasaran.
Dia bekerja dengan pemasaran televisi,
lalu dengan USA Cycling.
Lalu, pada akhir '90-an,
fokus USA Gymnastics
hanya mendapatkan uang...
menarik sponsor,
dan memanfaatkan atlet Olimpiade mereka.
Pada akhirnya, Steve Penny menjadi
ketua USA Gymnastics.
Jadi, organisasi itu
dipimpin oleh ahli pemasaran olahraga.
Hanya itu yang dia pedulikan.
Dia ingin memasarkan organisasi ini.
Ini adalah citra Bela Karolyi
yang telah biasa dilihat dunia.
Pelatih keras dan tak kenal ampun
yang kini melatih atlet senam kejuaraan
untuk Amerika Serikat.
Anak-anak ini dibimbing oleh orang dewasa
tentang bagaimana mereka bisa
mewujudkan impian Olimpiade mereka.
Jadi, pada dasarnya, kau menggunakan
impian anak itu
untuk membangun organisasi ini.
Dan mereka sangat sibuk
mencoba menjual organisasi itu...
sampai tak punya waktu untuk para atlet.
Sekarang, kita beralih ke senam putri
dan AS yang unggul
dalam beberapa tahun ini,
kini ingin mengincar juara pertama.
Aku ingat menonton Olimpiade
di apartemen kecilku pada tahun 1996.
Kerri Strug melompat.
Itu dipandang
sebagai prestasi Olimpiade heroik,
tapi pandanganku berbeda kali itu.
Kerry Strug. Jika dia bisa mendapat
nilai 9,493...
dia akan membawakan emas...
untuk AS.
Dia yang terakhir.
Hanya dia yang bisa melakukannya.
Ini menakutkan.
Dia pincang.
Itu reaksi orang tuanya.
Dia jatuh pada lompatan pertama,
dan dia jelas kesakitan.
Dia berjalan pincang ke ujung arena.
Kami baru tahu setelah itu
bahwa dia bertanding dengan cedera parah.
Kau pasti bisa.
Kau dapat dua lompatan
dan nilai tertinggi yang diambil.
Tim AS membutuhkan lompatan kedua itu.
Baiklah.
Ayo!
Dan dia berhasil.
Dia mendarat pada satu kaki.
Kerri Strug kesakitan.
Dia benar-benar merangkak
keluar dari matras.
Dia merangkak pergi.
Dan Larry Nassar...
Saat itu, tak ada yang tahu,
tapi dia ada di sana.
Dia digotong...
oleh dua petugas medis.
Kita tunggu apa dia...
Nilainya 9,712. Dia berhasil!
Kerri Strug memenangkan medali emas
untuk tim AS.
Rusia menangis.
Mereka nyaris menang
dan Amerika merenggutnya.
Bela menggendongnya.
Semua orang menyorakinya sebagai pahlawan.
Aku hanya bisa berpikir,
"Kenapa kita merayakan ini?
Jangan pura-pura dia punya pilihan."
Lambaikan tanganmu.
Dia harus melakukan lompatan itu.
Kita suka pemenang di negara ini.
Ini negara kompetitif.
Kita menganggap diri kita
yang terbaik di dunia dalam segalanya.
Benar, 'kan?
Tapi gagasan bahwa kita rela
mengorbankan anak muda untuk menang...
Itu agak memuakkan.
Kita takkan pernah bilang begitu.
Di olahraga lain,
para atlet adalah orang dewasa.
Mereka bisa membuat pilihan
tentang apa yang mereka mau.
Kurasa tidak begitu dalam senam.
Anak-anak ini masuk
pusat pelatihan nasional
saat berusia 10 tahun.
Mereka diperlakukan kejam dan kasar...
selama bertahun-tahun.
Jadi, bahkan saat mereka dewasa,
batas antara pelatihan keras
dan kekerasan terhadap anak
menjadi tak jelas.
Lalu, saat kekerasan jelas,
kekerasan seksual, terjadi,
kau sudah tak percaya pendapatmu
terhadap sesuatu.
Karena kau pikir kau lapar.
Kau pikir pergelangan kakimu sakit.
Kau pikir kau bekerja sangat keras.
Tapi kau dibentak
bahwa kau malas, kau gemuk,
dan pergelangan kakimu tak apa.
Jadi, saat seorang pria...
memasukkan tangannya yang tak bersarung
ke dalam vaginamu tanpa persetujuanmu,
aku hanya bisa membayangkan
perasaanmu adalah,
"Dia dokter hebat dan aku beruntung
di sini. Jadi, aku akan diam saja."
KAMP KAROLYI
Kami melindungi atlet kami.
Bukan hanya secara fisik,
tapi secara mental...
kau harus melindungi atletmu.
Jika kau gagal sekali...
Jika melakukan sesuatu yang merusak
kepercayaan mereka, kau gagal.
WAWANCARA LARRY NASSAR
Atlet senam yang didahulukan.
Lingkungan dan budaya yang diciptakan
Bela dan Martha Karolyi di kamp itu
adalah rasa takut...
intimidasi...
dan kebungkaman.
Satu-satunya orang baik
di tempat itu adalah Larry Nassar.
Ini hanya bibbidi-bobbidi-boo.
Aku menyebutnya begitu.
Kau bilang, "Bib, bib, bib, bob,
bob, bob, boo, boo, boo."
Jadi, sedikit bibbidi-bobbidi-boo.
Sudah.
Meletup. Begitu juga bola ini...
Dia baik dan lucu.
Dia membuat mereka tertawa.
Aku bisa menyambungkannya...
Itu yang kulakukan saat menyambungkan.
Lalu, kudorong...
Dia menyelinapkan kudapan
dan memberi mereka makan.
Dia menimbulkan kepercayaan
dalam perempuan ini.
Nassar benar-benar
tak seperti Bela dan Martha.
Terima kasih sudah mengunjungi
GymnasticsDoctor.com
tempat kau bisa melihat
lebih dari 400 video edukasi
tentang cara memulihkan pesenam.
Untuk mencoba membuktikan
metodologi yang dia gunakan,
Larry Nassar membuat puluhan video
berisi dia melakukan berbagai prosedur
yang dia sebut osteopathic
kepada anak-anak perempuan.
Itu berada di sepanjang terowongan ini
dari puncak iliaka
sampai simfisis pubis dan ada sambungan...
Dia memiliki pemahaman
kosakata anatomis luar biasa.
Dan semuanya tampak benar.
Standar...
Ini seperti perawatan perekat standar.
Ini akan membantu otot kencang.
Jadi, kita akan memberinya
sedikit perekat di sini.
Atau banyak perekat.
Saat begini...
Tapi jika kau menonton
dan benar-benar memperhatikannya...
frekuensi dan kenyamanan
pada saat dia menyentuh anak kecil
agak tak pantas.
Saat bertemu Larry Nassar...
aku masih muda.
KAMP WAVERLY HILLS KAROLYI
Mereka melakukan tes kepada semua orang.
"Kami hanya ingin memastikan
semua atlet tim nasional sehat."
Larry memberiku pemeriksaan fisik.
Lalu dia...
membuatku telanjang.
Kupikir itu...
normal.
Saat mereka masuk ke ruangannya di kamp,
dinding ruangan itu dipenuhi
foto atlet Olimpiade.
"Aku merawatnya. Hebat."
Lalu dia biasanya ditelepon.
Martha Karolyi menelepon.
Dia biasanya membahas kesehatan pesenam
saat orang ini duduk
di meja pemeriksaannya.
Bagi anak kecil, itu sangat mengesankan.
Itu melanggar HIPPA.
Tapi itu mengesankan bagi anak.
UNIVERSITAS NEGERI MICHIGAN
Kali pertama aku bertemu Larry
di klinik kedokteran olahraga MSU
di awal tahun 2000.
Usiaku baru 15 tahun.
Punggung bawah
dan pergelangan tanganku sakit
sampai sangat sulit
melakukan pekerjaan sehari-hari.
Berbaringlah di meja.
Telentang dengan kuncir di samping.
Kalau boleh tanpa regang...
Dia menyarankan myofascial release
yang kutahu adalah
teknik terapi fisik sah.
Dia melakukannya
dengan tangan kanan di luar.
Dia melakukan terapi sah.
Dan dengan tangan kirinya,
dia melecehkanku di bawah handuk.
Angkat tangan ke atas kepala.
Sekarang dia...
Dia biasanya berdiri
di antara aku dan ibuku.
Tapi karena sangat dekat,
kukira ibuku tahu yang terjadi.
Aku baru tahu beberapa bulan kemudian
bahwa ibuku tak tahu.
Ibuku tak bisa melihat tangan Larry
karena dia sengaja menghalanginya.
Jelas ada peningkatan.
Dia mulai penetrasi anal
setelah beberapa lama.
Lalu, di salah satu
janji temu terakhir kami,
dia melepas bra-ku dan membuka bajuku,
lalu memijat payudaraku.
Dia jelas terangsang.
Itu rata-rata sebulan sekali
dan aku menemuinya satu tahun lebih.
Pada sebagian besar kunjungan itu,
dia melecehkanku.
Itu sesuatu yang selalu ada.
Aku tak bisa melupakannya.
Beberapa tahun kemudian,
aku memberi tahu kepala pelatih
di gelanggang senam tempatku bekerja.
Kubilang,
"Larry melakukan kekerasan seksual
dengan kedok pemeriksaan medis."
Kuberi tahu dia
jangan ada yang menemuinya.
Saat dia berkata, "Tak ada yang mengatakan
apa yang kau katakan..."
dan...
dan memperingatkanku untuk bungkam
karena dampaknya...
yang benar-benar berat bagiku.
"Tak ada yang bisa kulakukan. Sekarang."
PENGUMUMAN TIM OLIMPIADE
SENAM PUTRI AS
Jamie Dantzscher.
Saat mereka mengumumkan namaku,
aku benar-benar bisa memahaminya,
merasa mungkin ini sepadan.
Bela telah memilih timnya!
Tapi, bagiku,
Olimpiade bukan...
impian yang terwujud.
Amerika Serikat masuk.
Lihat senyum mereka.
Lihat bendera yang berkibar, seragam baru.
Apa Larry melecehkan di Olimpiade?
Ya.
Ya. Larry melakukan kekerasan seksual
di Olimpiade.
Saat tiba di sana,
kami harus berlatih pagi dan malam.
Kami stres secara fisik dan mental
karena melakukan itu tiap hari...
Punggungku memang rentan dari dulu.
Aku harus melakukan perawatan...
tiap hari.
Terkadang, empat kali sehari.
Kupikir itu yang membantuku.
Dia selalu menyelundupkan makanan
dan permen untuk kami.
Meninggalkan sesuatu di bawah bantal kami.
Aku tak bangga menjadi atlet Olimpiade.
Sekarang, mari kita sambut
juara bertahan tim Olimpiade dan dunia,
Amerika Serikat!
FINAL TIM PUTRI
Dua kali juara dunia di nomor semua alat,
Simone Biles!
Gabrielle Douglas!
Brenna Dowell!
Madison Kocian!
Margaret Nichols!
Alexandra Raisman!
Dan MyKayla Skinner!
Selanjutnya, ada Maggie Nichols.
Apa dia bisa?
Dan bisa!
Yurchenko putaran dua setengah kali.
Amanar.
Maggie melaporkan kekerasan seksual
terhadap anak di awal Juni 2015.
Sebenarnya dia mengalami
tahun yang gemilang.
Maksudku, dia luar biasa.
Dia berada di puncak kariernya.
Setelah Simone Biles.
Tapi Maggie luar biasa.
Maksudku, dia luar biasa, cantik,
konsisten, dan menang.
Amerika Serikat!
Atlet senam asal Minnesota
yang meraih emas dengan Tim AS
pulang dengan sambutan hangat
dari pesenam lain.
dari Twin City Twisters.
- Ibunya...
- Bangga.
- Luar biasa!
- ...pelatihnya
dan ayahnya di Skotlandia menyemangatinya.
Mulai sekarang, aku akan bilang,
kecuali sesuatu terjadi,
Maggie Nichols dan Gabby Douglas
akan melenggang ke Olimpiade 2016.
Itu luar biasa.
Dia salah satu atlet yang terus membaik
tiap kali bertanding.
PROMO OLIMPIADE NBC
Maggie Nichols dari Little Kanada.
Lulusan SMA Roseville
bisa dibilang sudah jelas
akan masuk Tim AS bulan depan
di uji coba Olimpiade.
Ini suatu kehormatan
karena semua kerja kerasku
sepanjang karierku terbayar.
Aku akan merasa terhormat
mewakili AS dan Minnesota.
Aku hanya ingin melakukan yang terbaik
dan membantu Tim AS.
SECRET US CLASSIC 2016
NBC Sports mempersembahkan
Secret US Classic 2016.
Al, Maggie Nichols tak ada di sini.
Dia ada di Minnesota
dalam masa pemulihan cedera lututnya.
Dia adalah atlet yang luar biasa
pada tahun 2015.
Lalu, meniskus Maggie robek
dan dia harus dioperasi.
Tapi ingat, kali terakhir
Maggie Nichols cedera,
dia kembali lebih kuat,
secara fisik dan mental.
Dia atlet yang sangat berbeda.
Entah apa yang akan terjadi,
tapi ada alasannya
dia dijuluki Maggie Keren.
Maggie mengalami
beberapa bulan yang berat
untuk ikut uji coba Olimpiade.
Lututnya cedera...
di kamp.
TIM AS
Perjalanan dia berat...
untuk mencoba masuk tim Olimpiade.
KEYAKINAN, KELUARGA, SENAM
Jadi, Maggie mencoba memulihkan
cedera lutut dan dioperasi.
Sementara itu, pada musim semi 2016...
Steve Penny mengatur
semua yang kami lakukan
sebelum ikut uji coba Olimpiade.
Pada saat itu, Hershey's ingin membuat
iklan untuk menghormati Simone.
Dia akan membintangi iklan itu
bersama keluarganya
dan satu atau dua teman.
Dia mengundang Maggie
untuk membintangi iklan bersamanya.
Jadi, mereka mulai syuting
di rumah Simone.
Tiba-tiba, kru untuk iklan Hershey's
ditelepon Steve Penny.
Steve bilang Maggie takkan membintangi
iklan itu.
Dia berteriak.
"Aku yang seharusnya memimpin ini."
Kau masih belum mendengar kabar dari FBl?
Tak satu pun. Aku diberi tahu
bahwa mereka tahu.
Katanya polisi sedang menyelidikinya.
Tapi Steve Penny bilang
kami tak boleh membicarakannya.
Kami benar-benar takkan...
mengungkapnya
karena kami diberi tahu
bahwa ada investigasi FBI
dan kami bisa menghalangi.
Kami juga tak mau membuat jengkel
Steve Penny dan Martha Karolyi.
Mereka tahu
Maggie melaporkan Larry Nassar.
Kami harus melakukan
yang mereka inginkan.
Merekalah yang memilih tim Olimpiade.
Mereka membuat kami tak berkutik.
Mereka memegang kendali
nasib Olimpiade kami.
Selamat datang di uji coba Olimpiade AS
tahun 2016 bersama NBC Sports.
Ini panggung besar
untuk 13 calon atlet Olimpiade.
Komite pemilihan mengawasi semuanya,
tapi mata paling penting di sini
adalah mata itu.
Martha Karolyi, ketua Tim AS.
Malam ini, semua mengawasi.
Kita akan mulai
dengan Maggie Nichols di meja lompat.
Dia berusaha bertanding di Olimpiade
setelah dua cedera lutut parah.
Martha berkata,
jika ingin berhasil, Maggie harus sehebat
penampilannya pada tahun 2015.
Dia mampu melakukan
lompatan sangat sulit ini.
Kita akan melihatnya dari Simone Biles.
Itu Amanar.
Dua setengah putaran.
Dua putaran penuh. Pendaratan bagus!
Dia akan mendapat nilai bagus,
tapi sekali lagi,
itu tak memiliki nilai maksimum yang sama
seperti Amanar.
Kau melihatnya melakukan yang terbaik.
Kau melihatnya bertanding dan dia hebat.
IBU GABBY DOUGLAS
Tapi bagi kami, sebagai orang tua,
tiap pertemuan yang kami lakukan
hingga kini, kursi kami ditandai.
Kru kamera mengikuti kami.
Bahkan di Piala Amerika,
dua pekan sebelumnya,
kru kamera mengikuti kami
di seluruh arena.
IBU LAURIE HERNANDEZ
Tapi kami datang ke uji coba Olimpiade
dan kursi kami tak ditandai.
Kami tak memakai mikrofon.
Kru kamera tak mengikuti kami.
Jadi...
ada yang janggal.
Ini kedudukan terakhir.
Laurie Hernandez di posisi dua,
lalu Aly Raisman.
Dengan selisih banyak.
Lalu MyKayla Skinner, Ragan Smith.
Posisi Gabby Douglas sama seperti di awal.
Di posisi ketujuh.
Mereka butuh lebih dari 18 menit.
Steve Penny akan mengumumkannya.
Hadirin, mari kita sambut
Ketua dan CEO USA Gymnastics, Steve Penny!
Selamat malam!
Dengan senang hati
kuumumkan kepada kalian
lima perempuan yang akan mewakili
Amerika Serikat
di Rio de Janeiro.
Juara dunia tiga kali, Simone Biles!
Juara bertahan Olimpiade
di nomor semua alat, Gabrielle Douglas!
Debutnya di tim Olimpiade...
Laurie Hernandez!
Juara bertahan dunia di nomor palang...
Madison Kocian!
Dan anggota kedua Lima yang Tangguh,
peraih medali emas Olimpiade 2012,
Aly Raisman!
Mereka akan ditemani
tiga atlet cadangan...
Aku di posisi enam nomor semua alat
dan lima atlet terpilih,
lalu mereka memilih tiga cadangan.
MyKayla Skinner...
Ragan Smith, dan Ashton Locklear.
Aku latihan bertahun-tahun
untuk Olimpiade,
lalu tak berhasil,
bahkan sebagai cadangan...
Secara mental dan fisik,
aku sudah siap melupakannya.
Maggie hancur.
Ada banyak hal...
yang direnggut darinya.
Bagaimana caramu menerimanya?
Aku mencoba membenarkan
dan menjelaskan, membuatnya masuk akal.
Tapi sulit mengatakan hal
yang tak bisa kau buktikan.
Para atlet terpilih melompat senang,
mendapat bunga, dan difoto.
Maggie tenang...
dan memberi mereka selamat.
Setelah anakku dilecehkan USAG,
Steve Penny, Larry Nassar...
aku hanya ingin anakku pergi dari sana,
membawanya pulang, memeluknya,
dan menyayanginya.
TIM AS
Aku berusaha
tak terlalu memikirkannya.
Aku hanya coba melupakannya...
dan berharap mereka membuat
keputusan tepat untuk alasan tepat.
Apa tujuanmu mengungkap ini?
Aku akan melapor kepada polisi,
berharap Jaksa Wilayah menerimanya
dan menuntut
atas kekerasan seksual tingkat pertama.
Seberapa sulit untuk sampai ke titik itu?
Aku tahu artinya jika Jaksa Wilayah
menerimanya, aku akan bersaksi
secara detail di pengadilan
di hadapannya,
mengetahui kami memiliki ingatan sama
dan aku benci itu.
Aku membencinya.
Tapi jika tak kulakukan,
dia takkan berhenti.
Aku lebih membenci itu.
Saat aku mewawancarai Rachael...
dia punya sekitar 100 halaman
dokumen medis.
Dia bisa dibilang menyiapkan kasus
melawan Nassar sendiri sebagai pengacara.
POLISI
KEPOLISIAN UNIVERSITAS NEGERI MICHIGAN
Pada 25 Agustus 2016,
petugas jaga kami menelepon,
"Kau menyelidiki kejahatan seks, 'kan?"
Kujawab "Ya." Mereka bilang,
"Ada perempuan menelepon.
Dia tinggal di luar kota
dan dia dilecehkan oleh dokter...
16 tahun lalu dan dia ingin bicara
dengan seseorang soal itu."
Aku meneleponnya hari itu.
Dia adalah Rachael Denhollander.
Dia ingin bertemu langsung.
Dia hendak membawa dokumen.
Kutanya, "Siapa nama dokter itu?"
Dia jawab, "Larry Nassar."
Aku tahu dia dari investigasi tahun 2014
saat penyintas lain melaporkan
bahwa Larry melakukan pelecehan seksual
saat perawatan.
Tapi kasus itu sudah diajukan
ke kantor kejaksaan...
dan mereka menolak menggugatnya
pada saat itu.
Ternyata saat aku mengungkap ini,
beberapa perempuan dewasa dan anak
telah bicara
bertahun-tahun
sebelum aku mengalaminya.
Pada tahun 1997.
Mereka dibuat yakin
itu prosedur medis umum,
bukan pelecehan seksual.
Lalu, mereka diminta kembali
untuk dilecehkan lagi.
- Maaf.
- Aku Andrea Munford.
Hai. Salam kenal. Larry Nassar.
Terima kasih sudah datang.
Kau tak ditahan
dan kau bisa pergi kapan pun kau mau.
Setelah aku bicara dengan Rachael,
dia datang.
Dia sangat ramah.
Menyenangkan. Unik.
Banyak orang menyebutnya unik.
Sudah berapa lama
kau melakukan teknik ini?
Aku punya video...
dari aku kurus...
mengenai teknikku.
Itu tahun 1990-an. Awal...
Aku mulai menanyakan
investigasi tahun 2014.
Ada protokol yang harus dijalankan
tentang persetujuan,
ada satu lagi orang medis
di ruangan, memakai sarung tangan.
Pernahkah ada kejadian
tak ada orang lain di ruangan
untuk pemeriksaan?
Kadang-kadang, tentu saja.
Begitulah pengobatan sekarang. Sulit.
Apa itu melibatkan
penetrasi anal oleh tangan?
Hanya jika kami mengobati
masalah tulang ekor perempuan.
Jika aku harus memulihkan tulang ekor,
aku akan memasukkan tanganku
dan ibu jariku di luar...
Kau memakai sarung tangan?
Jika akan memasukkan tangan, ya.
Kami menanyakan itu
karena kami mendapat pengaduan lagi.
- Sungguh?
- Ya.
Ini pasien lama.
- Baik.
- Dia menjelaskan beberapa hal
yang sepertinya tak sesuai
dengan perawatan wajarmu.
Makin kuteruskan bertanya
tentang spesifiknya,
dia menjadi sangat gugup.
Dia berkeringat, tergagap.
Lalu, dia mencoba mengubah cerita...
untuk menyalahkan...
Rachael atau pasien lain.
Yang membuatku bingung adalah...
kenapa tak ada yang bicara
saat aku merawat mereka
jika mereka merasa tak nyaman?
Jika bicara dengan pasien...
Baik, bayangkan kau perempuan remaja.
Kebanyakan orang
yang mengalami pelecehan seksual...
tak nyaman, tak tahu harus berkata apa.
Baik.
Dia bicara tentang istilah medis.
Merujuk pada suatu bagian tubuh.
Lalu dia bilang,
"Kau tak perlu tahu,"
atau, "Kau takkan mengerti."
Ligamen sacrotuberous
memanjang dari simfisis pubis,
proses membentuk fossa...
Itu seperti lantai pelvis.
- Baik.
- Orang tak akan paham.
Jadi, kau masuk...
Aku tak mengerti semua itu.
Tapi itu tak penting
karena dia belum bisa menjelaskan
bagaimana...
bagian atau cedera mereka membutuhkan...
penetrasi vaginal...
agar pulih.
Kau pernah terangsang saat pemeriksaan?
Terangsang saat pemeriksaan?
Ya, kau pernah mengalami ereksi...
Jelas tidak. Kau mengerti maksudku?
Ada alasan kau ereksi
saat pemeriksaan?
Aku tak boleh ereksi saat pemeriksaan.
Benar.
Jika ada gairah...
Maksudku, itu pasti karena...
apa pun itu, entahlah.
- Tapi aku tak mencoba...
- "Apa pun itu"? Aku tak tahu.
Terkadang, pria mengalami ereksi.
Mengerti?
Tapi aku tidak...
Kau ereksi saat terangsang.
Seperti sebelumnya,
akan ada investigasi.
- Baiklah.
- Paham?
Baiklah.
Aku akan ambil kartu
berisi informasi. Tunggu.
Baik.
Saat kami mulai menyelidiki kasus Nassar,
kami bicara dengan pengacaranya.
Ucapan pertamanya...
"Dia pria yang sangat penting.
Kau kemungkinan
akan menghancurkan reputasinya."
Kami pun sangat tahu itu.
Rachael Denhollander adalah
narasumber yang bisa dipercaya.
ANONIM
PENGGUGAT
John Manly dan Jamie Dantzscher
sedang menyiapkan gugatan saat itu.
Itu membuat kami lebih percaya diri.
Latar belakang diperiksa.
Tak ada gugatan.
Kami tak bisa menemukan
dugaan malapraktik.
Salah satu tugasku mencari tahu
apa ada prosedur yang dapat diterima
soal penggunaan penetrasi intravaginal
untuk merawat atlet muda.
Aku segera tahu itu tidak ada.
Tugasku adalah menghubungi Nassar
untuk wawancara di kantor pengacaranya.
REKAMAN WAWANCARA
Dia sukarelawan?
Apa itu statusnya di USA Gymnastics?
Dokter Nassar menjadi sukarelawan
selama berapa tahun?
Sudah 29 tahun.
Sudah 29 tahun bersama USA Gymnastics.
Dia tidak digaji.
Dia mengundurkan diri.
Sebenarnya pensiun...
pada tahun 2015...
karena dia punya pekerjaan lain.
Itu tak ada hubungannya
dengan tuduhan pelecehan seksual.
Apa lagi yang ingin kau katakan
terkait tuduhan terhadap dia?
Dia menyangkal semua tuduhan.
Dia belum pernah dengar tuduhan ini.
Penegak hukum...
badan pengawas lain, USA Gymnastics...
seseorang, orang tua, siapa pun tak pernah
menyebut bahwa dr. Nassar
melakukan pelecehan
dalam konteks apa pun,
dengan pesenam atau orang lain,
setahu dia.
Tampaknya ada tuduhan
bahwa dia melakukan penetrasi
dengan tangan ke vagina atlet senam?
Apa itu prosedur yang dia gunakan?
Bukan.
Tak pernah ada keadaan yang membuatnya
melakukan penetrasi ke vagina atlet senam
untuk prosedur apa pun.
Baik.
Saat kutinggalkan dia di sana,
Nassar hampir menangis, memohon kepadaku.
"Jangan menulis artikel tentang ini.
Kau akan merusak reputasiku.
Keluargaku akan dalam bahaya.
Aku tak berbuat salah."
Saat pergi...
Aku manusia. Itu memengaruhiku.
Aku yakin dengan informasi yang kami dapat
dan dengan artikel kami,
tapi aku juga melihat pria...
yang tak memiliki catatan buruk,
setahu kami saat itu, sebelumnya,
memohon kami tak menulisnya.
Aku harus terus mengingatkan diriku.
Aku berkata, "Jangan kasihani dia.
Kasihani para korban, para penyintas."
Tapi dia pandai memengaruhi.
Mantan dokter tim untuk USA Gymnastics
selama 20 tahun
menghadapi puluhan
tuduhan kekerasan seksual,
termasuk dari mantan atlet Olimpiade.
Tim reporter Indianapolis Star
menerbitkan pernyataan dari atlet senam
yang menuduh Nassar melecehkan mereka
saat melakukan prosedur medis.
Dalam wawancara dengan pengacara Nassar,
dia bilang dia tak pernah melakukan
prosedur intravaginal.
Itu merupakan kehancurannya
karena pada saat itu,
semua perempuan yang menjadi korbannya
dan jumlahnya ratusan...
tahu dia berbohong.
Dan reaksinya sangat cepat.
Semua perempuan ini berpikir, "Apa?
Bukan itu yang kualami."
Jadi, kami mulai menerima telepon
dari korban, penyintas.
Dua belas korban lagi bicara.
Jumlahnya 30, lalu 60.
Tiap hari, jumlahnya bertambah.
Jumlahnya makin banyak.
Saat jumlahnya bertambah...
kami mulai sadar ini sangat parah.
Tapi saat itu,
kami juga menerima telepon
dan surat kebencian
dari pendukung Larry Nassar.
Kau harus mengerti.
Pria ini sangat dicintai.
DISEBUT "ANONIM"
Ya, aku mengaku sebagai Anonim.
Tapi di komunitas senam...
semua orang pasti tahu aku orangnya.
Saat itulah
masalah ini mulai memburuk bagiku...
karena orang-orang sangat...
jahat.
INI MENCARI-CARI KESALAHAN
APA SUKA SAMA SUKA DISEBUT PEMERKOSAAN?
TIDAK SALAH. MEREKA SEKSI.
Dia tak mendapat pujian, "Dia pahlawan.
Bagus, Jamie. Aku juga."
Dia malah dikata-katai pelacur, pemabuk.
Pengacara USA Gymnastics
menghubungi mantan pacarnya,
menggali skandal aktivitas seksualnya.
Mereka membiarkannya mendapat hinaan.
Di media sosial, di berita.
Dia dan Rachael Denhollander.
BERITA PALSU
ADA YANG PEDULI?
Itu masa yang sangat sulit.
Ada banyak yang dikatakan.
Bahwa aku atlet senam iri dan gagal
yang tak becus.
Bahwa aku ingin tenar.
Bahwa aku menikmatinya.
Sering kali,
tubuhku terlalu sakit untuk makan.
Bobotku turun banyak.
Privasiku hilang
dan rasanya seperti semua martabat
dengan apa yang harus kuungkap.
LARRY NASSAR
UNTUK DEWAN SEKOLAH HOLT
Dia mencalonkan diri sebagai dewan sekolah
saat artikel pertama soal dia terbit.
Dia mendapat 22 persen suara.
Lebih dari 2.000 orang.
Setelah semua itu.
DEWAN SEKOLAH PENDIDIKAN HPS
DIA PENSIUN...
POSISI DEWAN SEKOLAH...
Aku baca di IndyStar, Larry Nassar
diizinkan pensiun dari USA Gymnastics
karena dia ingin fokus mencalonkan diri
untuk dewan sekolah dan praktik.
Aku berpikir...
"Apa yang terjadi?"
Aku sangat tercengang.
Aku berpikir, "Kenapa dia boleh
mencalonkan diri untuk dewan sekolah
saat dia melecehkan putriku
dan atlet lain di kamp?"
Kami sudah melaporkan kekerasan seksual
terhadap Maggie lebih dari setahun lalu
dan kami terus diperingatkan
Steve Penny...
ini tak boleh dibahas
karena akan merusak investigasi mereka
terhadap Larry Nassar.
Tapi tak ada yang membantuku.
Aku tak dapat bimbingan
dan aku sudah muak.
Lalu, di IndyStar,
aku melihat nama John Manly.
Di sana tertulis, dia kerja dengan korban.
Aku langsung menghubunginya.
Dalam sepekan artikel IndyStar terbit,
Gina Nichols mengirim surel.
Aku tak kenal dia.
Aku tak kenal Maggie.
Tapi dia menceritakannya
dan putri mereka melapor pada Juni 2015,
Lalu aku tahu...
aku berhadapan dengan siapa.
Aku berhadapan dengan organisasi
yang tak memedulikan anak-anak.
Mereka hanya memedulikan organisasi
dan menutupi pemerkosaan.
Jadi, saat Jamie, Rachael, dan Jessica
melaporkan perbuatan Nassar
kepada IndyStar pada tahun 2016...
itu kali pertama kasus itu
diungkap ke publik.
Ini bukan kali pertama
USAG mendengar perbuatan Nassar.
Mereka tahu pada Juni 2015...
saat Maggie Nichols
memberi tahu pelatihnya
Larry Nassar menyentuhnya
secara tak senonoh.
Itu harusnya dilaporkan ke polisi,
tapi tidak.
Dia melaporkannya kepada Rhonda Faehn,
yang seharusnya melaporkannya
ke polisi, tapi tidak.
Dia melapor kepada Steve Penny,
yang seharusnya melapor ke polisi,
tapi tidak.
Pengacara mereka meminta mereka
mempekerjakan orang
yang menyelidiki kasus kekerasan seksual
di tempat kerja.
Dia menanyai Maggie Nichols.
Lalu, dia menanyai
atlet Olimpiade, Aly Raisman...
dan McKayla Maroney.
Aly Raisman melapor bahwa dr. Nassar
melakukan kekerasan seksual kepada McKayla
di kediaman mereka
di Wisma Olimpiade London pada 2012.
Jaraknya lima pekan
antara waktu Maggie melapor kepada USAG
dan saat Tn. Penny
akhirnya memberi tahu FBI.
Itu pelanggaran langsung
UU di Indiana dan Texas.
Tapi entah kenapa, FBl tidak bertindak.
Tak ada yang terjadi
di bulan Oktober, November,
Desember, Januari, Februari,
Maret, April, Mei.
Selama ini, Nassar bekerja
di Universitas Negeri Michigan.
Dia melecehkan perempuan selama itu.
Tiga belas bulan.
Saat artikel Nassar terbit...
kami mencoba menggali lebih dalam
soal apa yang terjadi di USA Gymnastics.
Kami ingin membuktikan
bahwa ini bukan sekadar Nassar.
Kami tahu itu karena budaya
yang kami temukan di sana.
Baik, ada masalah
- dengan urutan waktunya.
- Jelas.
UU di Texas dan Indiana
mengharuskan orang segera melapor.
Entah bagaimana, ada keraguan
apakah USA Gymnastics...
- melakukan itu.
- Ya.
Tapi kuharap kalian bisa
menggali dan menulisnya seperti itu.
Bilang ada bukti bahwa mereka mencoba
menutupinya dari awal,
lalu mulai tunjukkan bukti itu.
USA Gymnastics mengatakan
mereka mengambil tindakan.
Mereka merasa mengambil tindakan
dengan melakukan investigasi internal,
mempekerjakan orang
untuk menyelidiki tuduhan ini.
Jadi, mereka menanyai banyak orang
selama lima pekan
sebelum melapor kepada FBI.
Bagaimana menurutmu?
Kurasa UU yang membahas
kewajiban melapor sudah cukup jelas
bahwa kau harus melindungi anak-anak
dan langsung melaporkan itu
kepada pihak berwajib.
Itu hukumnya.
Saat kami menyelidiki
laporan Maggie Nichols,
kami mendapat setumpuk dokumen
dari rekan kami di Lansing, Michigan.
Ada ratusan halaman,
termasuk sekitar enam surel.
Ini surel tanggal 22 Juli 2015.
Jadi, ini setelah Maggie melapor
kepada USA Gymnastics.
Catatan yang kami baca
menunjukkan satu surel dikirim
kepada pengacara USA Gymnastics.
Nassar membagikan
tautan video tanpa sensor
tentang dia melakukan hal
yang dia anggap prosedur medis
untuk membela dirinya
dari tuduhan kekerasan seksual.
Setelah kau temukan titik empuk,
tahan di sana.
Kurasa siapa pun yang melihatnya
dan orang yang peduli anak-anak
pasti akan langsung bertindak.
Lalu, ada surel lain antara Nassar
dan dua staf USA Gymnastics.
Kami mendapatkannya
dan melihat urutan waktu yang kami buat
dari kebohongan mereka
untuk melindunginya.
Tertulis, "Kami jelaskan di telepon.
USA Gymnastics mengetahui
pengaduan terkait teknik terapimu
dan para atlet itu tak nyaman
dengan suatu area tubuh mereka
yang dirawat."
"Selain itu, kami usulkan,
sebelum kejuaraan,
bahwa Ron Galimore
akan membimbing staf medis,
koordinator perawatan atlet,
kau tak bisa hadir karena alasan pribadi
kecuali kau memilih pendekatan lain
yang kami siap bicarakan."
Baiklah, terima kasih. Dah.
Jadi, katakan, apa berita utamanya?
Apa intinya?
USA Gymnastics,
dalam negosiasi dengan Larry,
setuju untuk berbohong
dan berkata dia sakit.
Itu sebabnya dia tak bisa
menghadiri kompetisi.
Itu menunjukkan perlindungan.
Itu artikel bagus.
Berapa banyak yang terlibat di surel itu?
Tiga. Larry, Rybaki, dan Karolyi.
Sejak tuduhan awal
diungkap ke publik bulan ini,
kepolisian Universitas Negeri Michigan
telah menerima 24 pengaduan
kekerasan seksual oleh Nassar.
Karena masuknya pengaduan bulan ini,
Nassar dipecat dari Universitas.
Tapi dia tak digugat dengan pidana.
UNIVERSITAS NEGERI MICHIGAN
Dua ketakutan terbesar setelah bicara
adalah penyidik dan jaksa,
karena mereka mampu merusak prosesnya
jika tak serius,
tak menyelidiki dengan baik.
dan jika mereka tak menggugat.
John Manly mengajukan gugatan sipil
melawan Universitas Negeri Michigan,
USAG, dan USOC.
Dia mewakili para korban
dalam litigasi sipil mereka.
Aku menjadi ketua jaksa penuntut
dalam kasus ini,
warga negara bagian Michigan
melawan Larry Nassar.
Aku bekerja dengan dan mewakili korban
di pengadilan sebagai jaksa penuntut.
Andrea dan Angela bekerja sama.
Angela melihat berkasnya dan berkata,
"Akan kutangani semuanya
dan kuperjuangkan mereka."
Dia melakukannya.
Ini permukiman di Holt, Michigan.
Tak jauh dari kampus
Universitas Negeri Michigan...
tempat dia tinggal.
Kami mendapat informasi
dari beberapa korban
yang melaporkan
Larry melakukan perawatan medis
di rubanah rumahnya.
Dan pada saat itu, dia melecehkan mereka.
Ada satu orang korban bukan pasien
yang dia lecehkan di rubanahnya.
Dari informasi itu,
kami dapat surat penggeledahan
untuk rumahnya.
Kami menggeledah rumahnya
pada 20 September 2016.
Salah satu penyidik TKP datang
pada tengah hari
dan berkata, "Sampah belum diambil.
Masih di pinggir jalan
dan ada sampahnya."
Jadi, kami memeriksa sampah.
Di dalam tong sampah,
ada beberapa cakram keras...
dengan nama dan nomor ponsel
yang ditulis dengan spidol.
Dari sanalah foto-foto pertama
materi kekerasan seksual anak...
yang umumnya disebut pornografi anak,
ditemukan.
Ada 37.000 foto.
KEPOLISIAN UNIVERSITAS NEGERI MICHIGAN
Dokter Universitas Negeri Michigan
dan Tim Senam AS, Larry Nassar,
telah ditangkap.
Nassar akan digugat dengan tiga tuduhan
kekerasan seksual tingkat pertama
terhadap korban di bawah 13 tahun.
Jaksa Agung Bill Schuette...
Kami akan mengajukan gugatan
dan mempersiapkan itu.
Kami mencari tahu
apa hukuman terberat untuknya.
Di Michigan, ada UU
yang berisi jika korban di bawah 14
dan dipenetrasi,
minimum 25 tahun penjara.
Lalu, kami mengidentifikasi kasus terkuat
dan membawanya ke persidangan
pada Februari 2017.
Para korban tahu untuk melapor
karena Rachael berani bicara.
Pada saat itu,
dia satu-satunya perwakilan.
Saat korban melaporkan pelecehan seksual,
itu menakutkan
karena mereka melepaskan banyak kendali
dengan menceritakan kejadian itu.
Tapi semua penyintas sangat gigih...
untuk menegaskan kepada semuanya...
apa yang sebenarnya terjadi.
TANGGAL 22 NOVEMBER 2017
Akhirnya, dia memilih Jalur Khusus...
yaitu dia mengaku bersalah
atas kepemilikan pornografi anak...
atas kesengajaan menghancurkan bukti...
dan beberapa gugatan lain,
sebagai ganti dicabutnya
gugatan pergi ke luar negeri dengan niat
melakukan pelecehan seksual,
yang merupakan
pelanggaran hukum federal.
KAMI MENDUKUNG ATLET SENAM!
NASSAR, MSU, USA GYMNASTICS MEMALUKAN!
Selamat pagi, Yang Mulia.
Angela Povilaitis.
Mewakili warga
dan departemen Jaksa Agung Michigan,
saya persilakan pembela...
Kami bisa menjelaskan masa hukuman.
Tapi kami mau korban terlibat.
Kami ingin 125 korban, jika mungkin,
tak keberatan dengan Jalur Khusus ini.
Jadi, hal penting dalam Jalur Khusus,
adalah Larry harus setuju
mengizinkan semua korban,
jika mereka mau, memberi pernyataan,
Jadi, jujur saja,
aku sangat bangga dengan itu.
Penyintas pertama yang akan bicara
hari ini, Yang Mulia,
adalah mantan anggota tim nasional
dan saya sangat senang dia datang.
Namanya Jamie Dantzscher.
Terima kasih. Silakan.
Larry, kau melihat semua kekerasan fisik,
mental, dan emosional
dari pelatih kami dan staf nasional USAG.
Kau pura-pura mendukung kami,
menyebut mereka semua monster.
Tapi bukannya melindungi anak-anak
dan melaporkan kekerasan yang kau lihat...
kau menggunakan kekuasaanmu
untuk memanipulasi
dan melakukan kekerasan juga.
Kau tahu aku tak berdaya.
Hari ini, aku di sini
bersama para perempuan ini,
bukan korban, tapi penyintas...
untuk mengatakan kepadamu secara langsung
bahwa hari-hari kau memanipulasi
telah berakhir.
Kami punya suara sekarang.
Kami punya kuasa sekarang.
Sebagai atlet senam Olimpiade...
dapat mengatakan...
"Kau tak berkuasa atas diriku lagi"
Akhirnya aku bisa bangga
menjadi atlet Olimpiade.
Selama ini sangat sulit...
merasa bangga kepada apa pun.
Jadi, untuk mengatakan, "Baik.
Kurasa aku sedikit lebih baik.
Aku bangga kepada sesuatu."
Hakim, korban pertama
akan diungkap kepada publik.
Namanya Nn. Kyle Stephens.
Dia meminta dua pendamping.
Saya akan mendampinginya...
Penyintas berikutnya
adalah Amanda Thomashow.
Dia setuju untuk diungkap kepada publik.
Yang Mulia, penyintas berikutnya
adalah Larissa Boyce.
Dia akan diungkap kepada publik.
Pada tahun 1997, saya melapor
kepada Universitas Negeri Michigan.
Alih-alih dilindungi…
saya dipermalukan, saya dalam masalah
dan dibuat percaya bahwa saya masalahnya.
Tiap kali Angela berdiri dan berkata,
"Penyintas XYZ akan maju
dan dia memutuskan bicara..."
itu selalu menjadi pernyataan yang kuat.
Karena artinya
mereka merasa cukup aman.
Dan artinya
mereka tak menyalahkan diri sendiri,
tapi pelaku.
Peraih medali emas Olimpiade,
Simone Biles, berkata
dia termasuk atlet yang mengalami
kekerasan seksual oleh Larry Nassar.
Beberapa juara Olimpiade juga buka suara,
termasuk Aly Raisman, McKayla Maroney,
dan Gabby Douglas.
Maggie Nichols buka suara
lebih dari dua tahun lalu,
tapi identitasnya baru diungkap sekarang.
Maggie tak mau datang hari ini.
Dia mahasiswa purnawaktu
dan dia berlatih sebagai atlet purnawaktu
untuk Universitas Oklahoma.
Jadi, ini terlalu menyakitkan.
Jadi, saya akan membacakan pernyataan
yang dia ungkap kepada publik.
"USA Gymnastics
dan Komite Olimpiade Amerika Serikat
tak memberikan lingkungan aman
untuk saya, teman satu tim,
dan teman-teman saya.
Dokter Larry Nassar melecehkan kami
tiap ada kamp latihan tim nasional,
yang diadakan tiap bulan di Karolyi Ranch.
Sampai sekarang,
saya disebut sebagai Atlet A...
oleh USA Gymnastics,
komite Olimpiade Amerika Serikat,
dan Universitas Negeri Michigan.
Saya ingin semua orang tahu
dia tak melakukan ini kepada Atlet A,
tapi kepada Maggie Nichols."
Terima kasih sudah datang.
Melihat mereka...
saling mendukung...
dan semangat pemberdayaan itu saja...
luar biasa.
Aku takkan lihat.
Dia akan membuatku menangis.
Saya merasa terhormat...
untuk mengumumkan
bahwa pernyataan berikutnya
dari Rachael Denhollander.
Ada dua tujuan besar
dalam sistem peradilan pidana kita,
Yang Mulia.
Menegakkan keadilan
dan melindungi orang tak bersalah.
Kedua tujuan itu tak bisa dipenuhi
jika hukuman kurang dari maksimum
di bawah Jalur Khusus
dijatuhkan kepada Larry.
Jadi, saya bertanya...
seberapa pentingnya
menyampaikan bahwa hukum akan dipakai
untuk melindungi anak tak bersalah lain
dari penderitaan yang disebabkan
oleh pelecehan seksual?
Saya bersumpah bahwa anak-anak ini
sangat berharga.
Pantas dilindungi hukum.
Sepadan dengan hukuman maksimum.
Terima kasih.
Itu hal terhebat
yang pernah kulihat sebagai pengacara.
yang pernah kulihat dalam hidupku.
Dia mendapat dua hukuman penjara 60 tahun
dan umpatan paling keras.
Sekarang, orang-orang tak sadar...
bagi hampir semua perempuan ini,
ini pengalaman seksual pertama mereka.
Saat kau mengambil kemampuan mencintai
dan mengutarakan cinta dari seseorang,
lalu merenggutnya atau menghancurkannya...
itu sangat memengaruhi psikologis mereka.
Pada akhirnya...
itu yang sebenarnya dia lakukan.
Dia merenggut bagian itu.
Mereka berjuang keras
mendapatkannya kembali.
Sebagian dari mereka seharusnya
tak bertemu Larry Nassar
jika orang yang memimpinnya
melakukan hal benar.
Dan bagian yang hilang...
adalah tanggung jawab
bagi orang yang lebih tahu,
orang dewasa yang seharusnya
melindungi atlet ini,
para perempuan ini.
Dan kita belum punya itu.
Jelas, USA Gymnastics tidak cemas
dengan terungkapnya ini.
Mereka berhasil bersembunyi
selama satu tahun.
Dan aku mengetahui bahwa ternyata,
McKayla Maroney
dipaksa menandatangani
perjanjian kerahasiaan.
Aku yakin atlet lain
yang menjadi korban dr. Nassar
menandatanganinya juga.
Ini taktik agresif oleh USA Gymnastics
untuk bersembunyi
dan memperkecil kerusakan.
Kami memulai proses ini pada bulan Januari
menindaklanjuti pernyataan
bahwa mantan dokter tim USA Gymnastics,
Larry Nassar...
melakukan kekerasan seksual
terhadap ratusan atlet selama 20 tahun
bahkan setelah banyak penyintas melaporkan
perbuatannya kepada pihak berwenang.
Seperti kita tahu,
banyak atlet Olimpiade Amerika,
yang bangga mewakili negara kita
di panggung internasional
mengalami penderitaan.
Kami sedang menyelesaikan artikel
berdasarkan percakapan surel
antara USA Gymnastics dan Larry Nassar.
Pada dasarnya, mereka...
Setelah semua perempuan itu...
memberi pernyataan
di sidang penjatuhan hukumannya,
kami fokus bekerja.
Maksudku, kami...
bekerja sangat keras.
Target kami bukan Nassar,
melainkan USA Gymnastics.
USAG berusaha keras mengubah struktur
dan gaya di tengah tuduhan
bahwa mereka menutup mata
dan bahkan menutupi kekerasan seksual
oleh mantan dokter tim, Larry Nassar.
Saya akan mulai dengan pertanyaan.
Saya mulai dengan Anda, Tn. Penny.
Mantan dokter USA Gymnastics,
Larry Nassar,
didakwa atas pidana kekerasan seksual
terhadap atlet senam,
termasuk anggota tim nasional AS.
Setahu saya, Anda pertama diberi tahu
tentang kejadian ini
pada 17 Juni 2015.
Apakah benar?
Pak Ketua, dengan hormat kepada Anda,
pertanyaan Anda, dan komite...
saya diminta pengacara saya
untuk memakai hak saya
di bawah Amandemen Kelima.
Oleh karena itu, saya harus menolak
menjawab pertanyaan Anda.
Saat kami mulai melakukan
lebih banyak laporan
tentang penanganan Steve Penny
terhadap tuduhan kepada Larry Nassar,
kami mulai lebih memperhatikan
hubungannya dengan penegak hukum.
Penny memberi tahu Agen FBI Abbott
tentang pekerjaan...
Pada saat FBI menyelidiki Nassar,
Penny membahas pekerjaan dengannya.
Bukan hanya ini kasus yang membuat
hubungan USA Gymnastics
dan agen penegak hukum
di Indianapolis dipertanyakan.
- Ya.
- Baik.
Penny berusaha membangun
hubungan dekat dengan penyidik federal
untuk melindungi citra USA Gymnastics,
sejauh ini dengan menawarkan pekerjaan
kepada salah satu agen FBI.
Tuan Penny, saya menghormati hak Anda
untuk mengamalkan Amandemen Kelima.
SENATOR AMERIKA SERIKAT
Anda punya hak itu.
Tapi Anda juga punya tanggung jawab.
Anda bagian dari organisasi...
yang, pada dasarnya,
lebih mengutamakan medali dan uang...
daripada para perempuan muda
yang mengalami kekerasan seksual
oleh Tn. Nassar.
Apa Anda tak merasa bertanggung jawab
kepada para atlet di sini
dan di seluruh negara ini
untuk lebih terbuka?
Dengan hormat, Pak Senator,
saya ingin menjawab pertanyaan Anda.
Tapi saya diminta pengacara saya
untuk memakai hak saya
di bawah Amandemen Kelima...
Tuan Penny, apakah itu berarti
Anda berniat menggunakan itu
dalam interogasi mendatang?
Ya.
Silakan direkam
bahwa Tn. Penny memakai hak istimewa
di bawah Amandemen Kelima
Konstitusi Amerika Serikat
untuk tidak memberi kesaksian
yang bisa memberatkannya.
Tuan Penny, silakan pergi.
Memalukan!
Kata-kata untuk perempuan
yang dilecehkan saat kau bungkam.
Kata-kata untuk penyintas?
LIMA BULAN KEMUDIAN
Baik. Tulis saja. Akan kutanya Curly
- tentang foto yang kita dapat.
- Apa?
Foto dia ditangkap.
- Kita punya fotonya?
- Ya.
Itu fotonya.
Aku takut
New York Times akan menerbitkannya.
Bisakah kita menerbitkannya
malam ini? Apa materinya cukup?
Penangkapan besar baru
dalam skandal USA Gymnastics malam ini.
Mantan ketua organisasi
ditangkap di sebuah pondok
di Tennessee semalam,
lebih dari setahun setelah mundur.
Marshals AS menangkap
mantan ketua USA Gymnastics
setelah melacaknya
di sebuah pondok di Tennessee.
Pihak berwajib menuntutnya
atas perusakan barang bukti
dalam kasus
mantan dokter senam, Larry Nassar.
KEJUARAAN SENAM NCAA
Sejauh ini bagus untuk Maggie Nichols.
Maggie ada di peringkat kedua dunia...
dalam nomor semua alat pada 2015,
tapi anehnya tak masuk tim Olimpiade 2016.
Bahkan tidak menjadi atlet cadangan.
Jadi, dia punya kemampuan sama
dengan semua atlet muda
yang pulang dari Rio
dengan medali emas Olimpiade.
Setelah uji coba Olimpiade 2016,
aku memutuskan pensiun dari senam elite
dan pindah ke senam NCAA.
Di sana, aku punya kesempatan bertanding
untuk Universitas Oklahoma.
Pada 2017,
aku peserta terakhir.
Jadi, aku mungkin melakukan
lompatan terbaik sepanjang musim.
Aku belum pernah mengalami
hal seperti itu.
Itu salah satu momen terbaik
dalam hidupku.
Kurasa itu membuatnya sadar
karena tiba-tiba dia ada di sana,
mereka baik kepadanya.
Senam menyenangkan.
Para pelatihnya sangat baik.
Semua petugas kesehatannya sangat baik.
Itu tak seperti saat dia ada di tim elite.
Maggie mengambil semua hal negatif
dan mengubahnya menjadi hal positif.
Dia pergi ke Oklahoma...
dan melakukan yang terbaik.
Dia mengalahkan mereka
pada semua kompetisi
di semua pertemuan sepanjang tahun.
KEJUARAAN SENAM NCAA 2017
GELAR KETIGA DALAM SEJARAH SEKOLAH
DUA TAHUN BERTURUT-TURUT
Lalu mereka membawa piala.
Jadi, kurasa itu adalah momen...
yang tak terlukiskan. Menakjubkan.
Ayo, Maggie!
Bagus!
Senam elite...
menghancurkanku.
Tapi aku berkembang
sebagai manusia dan perempuan.
Aku menemukan kecintaan
untuk olahraga lagi.
Pada 2018, Maggie Nichols menjadi
juara nasional semua alat NCAA.
Pada 2019, dia berhasil
mempertahankan gelarnya.
SELAMAT DATANG
DI KAMP WAVERLY HILLS KAROLYI
RUMAH JUARA DUNIA KAROLYI
Januari 2018, Karolyi mengumumkan
penutupan permanen kamp.
Apa kau diberi tahu USAG
kira-kira pada bulan Juni 2015...
mereka menerima pengaduan bahwa dr. Nassar
telah melecehkan atlet senam tim nasional
di kamp?
PERNYATAAN MARTHA KAROLYI
Ya.
Siapa yang melaporkannya kepadamu?
Tuan Penny.
Baik.
Nyonya Karolyi tahu pada Juni 2015
bahwa Larry Nassar
melecehkan anak perempuan.
UU di Texas mewajibkannya
segera melaporkan itu kepada polisi
atau Komisi Perlindungan Anak.
Tapi tak dia lakukan.
Begitu juga Rhonda Faehn,
kepala program putri. Dan Tn. Penny.
Itu pantas diselidiki.
Pertanyaan lain?
Maggie Nichols melaporkan Nassar
kepada USA Gymnastics pada Juni 2015.
Selama 15 bulan
sebelum artikel pertama Indianapolis Star
tentang Nassar,
dia terus memeriksa pasien
dan melecehkan puluhan perempuan.
Lebih dari 500 penyintas Nassar
telah buka suara,
termasuk sembilan atlet Olimpiade.
USA Gymnastics pernah menulis surat
kepada atlet senam
yang berisi
jika dia terus mengadukan pelatihnya...
dia akan dikeluarkan dari tim,
bagaimanapun performanya.
- Sistem itu masih ada sekarang.
- Benar.
Mereka bergantung pada proses
yang telah digunakan di masa lalu
untuk membungkam ketidaksepakatan.
Itu yang tertulis.
Kementerian Kehakiman AS
sedang menyelidiki USA Gymnastics,
Komite Olimpiade AS, dan FBI
atas penanganan mereka
untuk dugaan kekerasan seksual
terhadap para atlet.
Mark, Steve, Tim, Marisa ungkap
skandal Larry Nassar
pada 12 September 2016
di Indianapolis Star.
Terima kasih, Jurnalis, Indianapolis Star,
dan USA TODAY NETWORK.
Terjemahan subtitle oleh Sarah Nala