‫"لا يدخل شيء ضخم حياة البشر من دون لعنة"‬
‫"(سوفوكليس)"‬
‫نعم، تفضل، اجلس في وضعية مريحة لك.‬
‫هل أنت جاهز؟ حسنًا.‬
‫نعم.‬
‫اللقطة الأولى، كلاكيت.‬
‫هلا تبدأ بالتعريف عن نفسك؟‬
‫مرحبًا أيها العالم، أنا "بايلي"، اللقطة 3.‬
‫- هل أنت جاهز؟‬
‫- هذا أسوأ جزء.‬
‫لا يروقني هذا.‬
‫عملت في "فيسبوك" في عاميّ 2011 و2012.‬
‫كنت من أوائل الموظفين في "إنستغرام".‬
‫عملت في "غوغل" و"يوتيوب".‬
‫عملت في "آبل" و"غوغل" و"تويتر" و"بالم".‬
‫سأعدت بتأسيس "موزيلا لابس"،‬
‫ثم انتقلت إلى العمل في "فايرفوكس".‬
‫هل نصور؟ الجميع...‬
‫رائع.‬
‫عملت في "تويتر"، وكانت وظيفتي الأخيرة‬
‫هناك هي نائب الرئيس الأعلى للهندسة.‬
‫كنت رئيس "بينتريست".‬
‫وقبلها، كنت مدير تحقيق الدخل‬
‫في "فيسبوك" لمدة 5 سنوات.‬
‫أثناء عملي في "تويتر"،‬
‫قضيت عدة سنوات بإدارة تطوير منصتهم،‬
‫ثم أصبحت رئيس قسم منتجات المستهلك.‬
‫كنت المخترع المشترك لـ"غوغل درايف"‬
‫و"جي ميل تشات"،‬
‫وصفحات "فيسبوك"،‬
‫وزر "الإعجاب" في "فيسبوك".‬
‫نعم، لهذا أمضيت قرابة 8 أشهر‬
‫في التداول مع المحامين.‬
‫يثير هذا هلعي.‬
‫أثناء عملي هناك،‬
‫شعرت دومًا بأنها قوة للخير بشكل أساسي.‬
‫لست واثقًا إن كان هذا هو رأيي الآن.‬
‫تركت العمل في "غوغل" في يونيو 2017‬
‫بسبب مخاوف أخلاقية.‬
‫وليس في "غوغل" فحسب، بل في المجال برمته.‬
‫أنا قلق للغاية.‬
‫قلق للغاية.‬
‫من السهل اليوم أن ننسى حقيقة‬
‫أن هذه الأدوات قد صنعت في الحقيقة‬
‫أشياء رائعة في العالم.‬
‫لقد جمعت شمل أفراد عائلات مفقودين،‬
‫ووجدت متبرعين بالأعضاء.‬
‫كانت هناك تغييرات ذات مغزى ونظامية‬
‫تحدث في جميع أنحاء العالم،‬
‫بسبب تلك المنصات التي كانت إيجابية.‬
‫أظن أننا كنا نجهل بسذاجة‬
‫وجهة النظر الأخرى للموضوع.‬
‫نعم، حال إطلاق هذه الأشياء،‬
‫تصبح ذات حياة مستقلة بذاتها.‬
‫وطريقة استخدامها مختلفة تمامًا‬
‫عما كنا نتوقعه.‬
‫أؤمن بشدة أنه لم يقصد أحد‬
‫حدوث مثل هذه العواقب.‬
‫ليس هناك شخص سيئ واحد، قطعًا لا.‬
‫ما هي المشكلة إذًا؟‬
‫هل ثمة مشكلة؟ وما هي المشكلة؟‬
‫من الصعب إعطاء فكرة مختصرة واحدة...‬
‫أحاول التطرق نحو عدة مشكلات مختلفة.‬
‫ما هي المشكلة؟‬
‫"وثائقيات NETFLIX الأصلية"‬
‫رغم مواجهة انتقادات متصاعدة،‬
‫تظل ما يسمى بالشركات التقنية الكبرى‬
‫تزداد كبرًا.‬
‫يخضع مجال التكنولوجيا بأكمله‬
‫لنوع جديد من التدقيق.‬
‫وتسلّط دراسة جديدة الضوء على الرابط‬
‫بين الصحة العقلية‬
‫واستخدام وسائل التواصل الاجتماعي.‬
‫سنتحدث عن آخر الأبحاث...‬
‫التي تحصل ولا تنال أي تغطية.‬
‫يدمن عشرات الملايين من الأمريكيين‬
‫بشكل مستميت‬
‫على أجهزتهم الإلكترونية.‬
‫يتفاقم الأمر بسبب حقيقة‬
‫أن بوسع المرء عزل نفسه حرفيًا الآن‬
‫"أشار صديقك إليك في صورة"‬
‫في فقاعة، بفضل تقنياتنا.‬
‫تصبح الأخبار المزيفة أكثر تقدمًا،‬
‫وتهدد المجتمعات حول العالم.‬
‫لم نكن نتوقع أي شيء من هذا‬
‫عندما أنشأنا "تويتر" قبل أكثر من 12 سنة.‬
‫يقول المسؤولون‬
‫إنهم ليس لديهم مبرر للاعتقاد‬
‫بأن هجمات الروس الإلكترونية ستتوقف.‬
‫أُجبر "يوتيوب" على التركيز‬
‫على تطهير الموقع.‬
‫"تيك توك"، إن حاولتم مناقشة أي مراهق صغير،‬
‫فيستحيل أن يحذفوه...‬
‫"آيلا"، هلا تجهزين الطاولة من فضلك؟‬
‫يُطرح سؤال جدي حول‬
‫ما إذا كانت وسائل التواصل الاجتماعي‬
‫تسبّب الاكتئاب لأبنائكم.‬
‫"آيلا"، هلا تجهزين الطاولة من فضلك؟‬
‫تزداد شعبية هذه العمليات التجميلية‬
‫بين المراهقين،‬
‫حيث أطلق جراحو التجميل‬
‫اسم متلازمة جديدة عليها،‬
‫وهي شذوذ "سنابشات"،‬
‫حيث يرغب اليافعون بإجراء جراحة‬
‫حتى يبدون أشبه بالصور الذاتية المفلترة.‬
‫ما زلت لا أفهم لما سمحت لها‬
‫بامتلاك هذا الشيء.‬
‫ماذا كان يُفترض بي أن أفعل؟‬
‫كل فتى في صفها لديه واحد مثله.‬
‫عمرها 11 سنة فقط.‬
‫"كاس"، لا يجبرك أحد على الحصول على واحد.‬
‫يمكنك البقاء منعزلة قدر ما تشائين.‬
‫أنا متصلة بالعالم من دون هاتف خلوي،‬
‫اتفقنا؟ أعمل على الإنترنت حاليًا.‬
‫كما أن هذا ليس تواصلًا حقيقيًا، بل هراء تام!‬
‫أصبحت رأسمالية المراقبة‬
‫تشكّل سياساتنا وثقافتنا‬
‫بأشكال لا يتصورها معظم الناس.‬
‫ألهمت "داعش" المتابعين عبر الإنترنت‬
‫والآن يفعل أعضاء فكر سيادة البيض‬
‫الأمر نفسه.‬
‫مؤخرًا في "الهند"،‬
‫قتلت عصابات الإنترنت دزينة من الناس‬
‫من دون محاكمة بما فيهم هؤلاء الـ5...‬
‫ليست أخبار مزيفة فحسب،‬
‫بل أخبار مزيفة ذات عواقب.‬
‫كيف تتعاملون مع وباء‬
‫في عصر الأخبار المزيفة؟‬
‫أيمكن أن نُصاب بفيروس "كورونا"‬
‫بأكل الطعام الصيني؟‬
‫لقد انتقلنا من عصر المعلومات الصحيحة‬
‫إلى عصر المعلومات المضللة.‬
‫ديمقراطيتنا تحت وطأة الهجوم.‬
‫ما قلته،‬
‫"أظن أن الأدوات التي صُنعت اليوم بدأت‬
‫في نحت النسيج الاجتماعي‬
‫لكيفية سير المجتمع."‬
‫تقدّم "أسا" ملاحظات ترحيبية ونشغّل الفيديو.‬
‫ثم، "سيداتي سادتي،‬
‫أقدّم لكم (تريستان هاريس)."‬
‫- صحيح.‬
‫- عظيم.‬
‫حينها أصعد و...‬
‫"(هيومان) - برنامج جديد للتكنولوجيا"‬
‫أقول، "شكرًا على حضوركم."‬
‫أريد التحدث اليوم‬
‫عن برنامج تكنولوجيا جديد،‬
‫ونريد فعل ذلك لأنه إن سألتم الناس،‬
‫"ما الخطب في مجال التكنولوجيا حاليًا؟"‬
‫ثمة هياج متنافر بين الشكاوى والفضائح‬
‫و"سرقوا بيناتنا" وإدمان على التكنولوجيا‬
‫وأخبار مزيفة واستقطاب‬
‫واختراق عمليات التصويت في الانتخابات.‬
‫لكن هل هناك شيء وراء هذه المشاكل‬
‫الذي تسبب في حدوث تلك الأمور في آن واحد؟‬
‫- أهذا جيد؟‬
‫- جيد جدًا. أجل.‬
‫أحاول... أريد أن يرى الناس...‬
‫ثمة مشكلة قائمة في مجال التكنولوجيا.‬
‫ليس لها اسم ولا بد أن يكون لها علاقة‬
‫بمصدر واحد...‬
‫حين ننظر حولنا، نشعر أن العالم يُجن.‬
‫علينا سؤال أنفسنا، "أهذا طبيعي؟‬
‫أم نحن جميعًا تحت تأثير تعويذة ما؟"‬
‫"(تريستان هاريس)‬
‫(غوغل) - المدير السابق لأخلاقيات التصميم‬
‫مركز التكنولوجيا الإنسانية - شريك مؤسس"‬
‫أتمنى أن يعلم المزيد كيفية سير هذا الأمر،‬
‫لأنه لا يجب أن يعرفه العاملون‬
‫في مجال التكنولوجيا فحسب.‬
‫بل يجب أن يعرفه الجميع.‬
‫- مرحبًا!‬
‫- مرحبًا.‬
‫- "تريستان". سُررت بلقائك.‬
‫- أيُنطق "تريستان"؟‬
‫- أجل.‬
‫- رائع.‬
‫"تريستان هاريس" هو مصمم أخلاقيات سابق‬
‫لدى "غوغل"‬
‫ويُقال إنه أقرب شيء‬
‫يمثّل ضمير "سيلكون فالي".‬
‫يطلب من صانعي التكنولوجيا‬
‫أن يضيفوا ما يسميه بـ"أخلاقيات التصميم"‬
‫إلى منتجاتهم.‬
‫من النادر وجود شخص صريح عامل بالتكنولوجيا،‬
‫لكن يعتقد "تريستان هاريس"‬
‫أنه على أحدهم أن يكون كذلك.‬
‫حين كنت في شركة "غوغل"،‬
‫كنت أعمل مع فريق "جي ميل"‬
‫وبدأت في الشعور بالإرهاق،‬
‫لأننا أجرينا الكثير من المحادثات عن...‬
‫شكل ولون صندوق البريد الوارد.‬
‫وشعرت أنني مدمن على البريد الإلكتروني،‬
‫وما وجدته مذهلًا‬
‫أنه لا أحد في فريق "جي ميل"‬
‫كان يعمل على جعله أقل إدمانًا.‬
‫فقلت، "هل يفكّر أحد آخر في هذا؟‬
‫لم أسمع أحدًا يتحدث عن هذا."‬
‫وكنت أشعر بالإحباط من مجال التكنولوجيا،‬
‫كأننا ضللنا طريقنا.‬
‫عانيت حقًا في محاولة معرفة‬
‫كم يمكننا تغييرها من الداخل.‬
‫وحينذاك قررت تقديم عرض تقديمي،‬
‫كأنه دعوة لاتخاذ إجراءات.‬
‫كنت أعمل عليه لعدة ساعات ليلًا كل يوم‬
‫حين أعود إلى المنزل.‬
‫ذُكر أنه لم يحدث ولا مرة في التاريخ‬
‫أن 50 مصممًا‬
‫بين 20 إلى 35 عامًا من ذوي البشرة البيضاء‬
‫في "كاليفورنيا"‬
‫قد اتخذوا قرارات تؤثر على ملياري شخص.‬
‫سيحظى مليارا شخص بأفكار‬
‫ما كانوا ليفكروا فيها‬
‫لأن مصممًا لدى "غوغل" قال،‬
‫"هكذا تعمل الإشعارات‬
‫على الشاشة التي تفتحونها في الصباح."‬
‫ونتحمل مسؤولية أخلاقية بصفتنا "غوغل"‬
‫لحل هذه المشكلة.‬
‫وأرسلت هذا العرض التقديمي‬
‫إلى نحو 15 إلى 20 من أقرب زملائي‬
‫في "غوغل".‬
‫كنت متوترًا جدًا،‬
‫فما كنت أعرف كيف سيتقبّلونه.‬
‫حين ذهبت إلى العمل اليوم التالي،‬
‫كان العرض التقديمي‬
‫يُعرض على معظم الحواسيت المحمولة.‬
‫"انتباه"‬
‫لاحقًا في ذلك اليوم،‬
‫كان هناك ما يقرب من 400 مشاهد،‬
‫لذا تواصل العدد في الازدياد.‬
‫تلقيت رسائل إلكترونية‬
‫من جميع أنحاء الشركة.‬
‫كان يقول العاملون في كل الأقسام،‬
‫"أوافقك الرأي تمامًا،‬
‫أرى أن هذا يؤثر على أطفالي‬
‫وعلى من حولي. علينا فعل شيء حياله."‬
‫شعرت كأنني أطلق شرارة ثورة‬
‫أو شيء من هذا القبيل.‬
‫عرفت لاحقًا أن "لاري بيدج"‬
‫أُخطر بشأن هذا العرض التقديمي‬
‫في 3 اجتماعات منفصلة في ذلك اليوم.‬
‫لذا خلق الأمر ذلك النوع‬
‫من اللحظات الثقافية‬
‫التي يجب أن تأخذها "غوغل" على محمل الجد.‬
‫ثم... لم يتغيّر أي شيء.‬
‫الجميع في عام 2006...‬
‫بما فيهم نحن جميعًا في "فيسبوك"،‬
‫كنا معجبين تمامًا بـ"غوغل" وما بنوه،‬
‫والذي كان يقدّم تلك الخدمة المفيدة المذهلة‬
‫التي قدّمت الكثير من الخير للعالم‬
‫وبنوا نظامًا موازيًا مدرًا للأموال.‬
‫كنا نحسدهم على ذلك‬
‫وبدا كيّسًا بالنسبة لنا...‬
‫ومثاليًا.‬
‫كانت شركة "فيسبوك" موجودة منذ سنتين‬
‫ووُظفت حتى أستنتج‬
‫ماذا سيكون نموذج عمل الشركة.‬
‫كنت مدير تحقيق الدخل. وكانت الفكرة،‬
‫"أنت الشخص الذي سيعرف‬
‫كيف ستدر هذه الشركة الأموال."‬
‫وكان هناك الكثير من الناس‬
‫الذين أتمّوا الكثير من العمل،‬
‫لكنني بالتأكيد كنت أحد الأشخاص‬
‫الذين يشيرون نحو...‬
‫يجب أن نجني الأموال، كنقطة أولى...‬
‫وأظن أن نموذج الإعلانات‬
‫هو الطريقة المناسبة.‬
‫ما الفيديو الذي أرسلته أمي للتو؟‬
‫إنه من برنامج حواري، لكنه جيد جدًا.‬
‫الرجل عبقري.‬
‫إنه يتحدث عن حذف وسائل التواصل الاجتماعي،‬
‫وهذا ما عليك فعله.‬
‫ربما عليّ البدء في حجب رسائلها الإلكترونية.‬
‫لا أعرف حقًا عما تتحدث. إنها أسوأ مني.‬
‫- لا، تستخدمه فقط للحصول على الوصفات.‬
‫- صحيح، والعمل.‬
‫- وفيديوهات التمارين.‬
‫- وتفقد حالنا.‬
‫وجميع من قابلتهم في حياتها.‬
‫إن كنتم تتصفحون مواقع التواصل الاجتماعي‬
‫بينما تشاهدوننا،‬
‫فعليكم ترك هواتفكم والإصغاء،‬
‫لأن ضيفنا التالي قد كتب كتابًا رائعًا‬
‫عن مدى تدميرها لحياتنا.‬
‫رحبوا رجاءً بمؤلف‬
‫"10 حجج لحذف حسابات‬
‫مواقع التواصل الاجتماعي حاليًا"،‬
‫"جارون لانير".‬
‫تُعد الشركات أمثال "غوغل" و"فيسبوك"‬
‫أكثر الشركات ثراءً‬
‫ونجاحًا على مر العصور.‬
‫لديهما عدد موظفين قليل.‬
‫لديهما ذلك الحاسوب الضخم‬
‫الذي يدر الأموال بسهولة، صحيح؟‬
‫الآن، لماذا يتقاضون الأموال؟‬
‫ذلك سؤال مهم حقًا.‬
‫كنت أستثمر في التكنولوجيا لـ35 سنة.‬
‫أول 50 عامًا في "سيلكون فالي"،‬
‫قدّمت الصناعة المنتجات‬
‫وأجهزة الحواسيب وبرامجه،‬
‫باعتها إلى الزبائن، عمل جيد بسيط.‬
‫في آخر 10 سنوات،‬
‫أكبر الشركات في "سيلكون فالي"،‬
‫كانت تعمل في مجال بيع مستخدميها.‬
‫إنه قول مبتذل بعض الشيء الآن،‬
‫لكن لأننا لا ندفع ثمن المنتجات‬
‫التي نستخدمها،‬
‫فإن الإعلانات هي التي تدفع ثمنها.‬
‫المعلنون هم الزبائن.‬
‫ونحن من نُباع.‬
‫المقولة الكلاسيكية،‬
‫"إن لم تدفعوا حق المنتج، فأنتم المنتج."‬
‫"أنتم المنتج"‬
‫يفكّر الكثير من الناس،‬
‫ "(غوغل) مجرد محرّك بحث‬
‫و(فيسبوك) مجرد موقع لرؤية أصدقائي‬
‫وصورهم."‬
‫لكن ما لا يدركه الناس‬
‫أنهما يتنافسان على نيل انتباهكم.‬
‫لذا، "فيسبوك" و"سنابشات"‬
‫و"تويتر" و"إنستغرام" و"يوتيوب"،‬
‫إن نموذج العمل لدى هذه الشركات‬
‫هي إبقاء الناس على مواقعها.‬
‫لنعرف كيف نجذب أكبر قدر‬
‫من اهتمام المستخدمين‬
‫بقدر المستطاع.‬
‫كم الوقت الذي يمكننا أن نجعلكم تمضونه؟‬
‫كم من حياتكم‬
‫يمكننا أن نجعلكم تعطونا إياها؟‬
‫حين تفكرون في كيفية سير عمل‬
‫بعض تلك الشركات،‬
‫فيبدأ الأمر يصبح منطقيًا.‬
‫ثمة الكثير من الخدمات على الإنترنت‬
‫التي نظنها مجانية.‬
‫لكنها ليست مجانية، بل يدفع لها المعلنون.‬
‫لماذا يدفع المعلنون لتلك الشركات؟‬
‫مقابل عرض إعلاناتهم لنا.‬
‫نحن المنتج.‬
‫اهتمامنا هو المنتج الذي يُباع للمعلنين.‬
‫ذلك أمر في غاية البساطة.‬
‫إن التغير البسيط وغير المحسوس‬
‫في سلوككم وإدراككم هو المنتج.‬
‫"تغيّر - السلوك والإدراك"‬
‫وذلك هو المنتج الوحيد الممكن.‬
‫لا شيء آخر معروض قد يُسمى منتجًا.‬
‫ذلك الشيء الوحيد‬
‫الذي يمكن أن يجنوا الأموال منه.‬
‫تغيير ما تفعلونه‬
‫وطريقة تفكيركم وطبيعتكم.‬
‫إنه تغيير تدريجي وبسيط.‬
‫إن كان بإمكانكم التواصل مع أحد وقلتم له،‬
‫"أعطني 10 ملايين دولار‬
‫وسأغيّر العالم بدرجة 1 بالمئة‬
‫في أي اتجاه تريد..."‬
‫إنه العالم!‬
‫ذلك أمر مذهل ويساوي الكثير من المال.‬
‫حسنًا.‬
‫ذلك حلم كل عمل،‬
‫أن يحظى بضمان أنه حين ينشر الإعلان‬
‫فسيغدو ناجحًا.‬
‫ذلك عملهم، إنهم يبيعون اليقين.‬
‫"اليقين"‬
‫من أجل النجاح في ذلك العمل،‬
‫يجب أن تحظوا بتوقعات كبيرة.‬
‫"توقعات كبيرة"‬
‫تبدأ التوقعات الكبيرة بحتمية واحدة.‬
‫تحتاجون إلى الكثير من البيانات.‬
‫"البيانات"‬
‫يدعو الكثير من الناس هذا‬
‫برأسمالية المراقبة.‬
‫تستفيد الرأسمالية من التتبع اللانهائي‬
‫لكل مكان يذهب إليه الجميع‬
‫من قبل شركات التكنولوجيا الكبيرة‬
‫التي يتمثّل نموذج عملها في التأكد‬
‫من نجاح الدعاية قدر الإمكان.‬
‫هذا نوع جديد من السوق الآن.‬
‫إنه سوق لم يكن موجودًا من قبل.‬
‫وهو سوق يتاجر بشكل حصري‬
‫في العقود الآجلة للبشر.‬
‫مثل الأسواق التي تتاجر‬
‫في العقود الآجلة لحوم الخنازير أو البترول.‬
‫لدينا الآن أسواق تتاجر‬
‫في العقود الآجلة للبشر بصورة كبيرة،‬
‫وجنت تلك الأسواق تريليونات الدولارات‬
‫التي جعلت شركات الإنترنت أغنى الشركات‬
‫في تاريخ البشرية.‬
‫أريد أن يعرف الناس‬
‫أن كل شيء يفعلونه على الإنترنت‬
‫يُراقب ويُتعقب ويُقاس.‬
‫كل إجراء تتخذونه يُراقب ويُسجل بدقة.‬
‫الصورة التي تقفون وتنظرون إليها بالضبط‬
‫ومدة رؤيتكم إياها.‬
‫أجل، مدة رؤيتكم إياها حقًا.‬
‫"(نافيا آر) - وقت التفاعل"‬
‫"(ريان إم) - وقت التفاعل"‬
‫"(رين إف) - وقت التفاعل"‬
‫يعرفون حين يشعر المرء بالوحدة أو الاكتئاب.‬
‫يعرفون حين يشاهد الناس صور‬
‫أحبابهم السابقين.‬
‫يعرفون ما يفعله المرء في الليل وكل شيء.‬
‫سواء كنتم انطوائيين أو منفتحين،‬
‫ونوع اضطرابكم العصبي وشخصيتكم.‬
‫لديهم معلومات عنا أكثر‬
‫مما كان يُتصور في التاريخ البشري.‬
‫هذا أمر غير مسبوق.‬
‫وهكذا، فإن كل هذه البيانات‬
‫التي نمنحها طوال الوقت‬
‫تُغذى في تلك الأنظمة‬
‫التي يكاد ألا يوجد إشراف بشري عليها،‬
‫والتي تقدّم توقعات بشكل أفضل بكثير‬
‫عما ما سنفعله وعن طبيعتنا.‬
‫"موصى به لك"‬
‫لدى الكثير من الناس اعتقاد‬
‫بأن بياناتنا تُباع.‬
‫ليس من مصلحة "فيسبوك" التجارية‬
‫التخلي عن البيانات.‬
‫ماذا يفعلون بتلك البيانات؟‬
‫يبنون نماذج تتوقع أفعالنا.‬
‫ومن يملك أفضل نموذج، يفوز.‬
‫سرعته في التمرير تتباطأ.‬
‫في نهاية متوسط طول جلسته،‬
‫قللوا كمية الإعلانات.‬
‫اعرض منشورات الأصدقاء والعائلة.‬
‫في الجانب الآخر من الشاشة،‬
‫يبدو كأن لديهم ذلك النموذج‬
‫الذي يشبه دمية الفودو منا.‬
‫كل تلك الأمور التي فعلناها،‬
‫كل النقرات التي نقرناها،‬
‫كل الفيديوهات التي شاهدناها، كل الإعجابات،‬
‫يُعاد استخدام كل ذلك لبناء نموذج دقيق جدًا.‬
‫بمجرد امتلاكهم للنموذج،‬
‫يمكنهم توقع ما سيفعله المرء.‬
‫حسنًا، دعوني أجري اختبارًا.‬
‫أينما ستذهبون،‬
‫فيمكنني توقع أي فيديوهات‬
‫ستجعلكم تواصلون المشاهدة.‬
‫يمكنني توقع أي مشاعر ستثيركم.‬
‫أجل، ممتاز.‬
‫أفضل المواقف الطريقة في السنة.‬
‫"مواقف طريفة!"‬
‫- ممتاز، نجح ذلك.‬
‫- سنتبعه بفيديو آخر.‬
‫جميل. لنضع إعلان الأحذية قبل أن يبدأ.‬
‫في الكثير من شركات التكنولوجيا هذه‬
‫3 أهداف رئيسية.‬
‫ثمة هدف التفاعل لزيادة استخدامكم‬
‫ومواصلة تمريركم.‬
‫وهناك هدف النمو‬
‫الذي يجعلكم تعودون‬
‫وتدعون الكثير من الأصدقاء،‬
‫وجعلهم يدعون المزيد من الأصدقاء.‬
‫ثم هناك هدف الإعلانات‬
‫للتأكد من حدوث كل ذلك،‬
‫حيث نجني أكبر قدر ممكن من الأموال‬
‫من الإعلانات.‬
‫كل هدف من هذه الأهداف يُدعم بالخوارزميات‬
‫التي وظيفتها هي معرفة‬
‫ما يجب أن تعرضه عليكم‬
‫لمواصلة زيادة تلك الأرقام.‬
‫غالبًا ما كنا نتحدث في "فيسبوك" عن فكرة‬
‫القدرة على التلاعب بذلك عند الحاجة.‬
‫وتحدثنا عن أن يملك "مارك" تلك الخدع.‬
‫"أريد المزيد من المستخدمين‬
‫في (كوريا) اليوم."‬
‫شغّلوا عملية التلاعب.‬
‫"لنزد الإعلانات قليلًا."‬
‫"لنزد تحقيق الأموال قليلًا."‬
‫وهكذا...‬
‫ثمة هذا المستوى من الدقة‬
‫في كل تلك الشركات.‬
‫- يا صاح، كيف...‬
‫- لا أعرف كيف لم أُعاقب.‬
‫- كان ذلك الحكم سيئًا.‬
‫- كنت حرفيًا...‬
‫- إنها "ريبيكا". اذهب وتحدث معها.‬
‫- أعرفها.‬
‫- يا صاح، اذهب وتحدث معها.‬
‫- أعمل على ذلك.‬
‫تقول أجندته إنه في مرحلة انفصال حاليًا.‬
‫يجب أن نعمل.‬
‫أتريدني أن أحثّه؟‬
‫أجل، قم بذلك.‬
‫"انضم صديقك (تايلور) للتو.‬
‫رحّب به مع إرسال تحية."‬
‫هيا يا رجل.‬
‫أرسل تحية.‬
‫أنت لست... اذهب وتحدث معها يا صاح.‬
‫"انضم صديقك (تايلور) للتو.‬
‫رحّب به مع إرسال تحية."‬
‫"شبكة الاتصالات"‬
‫رابط جديد! حسنًا، بدأنا العمل.‬
‫اتبع ذلك بمنشور من المستخدم‬
‫رقم 079044238820، "ريبيكا".‬
‫فكرة جيدة. تشير إحداثيات الـ"جي بي إس"‬
‫إلى أنهما قريبان من بعضهما البعض.‬
‫"(ريبيكا جي) - وجدت رفيق روحي"‬
‫إنه مستعد ليشاهد إعلانًا.‬
‫وقت العرض.‬
‫"معاينة الإعلان، شمع لإزالة الشعر"‬
‫بيع! إلى شمع "ديب فايد" لإزالة الشعر.‬
‫كان لدينا 468 من المزايدين المهتمين.‬
‫بعنا "بن" بـ3.262 سنتنًا مقابل انطباع.‬
‫أنشأنا عالمًا أصبح فيه الاتصال عبر الإنترنت‬
‫شيئًا أساسيًا،‬
‫لا سيّما بالنسبة إلى الأجيال الصغيرة،‬
‫ومع ذلك، حين يتواصل شخصان‬
‫في ذلك العالم في أي وقت،‬
‫فإن الطريقة الوحيدة لتمويل الأمر‬
‫هي عن طريق شخص ثالث متستر‬
‫الذي يدفع للتلاعب بهذين الشخصين.‬
‫لذا أنشأنا جيلًا عالميًا كاملًا من الأشخاص‬
‫الذين تم تربيتهم داخل إطار‬
‫حيث إن معنى التواصل‬
‫والثقافة هو التلاعب.‬
‫وضعنا الخداع والتسلل‬
‫في صميم كل ما نقوم به.‬
‫"إن أي تقنية متقدمة بما فيه الكفاية‬
‫لا يمكن تمييزها عن السحر."‬
‫"(أرثر سي كلارك)"‬
‫- أحضر...‬
‫- حسنًا.‬
‫- من أين يمكن إمساكها؟‬
‫- ذلك عظيم.‬
‫- من هنا؟‬
‫- أجل.‬
‫كيف يمكن أن يظهر ذلك على الكاميرا‬
‫إن فعلت...‬
‫- في الواقع، يمكننا...‬
‫- ذلك؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- أجل.‬
‫- افعل ذلك مجددًا؟‬
‫- بالضبط، أجل.‬
‫لا، ربما لا...‬
‫أجل.‬
‫هذه أقل...‬
‫أصيب "كريس" بالذعر هناك.‬
‫أذلك جيد؟‬
‫"سحر!"‬
‫كنت في سن الـ5 حين تعلّمت الخدع السحرية.‬
‫ويمكنني خداع كبار السن‬
‫الحاصلين على الدكتوراه.‬
‫كان السحرة تقريبًا هم علماء الأعصاب‬
‫وعلماء النفس الأوائل.‬
‫كانوا أول من فهموا‬
‫كيف يعمل عقل الناس.‬
‫فإنهم في حينها يجرّبون الكثير من الأشياء‬
‫على الناس.‬
‫يفهم الساحر شيئًا،‬
‫جزءًا من عقلكم لم نكن نعرفه.‬
‫ذلك ما يجعل الخدعة تنجح.‬
‫الأطباء أو المحامون أو من عرفوا كيفية‬
‫صناعة الطائرات الضخمة أو الصواريخ النووية،‬
‫لا يعرفون الكثير عن مدى ضعف عقولهم.‬
‫هذا مجال علمي منفصل.‬
‫وهو مجال ينطبق على جميع البشر.‬
‫"جامعة (ستانفورد)"‬
‫من ذلك المنظور، يمكن أن تفهموا بشكل مختلف‬
‫ما تفعله التكنولوجيا.‬
‫حين كنت في مختبر "ستانفورد"‬
‫للتقنية الإقناعية، كان هذا ما تعلّمناه.‬
‫كيف يمكننا استخدام كل ما نعرفه‬
‫عن سيكولوجية ما يُقنع الناس‬
‫وتحويله إلى تكنولوجيا؟‬
‫العديد من الحاضرين بين الجماهير هم عباقرة.‬
‫أظن أن ذلك صحيح، لكن هدفي هو تحويلكم‬
‫إلى عباقرة تغيير السلوك.‬
‫ثمة العديد من الشخصيات البارزة‬
‫في "سيلكون فالي" الذين حضروا ذلك الدرس،‬
‫شخصيات رئيسية في "فيسبوك" و"أوبر"‬
‫وشركات أخرى،‬
‫وتعلّموا كيف يجعلون التكنولوجيا‬
‫أكثر إقناعًا،‬
‫و"تريستان" واحد منهم.‬
‫تكنولوجيا الإقناع عبارة عن نوع من التصميم‬
‫المطبّق عن عمد إلى أقصى الحدود،‬
‫حيث نريد تعديل سلوك أشخاص ما.‬
‫نريدهم أن يأخذوا ذلك الإجراء،‬
‫نريدهم أن يواصلوا التمرير بإصبعهم.‬
‫إن سحبتم للأسفل لإعادة التحميل،‬
‫فسيكون هناك شيء جديد في الأعلى.‬
‫اسحبوا للأسفل لإعادة التحميل، شيء جديد.‬
‫في كل مرة.‬
‫وهو ما نسميه في علم النفس‬
‫تعزيزًا متقطعًا إيجابيًا.‬
‫لا تعرفون متى ستحصلون عليها‬
‫أو إن كنتم ستحصلون على شيء،‬
‫مما يجعل الأمر يعمل كآلات القمار‬
‫في "فيغاس".‬
‫لا يكفي استخدامكم للمنتج بوعي،‬
‫بل أريد التوغل في جذع الدماغ‬
‫وأزرع في داخلكم عادة غير واعية،‬
‫بحيث تُبرمجون على مستوى أعمق.‬
‫لدرجة أنكم لا تدركون ذلك حتى.‬
‫رجل اسمه "جايمس مارشال"...‬
‫في كل مرة ترونه على الطاولة‬
‫وتنظرون إليه، وتعرفون أنه إن أمستكموه،‬
‫فربما بداخله شيء لكم،‬
‫لذا تلعبون تلك اللعبة‬
‫لتروا ما ستحصلون عليه، صحيح؟‬
‫ذلك ليس مصادفة، بل تقنية تصميم.‬
‫يحضر قطعة ذهبية لضابط في الجيش‬
‫في "سان فرانسيسكو".‬
‫أذكّركم بأن عدد السكان‬
‫في "سان فرانسيسكو" كان...‬
‫مثال آخر وهو الإشارة للأشخاص في الصور.‬
‫إن وصلكم إشعار يقول إن صديقًا‬
‫أشار إليكم في صورة،‬
‫بالطبع ستنقرون على ذلك الإشعار‬
‫وترون الصورة.‬
‫إنه ليس أمرًا تقررون تجاهله فحسب.‬
‫إنها سمة إنسانية عميقة يستغلونها.‬
‫السؤال الذي عليكم طرحه على أنفسكم،‬
‫"لماذا لا توجد الصورة في ذلك الإشعار؟‬
‫سيكون من الأسهل رؤية الصورة."‬
‫حين اكتشف "فيسبوك" تلك الميزة،‬
‫استغلوها أقصى استغلال،‬
‫لأنهم قالوا،‬
‫"ستكون طريقة رائعة لزيادة النشاط.‬
‫لنجعل الناس يشيرون إلى بعضهم البعض‬
‫في الصور طوال اليوم."‬
‫"(بين دابليو)، أقله واحد فينا يبدو جميلًا"‬
‫علّق.‬
‫جميل.‬
‫حسنًا، تلقته "ريبيكا" وترد.‬
‫لنجعل "بن" يعرف أنها تكتب حتى لا نفقده.‬
‫تنشيط علامات القطع.‬
‫"أقله واحد فينا يبدو جميلًا"‬
‫عظيم، ردت.‬
‫إنه يعلّق على تعليقها‬
‫بشأن تعليقه على المنشور.‬
‫مهلًا، توقف عن الكتابة.‬
‫لنشغّل الملء التلقائي.‬
‫إنه يحب الرموز التعبيرية.‬
‫"الإكمال التلقائي - تفاعل"‬
‫اختار رمز الإثارة.‬
‫كنت أود رمز الباذنجان.‬
‫ثمة مجال كامل يُسمى "النمو السريع."‬
‫فريق من المهندسين الذين وظيفتهم‬
‫اختراق سيكولوجية الناس،‬
‫حتى يحصلوا على نمو أكبر.‬
‫يمكنهم الحصول على مستخدمين جدد‬
‫واشتراكات أكثر،‬
‫يمكنهم جعلكم تدعون المزيد من الناس.‬
‫بعد كل الاختبارات والتكرار وكل تلك الأمور،‬
‫أتعرفون ما هو أكبر أمر أدركناه؟‬
‫أن يدعو أي فرد 7 أصدقاء خلال 10 أيام.‬
‫"(تشاماث باليهابيتيا)‬
‫(فيسبوك) - نائب رئيس قسم النمو السابق"‬
‫ذلك هو الأمر.‬
‫كان "تشاماث" رئيس قسم النمو‬
‫في "فيسبوك" في البداية‬
‫وهو معروف في مجال التكنولوجيا‬
‫بكونه رائدًا في الكثير من تكتيكات النمو‬
‫التي نستخدمها لزيادة أعداد مستخدمي‬
‫"فيسبوك" بسرعة مذهلة.‬
‫وأصبحت تكتيكات النمو هذه‬
‫هي الاستراتيجية القياسية في "سيلكون فالي".‬
‫كانت تُستخدم في "أوبر" وعدة شركات أخرى.‬
‫أحد الأشياء التي كان رائدًا فيها‬
‫هي استخدام اختبار الانقاسم العلمي‬
‫في التغييرات الصغيرة للميزات.‬
‫شركات مثل "غوغل" و"فيسبوك"‬
‫كانت لتقدّم الكثير من التجارب الصغيرة‬
‫التي يجرونها باستمرار على المستخدمين،‬
‫ومع مرور الوقت،‬
‫بإجراء تلك التجارب المستمرة،‬
‫فإنهم يطورون أفضل طريقة ‬
‫ليجعلوا المستخدمين يفعلون ما يريدون.‬
‫إنه تلاعب.‬
‫تجعلني أشعر كأنني فأر تجارب.‬
‫نحن جميعًا فئران تجارب.‬
‫ولا نشبه فئران تجارب لتطوير علاج للسرطان.‬
‫الأمر ليس كأنهم يحاولون إفادتنا.‬
‫صحيح؟ نحن مجرد أشخاص لا يفكّرون‬
‫ويريدوننا أن نشاهد المزيد من الإعلانات،‬
‫حتى يجنوا المزيد من المال.‬
‫أجرى "فيسبوك" ما أطلقوا عليه اسم‬
‫"تجارب العدوى واسعة النطاق."‬
‫حسنًا.‬
‫كيف نستخدم إشارات مبطّنة‬
‫في صفحات "فيسبوك"‬
‫لجعل المزيد من الناس‬
‫يصوتون في الانتخابات النصفية؟‬
‫واكتشفوا أنهم قادرون على فعل ذلك.‬
‫استنتجوا شيئًا واحدًا وهو أننا نعرف‬
‫أنه يمكننا التأثير على سلوك‬
‫وعواطف العالم الحقيقي‬
‫من دون إثارة وعي المستخدم.‬
‫إنهم جاهلون تمامًا.‬
‫نجعل محركات الذكاء الاصطناعي تعمل علينا‬
‫لإجراء هندسة عكسية لاستنباط ردودنا.‬
‫كأنكم تحفزون خلايا العنكبوت العصبية‬
‫لمعرفة أيها تجعل سيقانه تستجيب.‬
‫كأنها تجربة سجن‬
‫حيث يجبرون الناس على دخول المصفوفة‬
‫ونجني كل هذا المال والبيانات من أنشطتهم‬
‫لتحقيق الأرباح.‬
‫ولا ندرك حقًا حدوث ذلك.‬
‫نريد أن نعرف من الناحية السيكولوجية‬
‫كيفية التلاعب بكم بأسرع ما يمكن‬
‫ثم نعطيكم ما يجعلكم تدمنون.‬
‫فعلنا ذلك بكل ذكاء في "فيسبوك".‬
‫وكذلك "إنستغرام" و"واتساب".‬
‫و"سنابشات" و"تويتر".‬
‫إنه بالضبط الشيء‬
‫الذي قد يفكّر فيه مخترق مثلي،‬
‫لأنني أستغل الضعف في النفس البشرية.‬
‫"(شون باركر) - (فيسبوك) - رئيس سابق"‬
‫أظن أننا... المخترعون، المبدعون...‬
‫أنا و"مارك" و...‬
‫"كيفين سيستروم" في "إنستغرام"،‬
‫كل هؤلاء الناس...‬
‫فهمنا هذا عن وعي وفعلناه على أي حال.‬
‫لم يستأ أحد حين ظهرت الدراجات.‬
‫صحيح؟ إن بدأ الجميع في ركوب الدراجات،‬
‫فلم يقل أحد، "رباه، لقد أفسدنا المجتمع.‬
‫تؤثّر الدراجات على الناس،‬
‫إنها تبعدهم عن أطفالهم،‬
‫إنها تفسد نسيج الديمقراطية،‬
‫لا يستطيع الناس معرفة ما الحقيقة."‬
‫لم نقل أي شيء كهذا عن الدراجات قط.‬
‫إن كان هذا الشيء أداة، فإنه يقبع هناك‬
‫منتظرًا بكل صبر.‬
‫إن لم يكن اداة، فإنه يطالبكم بأشياء،‬
‫يغريكم، يتلاعب بكم، يريد منكم أشياء.‬
‫وانتقلنا من وجود بيئة تكنولوجية‬
‫قائمة على الأدوات‬
‫إلى بيئة تكنولوجية‬
‫قائمة على الإدمان والتلاعب.‬
‫ذلك ما تغيّر.‬
‫وسائل التواصل الاجتماعي‬
‫ليست أداة تنتظر أن تُستخدم.‬
‫بل لها أهدافها الخاصة‬
‫ووسائلها الخاص لتحقيقها‬
‫باستغلال سيكولوجيتكم ضدكم.‬
‫"لا يوجد سوى صناعتين اللتين تطلقان‬
‫على عملائهما اسم (مستخدمين):‬
‫المخدرات غير المشروعة والبرامج."‬
‫"(إدوارد توفته)"‬
‫أتذكّر أنه قبل عدة سنوات،‬
‫كنت رئيس "بينتريست".‬
‫عدت إلى المنزل ولم أستطع ترك هاتفي،‬
‫رغم أن لديّ ابنين يحتاجان إلى حبي واهتمامي.‬
‫كنت في حجرة المؤن أكتب رسالة إلكترونية‬
‫أو كنت أحيانًا أتصفّح "بينتريست".‬
‫قلت لنفسي، "رباه، تلك سخرية القدر.‬
‫أذهب إلى العمل أثناء النهار‬
‫وأبني شيئًا الذي وقعت كفريسة له فيما بعد."‬
‫لم أستطع منع نفسي في بعض تلك اللحظات.‬
‫أكثر موقع أميل إليه هو "تويتر".‬
‫كان "ريديت" في السابق.‬
‫كان عليّ كتابة برنامج حتى أتوقف‬
‫عن إدمان تصفح "ريديت".‬
‫ربما أنا مدمن على بريدي الإلكتروني.‬
‫أشعر بذلك.‬
‫إنه لمن المثير للاهتمام‬
‫أن أعرف ما يجري وراء الكواليس،‬
‫ومع ذلك ما زلت لم أكن قادرًا على التحكم‬
‫في استخدامي.‬
‫لذا هذا مخيف بعض الشيء.‬
‫رغم معرفة كيفية عمل تلك الخدع،‬
‫فما زلت سريع التأثر بها.‬
‫ما زلت أستخدم هاتفي، فتمر 20 دقيقة بسرعة.‬
‫هل تتصفحون هاتفكم الذكي‬
‫قبل ذهابكم إلى التبول في الصباح،‬
‫أو أثناء تبولكم؟‬
‫لأنهما هما الخياران الوحيدان.‬
‫حاولت من خلال قوة الإرادة الخالصة...‬
‫"سأترك هاتفي في السيارة‬
‫حين أعود إلى المنزل."‬
‫أظن أنني أخبرت نفسي بذلك آلاف المرات‬
‫في آلاف الأيام المختلفة،‬
‫"لن آخذ هاتفي معي إلى غرفة النوم،"‬
‫ثم تأتي الساعة الـ9 مساءً،‬
‫"أريد أخذ هاتفي إلى غرفة النوم."‬
‫وكان ذلك نوعًا ما...‬
‫كانت قوة الإرادة هي المحاولة الأولى‬
‫ثم كانت القوة الغاشمة هي المحاولة الثانية.‬
‫أقدّم لكم "كيتشن سايف".‬
‫"كيتشن سايف" هي حاوية تُغلق لوقت معيّن‬
‫التي تساعدكم على محاربة الإغراء.‬
‫كل ما على "ديفيد" فعله‬
‫هو وضع ما يغريه داخل "كيتشن سايف".‬
‫تاليًا، يقوم بإدارة القرص لضبط المؤقت‬
‫وأخيرًا، يضغط على القرص لتفعيل القفل.‬
‫"كيتشن سايف" عظيمة...‬
‫لدينا منها، صحيح؟‬
‫...ألعاب الفيديو‬
‫وبطاقات الائتمان والهواتف.‬
‫أجل.‬
‫بمجرد إغلاق "كيتشن سايف"،‬
‫لا يمكن فتحها حتى انقضاء الوقت.‬
‫سأخبركم بصراحة،‬
‫وسائل التواصل الاجتماعي تشبه المخدرات.‬
‫لدينا ضرورة بيولوجية أساسية‬
‫للتواصل مع الآخرين.‬
‫التي تؤثّر بشكل مباشر على إفراز الدوبامين‬
‫في مسار المكافأة.‬
‫ملايين السنين من التطور وراء ذلك النظام‬
‫لجعلنا نجتمع ونعيش في مجتمعات‬
‫وإيجاد شريك لنشر جنسنا.‬
‫لذا لا يوجد شك أن نظام‬
‫مثل التواصل الاجتماعي،‬
‫الذي يعمل على تحسين ذلك الاتصال بين الناس،‬
‫سيكون به إمكانية للإدمان عليه.‬
‫توقف يا أبي!‬
‫لديّ آلاف ملاحظات "سناب"‬
‫التي عليّ إرسالها قبل العشاء.‬
‫ملاحظات  "سناب"؟‬
‫لا أعرف ما هي.‬
‫- رائحته طيبة يا عزيزتي.‬
‫- شكرًا.‬
‫أظن أنه بإمكاننا استخدام حواسنا الـ5‬
‫للاستمتاع بعشائنا الليلة.‬
‫لذا قررت أننا لن نستخدم أي هواتف محمولة‬
‫على طاولة الطعام الليلة.‬
‫لذا، سلّموني إياها.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫- حسنًا.‬
‫- شكرًا. "بن"؟‬
‫- أمي، قرصانة الهواتف.‬
‫- أخذته.‬
‫- أمي!‬
‫ستكون بأمان هنا حتى بعد العشاء...‬
‫ويمكن أن يسترخي الجميع. اتفقنا؟‬
‫- أيمكنني معرفة من الراسل؟‬
‫- لا.‬
‫سأذهب لأحضر شوكة أخرى.‬
‫شكرًا.‬
‫عزيزتي، لا يمكنك فتحها.‬
‫أغلقته لساعة، لذا اتركيها.‬
‫عمّ يجب أن نتحدث؟‬
‫يمكننا التحدث عن مجانين "إكستريم سينتر" ‬
‫الذين قابلتهم اليوم.‬
‫- بحقك.‬
‫- ماذا؟‬
‫لا أريد التحدث عن السياسة.‬
‫- ما خطب "إكستريم سنتر"؟‬
‫- أترين؟ إنه لا يفهمها حتى.‬
‫- بحسب من توجه إليه السؤال.‬
‫- كأنه يسأل، "ما خطب الدعاية؟"‬
‫"آيلا"!‬
‫يا إلهي!‬
‫- أتريدينني...‬
‫- أجل.‬
‫أنا قلقة على أطفالي.‬
‫وإن كان لديكم أطفال، فأنا قلقة عليهم.‬
‫رغم أنني مسلّحة بكل المعرفة‬
‫والخبرة التي لديّ،‬
‫فأنا أتشاجر مع ولديّ بشأن الوقت‬
‫الذي يقضيانه على هواتفهما وأجهزة الحاسوب.‬
‫أقول لابني،‬
‫"كم ساعة تقضي على هاتفك في رأيك؟"‬
‫فيرد، "نصف ساعة على الأكثر."‬
‫ربما أكثر من ساعة، ساعة ونصف.‬
‫رأيت تقرير وقت تشغيل الشاشة‬
‫قبل عدة أسابيع‬
‫- وكان 3 ساعات و45 دقيقة.‬
‫- ذلك...‬
‫لا أظن أن ذلك... متوسط اليوم؟‬
‫- أجل.‬
‫- هلا أذهب وأحضره الآن؟‬
‫لا يمر يوم لا أذكّر فيه ولديّ‬
‫بالتوازن بين المتعة والألم‬
‫وحالات عجز الدوبامين وخطر الإدمان.‬
‫- صحيح.‬
‫- لحظة الحقيقة.‬
‫ساعتان و50 دقيقة يوميًا.‬
‫- لنر.‬
‫- في الواقع، استخدمته كثيرًا اليوم.‬
‫- آخر 7 أيام.‬
‫- ربما ذلك هو السبب.‬
‫"إنستغرام"، 6 ساعات و13 دقيقة.‬
‫"إنستغرام" خاصتي أسوأ.‬
‫كُسرت شاشتي تمامًا. شكرًا يا "كاس".‬
‫ماذا تعني بـ"شكرًا يا (كاس)"؟‬
‫تواصلين إخافة أمنا بشأن هواتفنا‬
‫حين لا توجد مشكلة حقًا.‬
‫لا نحتاج إلى هواتفنا لتناول العشاء.‬
‫أفهم كلامك، إنه ليس مهمًا حقًا.‬
‫إن لم يكن مهمًا، فلا تستخدمه لأسبوع.‬
‫أجل.‬
‫أجل، في الواقع،‬
‫إن تمكّنت من عدم استخدامه لأسبوع كامل...‬
‫سأشتري لك شاشة جديدة.‬
‫- بدءًا من الآن؟‬
‫- أجل.‬
‫حسنًا. اتفقنا.‬
‫عليك تركه هنا يا صاح.‬
‫حسنًا، سأضعه في الحاوية.‬
‫سأبدأ التسجيل... وها أنا أتراجع.‬
‫حسنًا.‬
‫- بدأ العد التنازلي.‬
‫- أسبوع واحد.‬
‫رباه...‬
‫أيمكنه فعلها؟‬
‫لا أعرف، سنرى.‬
‫تناولي طعامك، اتفقنا؟‬
‫عشاء عائلي جيد!‬
‫لم تُصمم تلك المنتجات التكنولوجية‬
‫من علماء نفس الأطفال‬
‫الذين يحاولون حماية ورعاية الأطفال.‬
‫كانوا يصممونها فقط لجعل هذه الخوارزميات‬
‫الجيدة حقًا في تزكية الفيديو التالي لكم‬
‫أو جيدة حقًا في جعلكم تلتقطون صورة‬
‫مزودة بـ"فيلتر".‬
‫"إعجابان"‬
‫"هل أنت متأكدة من المسح؟ لا"‬
‫"نعم"‬
‫لا يقتصر الأمر على التحكّم‬
‫إلى أي مكان يولون انتباههم.‬
‫لا سيّما أن وسائل التواصل الاجتماعي‬
‫بدأت في التعمّق أكثر في جذع الدماغ‬
‫وتسيطر على شعور الأولاد‬
‫بقيمة الذات والهوية.‬
‫"جمّلني"‬
‫"(ليلي تي)، جميلة!"‬
‫"(صوفيا إم)، يا إلهي! جميلة جدًا"‬
‫"(أوليفيا بي)، أنت رائعة جدًا"‬
‫"(أفا آر)، أذنيك كبيرتان؟"‬
‫"مضحكة"‬
‫تطورنا لنهتم بشأن ما إذا كان الناس‬
‫من بني جنسنا‬
‫"(بريانا إس)، تبدين جيدة!"‬
‫يحسنون الظن بنا أم لا، لأن ذلك يهمنا.‬
‫لكن هل تطورنا حتى نعرف‬
‫رأي 10 آلاف شخص عنا؟‬
‫لم نتطور‬
‫لنحصل على موافقة اجتماعية علينا‬
‫كل 5 دقائق.‬
‫ليس هذا سبب خلقنا على الإطلاق.‬
‫ننظم حياتنا حول هذا الإحساس بالكمال،‬
‫حيث نُكافئ بتلك الرموز التعبيرية‬
‫على المدى القصير،‬
‫مثل رمز القلب والقبول.‬
‫ونخلط ذلك بالقيمة والحقيقة.‬
‫وبدلًا من أنها حقًا زائفة وشعبيته هشة...‬
‫فهي قصيرة المدى وتترككم حقًا، اعترفوا بذلك،‬
‫تشعرون بالخواء والفراغ قبل أن تضعوها.‬
‫لأنها تجبركم بعد ذلك بالدخول‬
‫في الحلقة المفرغة هذه‬
‫حيث تفكّرون، "ماذا عليّ أن أفعل تاليًا؟‬
‫لأنني أريد استرجاعها."‬
‫فكّروا في ذلك الذي ضاعفه ملياري شخص‬
‫ثم فكّروا كيف تكون ردود أفعال الناس‬
‫تجاه تصورات الآخرين.‬
‫هذا أمر سيئ جدًا.‬
‫سيئ حقًا.‬
‫ثمة زيادة كبيرة جدًا‬
‫في معدّلات الاكتئاب والقلق‬
‫لدى المراهقين الأمريكيين ‬
‫والتي بدأت بين عاميّ 2011 و2013.‬
‫عدد الفتيات المراهقات من أصل كل 100 ألف‬
‫في هذا البلد‬
‫اللاتي دخلن المستشفيات كل سنة‬
‫بسبب جرح أو إيذاء أنفسهن،‬
‫كان ذلك العدد ثابتًا بعض الشيء‬
‫حتى عاميّ 2010 و2011،‬
‫ثم بدأ في الارتفاع.‬
‫ارتفع بنسبة 62 بالمئة‬
‫بالنسبة للمراهقات الكبيرات.‬
‫"دخول المستشفيات‬
‫بسبب الأذى النفسي غير القاتل"‬
‫وارتفع بنسبة 189 بالمئة بالنسبة للمراهقات‬
‫الصغيرات. وتمثّل 3 أضعاف تقريبًا.‬
‫والأكثر رعبًا هو أننا نرى النمط نفسه‬
‫مع حالات الانتحار.‬
‫"معدلات الانتحار‬
‫أعداد الموتى لكل مليون فتاة"‬
‫المراهقات الكبيرات من 15 إلى 19 سنة،‬
‫ارتفعت نسبتهن بمقدار 70 بالمئة‬
‫مقارنة بالعقد الأول من هذا القرن.‬
‫المراهقات الصغيرات‬
‫اللاتي كن معدلاتهن قليلة،‬
‫ارتفعت نسبتهن بمقدار 151 بالمئة.‬
‫ويشير هذا النمط‬
‫إلى وسائل التواصل الاجتماعي.‬
‫"أُتيحت وسائل التواصل الاجتماعي‬
‫على الهاتف سنة 2009"‬
‫الجيل "زد"، الذين وُلدوا بعد عام 1996،‬
‫هؤلاء الأولاد هم أول جيل في التاريخ‬
‫استخدم وسائل التواصل الاجتماعي‬
‫في المدرسة الإعدادية.‬
‫كيف يقضون وقتهم؟‬
‫يرجعون من المدرسة ويستخدمون أجهزتهم.‬
‫جيل كامل أكثر قلقًا وهشاشة واكتئابًا.‬
‫إنهم لا يحبون المخاطرة.‬
‫انخفضت معدلات حصولهم على رخص القيادة.‬
‫أعداد من خرجوا في موعد‬
‫أو اشتركوا في أي تفاعل رومانسي‬
‫تنخفض بسرعة كبيرة.‬
‫هذا تغيير حقيقي في الجيل.‬
‫وتذكّروا أنه وراء كل شخص دخل المستشفى،‬
‫ثمة عائلة مصابة بالصدمة والرعب.‬
‫"رباه، ماذا يحصل لأطفالنا؟"‬
‫الأمر واضح كالشمس بالنسبة لي.‬
‫تقتل هذه الخدمات الناس‬
‫وتتسبب في انتحار الناس.‬
‫لا أعرف أي والد يقول،‬
‫"أجل، أريد أن يكبر أبنائي‬
‫وفي داخلهم الشعور بالتلاعب‬
‫من قبل مصممي التكنولوجيا‬
‫التلاعب بنيتهم،‬
‫ويجعلون من المستحيل حلّهم للواجب،‬
‫يجعلونهم يقارنون أنفسهم‬
‫بمعايير غير واقعية للجمال."‬
‫لا يريد أحد ذلك.‬
‫لا أحد.‬
‫كنا نملك تلك الحماية.‬
‫حين كان يشاهد الأطفال الرسوم المتحركة‬
‫صباح السبت،‬
‫كنا نهتم بحماية الأطفال.‬
‫كنا لنقل، "لا يمكن تقديم الإعلانات‬
‫ للأطفال في هذا السن بهذه الطرق."‬
‫لكن حينها تستخدامون "يوتيوب فور كيدز"‬
‫ويلتهم اقتصاد الانتباه بالكامل،‬
‫والآن كل الأطفال يشاهدون "يوتيوب فور كيدز"‬
‫وقد اختفت كل تلك الحماية والأنظمة.‬
‫"الوقت المنقضي من دون استخدام الهاتف"‬
‫ندرّب ونكيّف جيل جديد كامل من الناس...‬
‫حيث حين نشعر بعدم الراحة أو الوحدة‬
‫أو الشك أو الخوف،‬
‫فلدينا لهّاية إلكترونية لأنفسنا‬
‫التي تضعف قدرتنا في التعامل مع الأمر.‬
‫لم يكن لدى "فوتوشوب" ألف مهندس‬
‫وراء الشاشة‬
‫يستخدمون الإشعارات وأصدقاءكم‬
‫والذكاء الاصطناعي لتوقع ماذا ستدمنون عليه‬
‫أو تتعلقون به‬
‫أو يتلاعب بكم أو يسمح للمعلنين‬
‫باختبار 60 ألف صيغة مختلفة‬
‫من الخطوط أو الألوان...‬
‫"مؤتمر (شيكاغو)‬
‫المناهض بالثقة في التكنولوجيا"‬
‫لمعرفة ما قد يتلاعب بعقلكم بشكل مثالي.‬
‫هذا نوع جديد تمامًا من السلطة والتأثير.‬
‫أود أن أقول مجددًا إن الأساليب المستخدمة‬
‫للعب على قدرة الناس على الإدمان أو التأثر‬
‫ربما تختلف هذه المرة وربما تكون مختلفة.‬
‫كانت مختلفة حين صدرت الصحف المطبوعة،‬
‫وكانت مختلفة حين صدر التلفاز‬
‫وكان لدينا 3 شبكات رئيسية...‬
‫- في ذلك الوقت.‬
‫- في ذلك الوقت، هذا ما أقوله.‬
‫لكن الفكرة أن هناك مستوى جديدًا‬
‫وهذا المستوى تكرر كثيرًا من قبل.‬
‫وهذا آخر مستوى جديد نراه.‬
‫ثمة مقولة تقول، "سنتكيف على الأمر.‬
‫سنتعلّم كيف نعيش مع هذه الأجهزة،‬
‫كما تعلّمنا كيف نعيش مع كل شيء آخر."‬
‫وما يفتقده هذا ‬
‫هو أنه ثمة شيء جديد فريد هنا.‬
‫ربما يكون الجزء الأكثر خطورة من كل هذا‬
‫هو أنه مدفوع بالتكنولوجيا‬
‫التي تتقدم بشكل كبير.‬
‫"قوة معالجة الحاسوب"‬
‫تقريبًا، إن قلنا إنه‬
‫من ستينيات القرن العشرين إلى اليوم،‬
‫فإن قوة المعالجة‬
‫قد ارتفعت قرابة تريليون مرة.‬
‫لا شيء آخر حسّناه يقترب من هذا المعدّل.‬
‫مثل السيارات حيث زادت سرعتها الضعف.‬
‫وكل شيء آخر لا يكاد يُذكر.‬
‫وربما أهم شيء‬
‫أن فسيولوجيتنا البشرية وأدمغتنا‬
‫لم تطور على الإطلاق.‬
‫"الوقت المنقضي من دون استخدام الهاتف"‬
‫عقل البشر وأجسادهم ونوعًا ما المستوى الجسدي‬
‫لن يتغيروا بشكل جذري.‬
‫يمكننا القيام بهندسة وراثية‬
‫وتطوير أنواع جديدة من البشر مستقبلًا،‬
‫لكن من الناحية الواقعية،‬
‫نحن نعيش داخل الأجهزة، الدماغ،‬
‫وكان ذلك منذ ملايين السنين،‬
‫ثم هناك شاشة وعلى الجانب الآخر منها،‬
‫ثمة آلاف المهندسين وأجهزة الحاسوب الفائقة‬
‫التي لديها أهداف مختلفة عن أهدافنا،‬
‫من سيربح المباراة إذًا؟ من سيفوز؟‬
‫كيف نخسر؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫- أين هو؟ هذا ليس طبيعيًا.‬
‫هل أكثرت من محتوى الأصدقاء والعائلة‬
‫في صفحته؟‬
‫- ربما.‬
‫- ربما كانت الإعلانات السبب.‬
‫لا، ثمة خطب ما. لننتقل إلى وضع الإحياء.‬
‫حين تفكّرون في الذكاء الاصطناعي،‬
‫فإنه سيدمّر العالم‬
‫مثل فيلم "تيرميناتور"‬
‫وترون "أرنولد شوارزنيجر" يقول...‬
‫سأعود.‬
‫وترون الطائرات الآلية وتفكرون،‬
‫"سنقتل الناس بالذكاء الاصطناعي."‬
‫وما يغفل الناس عنه هو أن الذكاء الاصطناعي‬
‫يدير عالم اليوم الآن.‬
‫حتى التحدث عن "الذكاء الاصطناعي"‬
‫هو مجرد مجاز.‬
‫في شركات مثل "غوغل"، ثمة غرف ضخمة جدًا.‬
‫بعضها تحت الأرض وبعضها تحت الماء‬
‫مليئة بحواسيب فحسب.‬
‫آلاف الحواسيب على مد البصر.‬
‫إنها متصلة ببعضها البعض‬
‫وتشغّل برامج معقدة للغاية،‬
‫حيث ترسل وتستقبل المعلومات‬
‫بين بعضها البعض طوال الوقت.‬
‫وستشغّل العديد من البرامج‬
‫والمنتجات المختلفة على تلك الآلات نفسها.‬
‫يمكن وصف بعضها بالخوارزميات البسيطة،‬
‫وأخرى يمكن وصفها بالخوارزميات‬
‫المعقدة للغاية‬
‫لدرجة أن يُطلق عليها اسم ذكاء.‬
‫أظن أن الخوارزميات كالآراء المتأصلة‬
‫في رموز البرمجة...‬
‫والخوارزميات ليست موضوعية.‬
‫تُحسّن الخوارزميات لتحقق تعريفات النجاح.‬
‫لذا إن تخيلتم‬
‫إن أنشأت شركة إعلانات خوارزمية‬
‫لتعريف نجاحهم،‬
‫فهذا يُعد مصلحة تجارية.‬
‫وتشكّل ربحًا عادةً.‬
‫تعطون الحاسوب حالة الهدف،‬
‫"أريد هذه النتيجة،"‬
‫فيتعلّم الحاسوب وحده كيفية فعلها.‬
‫ومن هنا أتى مصطلح "التعلم الآلي".‬
‫إنه يتحسّن كل يوم في اختيار‬
‫المنشورات الصحيحة بالترتيب الصحيح،‬
‫حتى تقضوا وقتًا أطول في تصفح ذلك المنتج.‬
‫ولا يفهم أحد حقًا ماذا تفعل‬
‫من أجل تحقيق ذلك الهدف.‬
‫للخوارزمية عقل خاص بها،‬
‫رغم أن كائنًا بشريًا هو من كتبها،‬
‫إنها مكتوبة بطريقة‬
‫حيث بنيتم الآلة ومن ثم تغيّر الآلة نفهسا.‬
‫ثمة حفنة من الناس في تلك الشركات،‬
‫في "فيسبوك" و"تويتر" والشركات الأخرى...‬
‫ثمة عدد قليل من الناس يفهمون‬
‫كيف تعمل تلك الأنظمة،‬
‫وحتى أنهم لا يفهمون تمامًا‬
‫ما سيحدث مع جزء معيّن من المحتوى.‬
‫بصفتنا البشرية،‬
‫كدنا نفقد السيطرة على تلك الأنظمة،‬
‫لأنها تتحكم في المعلومات التي نراها.‬
‫إنها تتحكّم بنا أكثر مما نتحكم نحن بها.‬
‫جاري إحالته المرجعية مع المقارنات‬
‫في منطقته الجغرافية.‬
‫من يشبهونه في التفكير.‬
‫ثمة 13694 شخصًا‬
‫يتصرفون مثله في منطقته.‬
‫- ما الدارج بينهم؟‬
‫- نحتاج إلى شيء جيد حقًا‬
‫لعملية إحياء جيدة،‬
‫نظرًا لأن الخطوات النموذجية لا تعمل.‬
‫ولا حتى تلك الفتاة الجميلة من المدرسة.‬
‫تظهر تحليلاتي أن الانخراط السياسي‬
‫في محتوى "إكستريم سنتر"‬
‫يحقق فرصة تُقدّر بـ62.3 بالمئة‬
‫لمشاهدته كثيرًا.‬
‫ليست نسبة سيئة.‬
‫وليست جيدة كفاية لندفعه بها.‬
‫حسنًا، حاولنا إخطاره‬
‫بشأن الصور المشار إليه فيها‬
‫والدعوات والمناسبات الحالية‬
‫وحتى الرسائل المباشرة من "ريبيكا".‬
‫لكن ماذا عن المستخدم رقم 01265923010؟‬
‫أحب "بن" جميع منشوراتها.‬
‫لأشهر، أحبها جميعًا حرفيًا ثم توقف.‬
‫أحسب نسبة تُقدر بـ92.3 بالمئة للإحياء‬
‫مع إشعار عن "آنا".‬
‫"علاقة جديدة"‬
‫وصديقها الجديد.‬
‫"الوقت المنقضي من دون استخدام الهاتف"‬
‫"دخلت صديقتك السابقة في علاقة جديدة"‬
‫لا بد أنكم تمازحونني.‬
‫حسنًا.‬
‫"(آنا) و(لويز) في علاقة"‬
‫ماذا؟‬
‫ها هو! لقد عدنا!‬
‫لنعد إلى جني الأموال يا رفاق.‬
‫أجل، وتوصيلهم بالعالم أجمع.‬
‫سأعطيه حق الوصول إلى جميع المعلومات‬
‫التي ربما يريدها.‬
‫هل تساءلتما من قبل إن كانت منشورات‬
‫الصفحة الرئيسية جيدة لـ"بن"؟‬
‫- لا.‬
‫"ألقيت تعويذة عليك‬
‫لأنك ملكي‬
‫يُستحسن أن تتوقفي عما تفعلين‬
‫فأنا لا أكذب"‬
‫"اختبار الانقسام - (إكستريم سنتر)"‬
‫"لا، لا أكذب‬
‫تعرفين أنني لا أطيق الأمر‬
‫وتعبثين‬
‫أنت أدرى يا عزيزتي‬
‫لا أطيق الأمر لأنك أرديتني قتيلًا‬
‫أجل‬
‫ألقيت تعويذة عليك‬
‫لأنك ملكي‬
‫أنت ملكي"‬
‫تخيلوا أنكم تتصفحون الـ"فيسبوك"...‬
‫وتلعبون بفاعلية ضد الذكاء الاصطناعي هذا‬
‫الذي يعرف كل شيء عنكم،‬
‫ويمكن أن يتوقع حركتكم التالية،‬
‫وأنتم لا تعرفون شيئًا عنه حرفيًا،‬
‫باستثناء وجود فيديوهات عن القطط‬
‫وأعياد الميلاد.‬
‫ليست معركة عادلة.‬
‫"بن" و"جيري"، حان وقت الذهاب!‬
‫"بن"؟‬
‫"بن".‬
‫استيقظ.‬
‫حان وقت المدرسة. هيا.‬
‫"مركز التكنولوجيا الإنسانية"‬
‫- كيف حالك اليوم؟‬
‫- أنا متوتر.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫نتطلع جميعًا إلى اللحظة‬
‫حين تطغي التكنولوجيا على قوة وذكاء البشر.‬
‫متى ستفوق الإنسان وتحل محلنا في وظائفنا‬
‫وتكون أذكى من البشر؟‬
‫لكن هناك لحظة مبكرة...‬
‫حين تتخطى التكنولوجيا نقاط ضعف الإنسان‬
‫وتتغلب عليها.‬
‫تجاوز هذه المرحلة يكون في أصل الإدمان،‬
‫الاستقطاب، التطرف، الغضب،‬
‫التظاهر بالغرور، كل شيء.‬
‫يتغلب هذا على الطبيعة الإنسانية‬
‫وتلك مرحلة هزيمة البشرية.‬
‫آسف.‬
‫إحدى الطرق‬
‫التي أحاول أن أجعل الناس يفهمون‬
‫كم تكون المنشورات خطأ‬
‫في أماكن مثل "فيسبوك"‬
‫وهي التفكير في "ويكيبيديا".‬
‫"علامة تبويت جديدة"‬
‫حين تتصفحون صفحة، فأنتم ترونها كالآخرين.‬
‫"(ويكيبيديا) - الموسوعة الحرة"‬
‫إنها إحدى الأشياء القلائل‬
‫على الإنترنت التي نتشاركها.‬
‫تخيلوا للحظة أنه مكتوب على "ويكيبيديا"،‬
‫"سنعطي لكل شخص تعريفًا مخصصًا مختلفًا،‬
‫وسيدفع لنا الناس مقابل ذلك."‬
‫ستتجسس "ويكيبيديا" عليكم وستحسب،‬
‫"ماذا أفعل حتى أجعل ذلك الشخص‬
‫يتغير قليلًا‬
‫نيابة عن بعض المصالح التجارية؟" صحيح؟‬
‫ثم ستغيّر عملية الدخول.‬
‫أيمكنكم تخيل ذلك؟‬
‫يجب أن تقدروا على تخيل ذلك،‬
‫لأن ذلك ما يحدث على "فيسبوك" بالضبط.‬
‫وذلك ما يحدث على صفحتكم الرئيسية‬
‫على "يوتيوب".‬
‫حين تتصفحون "غوغل" وتكتبون،‬
‫"التغير المناخي هو،"‬
‫سترون نتائج مختلفة اعتمادًا على مكان عيشكم.‬
‫"التغير المناخي هو"‬
‫سترون في مدن معينة يستكمل تلقائيًا‬
‫بجملة "التغير المناخي خدعة."‬
‫سترون في حالة أخرى،‬
‫"يتسبب التغير المناخي في خراب الطبيعة."‬
‫وتلك وظيفة ليس لها علاقة بالتغير المناخي،‬
‫بل بمكان استخدامكم للبحث على "غوغل"‬
‫والأشياء المحددة التي يعرفها "غوغل"‬
‫عن اهتماماتكم.‬
‫حتى الصديقان القريبان جدًا من بعضهما البعض،‬
‫اللذان لهما مجموعة الأصدقاء نفسها تقريبًا،‬
‫يفكّرون، "سأستخدم صفحة المنشورات الجديدة‬
‫على (فيسبوك).‬
‫سأرى مجموعة المنشورات الجديدة نفسها."‬
‫لكن لا يعمل الأمر هكذا.‬
‫يريان عالمين مختلفين تمامًا‬
‫لأنها تعتمد على الحاسوبين اللذين يحسبان‬
‫ما هو المثالي بالنسبة لهما.‬
‫"على الهواء مباشرة"‬
‫يمكنكم التفكير في الأمر‬
‫كأن هناك 2.7 مليار بطل لفيلم "ترومان شو".‬
‫حيث لكل شخص واقع خاص مع...‬
‫حقائق خاصة.‬
‫لماذا تظن أن "ترومان" لم يقترب قط‬
‫من اكتشاف طبيعة عالمه الحقيقية حتى الآن؟‬
‫نتقبل حقيقة العالم الذي يُقدّم لنا.‬
‫الأمر بتلك البساطة.‬
‫"على الهواء مباشرة"‬
‫بمرور الوقت، سيتملككم الشعور الخطأ‬
‫بأن الجميع يوافقونكم،‬
‫لأن جميع من ينشرون‬
‫في صفحتكم الرئيسية يشبهونكم.‬
‫وحين تدخلون تلك الحالة،‬
‫يتبيّن أنه يمكن التلاعب بكم بسهولة،‬
‫بالطريقة نفسها التي يتلاعب بكم الساحر بها.‬
‫يريكم الساحر خدعة بالأوراق ويقول،‬
‫"اختاروا ورقة، أي ورقة."‬
‫ما لا تدركونه أن لديهم خطة معدة مسبقًا،‬
‫لذا تختارون الورقة‬
‫التي يريدونكم أن تختاروها.‬
‫وهكذا يعمل الـ"فيسبوك".‬
‫يجلس الـ"فيسبوك" ويقول،‬
‫"اختر أصدقاءك‬
‫والروابط التي تريد متابعتها."‬
‫لكن كل ذلك هراء. إنه يشبه الساحر.‬
‫"فيسبوك" مسؤول عن آخر المنشورات.‬
‫نحن نعمل ببساطة على مجموعة حقائق مختلفة.‬
‫حين يحدث ذلك على نطاق واسع،‬
‫فلم تعودوا قادرين على حساب‬
‫أو استهلاك المعلومات‬
‫التي تتعارض مع وجهة نظر العالم‬
‫الذي أنشأتموه.‬
‫ذلك يعني أننا لسنا أفراد موضوعيين وبنّاءين.‬
‫افتحوا أعينكم! لا تصدقوا الأكاذيب!‬
‫ثم تنظرون إلى الجانب الآخر‬
‫وتبدؤون في التفكير، "كيف يمكن أن يكون ‬
‫هؤلاء الناس أغبياء لتلك الدرجة؟‬
‫انظروا إلى كل تلك المعلومات‬
‫التي أراها باستمرار.‬
‫كيف لا يرون المعلومات نفسها؟"‬
‫والإجابة، "إنهم لا يرون المعلومات نفسها."‬
‫افتحوا أعينكم! لا تصدقوا الأكاذيب!‬
‫كيف هم الجمهوريون؟‬
‫الأشخاص الجهلة.‬
‫يُعد الحزب الديمقراطي عصابة إجرامية‬
‫وليس حزبًا سياسيًا.‬
‫دراسة جديدة من مركز "بيو" للأبحاث‬
‫على 10 آلاف بالغ أمريكي‬
‫تجدنا منقسمين أكثر من أي وقت مضى،‬
‫حيث وصل الاستقطاب الشخصي والسياسي‬
‫إلى أعلى مستوى له منذ 20 عامًا.‬
‫أكثر من ثلث الجمهوريين يقولون‬
‫إن الحزب الديمقراطي يمثّل تهديدًا للأمة،‬
‫أكثر من ربع الديمقراطيين يقولون الشيء نفسه‬
‫عن الجمهوريين.‬
‫الكثير من المشكلات التي نناقشها،‬
‫مثل الاستقطاب السياسي،‬
‫موجودة بدرجة كبيرة‬
‫في قنوات التلفاز المدفوعة.‬
‫لدى الإعلام المشكلة نفسها بالضبط‬
‫حيث إن نموذج عملها بشكل عام‬
‫هو بيع اهتماماتنا للمعلنين،‬
‫ويُعد الإنترنت طريقة جديدة‬
‫وفعّالة أكثر لفعل ذلك.‬
‫كنت أعمل في "يوتيوب" على التوصيات.‬
‫ما يقلقني هو أن الخوارزمية‬
‫التي كنت أعمل عليها‬
‫تزيد من الاستقطاب في المجتمع.‬
‫لكن من وجهة نظر الوقت،‬
‫فإن هذا الاستقطاب فعّال للغاية‬
‫في إبقاء الناس على الإنترنت.‬
‫سبب تدريس المدرسين لهذه الأشياء‬
‫هو لأنهم يتقاضون أجرًا.‬
‫- إنه أمر سخيف للغاية.‬
‫- مرحبًا يا "بنجي".‬
‫أليس عندك تدريب كرة قدم اليوم؟‬
‫أجل، عندي. أشاهد الأخبار الجديدة‬
‫التي فاتتني فحسب.‬
‫قوموا بالبحث.‬
‫أي شيء يأتي من "إكستريم سنتر"...‬
‫ما كنت لأطلق على ما تشاهده أخبارًا.‬
‫تتحدثين دومًا عن مدى سوء الأمور. وهم كذلك.‬
‫لكن تلك الأمور مجرد دعاية.‬
‫وليس صحيحًا. يتعلّق الأمر كله بما هو منطقي.‬
‫"بن"، أنا جادة. تلك الأمور لا تناسبك.‬
‫عليك أن تذهب لتدريب كرة القدم.‬
‫أشارككم هذه الأمور لأنني أهتم.‬
‫أهتم بأنكم تُضللون وهذا غير جيد. صحيح؟‬
‫يظن الناس أن الخوارزمية مصممة‬
‫لإعطائهم ما يريدون حقًا، لكنها لا تفعل ذلك.‬
‫بل تحاول الخوارزمية إيجاد طرق قوية‬
‫يضيع فيها الناس‬
‫ومعرفة أي طريق هو الأقرب لاهتماماتكم.‬
‫وحين تبدؤون في مشاهدة إحدى تلك الفيديوهات،‬
‫فستوصي به لكم مرارًا وتكرارًا.‬
‫ليس الأمر كأن أحدًا يريد هذا أن يحدث.‬
‫إنه فقط ما يفعله نظام التوصيات.‬
‫لدرجة أن لاعب كرة السلة المشهور‬
‫"كايري إيرفينغ"‬
‫قال إنه صدّق أن الأرض مسطحة واعتذر لاحقًا،‬
‫لأنه لام فيديو جحر الأرنب على الـ"يوتيوب".‬
‫حين تشغّلون فيديو على الـ"يوتيوب"‬
‫ويشرح لكم مدى عمق جحر الأرانب.‬
‫حين تحدث على الراديو الوطني العام‬
‫لاحقًا وقال،‬
‫"آسف على تصديق هذا، لا أريد تضليل الناس،"‬
‫أُجريت مقابلة مع مجموعة من الطلبة‬
‫الذين قالوا،‬
‫"نال المؤمنون بكروية الأرض منه."‬
‫أوصت الخوارزمية مئات ملايين المرات‬
‫بنظرية مؤامرة الأرض مسطحة.‬
‫من السهل التفكير في أن عددًا قليلًا‬
‫من الناس الأغبياء هم من اقتنعوا بها،‬
‫لكن يزداد ذكاء الخوارزمية كل يوم.‬
‫لذا فهي تقنع الناس اليوم أن الأرض مسطحة،‬
‫لكن غدًا ستقنعكم بشيء خطأ.‬
‫في الـ7 من نوفمبر، نشأ وسم "بيتزاغيت".‬
‫"بيتزاغيت"...‬
‫رباه.‬
‫ما زلت غير متأكدة تمامًا كيف نشأ،‬
‫لكن تكمن الفكرة في أن طلب البيتزا‬
‫يعني طلب شخص يُتجر به.‬
‫مع ازدياد أعداد أعضاء المجموعات‬
‫على "فيسبوك"،‬
‫بدأ محرك توصيات "فيسبوك"‬
‫في اقتراحها على المستخدمين العاديين‬
‫حتى ينضموا إلى مجموعات "بيتزاغيت".‬
‫على سبيل المثال، إن كان المستخدم ضد‬
‫اللقاحات أو يؤمن بنظرية مؤامرة الكيمتريل‬
‫أو أوضح لخوارزميات الـ"فيسبوك"‬
‫أنه بطريقة ما‬
‫ميّالًا للإيمان بنظريات المؤامرة،‬
‫فإن محرك توصيات "فيسبوك"‬
‫سيقدّم له مجموعات "بيتزاغيت".‬
‫في نهاية المطاف، بلغ الأمر ذروته‬
‫بعد ظهور رجل مسلّح‬
‫الذي قرر أنه سيذهب لتحرير الأطفال من قبو‬
‫مطعم البيتزا الذي لم يكن له أي قبو.‬
‫- ماذا كنت تفعل في هذا المكان؟‬
‫- أتأكد من عدم وجود شيء هناك.‬
‫- بخصوص ماذا؟‬
‫- استغلال الأطفال جنسيًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫إنه يقصد "بيتزاغيت".‬
‫هذا مثال على نظرية مؤامرة‬
‫التي انتشرت في جميع شبكات‬
‫التواصل الاجتماعي.‬
‫محرك التوصيات الخاص بشبكات‬
‫التواصل الاجتماعي‬
‫يقدّم هذا بشكل طوعي إلى الناس‬
‫الذين لم يبحثوا عن مصطلح "بيتزاغيت"‬
‫في حياتهم قط.‬
‫"(بيتزاغيت)، الوعاء الذي يجمع‬
‫بين الديمقراطيين واستغلال الأطفال"‬
‫ثمة دراسة من معهد "ماساتشوستس" للتقنية‬
‫تقول إن الأخبار الزائفة على "تويتر" تنتشر‬
‫بشكل أسرع بـ6 مرات من الأخبار الحقيقية.‬
‫كيف سيبدو العالم‬
‫حين يكون أحدهم متقدّم عن الآخر بـ6 مرات؟‬
‫يمكنكم أن تتخيلوا أن هذه الأشياء‬
‫نوعًا ما...‬
‫تميل أرضية السلوك الإنساني.‬
‫تجعل بعض السلوك أصعب وبعضه أسهل.‬
‫وأنتم دومًا أحرار في الصعود إلى أعلى التل،‬
‫لكن لا يفعل ذلك سوى القليل،‬
‫وعلى نطاق المجتمع، فأنتم تميلون أرضيته‬
‫وتغيرون ما يفكر به‬
‫ويفعله المليارات من الناس.‬
‫أنشأنا نظامًا ينحاز إلى المعلومات الخطأ.‬
‫ليس لأننا نريد ذلك،‬
‫بل لأن المعلومات الخطأ تجني للشركات‬
‫الكثير من الأموال‬
‫من المعلومات الحقيقية. الحقيقة مملة.‬
‫إنه نموذج عمل التضليل من أجل الربح.‬
‫يمكنكم جني الأموال كلما سمحتم للرسائل‬
‫غير الخاضعة للتنظيم الرقابي‬
‫بالوصول إلى أي شخص مقابل أفضل سعر.‬
‫بسبب التغيير المناخي؟ أجل.‬
‫إنها خدعة. أجل، إنها حقيقة.‬
‫ذلك هو بيت القصيد.‬
‫كلما تحدثوا عنه أكثر وقسّمونا أكثر،‬
‫امتلكوا قوة أكبر وتحكّم أكبر.‬
‫"فيسبوك" به تريليونات المنشورات‬
‫على صفحة آخر الأخبار.‬
‫لا يمكنهم معرفة الحقيقي من المزيف...‬
‫وهذا سبب أهمية هذه المحادثة‬
‫في الوقت الحالي.‬
‫ليس فيروس "كوفيد 19" فقط الذي ينتشر بسرعة.‬
‫بل هناك الكثير من المعلومات الخطأ‬
‫على الإنترنت تفوق هذا الفيروس.‬
‫فكرة شرب المزيد من المياه‬
‫ستزيل فيروس "كورونا" من أجسادكم‬
‫هي واحدة من عدة خرافات عن الفيروس‬
‫المنتشرة على وسائل التواصل الاجتماعي.‬
‫خططت الحكومة لهذا الحدث وصنعت الفيروس‬
‫ولديها محاكاة لرد فعل الدول.‬
‫فيروس "كورونا" خدعة.‬
‫السارس وفيروس "كورونا".‬
‫وانظروا إلى تاريخ الانتاج، 2018.‬
‫أظن أن الحكومة الأمريكية‬
‫هي من بدأت الوباء.‬
‫لا أحد مريض.‬
‫لا أحد يعرف أحدًا مريضًا.‬
‫ربما تستخدم الحكومة فيروس "كورونا" كعذر‬
‫لجلوس الجميع في منازلهم‬
‫لأن هناك شيئًا آخر يحدث.‬
‫لا يقتل فيروس "كورونا" الناس،‬
‫بل إشعاع شبكات الجيل الـ5 الذي يُطلق.‬
‫"أبراج شبكات الجيل الـ5 نُهدم وتُحرق"‬
‫نُمطر بوابل من الشائعات.‬
‫يهدم الناس أبراج الهواتف المحمولة الفعلية.‬
‫نرى "الصين" و"روسيا" تنشران إشاعات‬
‫ونظريات مؤامرة.‬
‫هذا الصباح، حالة من الذعر والاحتجاجات‬
‫في "أوكرانيا"...‬
‫ليس لدى الناس فكرة عما هو حقيقي‬
‫والآن هي مسألة حياة أو موت.‬
‫تلك المصادر التي تنشر معلومات خطأ‬
‫عن فيروس "كورونا"‬
‫قد جمعت قرابة الـ52 مليون تفاعل.‬
‫تقولون إن محلول الفضة سيكون فعّالًا.‬
‫لنقل إنه لم يُختبر على هذه السلالة‬
‫من فيروس "كورونا"، لكن...‬
‫ما نراه يحصل مع فيروس "كوفيد"‬
‫هو نسخة متطرفة‬
‫مما يحدث عبر النظام الإيكولوجي للمعلومات.‬
‫"يحيا (ويتمر)"‬
‫تضخم وسائل التواصل الاجتماعي الشائعات‬
‫بصورة أسية ‬
‫لدرجة أننا لا نعرف الحقيقة،‬
‫بغض النظر عن المشكلة التي تهمنا.‬
‫هل ما زلت في الفريق؟‬
‫حسنًا، سأذهب لشراء وجبة صغيرة‬
‫قبل التدريب إن أردت أن تأتي معي.‬
‫لا عليك.‬
‫9 من بين كل 10 أشخاص غير راضين حاليًا.‬
‫يُعد "إي سي" مثل أي حركة سياسية في التاريخ‬
‫حين تفكّرون في الأمر.‬
‫نتحدى هذا الضجيج.‬
‫أنتم قومي وأثق بكم.‬
‫- محتوى "إكستريم سنتر" رائع.‬
‫- إنه يحبه للغاية.‬
‫افتحوا المزاد.‬
‫843 مزايدًا، بيع مقابل 4.35 سنت‬
‫إلى شركة تصنيع أسلحة.‬
‫لنروج بعض هذه الأحداث.‬
‫مسيرات قادمة في منطقته الجغرافية‬
‫في وقت لاحق من هذا الأسبوع.‬
‫لديّ مدوّن فيديو جاهز أيضًا.‬
‫وصراحة، أؤكد لكم أنني مستعد لفعل‬
‫كل ما يتطلبه الأمر.‬
‫وأقصد أي شيء.‬
‫- اشتركوا...‬
‫- "بن"؟‬
‫...وشاهدوني مرة أخرى لأنني أؤكد لكم...‬
‫لديّ أمور مهمة لأحكيها.‬
‫أمور مهمة جدًا.‬
‫إحدى مشكلات "فيسبوك" أنه كأداة للإقناع،‬
‫فربما يكون أعظم شيء صُنع على الإطلاق.‬
‫تخيلوا الآن ما يعني ذلك‬
‫في أيدي دكتاتور أو سلطوي.‬
‫إن أردتم السيطرة على سكّان بلادكم،‬
‫فلا توجد أداة فعّالة مثل "فيسبوك".‬
‫بعض الآثار الأكثر إثارة للقلق‬
‫من الحكومات والفاعلين السيئين الآخرين‬
‫الذين يسلّحون وسائل التواصل الاجتماعي‬
‫قد أدت إلى ضرر حقيقي بعيدًا‬
‫في العالم الواقعي.‬
‫أظن أن أشهر مثال‬
‫الذي نال انتباه الصحافة‬
‫هو ما حدث في "ميانمار".‬
‫"مكتب رئاسة (ميانمار)"‬
‫فكرة الناس في "ميانمار" عن الإنترنت‬
‫تتمثّل في الـ"فيسبوك".‬
‫وما يحدث غالبًا أنه حين يشتري الناس‬
‫هواتفهم المحمولة،‬
‫فإن صاحب متجر الهواتف‬
‫سيحمّل تطبيق "فيسبوك" مسبقًا لهم‬
‫ويفتح حسابًا لهم.‬
‫لذا حين يشتري الناس هواتفهم،‬
‫فإن أول تطبيق يفتحونه‬
‫والتطبيق الوحيد الذي يعرفون فتحه‬
‫هو "فيسبوك".‬
‫كشف تحقيق صادم أن نضال "فيسبوك" المتنامي‬
‫يحارب خطاب الكراهية في "ميانمار".‬
‫"توقفوا عن قتل المسلمين"‬
‫منح "فيسبوك" بالفعل الجيش‬
‫والفاعلين السيئين الآخرين‬
‫طريقة جديدة للتلاعب بالرأي العام‬
‫وللمساعدة في التحريض على العنف‬
‫ضد مسلمي الـ"روهينجا"‬
‫الذي شمل عمليات قتل جماعي‬
‫وحرق قرى برمتها‬
‫والاغتصاب الجماعي‬
‫وغيرها من الجرائم الخطيرة ضد الإنسانية‬
‫التي أدت حتى وقتنا هذا إلى فرار 700 ألف‬
‫روهينجي مسلم من الدولة.‬
‫الأمر ليس كأن الدعاة المتحمسين‬
‫لم يكونوا موجودين من قبل.‬
‫بل أن المنصة تجعل من الممكن‬
‫نشر روايات التلاعب بسهولة لا مثيل لها‬
‫ومن دون تكلفة كبيرة.‬
‫إن أردت التلاعب بالانتخابات،‬
‫يمكنني الانضمام إلى مجموعة‬
‫نظرية مؤامرة على "فيسبوك"‬
‫ويمكنني إيجاد مئة شخص‬
‫الذين يؤمنون أن الأرض مسطحة تمامًا،‬
‫ويظنون أن الهبوط على سطح القمر‬
‫هو نظرية مؤامرة،‬
‫ويمكنني أن أخبر الـ"فيسبوك" بإعطائي‬
‫ألف مستخدم يشبهونهم.‬
‫سيرسل إليّ "فيسبوك" آلاف المستخدمين‬
‫الذين يشبهونهم‬
‫الذين يمكنني إخبارهم بنظريات مؤامرة أخرى.‬
‫بيع مقابل 3.4 سنت للانطباع.‬
‫سأروّج لفيديو "إي سي" جديد.‬
‫إعلان آخر جاهز ليُعرض.‬
‫أصبح واضعو الخوارزميات‬
‫والسياسيون المتلاعبون خبراء‬
‫في تعلّم كيفية تحفيزنا،‬
‫وأصبحوا بارعين في صناعة الأخبار الزائفة‬
‫التي نصدّقها كما لو أنها حقيقية،‬
‫وإرباكنا لتصديق تلك الأكاذيب.‬
‫يبدو الأمر كما لو كانت سيطرتنا أقل‬
‫على طبيعتنا واعتقاداتنا.‬
‫حتى يتمكنوا من اختيار جانب.‬
‫ثمة أكاذيب هنا وهناك.‬
‫حتى يحافظوا على سلطتهم‬
‫وتحكّمهم في كل شيء.‬
‫يمكنهم التحكم في عقولنا‬
‫حتى يحافظوا على أسرارهم.‬
‫"شكّوا في الحقيقة"‬
‫"اعترف (سي دي سي)‬
‫بالتستر على علاقة اللقاح بالتوحد"‬
‫تخيلوا وجود عالم لا يؤمن أحد فيه‬
‫بصحة أي شيء.‬
‫"اللقاحات لا تناسب الجميع...‬
‫جيناتنا دليل على ذلك"‬
‫يعتقد الجميع أن الحكومات تكذب عليهم.‬
‫كل شيء عبارة عن نظرية مؤامرة.‬
‫"لا يجب أن أثق بأحد. أكره الجانب الآخر."‬
‫هناك حيث يتجه كل شيء.‬
‫تواصل تغيير سياسي كبير في "أوروبا"،‬
‫وهذه المرة في "إيطاليا" و"إسبانيا".‬
‫بشكل عام، خسر التحالف الوسطي الأوروبي‬
‫التقليدي أغلبيته‬
‫بينما حقق اليمين المتطرف‬
‫واليسار المتطرف مكاسبًا.‬
‫"الوسط"‬
‫تراجعوا.‬
‫حسنًا، هيا بنا.‬
‫كانت هذه الحسابات تحاول عمدًا وبشكل محدد‬
‫زرع الفتنة السياسية في "هونغ كونغ".‬
‫حسنًا يا "بن".‬
‫كيف تكونون دولة‬
‫يكون مصدر معلوماتها هو "فيسبوك"‬
‫ووسائل التواصل الاجتماعي؟‬
‫انهارت الديمقراطية بسرعة.‬
‫6 أشهر.‬
‫بعد تلك الفوضى في "شيكاغو"،‬
‫اشتباكات عنيفة بين المتظاهرين والمؤيدين...‬
‫تواجه الديمقراطية أزمة ثقة.‬
‫ما نراه هو اعتداء عالمي على الديمقراطية.‬
‫"(إكستريم سنتر)"‬
‫معظم الدول المستهدفة هي الدول‬
‫التي تجري انتخابات ديمقراطية.‬
‫يحدث هذا على نطاق واسع.‬
‫من ممثلين حكوميين وأصحاب الملايين‬
‫الذين يقولون،‬
‫"أريد زعزعة استقرار (كينيا) و(الكاميرون).‬
‫(أنغولا)؟ لا تكلّف سوى القليل."‬
‫جرت انتخابات استثنائية‬
‫الأحد الماضي في "البرازيل".‬
‫مع حملة انتخابية مدعومة‬
‫بوسائل التواصل الاجتماعي.‬
‫صنعنا في مجال التكنولوجيا الأدوات‬
‫لزعزعة استقرار وتدمير نسيج المجتمع،‬
‫في كل دولة دفعة واحدة.‬
‫حصل هذا في "ألمانيا" و"إسبانيا" و"فرنسا"‬
‫و"البرازيل" و"استراليا".‬
‫بعض أكثر الدول تطورًا في العالم‬
‫تنهار الآن فوق بعضها البعض،‬
‫وما القاسم المشترك بينها؟‬
‫بعد معرفتك ما تعرفه الآن،‬
‫هل تعتقد أن "فيسبوك" أثّر على نتائج‬
‫انتخابات 2016؟‬
‫ذلك سؤال صعب.‬
‫لعلمك، إنه...‬
‫الحقيقة أنه تلعب العديد‬
‫من القوى المختلفة دورًا.‬
‫عاد ممثلون عن "فيسبوك" و"تويتر" و"غوغل"‬
‫إلى مقر الكونغرس‬
‫لليوم الثاني من الشهادة‬
‫على تدخل "روسيا" في انتخابات 2016.‬
‫تلاعب الأطراف الـ3 لا يُعد اختراقًا.‬
‫صحيح؟ لم يخترق الروس "فيسبوك".‬
‫ما فعلوه هو استخدام الأدوات‬
‫التي صنعها "فيسبوك"‬
‫للمعلنين والمستخدمين الشرعيين،‬
‫وطبّقوها من أجل غرض شنيع.‬
‫الأمر أشبه بحرب عن بعد.‬
‫يمكن أن تتلاعب دولة بأخرى‬
‫من دون غزو حدودها على الأرض.‬
‫نرى ذلك الفيديو العنيف.‬
‫تبدو أنها سلة قمامة تُدفع...‬
‫لكن لم يكن الأمر متعلقًا بمن ستصوتون له.‬
‫بل متعلقًا بنشر الفوضى التامة‬
‫وتقسيم المجتمع.‬
‫كان هذا في "هونتينغتون بيتش"، مسيرة...‬
‫يتعلّق الأمر بجعل طرفين‬
‫لا يستطيعان سماع آراء بعضهما البعض‬
‫أو لم يعودوا يريدان سماعها‬
‫أو الثقة في أحدهم الآخر.‬
‫إنها مدينة حيث ظهرت الكراهية‬
‫وتحوّلت إلى عنف عنصري.‬
‫"التوتر في (فيرجينيا)‬
‫قُتل 3 في أعمال عنف اليوم"‬
‫"بن"!‬
‫"كاساندرا"!‬
‫- "كاس"!‬
‫- "بن"!‬
‫تعال!‬
‫ارفع ذراعيك. اجث على ركبتيك. هيا.‬
‫- اهدأ...‬
‫- "بن"!‬
‫أنت! ارفعي يدك!‬
‫استديري. على الأرض.‬
‫هل نريد بيع هذا النظام لأعلى مزايد؟‬
‫حيث نبيع الديمقراطية تمامًا‬
‫وتتمكنون من الوصول إلى أي عقل تريدون،‬
‫وتوجيه كذبة لهؤلاء القوم خصيصًا‬
‫والتسبب في حروب ثقافية؟‬
‫أنريد ذلك؟‬
‫نحن أمة...‬
‫لم تعد تتحدث مع بعضها البعض.‬
‫نحن أمة توقفت عن تكوين الصداقات مع الناس‬
‫بسبب من صوتوا له في الانتخابات الماضية.‬
‫نحن أمة عزلنا أنفسنا‬
‫ولا نشاهد سوى القنوات‬
‫التي تخبرنا أننا محقون.‬
‫رسالتي لكم اليوم هي أن القبلية تدمرنا.‬
‫إنها تمزّق بلادنا.‬
‫إنها ليست بطريقة مقبولة‬
‫ لتصرف بالغون عاقلون وفقًا لها.‬
‫إن كان كل شخص مخوّل لتصديق حقائقه،‬
‫فلا حاجة إلى التسوية ولا اتحاد الناس.‬
‫في الواقع، لا حاجة إلى أن يتفاعل الناس.‬
‫نحتاج إلى فهم مشترك للواقع.‬
‫وإلا فنحن لسنا دولة.‬
‫"سيد (زوكربيرغ)"‬
‫إن الحل طويل الأمد هنا هو بناء المزيد‬
‫من أدوات الذكاء الاصطناعي‬
‫التي تجد أنماط من الناس الذين يستخدمون‬
‫الخدمات التي لا يستخدمها الإنسان الطبيعي.‬
‫نسمح لخبراء التكنولوجيا لوضع هذا الأمر‬
‫في قالب لمشكلة‬
‫مؤهلين لحلها.‬
‫تلك كذبة.‬
‫يتحدث الناس عن الذكاء الاصطناعي‬
‫كما لو أنه سيعرف الحقيقة.‬
‫لن يحل الذكاء الاصطناعي هذه المشاكل.‬
‫لا يمكن أن يحل الذكاء الاصطناعي‬
‫مشكلة الأخبار الزائفة.‬
‫ليس لدى "غوغل" خيار قول،‬
‫"أهذه مؤامرة؟ أهذه حقيقة؟"‬
‫لأنهم لا يعرفون ما هي الحقيقة.‬
‫لا يمتلكون وكيلًا للحقيقة أفضل من النقرة.‬
‫إن لم نوافق على ما هو صحيح‬
‫وإن كان هناك شيء يُسمى الحقيقة،‬
‫فنحن هالكون.‬
‫تلك هي المشكلة وراء كل المشاكل،‬
‫لأنه إن لم نوافق على ما هو صحيح،‬
‫فلا يمكننا تجاوز أي من مشاكلنا.‬
‫علينا أن نقترح عليه متابعة‬
‫فريق كرة قدم الأرض المسطحة.‬
‫لا تعرضوا عليه المزيد من أخبار الرياضة.‬
‫إنه لا يستجيب لها.‬
‫يشترك الكثير من الناس في "سيلكون فالي"‬
‫في نظرية‬
‫أننا نبني دماغًا فائقًا عالميًا،‬
‫وجميع مستخدمينا‬
‫هم مجرد خلايا عصبية صغيرة تتبادل،‬
‫ولا يوجد أحد منهم مهم.‬
‫ويُخضع الناس إلى هذا الدور الغريب‬
‫حيث يمثّلون عناصر الحاسوب الصغيرة‬
‫التي نبرمجها من خلال التلاعب في سلوكنا‬
‫من أجل خدمة الدماغ العملاق، ولستم مهمين.‬
‫لن يُدفع لكم ولن تُعرّفوا‬
‫وليس لكم حق تقرير مصيركم.‬
‫سنتلاعب بكم بشكل مستتر‬
‫لأنكم تشكّلون عقد الحوسبة،‬
‫لذا نحتاج إلى برمجتكم‬
‫لأن هذا ما نفعله بعقد الحوسبة.‬
‫رباه.‬
‫حين تفكّرون في التكنولوجيا‬
‫على أنها تهديد وجودي،‬
‫فهذا ادعاء كبير...‬
‫ومن السهل حينها التفكير،‬
‫"حسنًا، ها أنا ذا أمسك الهاتف...‬
‫أمرر وأنقر وأستخدمه.‬
‫أين التهديد الوجودي؟‬
‫حسنًا، ثمة حاسوب فائق،‬
‫في الجانب الآخر من الشاشة موجه نحو دماغي،‬
‫ويجبرني على مشاهدة المزيد من الفيديوهات.‬
‫أين التهديد الوجودي؟"‬
‫لا يتعلّق الأمر بكون التكنولوجيا‬
‫التهديد الوجودي.‬
‫"جلسة استماع حول تقنية الإقناع"‬
‫إنها قدرة التكنولوجيا‬
‫على إخراج أسوأ ما في المجتمع،‬
‫وأسوأ ما في المجتمع هو التهديد الوجودي.‬
‫"مجلس الشيوخ الأمريكي"‬
‫إن خلقت التكنولوجيا الفوضى العارمة‬
‫والغضب واللامبالاة‬
‫وقلة الثقة في بعضنا البعض‬
‫والوحدة والاغتراب والمزيد من الاستقطاب‬
‫واختراق المزيد من الانتخابات والشعبوية‬
‫والمزيد من الإلهاء وعدم القدرة على التركيز‬
‫على القضايا الحقيقية...‬
‫فذلك هو المجتمع فعلًا.‬
‫والآن أصبح المجتمع‬
‫غير قادر على معالجة نفسه‬
‫ويتحوّل إلى نوع من الفوضى.‬
‫يؤثّر هذا على الجميع،‬
‫حتى وإن كنتم لا تستخدمون هذه المنتجات.‬
‫أصبحت هذه الأشياء تكنولوجيا رقمية‬
‫ما كان يجب صناعتها‬
‫التي تغيّر الكوكب إلى صورتها،‬
‫سواء كانت الصحة العقلية للأطفال‬
‫أو سياستنا وخطابنا السياسي،‬
‫من دون تحمّل مسؤولية‬
‫فتح النقاش أمام العامة.‬
‫- يعود هذا بنا مجددًا إلى...‬
‫- ومن تظنه مسؤول في رأيك؟‬
‫أظن أنه علينا تحميل المنصات المسؤولية‬
‫حين تولت دعاية الانتخابات،‬
‫فهي مسؤولة عن حماية الانتخابات.‬
‫حين تسيطر على صحة الأطفال العقلية‬
‫وبرامج الأطفال الترفيهية‬
‫فهي مسؤولة‬
‫عن حماية برامج الأطفال الترفيهية.‬
‫السباق لجذب انتباه الناس لن يزول.‬
‫ستصبح التكنولوجيا أكثر اندماجًا في حياتنا‬
‫وليست أقل.‬
‫سيتحسّن الذكاء الاصطناعي في توقع‬
‫ما يجعلنا نواصل المشاهدة،‬
‫وليس أسوأ في التوقع.‬
‫سني 62 سنة،‬
‫وأشيخ في كل دقيقة تستمر فيها هذه المناقشة،‬
‫لكنني سأخبركم بهذا...‬
‫ربما سأكون ميتًا وسأكون ممتنًا لذلك،‬
‫حين تظهر نتائج كل هذا الهراء.‬
‫لأنني أظن أن هذا يخيفني حتى الموت.‬
‫أترون الأمر بالطريقة نفسها؟‬
‫أم أنني أبالغ في رد فعلي‬
‫تجاه موقف لا أعرف ما يكفي عنه؟‬
‫ما أكثر ما يقلقك؟‬
‫أظن أنه في أقصر فترة زمنية...‬
‫ستحدث حرب أهلية.‬
‫إن سار الأمر كما هو الوضع الراهن حاليًا،‬
‫لنقل إنه بعد 20 سنة...‬
‫ربما سندمّر حضارتنا عبر الجهل المتعمد.‬
‫ربما سنفشل في مواجهة التغير المناخي.‬
‫ربما سنحط من قدر ديمقراطيات العالم‬
‫حتى تقع في خلل استبدادي غريب.‬
‫ربما سندمّر الاقتصاد العالمي.‬
‫ربما لن ننجو.‬
‫أعتبر الأمر وجوديًا حقًا.‬
‫أهذا آخر جيل من الناس‬
‫الذين سيعرفون كيف كان الحال‬
‫قبل حدوث هذا الوهم؟‬
‫كيف تخرجون من المصفوفة‬
‫إن كنتم لا تدرون أنكم بداخلها؟‬
‫"سواء كان الأمر يتعلّق بالمدينة الفاضلة‬
‫أو النسيان، فسيكون هذا سباق تتابع سريع‬
‫حتى اللحظة الأخيرة... (بوكمينستر فولر)"‬
‫يبدو أن الكثير مما نقوله...‬
‫يجعل الأمر يبدو كئيبًا ‬
‫وليس له إلا زاوية واحدة.‬
‫كأنني أقول، "رباه، تدمر التكنولوجيا العالم‬
‫والأطفال،"‬
‫والرد... لا.‬
‫الأمر مربك لأنه مثالي ومرير في آن واحد.‬
‫كأنني يمكنني الضغط على زر في هاتفي‬
‫وتظهر سيارة خلال 30 ثانية،‬
‫ويمكنني الذهاب إلى حيث أريد بالضبط.‬
‫ذلك سحر، إنه أمر مذهل.‬
‫حين كنا نصنع زر "الإعجاب"،‬
‫كان دافعنا هو،‬
‫"أيمكننا نشر الإيجابية والحب في العالم؟‬
‫فكرة تسارع اليوم الحاضر‬
‫وأن يصبح المراهقون مكتئبين‬
‫حين لا يحظون بإعجابات كافية‬
‫أو قد يؤدي إلى الاستقطاب السياسي،‬
‫لم تكن في مخيلتنا.‬
‫لا أظن أنهم اعتزموا أن يكونوا أشرارًا.‬
‫إنه مجرد نموذج عمل به مشكلة.‬
‫يمكنكم إغلاق الخدمة وتدمير أيًا كان،‬
‫قيمة تُقدّر بـ20 مليار دولار‬
‫من أسهم المساهمين وأن تُقاضوا...‬
‫لكن لا يمكنكم إعادة الأمور‬
‫كما كانت من قبل.‬
‫يمكنك إجراء بعض التعديلات البسيطة،‬
‫لكن في نهاية المطاف،‬
‫عليكم زيادة الإيرادات كل ربع سنة مالية.‬
‫كلما زادت، أصبح من الصعب تغييرها.‬
‫ما أراه هو مجموعة من الأشخاص‬
‫يحاصرهم نموذج عمل‬
‫وحافز اقتصادي وضغط المساهمين‬
‫الذين يجعلون من المستحيل تقريبًا‬
‫فعل أي شيء آخر.‬
‫أظن أنه علينا أن نقبل أنه من المقبول‬
‫أن تركّز الشركات على جني الأموال.‬
‫لكن المرفوض هو عدم وجود تنظيم‬
‫ولا قواعد ولا منافسة،‬
‫وتعمل الشركات كأنها حكومات أمر واقع.‬
‫ويقولون، "يمكننا تنظيم أنفسنا."‬
‫تلك مجرد كذبة وذلك أمر سخيف.‬
‫الحوافز المالية‬
‫هي التي تدير العالم نوًعا ما،‬
‫لذا أي حل لهذه المشكلة‬
‫يجب أن يعيد ترتيب الحوافز المالية.‬
‫لا يوجد أي سبب مالي لهذه الشركات لتتغير.‬
‫ولهذا أظن أننا نحتاج إلى تنظيم.‬
‫تمتلك شركات الهواتف‬
‫الكثير من البيانات الحساسة عنكم،‬
‫ونملك الكثير من القوانين‬
‫التي تضمن عدم ارتكابهم أي خطأ.‬
‫لا نملك أي قوانين بشأن الخصوصية الرقمية،‬
‫على سبيل المثال.‬
‫يمكننا فرض الضرائب‬
‫على جمع البيانات ومعاجلتها.‬
‫بالطريقة نفسها التي تدفعون‬
‫بها فاتورة المياه‬
‫عن طريق مراقبة كمية المياه‬
‫التي تستخدمونها،‬
‫نفرض الضرائب على هذه الشركات‬
‫طبقًا لكمية البيانات التي تمتلكها.‬
‫هذا يعطيهم سببًا ماليًا‬
‫لعدم امتلاكهم جميع بيانات العالم.‬
‫لم يتكيّف القانون مع هذه الأشياء،‬
‫لكنني متأكد أن الوضع الحالي الموجود‬
‫ليس لحماية المستخدمين،‬
‫بل لحماية حقوق وامتيازات‬
‫هذه الشركات العملاقة والغنية بشكل لا يُصدّق.‬
‫هل سنذعن دومًا لأغنى الناس وأقواهم؟‬
‫أم سنقول يومًا،‬
‫"ثمة أوقات تكون فيها المصلحة الوطنية‬
‫هي الأهم،‬
‫ثمة أوقات تكون فيها مصلحة الناس‬
‫والمستخدمين ‬
‫هي في الواقع أهم...‬
‫من أرباح شخص ما وهو ملياردير بالفعل"؟‬
‫تقوض هذه الأسواق الديمقراطية والحرية‬
‫ويجب حظرها قانونيًا.‬
‫هذا ليس اقتراحًا راديكاليًا.‬
‫ثمة أسواق أخرى حظرناها.‬
‫نحظر أسواق تجارة الأعضاء البشرية.‬
‫نحظر أسواق تجارة العبيد.‬
‫لأن لها نتائج مدمرة لا مفر منها.‬
‫نعيش في عالم‬
‫حيث ثمن الشجرة الميتة أغلى من الحية،‬
‫في عالم حيث ثمن الحوت الميت أغلى من الحي.‬
‫ما دام اقتصادنا يعمل بتلك الطريقة‬
‫ولا تخضع الشركات للتنظيم،‬
‫فسيستمرون في تدمير الأشجار‬
‫وقتل الحيتان‬
‫وحفر الآبار واستخراج النفط منها،‬
‫رغم أننا نعلم أن هذا يدمّر الكوكب‬
‫ونعرف أنه سيجعل العالم أسوأ‬
‫بالنسبة للأجيال القادمة.‬
‫هذا تفكير على المدى القصير‬
‫على أساس تحقيق الربح بأي ثمن،‬
‫كما لو بطريقة سحرية قامت الشركات‬
‫التي تعمل من أجل مصلحتها الشخصية‬
‫بتحقيق أفضل النتائج.‬
‫كان هذا يؤثّر على البيئة منذ زمن طويل.‬
‫المخيف والذي نأمل أن يكون القشة الأخيرة‬
‫التي ستجعلنا ننهض كحضارة‬
‫لمعرفة كم هذه النظرية معيبة‬
‫في المقام الأول‬
‫هو أن نعي أننا الآن‬
‫نمثّل دور الأشجار والحيتان.‬
‫يمكن أن يُستهلك انتباهنا.‬
‫نحن نشكّل أرباحًا أكثر للشركات‬
‫إن قضينا أوقاتنا في استخدام الأجهزة‬
‫ومشاهدة الإعلانات،‬
‫أكثر مما قضينا أوقاتنا في عيش حياتنا‬
‫بطريقة غنية.‬
‫ولذلك نرى نتائج ذلك.‬
‫نرى أن الشركات تستخدم ذكاءً اصطناعيًا قويًا‬
‫يفوقنا ذكاءً ويعرف كيف يجذب انتباهنا‬
‫تجاه الأشياء التي نريد مشاهدتها‬
‫بدلًا من الأشياء الأكثر اتساقًا‬
‫مع أهدافنا وقيمنا وحياتنا.‬
‫"(ستيف جوبس) - متحدث اليوم الرئيسي"‬
‫الحاسوب بالنسبة لي...‬
‫هو أروع أداة توصلنا إليها على الإطلاق.‬
‫وهو يعادل فكرة الدراجة بالنسبة لعقولنا.‬
‫بدأ "سيلكون فالي"‬
‫من فكرة التكنولوجيا الإنسانية.‬
‫وقد غفلنا عنها‬
‫لأنها أصبحت الأمر الرائع لنفعله،‬
‫على عكس الشيء الصحيح الذي يجب فعله.‬
‫كان الإنترنت مكانًا غريبًا.‬
‫كان تجريبيًا.‬
‫حدثت أشياء إبداعية على الإنترنت‬
‫وبالتأكيد ما زالت تحدث،‬
‫لكنه يبدو كالمركز التجاري العملاق.‬
‫كأنني أفكر،‬
‫"رباه، لا بد أن هناك المزيد أكثر من ذلك."‬
‫أظن أنني متفائلة فحسب.‬
‫لأنني أظن أنه بإمكاننا تغيير كيف تبدو‬
‫وسائل التواصل الاجتماعي وما تعنيه.‬
‫طريقة عمل التكنولوجيا‬
‫ليست قانونًا فيزيائيًا ولا منقوشة على الصخر.‬
‫إنها خيارات نتخذها نحن البشر.‬
‫ويمكن أن يغيّر البشر هذه التكنولوجيا.‬
‫والسؤال الآن هو ما إن كنا مستعدين‬
‫أم لا للاعتراف‬
‫بأن تلك النتائج السيئة‬
‫تأتي مباشرة كنتيجة لعملنا.‬
‫الأمر هو أننا صنعنا هذه الأشياء‬
‫ونتحمّل مسؤولية تغييرها.‬
‫لا نريد أن نعامل البشر‬
‫بنموذج استخلاص الانتباه.‬
‫أهذا أنا وحدي أم...‬
‫أيها الوغد المسكين.‬
‫نسيج المجتمع الصحي‬
‫يعتمد علينا لنتخلص‬
‫من نموذج العمل الأكّال هذا.‬
‫يمكننا المطالبة بتصميم هذه المنتجات‬
‫بطريقة إنسانية.‬
‫يمكننا المطالبة بعدم معاملتنا‬
‫كمصادر يمكن استهلاكها.‬
‫يمكن أن تكون النية،‬
‫"كيف يمكن أن نجعل العالم أفضل؟"‬
‫على مر التاريخ، يتحسّن شيء في كل مرة،‬
‫وهذا لأن أحدًا ما يقول،‬
‫"هذا غباء. يمكننا تقديم ما هو أفضل."‬
‫النقاد هم من يقودون التحسين‬
‫وهم المتفائلون الحقيقيون.‬
‫مرحبًا.‬
‫يبدو هذا جنونًا، صحيح؟‬
‫كأن الطريقة الأساسية لتصميم هذه الأدوات...‬
‫لا تسير في اتجاه جيد.‬
‫الأمر برمته.‬
‫يبدو أنه من الجنون أن نقول إننا نحتاج‬
‫إلى تغيير كل ذلك،‬
‫لكن ذلك ما علينا فعله.‬
‫أتظن أننا سنصل إلى هناك؟‬
‫علينا ذلك.‬
‫يبدو أنك متفائل للغاية.‬
‫أهكذا أبدو؟‬
‫أجل، أقصد... لا أصدّق أنك تواصل قول ذلك،‬
‫لأنني أفكّر،‬
‫"حقًا؟ أظن أننا متوجهون نحو الواقع المرير.‬
‫أظن أننا في الطريق السريع‬
‫نحو الواقع المرير‬
‫وسنحتاج إلى معجزة للخروج منه."‬
‫وتلك المعجزة هي الإرادة الجماعية بالطبع.‬
‫أنا متفائلة أننا سنحل المسألة،‬
‫لكنني أظن أنها ستأخذ وقتًا طويلًا.‬
‫لأنه لا يدرك الجميع أن هذه مشكلة.‬
‫أظن أن أكبر الإخفاقات في التكنولوجيا اليوم‬
‫هو فشل القيادة الحقيقية،‬
‫حيث يأتي الناس‬
‫ويجرون تلك المحادثات المفتوحة‬
‫عن تلك الأشياء التي لم تسر بشكل جيد فحسب،‬
‫بل لم تكن مثالية،‬
‫حتى يأتي أحدهم ويصنع شيئًا جديدًا.‬
‫في نهاية المطاف،‬
‫لن يتغير هذا النظام‬
‫حتى يحدث ضغط شعبي هائل.‬
‫عن طريق إجراء هذه المحادثات‬
‫والتعبير عن الرأي،‬
‫من خلال هذه التقنيات في بعض الحالات،‬
‫يمكننا البدء في تغيير‬
‫مجرى التيار والمحادثة.‬
‫ربما يبدو هذا غريبًا، لكنه عالمي ومجتمعي.‬
‫لا أكرههم ولا أريد أذية "غوغل"‬
‫أو "فيسبوك".‬
‫بل أريد إصلاحهما حتى لا يدمران العالم.‬
‫أزلت الكثير من التطبيقات من على هاتفي‬
‫التي شعرت أنها تضيّع وقتي.‬
‫جميع تطبيقات التواصل الاجتماعي والأخبار‬
‫وأغلقت إشعارات‬
‫أي برنامج يتسبب في جعل هاتفي يهتز‬
‫بإشعار معلومات‬
‫لم تكن وقتها مناسب وليست مهمة لي حاليًا.‬
‫وللسبب نفسه لعدم احتفاظي ببسكويت في جيبي.‬
‫قللوا أعداد الإشعارات التي تأتيكم.‬
‫أغلقوا الإشعارات.‬
‫أغلقوا كل الإشعارات.‬
‫لم أعد أستعمل "غوغل" بل موقع "كوانت"،‬
‫الذي لا يخزّن سجل البحث.‬
‫لا تقبلوا قط أي فيديو موصى به لكم‬
‫على الـ"يوتيوب".‬
‫اختاروا ما تريدون دومًا.‬
‫تلك طريقة قتال أخرى.‬
‫ثمة الكثير من إضافات متصفح "كروم"‬
‫التي تزيل التوصيات.‬
‫يعجبني أنك توصي بشيء ليزيل ما صنعته.‬
‫أجل.‬
‫قبل أن تشاركوا الأخبار، تحققوا من الحقائق‬
‫وفكروا في المصادر وابحثوا أكثر.‬
‫إن شعرتهم أن شيئًا قد صُمم لتحفيز مشاعركم،‬
‫فربما هو كذلك فعلًا.‬
‫أنتم تصوتون بنقراتكم بشكل أساسي.‬
‫إن نقرتكم على الموصى لكم به،‬
‫فأنتم تنشؤون حافزًا ماديًا‬
‫يديم هذا النظام الحالي.‬
‫احرصوا على حصولكم‬
‫على أنواع عديدة مختلفة من المعلومات،‬
‫في حياتكم.‬
‫أتابع أناس على "تويتر" لا أوافقهم الرأي،‬
‫لأنني أريد معرفة وجهات النظر المختلفة.‬
‫لاحظوا أن الكثير من العاملين‬
‫في مجال التكنولوجيا‬
‫لا يعطون هذه الأجهزة لأطفالهم.‬
‫لا يستخدم أطفالي‬
‫وسائل التواصل الاجتماعي إطلاقًا.‬
‫أهذه قاعدة أم...‬
‫إنها قاعدة.‬
‫نحن متعصبون بشأن ذلك.‬
‫نحن مجانين.‬
‫ولا نسمح لأطفالنا‬
‫باستخدام أي أجهزة تكنولوجية.‬
‫توصلت إلى ما ظننت أنها 3 قواعد بسيطة‬
‫التي تجعل الحياة أسهل على العائلات‬
‫والتي يبررها البحث.‬
‫أول قاعدة هي عدم وجود أي أجهزة‬
‫في غرفة النوم‬
‫في وقت محدد كل ليلة.‬
‫مهما كانت الساعة،‬
‫تُغلق الأجهزة قبل النوم بنصف ساعة.‬
‫القاعدة الثانية هي أن وسائل التواصل‬
‫الاجتماعي ممنوعة حتى الثانوية.‬
‫شخصيًا، أظن عندما يبلغون سن الـ16.‬
‫المدارس الإعدادية صعبة بالفعل،‬
‫لذا فليستمر المنع حتى الثانوية.‬
‫والقاعدة الـ3 هي وضع خطة زمنية مع أطفالكم.‬
‫وإن تحدثتم معهم وقلتم،‬
‫"كم ساعة تريدون قضاءها في استخدام أجهزتكم؟‬
‫كم الوقت المناسب في رأيكم؟"‬
‫غالبًا ما سيقولون شيئًا منطقيًا.‬
‫اسمعوا، أعرف تمام المعرفة‬
‫أنني لن أقنع الجميع بحذف حساباتهم ‬
‫على مواقع التواصل الاجتماعي،‬
‫لكنني أظن أنه بإمكاني إقناع البعض،‬
‫وإقناع البعض بحذف حساباتهم هو أمر جلل،‬
‫وسبب ذلك أنه يخلق مساحة لإجراء محادثة،‬
‫لأنني أريد أن يوجد ما يكفي من الناس‬
‫في المجتمع‬
‫الأحرار من محركات التلاعب‬
‫لإجراء محادثة اجتماعية‬
‫التي لا يحيطها محركات التلاعب.‬
‫افعلوا ذلك! اخرجوا من النظام.‬
‫أجل، احذفوا.‬
‫تخلصوا من تلك البرامج السخيفة.‬
‫العالم جميل. انظروا، إنه رائع.‬
‫"تابعونا على مواقع التواصل الاجتماعي!"‬
‫"نمزح فحسب."‬
‫"لنجر محادثة بشأن إصلاح الأمر على موقعنا."‬
‫ترجمة "محمد مصطفى"‬