Защо не продължиш напред?
Седнете и вижте дали можете да се удобно.
- Добре ли си? Добре.
- Да.
А ...
Вземете един, маркер.
Искате ли да започнете,
като се представите?
Здравей свят. Бейли. Вземете три.
- Добре ли си?
- Това е най-лошата част, човече.
Това не ми харесва.
Работих във Facebook през 2011 и 2012 година.
Бях един от наистина ранните служители
в Instagram.
Работих в, ъъъъъъъ,
ъъъъ, YouTube.
Apple, Google, Twitter, Palm.
Помогнах да стартирам Mozilla Labs
и преминах към страната на Firefox.
Подвижни ли сме? Всички?
Страхотен.
Работих в Twitter.
Последната ми работа там
беше старши вицепрезидент
по инженерство.
Бях президент на Pinterest.
Преди това, хм,
аз бях ... директор на монетизацията
във Facebook за пет години.
Докато бях в Twitter, прекарах няколко
години, управлявайки платформата им за разработчици,
и тогава станах
ръководител на потребителски продукти.
Бях съавтор на Google Drive,
Gmail Chat,
Facebook Pages
и бутонът Facebook like.
Да Това е ... Ето защо прекарах
около осем месеца
разговори напред-назад с адвокати.
Това ме откача.
Когато бях там,
Винаги съм чувствал
, че това е сила за добро.
Не знам дали вече се чувствам така.
Напуснах Google през юни 2017 г., ъ-ъ,
поради етични опасения.
И ... И не само в Google,
но и в бранша като цяло.
Много съм загрижен.
Днес е лесно да изпуснеш факта от поглед
че тези инструменти всъщност са създали
някои прекрасни неща в света.
Те отново събраха загубени членове на семейството.
Намериха донори на органи.
Искам да кажа, че се
случиха значими, системни промени
по целия свят
заради тези платформи
това беше положително!
Мисля, че бяхме наивни по
отношение на обратната страна на тази монета.
Да, тези неща, вие ги освобождавате,
а те поемат свой собствен живот.
И начинът, по който се използват, е доста различен
от начина, по който сте очаквали.
Дълбоко вярвам, че никой
никога не е имал предвид някоя от тези последици.
Няма никой лош човек.
Не. Абсолютно не.
И така,
какъв е ... какъв е проблемът?
Има ли проблем
и какъв е проблемът?
Да, трудно е
да се даде един, кратък ...
Опитвам се да засегна
много различни проблеми.
Какъв е проблемът?
Въпреки че се сблъсква с нарастваща критика,
така наречените Big Tech имена
стават все по-големи.
Цялата технологична индустрия е
под ново ниво на контрол.
И ново проучване хвърля светлина върху връзката
между психичното здраве
и използването на социалните медии.
Тук ще поговорим за най-новите изследвания ...
... се случва,
което изобщо няма покритие.
Десетки милиони американци
са безнадеждно пристрастени
към техните електронни устройства.
Това се влошава от факта
че можете буквално да се изолирате
сега
на балон, благодарение на нашата технология.
Фалшивите новини стават все по-напреднали
и застрашаващи общества
по света.
Не очаквахме нищо от това,
когато създадохме Twitter преди повече от 12 години.
Служителите на Белия дом казват,
че нямат причина да вярват
руските кибератаки ще спрат.
YouTube е принуден
да се концентрира върху прочистването на сайта.
TikTok, ако говориш с някой от двамата
там ...
... няма шанс
да изтрият това нещо ...
Хей, Исла,
можеш ли да подготвиш масата, моля?
Има въпрос
за това дали социалните медии
прави детето ви депресирано.
Исла,
можеш ли да подредиш масата, моля?
Тези козметични процедури
стават толкова популярни сред тийнейджърите,
пластичните хирурзи са измислили
нов синдром за него,
"Snapchat дисморфия",
с млади пациенти, които искат операция
за да изглеждат по-скоро като
при филтрирани селфита.
Все още не виждам защо й оставяш да има
това нещо.
Какво трябваше да направя?
Искам да кажа, че всяко друго дете
от нейния клас имаше такова.
Тя е само на 11.
Кас, никой не те принуждава да го вземеш.
Можете да останете несвързани
толкова дълго, колкото искате.
Хей, свързан съм без мобилен телефон,
нали? В момента съм в интернет.
Освен това това дори не е действителна връзка.
Това е просто товар ...
Капитализмът за наблюдение се формира
нашата политика и култура
по начини, които много хора не възприемат.
Вдъхновени от ISIS последователи онлайн,
и сега белите върховисти
правят същото.
Наскоро в Индия,
Интернет линчовете избиха
дузина души, включително тези пет ...
Това не са само фалшиви новини;
това са фалшиви новини с последствия.
Как се справяте с епидемия
в ерата на фалшивите новини?
Можете ли да получите коронавирус,
като ядете китайска храна?
Преминали сме от информационната ера
в ерата на дезинформацията.
Нашата демокрация е подложена на нападение.
Това, което казах, беше:
„Мисля, че инструментите
които са създадени днес започват
да разруши социалната структура
на това как работи обществото. "
Глоба.
Аза прави
приветствени думи. Пускаме видеото.
И след това, "Дами и господа,
Тристан Харис."
- Добре.
- Страхотен.
И така, излизам и ...
основно кажете: "Благодаря на всички, че дойдохте."
Хм ...
И така, днес искам да говоря за нова програма
за технологиите.
И защо искаме да направим това,
защото ако питате хората,
„Какво не е наред в технологичната индустрия
в момента?“
Има какофония от оплаквания
и скандали,
и "Те откраднаха нашите данни."
И има технологична зависимост.
И има фалшиви новини.
И има поляризация
и някои избори
, които се хакват.
Но има ли нещо,
което се крие под всички тези проблеми
това кара всички тези неща
да се случват наведнъж?
- Чувства ли се добре?
- Много добре. Да
А ...
Просто се опитвам да ...
Като, искам хората да видят ...
Подобно, има проблем, който се случва
в технологичната индустрия,
и няма име,
и е свързано с един източник,
като един ...
Когато се огледаш около себе си, имаш
чувството, че светът полудява.
Трябва да се запитате като:
„Това нормално ли е?
Или всички сме попаднали под някаква
магия? "
Иска ми се повече хора да могат да разберат
как работи това
защото не трябва да е нещо,
което само технологичната индустрия знае.
Трябва да е нещо,
което всеки знае.
Чао.
Ето, сър.
- Здравейте!
- Здравей.
- Тристан. Приятно ми е да се запознаем.
- Това е Тристан , нали?
- Да.
- Страхотно. Готино.
Тристан Харис
е бивш етик на дизайна за Google
и е наречен най-близкото нещо, което
Силициевата долина има до съвестта.
Той пита техник
да донесе това, което той нарича „етичен дизайн“
към своите продукти.
Рядко се случва
технологичен вътрешен човек да бъде толкова откровен,
но Тристан Харис вярва, че
някой трябва да бъде.
Когато бях в Google,
Бях в екипа на Gmail
и току-що започнах да се изгарям
защото имахме
толкова много разговори за ...
знаете как трябва да изглежда пощенската кутия
и какъв цвят трябва да бъде, и ...
И аз, знаете ли, се чувствах лично пристрастен
към електронната поща,
и ми се стори очарователно
в Gmail няма никой, който да работи
по това да го направи по-малко пристрастяващ.
И аз бях като:
„Някой друг мисли ли за това?
Не съм чул никой да говори за това. "
И чувствах това разочарование ...
... като цяло с технологичната индустрия,
че някак сме се изгубили.
Знаете ли, аз наистина се мъчих
да опитам да разбера
как, отвътре, бихме могли да го променим.
И тогава реших
да направя презентация,
вид призив към оръжие.
Всеки ден се прибирах вкъщи и работех по
няколко часа всяка вечер.
Всъщност току-що каза,
знаете ли,
никога досега
в историята не са имали 50 дизайнери--
20- до 35-годишни бели момчета
в Калифорния--
взеха решения, които биха имали въздействие
върху два милиарда души.
Два милиарда души ще имат мисли
, които не са възнамерявали да имат
защото дизайнер в Google каза:
„Ето как работят известията
на онзи екран, за който се събуждате
сутрин. "
И ние носим морална отговорност,
като Google, за решаването на този проблем.
И изпратих тази презентация
на около 15, 20 от най-близките ми колеги
в Google,
и бях много изнервен от това.
Не бях сигурен как ще кацне.
Когато отидох на работа на следващия ден,
презентацията беше отворена за повечето лаптопи .
По-късно същия ден имаше около
400 зрители едновременно,
така че просто продължаваше да расте и да расте.
Получих имейли от цялата компания.
Искам да кажа, че хората във всеки отдел казват,
"Напълно съм съгласен."
"Виждам, че това се отразява на децата ми."
"Виждам, че това се отразява
на хората около мен."
"Трябва да направим нещо по въпроса."
Чувствах се сякаш стартирах
революция или нещо подобно.
По-късно разбрах, че Лари Пейдж
е бил уведомен за тази презентация
в три отделни срещи този ден.
И така, той създаде
този вид културен момент
което Google трябваше да приеме сериозно.
И тогава ... нищо.
Всички през 2006 г. ...
включително всички нас във Facebook,
просто изпитвах пълно възхищение от Google
и това, което Google беше изградил,
което беше тази невероятно полезна услуга
това направи, доколкото можехме да кажем,
много доброта за света,
и те построиха
тази паралелна машина за пари.
Имахме такава завист за това
и ни се стори толкова елегантно ...
и толкова перфектно.
Facebook съществува
от около две години,
хм, и бях нает да вляза
и да разбера
какъв ще бъде бизнес моделът
за компанията.
Бях директор на монетизацията.
Въпросът беше,
"Ти си човекът, който ще разбере
как това нещо се монетизира."
И имаше много хора,
които свършиха много работа,
но явно бях от хората,
които сочеха към ...
"Е, трябва да печелим пари, A ...
и мисля, че този рекламен модел
е може би най-елегантният начин.
А-а. Какво е това видео, което мама току-що ни изпрати?
О, това е от токшоу,
но това е доста добре.
Гай е гений.
Той говори всичко за изтриване на
социалните медии, което трябва да направите.
Може да се наложи да започна да блокирам
имейлите й.
Дори не знам за
какво говори тя, човече.
Тя е по-лоша от мен.
- Не, тя го използва само за рецепти.
- Да, и работи.
- И видеоклипове за тренировка.
- И да ни провери.
И всички останали, които някога е срещала
през целия си живот.
Ако превъртате
вашата емисия в социалните медии
докато ни гледате, трябва да оставите
проклетия телефон и да слушате
защото нашият следващ гост е написал
невероятна книга
за това колко ни разрушава живота.
Моля, приветствайте автора
от десет аргумента за изтриване на акаунтите
ви в социалните медии точно сега ...
- Хм нали.
- ... Джарон Лание.
Компании като Google и Facebook
са едни от най-богатите
и най-успешен за всички времена.
Те имат относително малко служители.
Те просто имат този гигантски компютър,
който събира пари, нали? Ъъъ ...
Сега за какво им се плаща?
Това е наистина важен въпрос.
И така, аз съм инвеститор
в технологии от 35 години.
Първите 50 години от Силициевата долина,
индустрията произвежда продукти -
хардуер, софтуер -
продадох ги на клиенти.
Хубав, прост бизнес.
През последните десет години
най-големите компании в Силициевата долина
са били в бизнеса
с продажба на своите потребители.
Сега е малко дори откровено да кажа,
но ... защото не плащаме
за продуктите, които използваме,
рекламодателите плащат
за продуктите, които използваме.
Рекламодателите са клиентите.
Ние сме нещото, което се продава.
Класическата поговорка е:
"Ако не си плащат за продукта,
тогава вие сте на продукта."
Много хора си мислят:
„О, добре, Google е просто поле за търсене,
а Facebook е просто място, където да видя
какво правят приятелите ми
и да видите снимките им. "
Но това, което те не осъзнават,
е, че се състезават за вашето внимание.
Така че, знаете ли, Facebook, Snapchat,
Twitter, Instagram, YouTube,
компании като тази, техният бизнес модел
е да държат хората ангажирани на екрана.
Нека да разберем как да привлечем
колкото се може повече от вниманието на този човек
както е възможно.
Колко време можем да ви накараме да прекарате?
Колко от живота си можем да ви накараме
да ни дадете?
Когато се замислите
как работят някои от тези компании,
започва да има смисъл.
Има всички тези услуги
в Интернет, които ние смятаме за безплатни,
но те не са безплатни.
Те са платени от рекламодателите.
Защо рекламодателите плащат на тези компании?
Те плащат в замяна на това,
че ни показват рекламите си .
Ние сме продуктът. Нашето внимание
е продуктът, който се продава на рекламодатели.
Това е малко опростено.
Това е постепенната, лека,
незабележима промяна
във вашето собствено поведение и възприятие,
което е продуктът.
И това е продуктът.
Това е единственият възможен продукт.
Няма нищо друго на масата,
което би могло да се нарече продукт.
Това е единственото нещо, от което те
могат да печелят пари.
Променяйки това, което правите,
как мислиш, кой си.
Това е постепенна промяна. Това е леко.
Ако можете да отидете при някого и кажете:
„Дайте ми 10 милиона долара,
и ще променя света с един процент
в посоката, в която искате да се промени ... "
Това е светът! Това може да е невероятно,
а това струва много пари.
Добре.
Това е, за което всеки бизнес
винаги е мечтал:
да има гаранция, че ако пусне
реклама, ще бъде успешна.
Това е тяхната работа.
Те продават сигурност.
За да успеете
в този бизнес,
трябва да имате страхотни прогнози.
Големите прогнози започват
с един императив:
имате нужда от много данни.
Много хора наричат ​​това
наблюдение капитализъм,
капитализъм, печелещ
от безкрайното проследяване
навсякъде всички отиват
от големи технологични компании
чийто бизнес модел е да се увери
че рекламодателите са възможно най-успешни
.
Това е нов вид пазар сега.
Това е пазар,
който никога не е съществувал преди.
И това е пазар,
който търгува изключително с човешки фючърси.
Точно както има пазари, които търгуват
с фючърси за свински корем или петрол.
Сега имаме пазари,
които търгуват с човешки фючърси в мащаб,
и тези пазари са донесли
трилиони долари
които направиха интернет компаниите
най-богатите компании
в историята на човечеството.
Това, което искам хората да знаят,
е, че всичко, което правят онлайн
се наблюдават, се проследява,
се измерва.
Всяко едно действие, което предприемете,
се следи внимателно и записва.
Точно на това изображение, което спирате и гледате,
за колко време го гледате.
О, да, сериозно,
колко дълго го гледате.
Те знаят
кога хората са самотни.
Те знаят кога хората са депресирани.
Те знаят кога хората гледат
снимки на бившите ви романтични партньори.
Те знаят какво правиш късно през нощта.
Те знаят цялото нещо.
Независимо дали сте интроверт
или екстроверт,
или какви неврози имате,
какъв е вашият тип личност.
Те имат повече информация
за нас
отколкото някога е било представяно
в човешката история.
Това е безпрецедентно.
И така, всички тези данни, които ние ...
които просто изливаме през цялото време
се захранва в тези системи,
които нямат почти никакъв човешки надзор
и които правят все по-
добри и по -добри и по-добри прогнози
за това какво ще направим
и ... и кои сме.
Хората имат погрешното схващане,
че нашите данни се продават.
Не е в бизнес интерес
на Facebook да се отказва от данните.
Какво правят с тези данни?
Те изграждат модели,
които предсказват нашите действия,
и който има най-добрия модел, печели.
Скоростта му на превъртане се забавя.
Към края
на средната продължителност на сесията.
Намаляване на натоварването на рекламите.
Върнете се на приятели и семейство.
От другата страна на екрана,
почти като че ли са имали
този модел на аватар на вуду като кукла.
Всички неща, които някога сме правили,
всички кликвания, които някога сме правили,
всички видеоклипове, които сме гледали,
всички харесвания,
че всичко се връща в изграждането
на все по-точен модел.
Моделът, след като го имате,
можете да предскажете видовете неща,
които човек прави.
Добре, нека просто тествам.
Къде ще отидете.
Мога да предскажа какъв вид видеоклипове
ще ви накара да гледате.
Мога да предскажа какви видове емоции са склонни
да ви предизвикват.
Да, перфектно.
Най-епичните провали за годината.
- Перфектно. Това работи.
- Следва с друго видео.
Красив. Нека стиснем реклама за маратонки,
преди да започне.
В много
технологични компании,
има три основни цели.
Има цел за ангажиране:
за да увеличите употребата си, за
да продължите да превъртате.
Има цел за растеж:
за да се върнете
и да поканите колкото се може повече приятели
и да ги накарате да поканят още приятели.
И тогава има рекламна цел:
за да сте сигурни, че
както всичко се случва,
печелим възможно най-много пари
от реклама.
Всяка от тези цели се задвижва
от алгоритми
чиято работа е да измисли
какво да ви покаже
за да продължат да нарастват тези цифри.
Често говорихме за
тази идея във Facebook
да можете просто да наберете това, ако е необходимо.
И знаете ли, говорихме
за това Марк да има тези циферблати.
„Хей, искам повече потребители в Корея днес.“
„Завъртете циферблата.“
„Нека наберем малко рекламите.“
„Наберете монетизация, съвсем леко.“
И така, това щастливо ...
Искам да кажа, че във всички тези компании
има това ниво на точност.
- Пич, как ...
- Не знам как не съм получил карти.
- Този реф просто, като смучен или нещо такова.
- Имате буквално целия път ...
- Това е Ребека. Отиди да поговориш с нея.
- Знам кой е.
- Пич, йо, иди да говориш с нея.
- Работя по него.
Календарът му казва, че в момента е в почивка
. Трябва да сме на живо.
Искаш ли да го побутна?
Да, избутайте се.
"Вашият приятел Тайлър току-що се присъедини.
Поздравете с вълна."
Хайде, Бен.
Изпратете вълна.
Не си ... Иди да говориш с нея, пич.
Нова връзка! Добре, започваме.
Последвайте това с публикация
от потребител 079044238820, Ребека.
Добра идея. GPS координатите показват
, че са в непосредствена близост.
Той е готов за реклама.
Време за търг.
Продаден! Восък за коса Deep Fade.
Имахме 468 заинтересовани участници. Продадохме Бен
на 3.262 цента за впечатление.
Създадохме свят
в която онлайн връзката
е станала основна,
особено за по-младите поколения.
И все пак, в онзи свят,
всеки път , когато двама души се свържат,
единственият начин, по който се финансира,
е чрез подъл трети човек
кой плаща, за да манипулира
тези двама души.
И така, създадохме
цяло глобално поколение хора
които са отгледани в контекст,
където самият смисъл на комуникацията,
самото значение на културата
е манипулация.
Сложихме измама и подлост
в абсолютния център
на всичко, което правим.
- Вземете ...
- Добре.
- Къде е полезно да се държи?
- Страхотен.
- Тук?
- Да.
Как се случва това пред камерата,
ако трябва да направя този ход -
- Можем ...
- Така ли?
- Какво?
- Да.
- Направи го отново.
- Точно. Да
Да Не, вероятно не е ...
Като ... да.
Искам да кажа, този е по-малко ...
Лариса
всъщност е откачена тук.
Това хубаво ли е?
Бях на около пет години,
когато се научих да правя магия.
И бих могъл да заблудя възрастни,
пълнолетни възрастни, като докторанти.
Магьосниците бяха почти като
първите невролози
и психолози.
Като, те бяха тези,
които първо разбраха
как работят умовете на хората.
Те просто в реално време тестват
много и много неща върху хората.
Магьосникът разбира нещо,
някаква част от ума ви, за
която не сме наясно.
Това е, което кара илюзията да работи.
Лекари, адвокати, хора, които знаят
как да построят 747 или ядрени ракети,
те не знаят повече за
това как собственият им ум е уязвим.
Това е отделна дисциплина.
И това е дисциплина,
която се отнася за всички човешки същества.
От тази гледна точка можете да имате
съвсем различно разбиране
на това, което технологията прави.
Когато бях
в лабораторията за убедителни технологии в Станфорд,
това научихме.
Как бихте могли да използвате всичко, което знаем
за психологията
на това, което убеждава хората
и да го вградим в технологията?
Сега много от вас в публиката
вече са гении.
Мисля, че това е вярно, но целта ми е
да ви превърна в гений за промяна на поведението.
Има много известни
фигури от Силициевата долина , преминали през този клас -
ключови цифри за растеж във Facebook и Uber
и ... и други компании -
и се научих как да направя технологията
по-убедителна,
Тристан е един.
Убедителната технология
е просто вид дизайн
умишлено приложени до крайност,
където наистина искаме да модифицираме
нечие поведение.
Искаме те да предприемат това действие.
Искаме да продължават да правят това
с пръст.
Ако дръпнете надолу и се освежите,
това ще бъде ново нещо отгоре.
Издърпайте и опреснете отново, ново е.
Всеки път.
Което в психологията наричаме
положително прекъсващо подсилване.
Не знаете кога ще го получите
или дали ще получите нещо,
който работи точно като игралните автомати
във Вегас.
Не е достатъчно
, че използвате продукта съзнателно,
Искам да копая по-дълбоко
в мозъчния ствол
и имплантирайте във вас,
несъзнателен навик
така че да сте програмирани
на по-дълбоко ниво.
Дори не го осъзнавате.
Мъж, Джеймс Маршал ...
Всеки път, когато го видите там
на тезгяха,
и просто го погледнете
и знаете, ако посегнете,
просто може да има нещо за вас,
така че играете тази слот машина, за
да видите какво имате, нали?
Това не е случайно.
Това е дизайнерска техника.
Той носи златен къс
на офицер
в армията в Сан Франциско.
Имайте предвид, че ... населението
на Сан Франциско беше само ...
Друг пример е маркирането на снимки.
Тайната не издържа.
Така че, ако получите имейл
което казва, че вашият приятел току-що ви е маркирал
на снимка,
разбира се, ще кликнете
върху този имейл и ще погледнете снимката.
Това не е нещо,
което можете просто да решите да игнорирате.
Това е дълбоко вкоренено,
човешката личност,
която те подслушват.
Това, което трябва да си зададете, е:
„Защо този имейл не съдържа
снимката в него?
Би било много по-лесно
да видите снимката. "
Когато Facebook намери тази функция,
те просто набраха това
защото те казаха: "Това ще бъде
чудесен начин за повишаване на активността.
Нека просто накараме хората да се маркират помежду си
на снимки през целия ден. "
Той коментира.
Хубаво.
Добре, Ребека го получи
и тя реагира.
Добре, нека Бен знае, че тя пише,
за да не го загубим.
Активиране на елипсиса.
Страхотно, публикува тя.
Той коментира нейния коментар
за неговия коментар към нейния пост.
Дръж се, спря да пише.
Нека автоматично попълваме.
Emojis. Той обича емоджита.
Той отиде с огън.
Бях корен за патладжан.
Съществува цяла дисциплина
и област, наречена „хакване на растежа“.
Екипи от инженери,
чиято работа е да проникнат в психологията на хората
за да могат да получат повече растеж.
Те могат да получат повече потребителски регистрации,
повече ангажираност.
Те могат да ви накарат да поканите повече хора.
След всички тестове, всички итерации,
всички тези неща,
знаете най-голямото нещо,
което осъзнахме?
Вземете всяко лице до седем приятели
за десет дни.
Това беше.
Chamath беше ръководител на растежа във Facebook
рано,
и той е много добре познат
в технологичната индустрия
за пионери в много от тактиките за растеж
които бяха използвани за разрастване на Facebook
с невероятна скорост.
И тези тактики за растеж след това се превърнаха
в стандартната книга за игра за Силициевата долина.
Те бяха използвани в Uber
и в куп други компании.
Едно от нещата, които той е пионер,
е използването на научно A / B тестване
на малки промени в характеристиките.
Компании като Google и Facebook
ще проведе
много малки, малки експерименти
че те постоянно се занимават с потребители.
И с течение на времето,
като провеждаме тези постоянни експерименти,
вие ... вие разработвате най-оптималния начин
за да накарате потребителите да правят
това, което искате от тях.
Това е ... Това е манипулация.
Ъъъ, караш ме да се чувствам като лабораторен плъх.
Вие сте лабораторен плъх. Всички сме лабораторни плъхове.
И не е като да сме лабораторни плъхове
за разработване на лек за рак.
Не е като да се опитват
да ни облагодетелстват .
Нали? Ние сме просто зомбита
и те искат да разгледаме повече реклами
за да могат да печелят повече пари.
Facebook проведе
това, което те наричаха
„експерименти с масови зарази“.
Добре.
Как използваме подсъзнателни сигнали
на страниците във Facebook
за да накарат повече хора да гласуват
на междинните избори?
И те откриха
, че са в състояние да направят това.
Едно нещо, което те стигнаха до заключението
е, че вече знаем
можем да повлияем на поведението
и емоциите в реалния свят
без никога да задейства
информираността на потребителя.
Те са напълно безразборни.
Ние насочваме тези двигатели на ИИ
обратно към себе си
да реверсираме това, което предизвиква отговори
от нас.
Почти като стимулирате нервните клетки
на паяк
за да видим какво кара краката му да реагират.
Така че, наистина е
този вид затворнически експеримент
където сме просто, знаете ли,
въвеждаме хората в матрицата,
и ние просто събираме всички тези пари
и ... и данни от цялата им дейност
да печелите от.
И дори не сме наясно,
че това се случва.
И така, ние искаме да разберем психологически
как да ви манипулира възможно най-бързо
и след това да ви върна този допаминов удар.
Направихме това блестящо във Facebook.
Instagram го направи.
WhatsApp го направи.
Знаете ли, Snapchat го е направил.
Twitter го направи.
Искам да кажа, точно това е нещото
че ... че
ще измисли хакер като мен
защото вие експлоатирате уязвимост
в ... в човешката психология.
И аз просто ...
мисля, че ние ...
знаете, изобретателите, създателите ...
ъъъ, знаете ли, и аз съм, това е Марк,
това е ...
нали знаеш, Кевин Систром в Instagram ...
Всичко това са тези хора ...
хм, разбрахме това съзнателно
и все пак го направихме.
Никой не се разстрои, когато се появиха велосипеди.
Нали? Като, ако всички започват
да обикалят с велосипеди,
никой не каза:
„О, Боже, току-що съсипахме обществото.
Подобно, велосипедите засягат хората.
Те дърпат хората
далеч от децата си.
Те съсипват тъканта на демокрацията.
Хората не могат да разберат какво е вярно. "
Като, ние никога не сме казвали нищо от тези неща
за велосипед.
Ако нещо е инструмент,
то наистина просто седи там,
чака търпеливо.
Ако нещо не е инструмент,
то изисква нещата от вас.
Съблазнява те. Манипулира те.
То иска нещата от теб.
И се отдалечихме от
технологичната среда, базирана на инструменти
към базирана на пристрастяване и манипулация
технологична среда.
Това се промени.
Социалните медии не са инструмент,
който само чака да бъде използван.
Тя има свои собствени цели
и има свои собствени средства за преследването им
като използвате психологията си срещу вас.
Пренавиване преди няколко години,
аз бях ...
Бях президент на Pinterest.
Прибирах се у дома,
и не можах да сляза от телефона си,
щом се прибера,
въпреки че имах две малки деца,
които се нуждаеха от моята любов и внимание.
Бях в килера, знаете ли,
пишех на имейл
или понякога разглежда Pinterest.
Помислих си: „Боже, това е класическа ирония.
Отивам да работя през деня
и изграждане на нещо, на
което тогава ставам жертва. "
И не можах ... Искам да кажа, че някои
от тези моменти не можех да си помогна.
Тази
, към която съм ... Най-склонна съм, е Twitter.
Ъъъ, преди беше Reddit.
Всъщност трябваше да си напиша софтуер, за
да прекъсна пристрастяването си към четенето на Reddit.
Вероятно съм най-пристрастен към електронната си поща.
Искам да кажа, наистина. Искам да кажа, аз ... чувствам го.
Е, искам да кажа, това е нещо - интересно е
че знаейки какво става
зад завесата,
Все още не успях да контролирам употребата си.
Така че, това е малко страшно.
Дори да знам как работят тези трикове,
аз все още съм податлив на тях.
Все пак ще вдигна телефона
и 20 минути ще изчезнат.
Проверяваш ли смартфона си,
преди да пикаеш сутрин
или докато пикаеш сутрин?
Защото това са единствените два избора.
Опитах чрез воля,
просто чиста воля ...
"Ще оставя телефона си, ще го оставя
в колата, когато се прибера."
Мисля, че си казах хиляда пъти,
хиляда различни дни,
"Няма да нося телефона
си в спалнята,"
и след това 21:00 се търкаля наоколо.
"Е, искам да занеса телефона си
в спалнята."
И така, това беше нещо като ...
Силата на волята беше нещо като опит,
и тогава опит два беше,
знаете ли, груба сила.
Представяме ви кухненския сейф.
Кухненският сейф е революционен,
нов, заключващ времето контейнер,
който ви помага да се преборите с изкушението.
Всичко, което Дейвид трябва да направи, е да постави
тези изкушения в кухненския сейф.
След това той завърта циферблата, за
да настрои таймера.
И накрая, той натиска циферблата, за
да активира заключването.
Кухненският сейф е страхотен ...
Имаме това, нали?
... видео игри, кредитни карти
и мобилни телефони.
Да, имаме.
След като кухненският сейф
е заключен, той не може да бъде отворен
докато таймерът достигне нула.
И така, тук е нещото.
Социалните медии са наркотик.
Имам предвид,
че имаме основен биологичен императив
за да се свържете с други хора.
Това пряко влияе върху освобождаването
на допамин по пътя на възнаграждението.
Милиони години еволюция, хм,
стоят зад тази система
да ни накара да се съберем
и да живеем в общности,
за намиране на партньори, за размножаване на нашия вид.
Така че, няма съмнение,
че превозно средство като социалните медии,
което оптимизира тази връзка
между хората,
ще има потенциал
за пристрастяване.
- Ммм!
- Татко, спри!
Трябва
да изпратя още около 1000 снимки преди вечеря.
- Снипове?
- Не знам какво е изстрел.
- Мм, това мирише добре, скъпа.
- Добре. Благодаря ти.
Мислех си, хм, че бихме могли да използваме
и петте сетива
да се насладим на вечерята ни тази вечер.
И така, реших, че
тази вечер няма да имаме мобилни телефони на масата.
И така, предайте ги.
- Наистина ли?
- Да.
- Добре.
- Благодаря ти. Бен?
- Мамо, телефонният пират.
- Схванах го.
- Мамо!
И така, те ще бъдат в безопасност тук
до след вечеря ...
и всеки може просто да се отпусне.
Добре?
- Мога ли просто да видя кой е?
- Не.
Просто ще отида да взема още една вилица.
Благодаря ти.
Скъпа, не можеш да отвориш това.
Заключих го за един час,
така че просто го оставете на мира.
И така, за какво трябва да говорим?
Е, бихме могли да поговорим
за ухконите на Extreme Center, до които минавах
днес.
- Моля те, Франк.
- Какво?
Не искам да говоря за политика.
- Какво не е наред с Екстремния център?
- Виждаш ли? Той дори не го получава.
Зависи от кого питате.
Това е все едно да попитате:
"Какво лошо има в пропагандата?"
Исла!
Боже мой.
- Искаш ли да ...
- Да.
Аз ... Притеснявам се за децата си.
И ако имате деца,
се притеснявам за децата ви.
Въоръжен с всички знания, които имам
и с целия опит,
Бия се с децата си по онова време
които харчат за телефони
и компютър.
Ще кажа на сина си: "Колко часа
мислиш, че прекарваш на телефона си?"
Той ще бъде като: "Това е, като, половин час.
Това е половин час, върхове."
Бих казал нагоре час, час и половина.
Погледнах доклада
на екрана му преди няколко седмици.
- Три часа и 45 минути.
- Че...
Не мисля, че това е ...
Не. Средно на ден?
- Да.
- Трябва ли да го взема веднага?
Не минава ден,
който да не напомня на децата си
за баланса удоволствие-болка,
за състоянията на дефицит на допамин,
за риска от пристрастяване.
Момента на истината.
Два часа, 50 минути на ден.
- Да видим.
- Всъщност днес използвам много.
- Последните седем дни.
- Сигурно затова.
Instagram, шест часа, 13 минути.
Добре, така че моят Instagram е по-лош.
Екранът ми е напълно разбит.
Благодаря, Кас.
Какво имаш предвид, „Благодаря, Кас“?
Продължавате да плашите мама за нашите телефони,
когато всъщност не е проблем.
Нямаме нужда от телефоните си, за да вечеряме!
Разбирам това, което казваш.
Просто не е толкова голяма работа. Не е.
Ако не е чак толкова голяма работа,
не го използвайте една седмица.
Да Да, всъщност, ако можете да приберете
това нещо за цяла седмица ...
Ще ви купя нов екран.
- Като, започвайки сега?
- Започвайки сега.
- Добре. Имаш сделка.
- Добре.
Добре, трябва да го оставиш тук,
приятелю.
Добре, включвам го.
Нека записът да се показва ... Отстъпвам.
Добре.
- Вие сте на часовника.
- Една седмица.
Леле мале...
Мислите ли, че може да го направи?
Не знам. Ще видим.
Просто яжте, добре?
Хубава семейна вечеря!
Тези технологични продукти
не са проектирани
от детски психолози, които се опитват
да защитят и възпитат децата.
Те просто проектираха
да направят тези алгоритми
които наистина много добре ви препоръчаха
следващото видео
или наистина добре да ви накара
да направите снимка с филтър върху нея.
Не е само
, че контролира
където прекарват вниманието си.
Особено социалните медии започват да копаят
все по-дълбоко в мозъчния ствол
и да поеме чувството на децата за собствена стойност
и идентичност.
Еволюирахме, за да се грижим
дали други хора от нашето племе ...
мислите добре за нас или не
, защото това има значение.
Но бяхме ли еволюирали, за да осъзнаем
какво мислят за нас 10 000 души?
Не сме еволюирали,
за да ни се дозира социално одобрение
на всеки пет минути.
Това съвсем не беше това, което бяхме създадени
да изживеем.
Курираме живота си
около това усещане за съвършенство
защото получаваме възнаграждение
в тези краткосрочни сигнали--
сърца, харесвания, палци нагоре--
и свързваме това със стойност
и го свързваме с истината.
Вместо това това, което всъщност е,
е фалшива, крехка популярност ...
това е краткосрочно и това ви оставя
още повече и признайте си,
свободни и празни преди да го направите.
Защото тогава ви принуждава
към този порочен кръг
където сте като: "Какво е следващото нещо,
което трябва да направя сега? Защото ми трябва обратно."
Помислете за това, съставено
от два милиарда души,
и след това помислете как хората реагират тогава
на възприятията на другите.
Това е просто ... Наистина е лошо.
Наистина, много лошо.
Наблюдава се
гигантско увеличение
при депресия и тревожност
за американските тийнейджъри
която започна точно около ...
между 2011 и 2013.
Броят на тийнейджърките от 100 000
в тази страна
които са приемани в болница всяка година
защото са се нарязали
или са се наранили по друг начин,
този брой беше доста стабилен
до около 2010, 2011,
и след това започва да върви нагоре.
Това е 62% за по-възрастните тийнейджърки.
Това е 189 процента за момичетата.
Това е почти тройно.
Още по-ужасяващо е,
че виждаме същия модел при самоубийството.
По-възрастните момичета от 15 до 19 години,
те са нараснали със 70 процента,
в сравнение с първото десетилетие
на този век.
Момичетата от възрастни,
които имат много ниски цени за начало,
те са нараснали със 151 процента.
И този модел сочи към социалните медии.
Gen Z, децата, родени след 1996 г. или така,
тези деца са първото поколение
в историята
които попаднаха в социалните медии в средното училище.
Как прекарват времето си?
Те се прибират от училище
и са на устройства.
Цяло поколение е по-тревожно,
по-крехко, по-депресирано.
Те са много по-малко удобни да
поемат рискове.
Цените, с които те получават
шофьорски книжки, спадат.
Броят,
който някога е излизал на среща
или е имало някакъв вид романтично взаимодействие
бързо спада.
Това е истинска промяна в едно поколение.
И помнете, за всеки един от тях,
за всеки прием в болница,
има семейство, което е травмирано
и ужасено.
"Боже мой, какво се случва с децата ни?"
За мен е просто като ден.
Тези услуги убиват хора ...
и карат хората да се самоубиват.
Не познавам нито един родител, който да казва „Да,
наистина искам децата ми да растат
усещане за манипулация от технологични дизайнери, ъъъъ,
манипулиране на вниманието им,
което прави невъзможно да се правят домашните,
карайки ги да се сравняват с
нереални стандарти за красота. "
Като, никой не иска това.
Никой не го прави.
Ние ... Имахме тези защити.
Когато децата гледаха
анимационни филми в събота сутринта,
ние се грижехме да защитим децата.
Бихме казали: „Не можете да рекламирате
децата на тази възраст по тези начини“.
Но тогава взимате YouTube за деца,
и поглъща цялата част
от икономиката на вниманието,
и сега всички деца са изложени
на YouTube за деца.
И всички тези защити
и всички тези разпоредби са изчезнали.
Обучаваме и
подготвяме цяло ново поколение хора ...
че когато ни е неудобно или самотно,
или несигурно или се страхуваме,
имаме цифрова залъгалка за себе си
това е вид атрофиране на собствената ни способност
да се справим с това.
Photoshop нямаше
1000 инженери
от другата страна на екрана,
използвайки известия, използвайки вашите приятели,
използвайки AI, за да предскажете какво ще
ви пристрасти перфектно или да ви закачи,
или да ви манипулира, или да разрешите на рекламодателите
да тествате 60 000 вариации
на текст или цветове, за да разберете
каква е перфектната манипулация
на ума ти.
Това е съвсем нов вид
сила и влияние.
Аз ... Бих казал, отново, използваните методи
да играе върху способността на хората
да бъдат пристрастени или да бъдат повлияни
този път
може да са различни и вероятно са различни.
Те бяха различни, когато
влязоха вестниците и печатницата,
и те бяха различни,
когато влезе телевизия,
и имате три основни мрежи и ...
- По това време.
- По това време. Това казвам.
Но казвам идеята,
че има ново ниво
и това ново ниво се е случвало
толкова много пъти преди.
Искам да кажа, това е само най-новото ново ниво
, което сме виждали.
Има този разказ, който, знаете ли,
„Просто ще се адаптираме към него.
Ще се научим как да живеем
с тези устройства,
точно както сме се научили как да живеем
с всичко останало. "
И това, което пропуска,
е, че тук има нещо съвсем ново.
Може би най-опасното парче
от всичко това е фактът
че се движи от технология,
която напредва експоненциално.
Приблизително, ако кажете от около
60-те години до днес,
мощността за обработка се е увеличила
около трилион пъти.
Нищо друго, което имаме, не се е подобрило
с нещо, близко до тази скорост.
Подобно, колите са, знаете ли,
приблизително два пъти по-бързи.
И почти всичко останало е нищожно.
И може би най-важното,
нашият човек - нашата физиология,
мозъкът ни не се е развил изобщо.
Човешки същества, на ум и тяло
и някакво физическо ниво,
не се променят коренно.
Знам, но те ...
Можем да правим генно инженерство
и да развиваме нови видове хора,
но реално погледнато,
вие живеете в хардуер, мозък,
на милиони години,
и тогава има този екран, а след това
от другата страна на екрана,
има тези хиляди инженери
и суперкомпютри
които имат цели, различни
от вашите цели,
и така, кой ще спечели в тази игра?
Кой ще спечели?
Как губим?
- Не знам.
- Къде е той? Това не е нормално.
Затрупах ли го
с приятели и семейно съдържание?
- Вероятно.
- Е, може би това бяха всички реклами.
Не. Нещо много не е наред.
Нека преминем към режим на възкресение.
Когато мислите за AI,
знаете, AI ще съсипе света,
и виждате като Терминатор
и виждате Арнолд Шварценегер.
Ще се върна.
Виждате дронове
и си мислите,
"О, ще убием хора с ИИ."
И това, което хората пропускат, е, че AI
вече управлява днешния свят в момента.
Дори да се говори за „изкуствен интелект“
е просто метафора.
В тези компании като ... като Google
има просто масивни, масивни стаи,
някои от тях под земята,
някои от тях под водата,
само на компютри.
Тонове и тонове компютри,
докъдето стига окото.
Те са дълбоко свързани
помежду си
и изпълнява
изключително сложни програми,
непрекъснато изпращане на информация помежду си.
И те ще изпълняват
много различни програми,
много различни продукти
на същите машини.
Някои от тези неща могат да бъдат описани
като прости алгоритми,
някои биха могли да бъдат описани като алгоритми
които са толкова сложни,
бихте ги нарекли разузнаване.
Обичам да казвам, че алгоритмите са мнения
вграден в код ...
и че алгоритмите не са обективни.
Алгоритмите са оптимизирани
до определена дефиниция за успех.
Така че, ако можете да си представите,
ако ... ако търговско предприятие изгражда
алгоритъм
до тяхното определение за успех,
това е търговски интерес.
Обикновено това е печалба.
Давате на компютъра
целевото състояние „Искам този резултат“
и тогава самият компютър се учи
как да го прави.
Оттам идва и терминът „машинно обучение“
.
И така, всеки ден става малко по-добре
при избор на правилните публикации
в правилния ред
така че да прекарвате все по-дълго
в този продукт.
И никой наистина не разбира
какво прави
за да се постигне тази цел.
Алгоритъмът има собствен ум,
така че въпреки че човек го пише,
написано е по някакъв начин
че някак си изграждате машината
и след това машината се променя сама.
В
тези компании има само шепа хора ,
във Facebook и Twitter
и други компании ...
Има само няколко души, които разбират
как работят тези системи,
и дори те не непременно
разбират напълно
какво ще се случи
с определено парче съдържание.
Така че, като хора, почти сме загубили контрол
над тези системи.
Защото те контролират
информацията, която виждаме,
те ни контролират повече,
отколкото ние тях.
Препратка към него
срещу сравними
в географската му зона.
Неговите психометрични двойници.
В
неговия регион има 13 694 души, които се държат точно като него.
- Какво е тенденция при тях?
- Имаме нужда от нещо всъщност добро
за правилно възкресение,
като се има предвид, че типичните неща
не работят.
Дори онова сладко момиче от училище.
Моят анализ показва, че става политически
със съдържание на Extreme Center
има 62,3 процента шанс
за дългосрочен ангажимент.
Това не е зле.
Не е достатъчно добър, за да се води.
Добре, добре, затова се опитахме да го уведомим
за маркирани снимки,
покани, текущи събития,
дори директно съобщение от Ребека.
Но какво да кажем за потребител 01265923010?
Да, Бен обичаше всичките й публикации.
В продължение на месеци и като
буквално всички, а после нищо.
Изчислявам 92,3% шанс
за възкресение
с известие за Ана.
И новия й приятел.
О, трябва да се шегуваш с мен.
Ъъъ ...
Добре.
Какво?
Бам! Върнахме се!
Да се ​​върнем към правенето на пари, момчета.
Да, и свързване на Бен
с целия свят.
Давам му достъп
до цялата информация, която може да му хареса.
Хей, чудите ли се някога дали, знаете
ли, емисията е добра за Бен?
- Не
- Не.
♪ Направих заклинание върху теб ♪
Ca Защото си мой ♪
♪ Ах! ♪
♪ По- добре спрете нещата, които правите ♪
♪ Не лъжа ♪
♪ Не, не лъжа ♪
♪ Знаете, че не мога да понасям ♪
♪ Тичаш наоколо ♪
♪ Вие знаете по-добре, татко ♪
♪ Не мога да понасям
, защото ме остави down
♪ Да, да ♪
♪ Направих заклинание върху теб ♪
♪ Защото си мой ♪
♪ Ти си мой ♪
И така, представете си, че сте във Facebook ...
и вие ефективно играете
срещу този изкуствен интелект
което знае всичко за теб,
може да предвиди следващия ви ход
и вие не знаете буквално нищо за това,
с изключение на това, че в него има видеоклипове за котки
и рождени дни.
Това не е честна битка.
Бен и Джери, време е да тръгваме, приятелю!
Бен?
- Бен.
- Ммм.
Хайде.
Учебно време.
Да тръгваме.
- Как си днес?
- О, аз ... нервна съм.
- нали?
- Да.
Всички търсихме момента
когато технологията ще надвие
човешките сили и интелигентност.
Кога ще премине сингулярността, ще
замести работата ни, ще бъде по-умен от хората?
Но има този много по-ранен момент ...
когато технологията надвишава
и преодолява човешките слабости.
Тази точка, която се пресича,
е в основата на пристрастяването,
поляризация, радикализация,
безобразие,
суета-излъчване, цялото нещо.
Това е надвишаващо човешката природа,
и това е мат за човечеството.
Съжалявам.
Един от начините, по
които се опитвам да накарам хората да разберат
колко грешни са емисиите от места
като Facebook
е да се мисли за Уикипедия.
Когато отидете на страница, виждате
същото като другите хора.
И така, това е едно от малкото неща онлайн
, които поне имаме общо.
Сега само си представете за секунда,
че Уикипедия каза,
„Ще дадем на всеки човек
различна персонализирана дефиниция,
и ще бъдем платени от хората
за това. "
Така че Уикипедия ще ви шпионира.
Уикипедия ще изчисли,
„Какво мога да направя, за
да накарам този човек да се промени малко
от името на някакъв търговски интерес? "
Нали?
И тогава това би променило записа.
Можете ли да си представите това?
Е, трябва да можете,
защото точно това се случва
във Facebook.
Точно това се случва
във вашата емисия в YouTube.
Когато отидете в Google и напишете
„Изменението на климата е“,
ще видите различни резултати
в зависимост от това къде живеете.
В някои градове
ще го видите автоматично довършване
с „изменението на климата е измама“.
В други случаи ще видите
"изменението на климата води до унищожаване
на природата."
И това не
зависи от истината за изменението на климата,
но за това
откъде случайно гуглите
и конкретните неща, които
Google знае за вашите интереси.
Дори двама приятели,
които са толкова близо един до друг,
които имат почти същия набор
от приятели,
те си мислят, знаете ли:
"Отивам на новинарски емисии във Facebook.
Ще видя точно същия набор от актуализации. "
Но изобщо не е така.
Те виждат напълно различни светове
защото те се основават
на изчисляването на тези компютри
какво е идеално за всеки от тях.
Начинът да се мисли за това
е, че това са 2.7 милиарда изложения на Труман.
Всеки човек има своя собствена реалност,
със собствена ...
факти.
Защо мислиш,
че, ъ-ъ, Труман никога не се е приближавал
да открие истинската природа
на неговия свят до сега?
Ние приемаме реалността на света,
с който сме представени.
Толкова е просто.
С течение на времето имате фалшивото усещане,
че всички са съгласни с вас,
защото всички във вашата емисия новини
звучат точно като вас.
И че след като сте в това състояние,
се оказва, че лесно се манипулирате,
по същия начин, с който бихте манипулирани
от магьосник.
Един магьосник ви показва трик с карти
и казва: „Изберете карта, която и да е карта“.
Това, което не осъзнавате
е, че са направили настройка,
така че вие ​​избирате картата, която
те искат да изберете.
И така работи Facebook.
Facebook седи там и казва,
"Хей, вие избирате приятелите си.
Вие избирате връзките, които следвате."
Но това са всички глупости.
Точно като магьосника.
Facebook отговаря за вашата емисия новини.
Всички ние просто оперираме
с различен набор от факти.
Когато това се случи в мащаб,
вече не можете да смятате
или дори да консумирате информация
което противоречи на онзи мироглед
, който сте създали.
Това означава, че всъщност не сме
обективни,
конструктивни индивиди.
Отворете очи,
не вярвайте на лъжите! Отвори...
И тогава поглеждате
от другата страна,
и започвате да мислите:
„Как тези хора могат да бъдат толкова глупави?
Вижте цялата тази информация
, която постоянно виждам.
Как не виждат
същата тази информация? "
И отговорът е: "Те не виждат
същата информация."
Отворете очи, не вярвайте на лъжите!
- Какви са републиканците?
- Хора, които нямат представа.
Демократическата партия е криминален синдикат, а
не истинска политическа партия.
Огромно ново изследване на Pew Research Center
на 10 000 възрастни американци
ни намира по-разделени от всякога,
с лична и политическа поляризация
на 20-годишен връх.
Казвате
повече от една трета от републиканците
Демократическата партия е заплаха
за нацията,
повече от една четвърт от демократите, които казват
същото за републиканците.
Толкова много от проблемите
, които обсъждаме,
като около политическата поляризация
съществуват в пика по кабелната телевизия.
Медиите имат точно същия проблем,
където техният бизнес модел, като цяло,
е, че те продават нашето внимание
на рекламодателите.
А Интернет е просто нов,
още по-ефективен начин за това.
В YouTube работех
по препоръките на YouTube.
Притеснява ме алгоритъм, по
който съм работил
всъщност увеличава поляризацията
в обществото.
Но от гледна точка на времето за гледане,
тази поляризация е изключително ефективна
за поддържане на хората онлайн.
Единствената причина
тези учители да преподават тези неща
е, защото им плащат.
- Абсолютно е абсурдно.
- Хей, Бенджи.
Днес няма футболни тренировки?
О, има. Просто наваксвам
някои новини.
Правят изследвания. Всичко,
което се люлее от Екстремния център--
Не бих нарекъл точно нещата
, които гледате, новини.
Винаги говорите за това колко объркано е
всичко. Те също.
Но тези неща са просто пропаганда.
Нито едното, нито другото не е вярно.
Всичко е в това, което има смисъл.
Бен, сериозен съм.
Тези неща са лоши за вас.
- Трябва да отидете на тренировки по футбол.
- Ммм.
Споделям тези неща, защото ми пука.
Мен ме интересува, че те заблуждават
и не е добре. Добре?
Хората смятат,
че алгоритъмът е проектиран
да им даде това, което наистина искат,
само че не е.
Алгоритъмът всъщност се опитва да намери
няколко заешки дупки, които са много мощни,
опитвайки се да намерите коя заешка дупка
е най-близо до вашия интерес.
И тогава, ако започнете да гледате
един от тези видеоклипове,
след това ще го препоръчва
отново и отново.
Не е като някой да иска това
да се случи.
Просто това прави
системата за препоръки.
Толкова много, че Кайри Ървинг,
известният баскетболист,
ъ-ъ, каза, че вярва, че Земята е плоска,
и се извини по-късно
защото той го обвини
за заешка дупка в YouTube.
Знаете ли, като
щракнете върху щракването на YouTube
и отива, като,
колко дълбоко заешката дупка отива.
Когато по-късно той дойде в NPR да каже,
"Съжалявам, че вярвам в това.
Не исках да заблуждавам хората"
с куп ученици в класната стая
бяха интервюирани, казвайки,
- Кръглоземните стигнаха до него.
Теория на конспирацията за плосък Земята
беше препоръчано
стотици милиони пъти
от алгоритъма.
Лесно е да се мисли, че само
няколко глупави хора се убеждават,
но алгоритъмът става все по-умен
и по-умен всеки ден.
И така, днес те убеждават хората
, че Земята е плоска,
но утре, те ще бъдат убедителни ли
на нещо, което е невярно.
На 7 ноември
се роди хаштагът „Pizzagate“.
Pizzagate ...
О, момче.
Ъъъ ...
Все още не съм на 100 процента сигурен
как е възникнало това,
но идеята, че поръчването на пица
означава поръчка на жертва на трафик.
С нарастването на групите във Facebook,
Механизмът за препоръки на Facebook
започна да предлага на редовните потребители
че се присъединяват към групите на Pizzagate.
Така че, ако потребителят е бил, например,
анти-ваксина или вярвал в chemtrails
или е посочил алгоритмите на Facebook
по някакъв начин
че са били склонни да вярват
в конспиративни теории,
Механизмът за препоръки на Facebook ще им обслужва групите Pizzagate.
В крайна сметка това завърши
с мъж, който се появи с пистолет,
решавайки, че ще отиде да освободи
децата от мазето
от пицарията,
която нямаше мазе.
Какво правеше?
Уверете се, че
там няма нищо.
- Относно?
- Педофилски пръстен.
- Какво?
Той говори за Pizzagate.
Това е пример за теория на конспирацията
който беше разпространен
във всички социални мрежи.
Собственият механизъм за препоръки на социалната мрежа
доброволно сервира това на хората
които никога
през живота си не са търсили термина „Pizzagate“.
Има проучване, MIT проучване,
че фалшивите новини в Twitter се разпространяват
шест пъти по-бързо от истинските новини.
Как ще изглежда този свят
когато единият има шест пъти предимство
пред другия?
Можете да си представите, че
тези неща са нещо като ...
те ... те накланят пода
на ... на човешкото поведение.
Те правят някои поведение по-трудно,
а други по-лесно.
И винаги сте свободни
да вървите нагоре по хълма,
но по-малко хора го правят,
и така, в мащаб, в мащаб на обществото,
вие наистина просто накланяте пода
и промяна на това, което милиарди хора мислят
и правят.
Създадохме система,
която отклонява към невярна информация.
Не защото искаме,
а защото невярна информация прави
компаниите повече пари
отколкото истината. Истината е скучна.
Това е дезинформационен
бизнес модел.
Печелите пари, колкото повече разрешавате
нерегламентирани съобщения
да достигне до някого за най-добрата цена.
Защото изменението на климата? Да
Това е измама. Да, наистина е.
Това е смисълът.
Колкото повече говорят за това
и толкова повече ни разделят,
колкото повече имат властта,
толкова повече ...
Facebook има трилиони
от тези публикации в новинарски емисии.
Те не могат да знаят какво е реално
или какво е вярно ...
Ето защо този разговор
е толкова критичен в момента.
Не само COVID-19
се разпространява бързо.
В интернет има поток от дезинформация
за вируса.
Понятието
питейна вода
ще изчисти коронавируса от вашата система
е един от няколкото мита за вируса,
циркулиращ в социалните медии.
Правителството планира
това събитие, създаде вируса,
и имаше симулация
на това как страните ще реагират.
Коронавирусът е ... измама.
ТОРС, коронавирус.
И вижте кога е направен. 2018 г.
Мисля, че правителството на САЩ започна
това лайно.
Никой не е болен. Никой не е болен.
Никой не познава никого, който е болен.
Може би правителството използва
коронавируса като оправдание
да накараме всички да останат вътре,
защото се случва нещо друго.
Коронавирусът не убива хора,
това е 5G лъчението,
което те изпомпват.
Засипват ни слухове.
Хората взривяват
действителни физически кули на мобилни телефони.
Виждаме как Русия и Китай разпространяват слухове
и конспиративни теории.
Тази сутрин
паника и протест в Украйна като ...
Хората нямат представа какво е вярно
и сега е въпрос на живот и смърт.
Тези източници, които разпространяват
дезинформация за коронавирус
са натрупали
нещо като 52 милиона ангажименти.
Казвате, че сребърното решение
би било ефективно.
Е, да кажем, че не е тестван
върху този щам на коронавируса, но ...
Това, което виждаме с COVID,
е просто екстремна версия
на това, което се случва
в нашата информационна екосистема.
Социалните медии усилват експоненциалните клюки
и експоненциалните слухове
до степен
, че не знаем какво е вярно,
без значение за кой проблем ни интересува.
Той открива това.
Бен.
- Още ли сте в отбора?
- Мм-хмм.
Добре, добре,
ще закуся преди тренировка
ако ... искаш да дойдеш.
Хм?
Знаеш ли, няма значение.
В момента девет от десет души
са недоволни.
ЕК е като всяко политическо движение
в историята, когато се замислите.
Изправяме се и сме ...
изправяме се срещу този шум.
Ти си моят народ. Вярвам ви, момчета.
- Съдържанието на Extreme Center е брилянтно.
- Той абсолютно го обича.
Провеждане на търг.
840 кандидати. Той продаде за 4.35 цента
на производител на оръжия.
Нека популяризираме някои от тези събития.
Предстоящи митинги в географската му зона
по-късно тази седмица.
Имам и нов влогър, подреден.
И ... и, честно казано, казвам ви,
че съм готов да направя каквото е необходимо.
И имам предвид каквото и да било.
- Абонирайте се ...
- Бен?
... и също се върнете,
защото ви казвам, йо ...
... Идват някои истински големи неща.
Някои истински големи неща.
Един от проблемите с Facebook
е, че като инструмент за убеждаване,
може да е най-великото нещо, създавано някога.
А сега си представете какво означава това в ръцете
на диктатор или авторитар.
Ако искате да контролирате населението
на вашата страна,
никога не е имало инструмент,
толкова ефективен като Facebook.
Някои от най-тревожните последици
на правителства и други лоши действащи лица,
оръжия на социалните медии,
хм, е, че е довело
до истинска, офлайн вреда.
Мисля, че най-видният пример
това, което получи много преса,
е това, което се случи в Мианмар.
В Мианмар,
когато хората мислят за Интернет,
това, за което мислят, е Facebook.
И това, което често се случва, е
когато хората купуват мобилния си телефон,
собственикът на магазина за мобилни телефони всъщност ще
зареди Facebook там за тях
и им отворете сметка.
И така, когато хората получат телефона си,
първото нещо, което отварят
и единственото нещо, което знаят как да отворят,
е Facebook.
Е, ново разследване на бомба
разкрива нарастващата борба на Facebook
за справяне с речта на омразата в Мианмар.
Facebook наистина даде на военните
и други лоши актьори
нов начин за манипулиране на общественото мнение
и за подпомагане на подбуждането на насилие
над мюсюлманите рохинги
което включва масови убийства,
изгаряне на цели села,
масови изнасилвания и други тежки престъпления
срещу човечеството
които сега доведоха
до 700 000 мюсюлмани рохинга, които
трябва да избягат от страната.
Не е
толкова силно мотивирани пропагандисти
не са съществували преди.
Това е, че платформите го правят възможно
да разпространява манипулативни разкази
с феноменална лекота,
и то без много пари.
Ако искам да манипулирам избори,
Вече мога да вляза в
група за теория на конспирацията във Facebook,
и мога да намеря 100 души
които вярват
, че Земята е напълно плоска
и мислим, че всичко това е теорията на конспирацията
, която кацнахме на Луната,
и мога да кажа на Facebook:
„Дайте ми 1000 потребители, които изглеждат така“.
Facebook с радост ще ми изпрати
хиляди потребители, които приличат на тях
че сега мога да ударя
с повече теории на конспирацията.
Продава се за 3,4 цента импресия.
- Нов видеоклип на ЕС за популяризиране.
- Още една обява се прекъсна.
Алгоритми
и манипулативни политици
стават толкова експертни
при обучението как да ни задейства,
ставаме толкова добри в създаването на фалшиви новини , които поглъщаме сякаш са реалност,
и ни обърква да повярваме на
тези лъжи.
Сякаш имаме все
по-малко контрол
над това кои сме и в какво вярваме.
... за да могат да изберат страни.
Тук има лъжи
и там има лъжи.
За да запазят силата,
за да могат да контролират всичко.
Те могат да контролират ума ни,
за да могат да пазят тайните си.
Представете си свят, в
който никой не вярва в нищо вярно.
Всички вярват,
че правителството ги лъже.
Всичко е теория на конспирацията.
"Не трябва да вярвам на никого.
Мразя другата страна."
Натам се насочва всичко това.
Политическите земетресения в Европа
продължават да гърмят.
Този път в Италия и Испания.
Като цяло традиционната европейска
центристка коалиция загуби мнозинството си
докато крайно дясната
и крайно лявата популистки партии постигнаха печалба.
Архивирайте.
Добре, да тръгваме.
Тези сметки
са били умишлено, конкретно опитвали се
да сее политически раздор в Хонконг.
Добре, Бен.
Как изглежда да си държава
това е цялата диета е Facebook
и социалните медии?
Демокрацията бързо се разпадна.
Шест месеца.
След този хаос в Чикаго,
жестоки сблъсъци между протестиращи
и поддръжници ...
Демокрацията е изправена пред
криза на доверие.
Това, което виждаме, е глобално нападение
над демокрацията.
Повечето от страните
, към които са насочени, са държави
които провеждат демократични избори.
Това се случва в мащаб.
От държавни актьори,
от хора с милиони долари, които казват,
"Искам да дестабилизирам Кения.
Искам да дестабилизирам Камерун.
О, Ангола? Това струва само толкова. "
Извънредни избори
се състояха в неделя в Бразилия.
С кампания, задвижвана
от социалните медии.
Ние в технологичната индустрия
сме създали инструментите
да дестабилизира
и разяжда тъканта на обществото
във всяка държава, наведнъж и навсякъде.
Имате това в Германия, Испания, Франция,
Бразилия, Австралия.
Някои от най-„развитите нации“
в света
сега се взривяват един на друг,
и какво е общото между тях?
Като знаете какво знаете сега,
вярвате ли, че Facebook е повлиял
на резултатите от изборите през 2016 г.?
О, това ... това е трудно.
Знаете ли, това е ...
реалността е, е,
играха толкова много различни сили.
Представители на Facebook, Twitter
и Google отново са на Capitol Hill
за втори ден на свидетелски показания
за намесата
на Русия в изборите през 2016 г.
Манипулацията
от трети страни не е хак.
Нали? Руснаците не хакнаха Facebook.
Това, което направиха, беше, че използваха инструментите
, създадени от Facebook
за легитимни рекламодатели
и легитимни потребители,
и те го приложиха
с гнусна цел.
Това е като война с дистанционно управление.
Една държава може да манипулира друга
без реално да нахлуе
във физическите му граници.
Виждаме изображения с насилие.
Изглежда, че е кофа за боклук
бутане наоколо ...
Но не ставаше въпрос
за кого искате да гласувате.
Ставаше въпрос за посяване на тотален хаос
и разделение в обществото.
Сега,
това е в Хънтингтън Бийч. Поход ...
Става въпрос за направата на две страни
които вече не се чуваха,
които вече не искаха да се чуват
,
които вече не си имаха доверие.
Това е град, в
който омразата беше оголена
и се трансформира в расово насилие.
Бен!
Касандра!
- Кас!
- Бен!
Ела тук! Ела тук!
Вдигнете ръце. Вдигнете ръце.
Легнете на колене. Сега, надолу.
- Спокойно
- - Бен!
Хей! Ръцете горе!
Обърни се. На земята. На земята!
Искаме ли тази система да се продава
на офериращия с най-висока цена?
За да бъде демокрацията изцяло за продажба,
където можете да достигнете до всеки ум, който искате,
насочете лъжа към конкретното население
и създайте културни войни?
Искаме ли това?
Ние сме нация от хора ...
които вече не си говорят.
Ние сме нация от хора,
които спряха да са приятели с хората
заради кого са гласували
на последните избори.
Ние сме нация от хора,
които са се изолирали
да гледаме само канали,
които ни казват, че сме прави.
Моето послание тук днес е, че трибализмът
ни съсипва.
Разкъсва страната ни.
Няма начин на здравомислещи възрастни да действат.
Ако всеки има право на свои факти,
наистина няма нужда от компромис,
няма нужда хората да се събират заедно.
Всъщност наистина няма нужда
хората да си взаимодействат.
Трябва да имаме ...
споделено разбиране за реалността.
В противен случай ние не сме държава.
И така, ъ-ъ, дългосрочно, решението тук е
да се създадат повече инструменти за ИИ
които намират модели на хора, използващи
услугите, които никой реален човек не би направил.
Разрешаваме на технолозите
да оформят това като проблем
че са оборудвани за решаване.
Това е ... Това е лъжа.
Хората говорят за ИИ
, сякаш ще знае истината.
AI няма да реши тези проблеми.
AI не може да реши проблема с фалшивите новини.
Google няма възможност да каже,
"О, това конспирация ли е? Това истина ли е?"
Защото те не знаят какво е истината.
Те нямат ...
Те нямат прокси за истината,
която е по-добра от щракване.
Ако не се съгласим какво е вярно
или че има такова нещо като истина,
ние сме тост.
Това е проблемът
под други проблеми
защото ако не можем да се съгласим какво е вярно,
тогава не можем да
излезем от нито един от нашите проблеми.
Трябва да предложим
футболен клуб Flat Earth.
Не му показвайте
спортни актуализации. Той не се ангажира.
Много хора в Силициевата долина се
абонират за някаква теория
че изграждаме
някакъв глобален супер мозък,
и всички наши потребители
са просто взаимозаменяеми малки неврони,
никой от които не е важен.
И подчинява хората
на тази странна роля
където сте точно
този малък изчислителен елемент
че програмираме
чрез нашето поведение манипулация
за услугата на този гигантски мозък
и вие нямате значение.
Няма да ти плащат.
Няма да получите признание.
Нямате самоопределение.
Ние просто ще ви манипулираме,
защото сте изчислителен възел,
така че трябва да ви програмираме, защото
това правите с изчислителните възли.
О, човече.
Когато мислите за технологията
и тя е екзистенциална заплаха,
знаете, това е голяма претенция и ...
лесно е тогава, в съзнанието си, да си помислите:
„Добре, ето ме тук с телефона ...
превъртане, щракване, използване с него.
Като, къде е екзистенциалната заплаха?
Добре, там е суперкомпютърът.
Другата страна на екрана,
насочена към мозъка ми,
ме накара да гледам още едно видео.
Къде е екзистенциалната заплаха? "
Не става въпрос
за технологията
бидейки екзистенциалната заплаха.
Това е способността на технологията
да извадим най-лошото в обществото ...
... и най-лошото в обществото
е екзистенциалната заплаха.
Ако технологията създава ...
масов хаос,
възмущение, неприветливост,
липса на доверие един към друг,
самота, отчуждение, повече поляризация,
повече хакване на избори, повече популизъм,
повече разсейване и невъзможност
да се съсредоточи върху истинските проблеми ...
това е само обществото.
И сега обществото не
е в състояние да се излекува
и просто се превръща в един вид хаос.
Това засяга всички,
дори ако не използвате тези продукти.
Тези неща се превърнаха в
цифрови франкенщайн
които тераформират света
по техен образ,
дали това е психичното здраве на децата
или нашата политика
и нашият политически дискурс,
без да поема отговорност
за превземането на обществения площад.
- И така, отново се връща към
- - И кой според теб е отговорен?
Мисля, че трябва
да носим отговорност на платформите
защото когато поемат
предизборната реклама,
те са отговорни
за защитата на изборите.
Когато поемат психичното здраве на децата
или в събота сутринта,
те са отговорни
за защитата в събота сутринта.
Състезанието за задържане на вниманието на хората
не изчезва.
Нашата технология ще стане
по-интегрирана в живота ни, не по-малко.
ИИ ще се подобрят при предсказването на
това, което ни държи на екрана,
не по-лошо в прогнозирането на
това, което ни държи на екрана.
Аз ... аз съм на 62 години,
с напредване на възрастта с всяка минута,
колкото повече продължава този разговор ...
... но ... но ще ви кажа, че ...
Вероятно ще умра и ще си отида
и вероятно ще съм благодарен за това,
когато всичко това лайно се осъществи.
Защото ... Защото мисля,
че това ме плаши до смърт.
Дали ... Ти ...
Ти виждаш ли го по същия начин?
Или прекалено реагирам на ситуация
, за която не знам достатъчно?
От какво най-много се притеснявате?
Мисля, че
в ... в най-краткия времеви хоризонт ...
гражданска война.
Ако намалим сегашното статукво
за, да кажем, още 20 години ...
вероятно унищожаваме нашата цивилизация
чрез умишлено невежество.
Вероятно не успяваме да посрещнем предизвикателството
на изменението на климата.
Вероятно влошаваме
световната демокрация
така че те изпадат в някакъв
странен автократичен дисфункция.
Вероятно съсипваме световната икономика.
Ъъъ, ние вероятно, хм, не оцеляваме.
Знаете ли,
аз ... Наистина го разглеждам като екзистенциално.
Това ли е последното поколение хора
които ще разберат какво е било
преди да се случи тази илюзия?
Например, как се събуждате от матрицата,
когато не знаете, че сте в матрицата?
Много от това, което казваме,
звучи сякаш е точно това ...
едностранна гибел и мрак.
Като „О, Боже,
технологията просто съсипва света
и това съсипва децата, "
и е като ... "Не".
Объркващо е,
защото е едновременна утопия ...
и дистопия.
Например, мога да натисна бутон на телефона си
и кола се появява след 30 секунди,
и мога да отида точно там, където трябва.
Това е магия. Това е невероятно.
Когато правехме бутона за харесване,
цялата ни мотивация беше: „Можем ли да разпространим
позитивност и любов по света?“
Идеята, че бързо напред към днешния ден
и тийнейджърите ще изпадне в депресия
когато нямат достатъчно харесвания,
или може да доведе
до политическа поляризация
никъде на нашия радар.
Не мисля, че тези момчета се стремят
да бъдат зли.
Просто бизнес моделът
има проблем.
Можете да изключите услугата
и да унищожите каквото и да е -
20 милиарда долара от стойността на акционерите -
и ще бъдете съдени и ...
Но на практика не можете да
върнете джина обратно в бутилката.
Можете да направите някои ощипвания,
но в края на деня,
трябва да увеличите приходите и използването,
тримесечие над тримесечие. Това е ...
Колкото по-голям става,
толкова по-трудно е някой да се промени.
Това, което виждам, е група хора,
които са в капан от бизнес модел,
икономически стимул
и натиск на акционерите
това прави почти невъзможно
да се направи нещо друго.
Мисля, че трябва да приемем, че е добре
за компаниите да са фокусирани
върху печеленето на пари.
Това, което не е наред,
е когато няма регулация, няма правила,
и без конкуренция,
и компаниите действат
като нещо като фактически правителства.
И тогава те казват:
"Е, ние можем да се регулираме."
Искам да кажа, това е просто лъжа.
Това е просто нелепо.
Финансовите стимули управляват
света,
така че всяко решение на този проблем
трябва да пренастрои финансовите стимули.
Няма фискална причина
тези компании да се променят.
И затова мисля, че
имаме нужда от регулация.
Телефонната компания
разполага с много чувствителни данни за вас,
и имаме много закони, които гарантират,
че не правят грешни неща.
Ние почти нямаме закони
около дигиталната поверителност например.
Бихме могли да облагаме събирането
и обработката на данните
по същия начин, по който вие например
плащате сметката си за вода
чрез наблюдение на количеството вода
, което използвате.
Вие облагате тези компании с данните
, които имат.
Това им дава фискална причина
да не се събират всякакви данни
на планетата.
Законът изостава при тези неща,
но това, което знам, е, че настоящата ситуация
съществува не за защита на потребителите,
но за защита
на правата и привилегиите
от тези гигантски,
невероятно богати компании.
Винаги ли ще отстъпваме на най-богатите и
най-могъщите хора?
Или някога ще кажем,
„Знаете ли, има моменти,
когато има национален интерес.
Има моменти,
когато интересите на хората, на потребителите,
всъщност е по-важно
отколкото печалбите на някой,
който вече е милиардер "?
Тези пазари подкопават демокрацията
и подкопават свободата,
и те трябва да бъдат поставени извън закона.
Това не е радикално предложение.
Има и други пазари, които ние поставяме извън закона.
Ние забраняваме пазарите на човешки органи.
Ние забраняваме пазарите на човешки роби.
Защото те имат
неизбежни деструктивни последици.
Живеем в свят
в което едно дърво струва повече,
финансово, мъртво, отколкото живо,
в свят, в който китът
струва повече мъртъв, отколкото жив.
Докато икономиката ни работи
по този начин
и корпорациите остават нерегламентирани,
те ще продължат
да унищожават дървета,
да убива китове,
да добива земята и да продължава
да вади масло от земята,
въпреки че знаем,
че унищожава планетата
и знаем, че ще остави
по-лош свят за бъдещите поколения.
Това е краткосрочно мислене
въз основа на тази религия на печалба
на всяка цена,
сякаш по някакъв магически начин всяка корпорация
действа в своя егоистичен интерес
ще даде най-добрия резултат.
Това засяга околната среда
от дълго време.
Това, което е плашещо
и което, надяваме се, е последната капка
което ще ни накара да се събудим
като цивилизация
до каква грешка е била тази теория
на първо място
е да видим, че сега ние сме дървото,
ние сме китът.
Нашето внимание може да бъде извлечено.
Ние сме по-изгодни за корпорация
ако прекарваме време
втренчени в екран,
вторачен в реклама,
отколкото ако прекарваме това време,
живеейки живота си по богат начин.
И така, виждаме резултатите от това.
Виждаме корпорации, използващи
мощен изкуствен интелект
да ни надхитри и да измисли
как да привлече вниманието ни
към нещата, които искат да погледнем,
а не нещата,
които са най-последователни
с нашите цели и нашите ценности
и нашия живот.
Какво е компютър,
е най-забележителният инструмент
, който някога сме измисляли.
И това е еквивалент на велосипед
за нашите умове.
Идеята за хуманна технология,
откъдето започва Силициевата долина.
И сме го изпуснали от поглед,
защото това стана страхотното нещо за правене,
за разлика от правилното нещо.
Интернет беше
странно, шантаво място.
Беше експериментално.
Творчески неща се случиха в Интернет
и със сигурност все още се случват ,
но като че ли просто се чувства така,
като гигантски мол.
Знаеш ли, това е точно като: "Боже,
трябва да има ...
трябва да има нещо повече от това. "
Предполагам, че съм просто оптимист.
Защото мисля, че можем да променим
как изглеждат и означават социалните медии.
Начинът, по който технологията работи,
не е закон на физиката.
Не е поставен в камък.
Това са избори, които хората
като мен са правили.
И хората могат да променят
тези технологии.
И въпросът сега е
дали сме готови да признаем или не
че тези лоши резултати идват
директно като продукт на нашата работа.
Това е, че ние създадохме тези неща
и ние носим отговорност да ги променим.
Модел за привличане на внимание
не е начинът, по който искаме да се отнасяме към
хората.
Само аз ли ...
Горкото издънка.
Тъканта на здраво общество
зависи от нас да излезем от
този разяждащ бизнес модел.
Можем да изискваме
тези продукти да бъдат проектирани хуманно.
Можем да изискваме да не се третираме
като извличащ се ресурс.
„Как да направим света по-добър?“
През историята,
всеки път, когато
нещо се оправя,
защото някой е дошъл
да каже,
"Това е глупаво. Можем да се справим по-добре."
Като критиците са тези,
които стимулират подобрението.
Критиците
са истинските оптимисти.
Здравейте.
А ...
Искам да кажа, изглежда някак лудо, нали?
Това е като основния начин
, по който са проектирани тези неща ...
не върви в добра посока.
Като цялото нещо.
И така, звучи налудничаво да казваме,
че трябва да променим всичко това,
но това е, което трябва да направим.
Мислиш ли, че ще стигнем там?
Ние трябва да.
Хм,
изглежда, като че ли сте много оптимистични.
Така ли звуча?
Да, искам да кажа ...
Не мога да повярвам, че продължаваш да казваш това,
защото съм като „Наистина ли?
Чувствам, че се насочваме към дистопия.
Чувствам, че сме на бърз път
към дистопия,
и ще е нужно чудо,
за да ни измъкнем от него. "
И това чудо е, разбира се,
колективна воля.
Оптимист съм
, че ще го разберем,
но мисля, че ще отнеме много време.
Защото не всеки осъзнава,
че това е проблем.
Мисля, че един от големите провали
в технологиите днес
е истински провал на лидерството,
като хора, които излизат
и водят тези открити разговори
за неща, които ... не само
това, което е минало добре, но и това, което не е перфектно
за да може някой да влезе
и да изгради нещо ново.
В края на деня, знаете ли,
тази машина няма да се обърне,
докато не се появи огромен обществен натиск.
Като провеждате тези разговори
и ... и изразявате мнението си,
в някои случаи
чрез тези технологии,
можем да започнем да променяме прилива.
Можем да започнем да променяме разговора.
Може да звучи странно,
но това е моят свят. Това е моята общност.
Не ги мразя. Не искам да
причинявам вреда на Google или Facebook.
Просто искам да ги реформирам,
за да не унищожат света. Ти знаеш?
Деинсталирах много приложения
от телефона си
че чувствах, че просто си губя времето.
Всички приложения за социални медии,
всички приложения за новини,
и съм изключил известията
върху всичко, което вибрираше крака ми
с информация
това не беше навременно и важно за мен
в момента.
По същата причина
не държа бисквитките в джоба си.
Намалете броя на известията,
които получавате.
Изключете известията.
Изключване на всички известия.
Вече не използвам Google,
използвам Qwant,
което не съхранява историята ви на търсене.
Никога не приемайте препоръчан за вас
видеоклип в YouTube.
Винаги избирайте.
Това е друг начин за борба.
Има много разширения за Chrome,
които премахват препоръките.
Препоръчвате
нещо, за да отмените това, което сте направили.
Да.
Преди да споделите, проверка на факти,
помислете за източника, направете това допълнително Google.
Ако изглежда, че това е нещо, създадено
наистина да натиска емоционалните ви бутони,
като, вероятно е така.
По същество вие гласувате с вашите кликвания.
Ако кликнете върху clickbait,
създавате финансов стимул,
който поддържа тази съществуваща система.
Уверете се, че получавате
много различни видове информация
в собствения си живот.
Следя хора в Twitter
, с които не съм съгласен
защото искам да бъда изложен
на различни гледни точки.
Забележете, че много хора
в технологичната индустрия
не давайте тези устройства
на собствените си деца.
Децата ми изобщо не използват социални медии.
Това правило ли е,
или това е ...
Това е правило.
Ние сме фанатици по въпроса.
Ние ... Ние сме луди.
И не позволяваме на децата ни да имат
наистина никакво време на екрана.
Разработил съм
три прости правила, хм,
които улесняват живота много за семействата
и които са оправдани от изследванията.
И така, първото правило е
всички устройства извън спалнята
в определен час всяка вечер.
Какъвто и да е часът, половин час
преди лягане, всички устройства са изключени.
Второто правило е да няма социални медии
до гимназията.
Лично аз мисля, че възрастта трябва да е 16 години.
Средното училище е достатъчно трудно.
Пазете го до гимназията.
И третото правило е
да изготвите бюджет за време с детето си.
И ако говорите с тях и кажете,
„Е, колко часа на ден
искате да прекарате на устройството си?
Коя според вас е добра сума? "
Те често казват
нещо доста разумно.
Е, вижте, аз отлично знам
че няма да накарам всички
да изтрият своите акаунти в социалните медии,
но мисля, че мога да взема няколко.
И просто да накарам няколко души
да изтрият акаунтите си има голямо значение,
и причината защо е това, което създава
пространство за разговор
защото искам да има достатъчно хора
в обществото
които са свободни от двигателите
за манипулация, за да водят обществен разговор
което не е ограничено
от двигателите за манипулация.
Така че, го направи! Излезте от системата.
Да, изтрий. Махни се от глупавите неща.
Красивият свят.
Виж. Вижте, там е страхотно.