"Nulla che sia grande entra nella vita
dei mortali senza una maledizione."
SOFOCLE
Sì, dai, siediti,
vedi se riesci a metterti comodo.
A posto? Va bene.
Ripresa uno. Ciac.
Vuoi cominciare presentandoti?
Salve, mondo. Bailey. Terza.
- A posto?
- Questa è la parte peggiore.
Non mi piace.
Ho lavorato in Facebook nel 2011 e 2012.
Sono stata
tra le prime dipendenti di Instagram.
Ho lavorato in Google, YouTube.
Apple, Google, Twitter, Palm.
Ho lavorato a Mozilla Labs,
poi sono passato a Firefox.
Stiamo girando? Tutti...
Ottimo.
Il mio ultimo ruolo in Twitter è stato
di vicepresidente senior Ingegneria.
Sono stato presidente di Pinterest.
Prima sono stato
Responsabile della monetizzazione
in Facebook per cinque anni.
In Twitter, ho gestito per qualche anno
la piattaforma di sviluppo,
poi sono diventato
Head of Consumer Product.
Sono stato il co-inventore
di Google Drive, Gmail Chat,
le pagine di Facebook
e del "Mi piace" di Facebook.
Sì. Per questo ho passato otto mesi
a parlare con degli avvocati.
È inquietante.
Mentre ero lì, l'ho sempre vista
fondamentalmente come una cosa positiva.
Non so se la penso ancora così.
Ho lasciato Google a giugno 2017
per perplessità di carattere etico.
E non solo in Google,
ma nel settore in generale.
Sono molto preoccupato.
Molto preoccupato.
Oggi è facile perdere di vista il fatto
che questi strumenti hanno creato
cose meravigliose nel mondo.
Hanno riunito familiari smarriti,
hanno trovato donatori di organi.
In tutto il mondo, ci sono stati
cambiamenti radicali importanti
grazie a queste piattaforme,
cambiamenti positivi.
Secondo me, siamo stati ingenui
in merito al rovescio della medaglia.
Sono cose che, una volta lanciate,
prendono vita propria
e vengono usate
in modo diverso da come ti aspettavi.
Credo fermamente
che nessuno volesse queste conseguenze.
Non c'è un solo cattivo. Assolutamente no.
Allora, qual è il problema?
Esiste un problema e qual è il problema?
È difficile dire un solo...
Voglio accennare a vari problemi.
Qual è il problema?
UN DOCUMENTARIO ORIGINALE NETFLIX
Nonostante le crescenti critiche,
i colossi Big Tech stanno crescendo.
È al vaglio l'intero settore tecnologico.
E un nuovo studio fa luce sul legame
tra salute mentale e uso dei social.
Ci parlerà delle ultime ricerche...
...di cui non si parla affatto.
Decine di milioni di americani soffrono
di dipendenza dai dispositivi elettronici.
È aggravato dal fatto
che ora ci si può isolare...
UN AMICO TI HA TAGGATO
...in una bolla, grazie alla tecnologia.
Le bufale diventano più evolute
e minacciano le società di tutto il mondo.
Non ce l'aspettavamo quando abbiamo
creato Twitter più di 12 anni fa.
I funzionari non credono che gli attacchi
informatici russi si fermeranno.
Stanno costringendo YouTube
a ripulire il sito.
TikTok, se parli con bambini
tra gli otto e i 14 anni,
non li convincerai mai a cancellarlo.
Isla, puoi apparecchiare la tavola?
La domanda è se i social portano
i vostri figli alla depressione.
Isla, metti la tavola, per favore?
La chirurgia estetica è
così in voga tra gli adolescenti
che i chirurghi hanno coniato
una nuova sindrome,
la dismorfia da Snapchat
che porta i giovani
a richiedere interventi
per somigliare ai selfie filtrati.
Perché gliel'hai fatto comprare?
Che dovevo fare? Tutti gli altri
in classe sua ce l'avevano.
Ha solo 11 anni.
Non sei obbligata ad averne uno.
Resta sconnessa quanto vuoi.
Ehi, sono connessa anche senza cellulare.
Sono su Internet adesso.
E poi, non è una vera connessione,
ma solo un mucchio di...
Il capitalismo della sorveglianza
ha plasmato politica e cultura
in modi impercettibili a molti.
L'ISIS ha ispirato i follower
e ora i suprematisti bianchi
fanno lo stesso.
Recentemente in India,
i linciatori online hanno ucciso
una dozzina di persone...
Non sono semplici bufale,
hanno delle conseguenze.
Come si fa a gestire un'epidemia
nell'era delle notizie false?
Si prende il coronavirus
mangiando cibo cinese?
Siamo passati dall'era dell'informazione
all'era della disinformazione.
La nostra democrazia è sotto attacco.
Ho detto che penso
che questi strumenti oggi cominciano
a minare il tessuto
e il funzionamento sociale.
Asa fa il discorso di benvenuto.
Riproduciamo il video.
E poi "Signore e signori, Tristan Harris".
- Bene.
- Ottimo.
Quindi, salgo sul palco...
E...
Dico: "Grazie di essere venuti."
Oggi voglio parlare
di un nuovo programma per la tecnologia
e lo voglio fare
perché se chiedi alla gente:
"Cosa c'è che non va nel settore tech?"
parte una litania
di rimostranze e scandali.
Ci hanno rubato i dati,
induce dipendenza,
ci sono le notizie false,
la polarizzazione, le elezioni truccate.
Ma c'è qualcosa
alla base di tutti questi problemi
che provoca tutte queste cose
contemporaneamente?
- Andava bene?
- Benissimo. Sì.
Cerco di... Voglio che capiscano...
C'è un problema nel settore tech,
non ha un nome
e deriva da un'unica origine...
Se ti guardi intorno, hai la sensazione
che il mondo stia impazzendo.
Viene da chiedersi: "È normale...
o siamo tutti vittime di un incantesimo?"
EX ESPERTO DI ETICA
DEL DESIGN DIGITALE GOOGLE
COFONDATORE
CENTER FOR HUMANE TECHNOLOGY
Vorrei che più persone capissero
come funziona,
non dovrebbero saperlo
solo gli addetti ai lavori.
Dovrebbero saperlo tutti.
- Ehilà!
- Ciao.
- Tristan. Piacere.
- Tristan?
- Sì.
- Fantastico.
Harris è l'ex esperto
di etica del design di Google,
definito la cosa più simile
a una coscienza nella Silicon Valley.
Chiede all'industria tecnologica
di usare un design etico per i prodotti.
È raro che un addetto ai lavori
sia così schietto,
ma Tristan Harris crede
che qualcuno debba pur esserlo.
Quando ero a Google,
facevo parte del team Gmail
e mi stava venendo l'esaurimento
perché parlavamo tantissimo di...
Dell'aspetto della posta in arrivo,
di che colore doveva essere.
Io sentivo di avere
una dipendenza dalle email
e trovavo affascinante
che nessuno a Gmail cercasse di ridurre
gli aspetti che creano dipendenza.
Così, dissi:
"Qualcun altro ci sta pensando?
Non ne parla nessuno."
Avvertivo questa frustrazione
verso il settore in generale,
sentivo che avevamo perso la via.
Mi sono sforzato per cercare di capire
come potevamo cambiare
le cose dall'interno.
Decisi di preparare una presentazione,
una sorta di chiamata alle armi.
Ogni giorno tornavo a casa
e ci lavoravo un paio d'ore ogni sera.
In pratica, diceva che era la prima volta
nella storia che 50 designer...
bianchi tra i 20 e i 35 anni,
in California,
avevano preso decisioni che avrebbero
avuto effetti su due miliardi di persone.
Due miliardi di persone avranno
pensieri che non intendevano avere
perché un designer Google ha detto:
"Le notifiche funzionano così
sullo schermo che ti sveglia al mattino."
E Google ha la responsabilità morale
di risolvere questo problema.
Ho inviato questa presentazione
a 15-20 colleghi più stretti in Google.
Ero molto agitato,
non sapevo come l'avrebbero presa.
Al lavoro il giorno dopo, quasi tutti i PC
avevano aperta la presentazione.
ATTENZIONE
Arrivammo
a 400 visualizzazioni contemporanee
e continuava a crescere.
Ho ricevuto e-mail da tutta l'azienda.
Da tutti i reparti dicevano:
"Hanno questo problema anche i miei figli,
le persone che mi circondano.
Dobbiamo fare qualcosa."
Mi sembrava di lanciare
una rivoluzione o qualcosa del genere.
Poi ho scoperto che Larry Page era
stato informato della presentazione
in tre riunioni diverse quel giorno.
Si è creata una sorta di momento culturale
che Google ha dovuto prendere sul serio.
E poi...
niente.
Tutti nel 2006...
inclusi tutti noi di Facebook,
ammiravamo tantissimo Google
e quello che Google aveva realizzato,
ovvero un servizio incredibilmente utile
che, per quanto ne sapevamo,
faceva tanto bene al mondo,
e parallelamente ha costruito
una macchina dei soldi.
Avevamo una tale invidia
e ci sembrava estremamente elegante...
e perfetto.
Facebook era nato da un paio d'anni
e io ero stato assunto
per cercare di capire
quale doveva essere il modello d'impresa.
Da Responsabile
della monetizzazione, il punto era:
"Sei quello che deve capire
come far fruttare questa cosa."
C'erano tante persone che ci lavoravano,
ma io ero chiaramente una delle persone
che doveva far notare...
Primo, dobbiamo fare soldi...
e secondo me questo modello pubblicitario
è il modo più elegante.
Mamma ha mandato un video.
È quello di un talk show,
ma è bello. Quello è un genio.
Parla di cancellare i social,
cosa che devi fare.
Mi conviene bloccare le sue email.
Non so proprio di cosa parla.
Lei è peggio di me.
- Lo usa per le ricette.
- E il lavoro.
- La ginnastica.
- Per sapere come stiamo.
Noi e tutti quelli
che ha conosciuto in vita sua.
Se stai scorrendo i post del tuo social
mentre ci guardi, metti giù
quel dannato telefono e ascolta.
La prossima ospite ha scritto
un libro straordinario
su come ci stia rovinando la vita.
Accogliamo l'autore
di Dieci ragioni per cancellare
subito i tuoi account social,
Jaron Lanier.
Aziende come Google e Facebook
sono tra le più ricche
e affermate di tutti i tempi.
Hanno relativamente pochi dipendenti.
Hanno solo un computer gigante
che fa soldi a palate.
Per che cosa li pagano?
È una domanda molto importante.
Io investo in tecnologia da 35 anni.
Nei primi 50 anni della Silicon Valley,
si facevano prodotti.
Hardware, software,
li vendeva ai clienti, semplice attività.
Da dieci anni,
i giganti della Silicon Valley
si vendono gli utenti.
È un po' banale dirlo adesso
ma poiché non paghiamo
i prodotti che usiamo,
sono gli inserzionisti
a pagare questi prodotti.
Gli inserzionisti sono i clienti.
In vendita ci siamo noi.
Il detto classico è:
"Se il prodotto non lo paghi,
vuol dire che il prodotto sei tu".
IL PRODOTTO SEI TU
Tanti pensano che Google sia
solo una casella di ricerca
e Facebook un posto per vedere
che fanno gli amici, le loro foto,
ma non si rendono conto che fanno
a gara per attirare la tua attenzione.
Facebook, Snapchat, Twitter,
Instagram, YouTube,
il loro modello di business
è intrattenere le persone sullo schermo.
L'obiettivo è attirare il più possibile
l'attenzione di una determinata persona.
Quanto del tuo tempo ci dedicherai?
Quanta della tua vita
possiamo avere per noi?
Se pensi a come funzionano queste aziende,
comincia ad avere senso.
Ci sono tanti servizi su Internet
che crediamo gratuiti,
ma non sono gratuiti,
li pagano gli inserzionisti.
Perché pagano queste aziende?
Li pagano perché ci facciano
vedere la loro pubblicità.
Siamo noi il prodotto.
Comprano la nostra attenzione.
È troppo semplicistico.
Il prodotto è il cambiamento
graduale e impercettibile
del tuo comportamento
e della tua percezione.
Questo è l'unico prodotto possibile.
Non c'è nient'altro in tavola
che si possa definire un prodotto.
È l'unica cosa che può produrre profitti.
Cambiare quello che fai,
il tuo modo di pensare,
la persona che sei.
È un cambiamento graduale. È tenue.
Se puoi dire a qualcuno:
"Dammi dieci milioni di dollari
e io cambierò il mondo dell'uno percento
nella direzione che vuoi tu..."
Il mondo intero! Vale un sacco di soldi.
È quello che ogni azienda
ha sempre sognato,
avere la garanzia
che la sua pubblicità avrà successo.
È questo il loro business.
Vendono certezze.
CERTEZZA
Per avere successo in questo settore,
devi avere ottime previsioni.
OTTIME PREVISIONI
Le ottime predizioni
iniziano con un imperativo.
Servono tanti dati.
DATI
Tanti lo chiamano
capitalismo della sorveglianza.
Il capitalismo
che trae profitto dal monitoraggio
dei luoghi in cui vanno tutti
da parte dei colossi della tecnologia
il cui interesse è garantire
il massimo successo agli inserzionisti.
Questo è un nuovo tipo di mercato.
È un mercato mai esistito prima.
Ed è un mercato che tratta
esclusivamente proiezioni di borsa umane.
Ci sono mercati che trattano le proiezioni
della pancetta di maiale o del petrolio.
Ora abbiamo mercati che trattano
proiezioni di borsa umane su larga scala.
E questi mercati hanno prodotto
le migliaia di miliardi di dollari
che hanno fatto delle società Internet
le aziende più ricche
nella storia...
dell'umanità.
La gente deve sapere
che tutto quello che fa online
viene osservato, tracciato e misurato.
Ogni singola cosa che fai viene
attentamente monitorata e registrata.
Su quale immagine ti soffermi
per guardarla e per quanto tempo.
Sì, per quanto tempo la guardi.
NAVIYA_R
TEMPO DI COINVOLGIMENTO
RYAN_M
Sanno se le persone si sentono sole
o se sono depresse.
Sanno se guardano le foto dei propri ex.
Sanno cosa fai a notte fonda,
praticamente sanno tutto.
Se sei introverso o estroverso,
che tipo di fobie hai,
che tipo di personalità hai.
Hanno più informazioni su di noi
di quanto si sia mai
immaginato nella storia umana.
È una cosa senza precedenti.
Tutti questi dati
che riversiamo continuamente
alimentano questi sistemi
senza quasi nessuna supervisione umana
e che fanno previsioni sempre migliori
su cosa faremo e su chi siamo.
CONSIGLIATO PER TE
Tanti si fanno l'idea sbagliata
che si vendano nostri dati.
Non è nell'interesse di Facebook
cedere i dati.
Che ci fanno con questi dati?
Costruiscono modelli
che prevedono le nostre azioni.
E chi ha il modello migliore vince.
Scorrimento più lento.
Siamo a fine del tempo medio,
ridurre carico annunci.
Passa ad amici e parenti.
Dall'altra parte dello schermo,
è quasi come se avessero
un nostro avatar tipo bambola vudù.
Tutte le cose
che abbiamo fatto, i nostri clic,
i video che abbiamo visto, i Mi piace
vengono riutilizzati per costruire
un modello sempre più preciso.
Una volta realizzato il modello,
puoi prevedere cosa farà quella persona.
Bene, faccio una prova.
Dove andrai,
quali video possono interessarti di più,
quali emozioni
suscitano in te una reazione.
Sì, perfetto.
Gli epic fail dell'anno.
- Ha funzionato.
- Vado con un altro video.
Bellissimo. Infiliamoci
una pubblicità prima che cominci.
Tante aziende tecnologiche
hanno tre obiettivi principali.
C'è l'obiettivo del coinvolgimento
per aumentare l'uso dei contenuti.
C'è l'obiettivo di crescita
per farti tornare, invitare gli amici,
fare in modo che questi ne invitino altri.
Poi c'è l'obiettivo pubblicitario
per cui, mentre succede questo,
guadagniamo con le pubblicità.
Ognuno di questi obiettivi
si avvale di algoritmi
che calcolano cosa farti vedere
per continuare a far salire i numeri.
In Facebook
parlavamo spesso di questa idea
di poterlo manovrare
con una manopola in base alle esigenze.
E parlavamo del fatto
che la manopola l'avesse Mark.
"Ehi, voglio più utenti in Corea oggi."
Gira la manopola.
"Aumentiamo gli annunci."
"Aumentiamo la monetizzazione."
Perciò...
in tutte queste aziende,
c'è questo livello di precisione.
Non so come non mi abbiano ammonito.
- L'arbitro faceva schifo.
- Sei arrivato fino…
- È Rebecca. Vai a parlarle.
- So chi è.
- Vai a parlarle.
- Ci sto lavorando.
Il calendario dice che è in pausa.
Dovremmo essere in diretta.
Lo sollecito?
Sbizzarrisciti.
"È entrato il tuo amico Tyler. Salutalo."
Andiamo, amico.
Saluta.
Non sei nemmeno... Vai a parlarle.
È APPENA ENTRATO
IL TUO AMICO TYLER! SALUTALO!
CONNESSIONI DI RETE
Nuovo link! Va bene, ci siamo.
Continua con un post
dell'utente 079044238820, Rebecca.
Buona idea. Le coordinate GPS
indicano che sono vicini.
REBECCA_G
HO TROVATO L'ANIMA GEMELLA!
È pronto per un annuncio.
Vai con l'asta.
ANTEPRIMA
CERA CAPELLI
Venduto! Alla cera per capelli.
C'erano 468 offerenti. Abbiamo venduto
Ben a 3.262 cent a immagine.
Abbiamo creato un mondo
in cui essere connessi è fondamentale,
soprattutto per i giovani,
e tuttavia, in questo mondo,
ogni volta che due persone si collegano,
l'unico modo per finanziarlo
è attraverso una terza persona nascosta
che paga per manipolare
quelle due persone.
Abbiamo creato
una generazione mondiale di persone
che crescono in un contesto
in cui il senso della comunicazione,
il senso stesso di cultura
è la manipolazione.
Abbiamo messo l'inganno e il raggiro
al centro di tutto ciò che facciamo.
"Una tecnologia sufficientemente avanzata
è indistinguibile dalla magia."
- Prendi l'altro...
- Ok.
- Dove la tengo?
- Va benissimo.
- Qui?
- Sì.
Come viene in video se faccio...
- Beh, possiamo...
- Così?
- Cosa?
- Sì.
- Fallo di nuovo.
- Esatto, sì.
No, probabilmente non...
Questo è meno...
Chris qui sta letteralmente impazzendo.
Vi piace?
MAGIA!
Avevo cinque anni
quando ho imparato i giochi di prestigio.
Sarei in grado di ingannare gli adulti,
adulti laureati.
I prestigiatori sono stati quasi
come i primi neuroscienziati e psicologi.
Sono stati loro a capire per primi
come funziona la mente delle persone.
Loro provano in tempo reale
un sacco di cose con le persone.
Un mago capisce una parte della mente
che noi non conosciamo.
Perciò, l'illusione funziona.
Medici, avvocati, gente
che sa costruire 747 o missili nucleari
non ne sanno di più
sulla vulnerabilità della loro mente.
È una disciplina a parte,
che riguarda tutti gli esseri umani.
Da questa prospettiva,
si ha un'idea molto diversa
di cosa faccia la tecnologia.
Allo Stanford Persuasive Technology Lab
studiavamo proprio questo.
Come sfruttare ciò che sappiamo
di cosa persuada la gente
e integrarlo nella tecnologia.
Tanti tra il pubblico sono già dei geni.
È così, ma il mio obiettivo è trasformarvi
in geni del cambiamento comportamentale.
Tanti nomi importanti della Silicon Valley
hanno seguito quel corso,
personaggi importanti
di Facebook, Uber e altre aziende,
per imparare
a rendere più persuasiva la tecnologia.
C'era anche Tristan.
La tecnologia persuasiva è un design
volutamente applicato all'estremo
per modificare
il comportamento delle persone.
Vogliamo che facciano qualcosa,
che continuino a fare così col dito.
Se scorri giù e aggiorni,
sopra esce una cosa nuova.
Scorri, aggiorni, nuovo. Ogni volta.
In psicologia, lo chiamiamo
rinforzo intermittente positivo.
Non sai quando ti comparirà
né se ti comparirà.
Funziona come le slot machine a Las Vegas.
Non basta che usi il prodotto
consapevolmente,
voglio entrarti nel cervello
e impiantare dentro di te
un'abitudine inconscia,
per programmarti
a un livello più profondo.
Non te ne accorgi.
Un certo James Marshall...
Ogni volta che lo vedi sul tavolo
e lo guardi, sai che se ti allunghi,
potrebbe esserci qualcosa per te.
Giochi alla slot per vedere cosa esce.
Non è un caso. È una tecnica ben precisa.
Porta una pepita d'oro a un ufficiale
dell'esercito a San Francisco.
Attenzione, la popolazione
di San Francisco era solo...
Un altro esempio sono le foto taggate.
Se ricevi un'e-mail che dice
che un amico ti ha taggato in una foto,
è chiaro che cliccherai sull'email
per vedere la foto.
Non è una cosa
che decidi di ignorare così.
Sfruttano proprio la personalità umana
profondamente radicata.
Quello che devi chiederti è:
"Perché la mail non ha già la foto?
Sarebbe molto più facile vederla."
Quando Facebook ha trovato
questa funzione, l'ha sfruttata al massimo
pensando di far crescere l'attività.
"Facciamo
che si tagghino tutto il giorno."
BEN_W
ALMENO UNO DI NOI È FOTOGENICO
Ha commentato.
Bello.
Rebecca l'ha ricevuto e sta rispondendo.
Avvertilo che sta scrivendo,
così non lo perdiamo.
Attivo puntini sospensivi.
ALMENO UNO DI NOI È FOTOGENICO
Bene, ha postato.
Lui commenta il commento di lei
al suo commento al suo post.
Ha smesso di scrivere.
Completamento automatico.
Emoticon. Le adora.
COMPLETAMENTO AUTOMATICO
COINVOLGIMENTO
Ha scelto il fuoco.
Tifavo per la melanzana.
C'è tutta una disciplina
che si chiama growth hacking.
Ingegneri che hanno il compito
di entrare nella psicologia della gente
per aumentare la crescita.
Più iscrizioni, più coinvolgimento,
più inviti di altre persone.
Dopo tutti i test, le iterazioni eccetera,
la cosa più importante che abbiamo capito?
Porta tutti a sette amici in dieci giorni.
EX VP CRESCITA FACEBOOK
Tutto qui.
Chamath è stato Head of Growth in Facebook
ed è molto noto
nel settore della tecnologia
per aver aperto la strada a molte tattiche
che sono state usate per far crescere
Facebook a una velocità incredibile,
tattiche che sono diventate
il manuale standard della Silicon Valley.
Sono state usate da Uber
e da altre aziende.
Una delle cose che ha usato per primo
sono stati i test A/B scientifici
di modifiche di funzionalità.
Aziende come Google e Facebook
implementavano tanti piccoli esperimenti
che facevano costantemente sugli utenti,
e col passare del tempo,
facendo questi esperimenti
si sviluppa il modo ottimale
per far fare agli utenti quello che vuoi.
È manipolazione.
Mi sento un topo da laboratorio.
Siamo tutti topi da laboratorio.
Non siamo cavie
per trovare la cura per il cancro.
Non cercano di portarci dei benefici.
Siamo zombie e vogliono che guardiamo
più annunci per fare più soldi.
Facebook ha condotto i cosiddetti
"esperimenti di contagio su vasta scala".
Come facciamo a usare
messaggi subliminali sulle pagine Facebook
per convincere più persone
a votare alle elezioni di metà mandato?
E hanno scoperto
che erano in grado di farlo.
Una cosa che hanno concluso
è che ora sappiamo
di poter influenzare
comportamenti ed emozioni
senza mai allertare
la consapevolezza degli utenti.
Non ne hanno la minima idea.
Stiamo puntando questi motori di IA
di nuovo su noi stessi
per decodificare
cosa stimoli le nostre risposte.
Come se stimolassero
le cellule nervose di un ragno
per vedere quando reagiscono le zampe.
È una sorta di esperimento carcerario
dove le persone si trovano
incastrate in una simulazione
e raccogliamo i soldi e i dati derivanti
dalla loro attività per guadagnarci.
Non ne siamo neanche consapevoli.
Vogliamo capire come manipolarti
il più rapidamente possibile
e poi darti una botta di dopamina.
L'abbiamo fatto
magistralmente in Facebook.
L'hanno fatto Instagram,
Whatsapp, Snapchat, Twitter.
È esattamente il genere di cosa
a cui penserebbe un hacker come me
perché si sfrutta
una fragilità della psicologia umana.
EX PRESIDENTE FACEBOOK
Penso che noi, inventori e creatori...
Sono io, è Mark, è il...
Kevin Systrom di Instagram,
sono tutte queste persone...
l'abbiamo capito consapevolmente
e l'abbiamo fatto lo stesso.
Nessuno ha avuto da ridire
quando hanno inventato le bici.
Quando tutti hanno iniziato
a girare in bici, nessuno ha detto:
"Oddio, abbiamo rovinato la società.
Le bici influenzano le persone,
le allontanano dai figli,
rovinano la democrazia,
la gente non sa cosa sia vero."
Non abbiamo detto
cose così delle biciclette.
Se una cosa è uno strumento,
vuol dire che se ne sta lì...
ad aspettare pazientemente.
Se una cosa non è uno strumento,
pretende da te delle cose,
ti seduce, ti manipola,
vuole qualcosa da te.
Siamo passati da un ambiente tecnologico
basato sugli strumenti
a un ambiente tecnologico
basato su dipendenza e manipolazione.
Ecco cos'è cambiato.
I social non sono uno strumento
che aspetta di essere usato.
Ha i suoi scopi
e ha i suoi mezzi per perseguirli
usando la tua psicologia contro di te.
"Solo due settori
chiamano i loro clienti 'utilizzatori':
le droghe illegali e il software".
Ripensando a qualche anno fa,
ero presidente di Pinterest.
Tornavo a casa e non riuscivo
a staccarmi dal telefono,
anche se avevo due bambini
che avevano bisogno del mio affetto.
Ero nello stanzino a scrivere una mail
o a volte a guardare Pinterest.
Ho pensato: "Il classico paradosso.
Di giorno lavoro per costruire qualcosa...
di cui poi divento vittima."
In certi momenti,
non riuscivo a trattenermi.
Quello che uso di più è Twitter.
Prima era Reddit.
Ho dovuto scrivere un software per me
per porre fine alla dipendenza da Reddit.
Sono più dipendente dall'email.
Sul serio. Insomma, lo sento.
Beh, è interessante il fatto
che pur sapendo
cosa succedeva dietro le quinte,
comunque non riuscivo
a darmi una regolata.
Fa un po' paura.
Anche se so come funzionano
questi trucchi, li subisco anch'io.
Anch'io perdo la cognizione
del tempo col cellulare.
Controlli lo smartphone
prima di fare pipì la mattina
o mentre fai pipì la mattina?
Sono le uniche due possibilità.
Ho provato con la sola forza di volontà...
"Poso il telefono,
lascio il telefono in macchina."
Me lo sarò detto mille volte
in mille giorni diversi:
"Non porto il telefono in camera da letto"
e poi arrivano le nove di sera.
"Voglio portare il telefono in camera."
La forza di volontà
è stato il mio primo tentativo
e il secondo è stata la forza bruta.
Vi presento la cassaforte per cucina,
un nuovo contenitore rivoluzionario
che aiuta a combattere le tentazioni.
David non deve far altro
che mettere le tentazioni in cassaforte.
Poi, ruota la manopola
per impostare il timer,
infine preme la manopola
per attivare il blocco.
La cassaforte...
Noi ce l'abbiamo?
...carte di credito e cellulari.
Sì, ce l'abbiamo.
Una volta bloccata, non si apre più
finché il timer non arriva a zero.
Allora, il fatto è questo.
I social sono una droga.
Insomma, abbiamo
l'urgenza biologica di base
di connetterci con altre persone.
Questo influisce sul rilascio di dopamina
nel circuito di gratificazione.
Milioni di anni di evoluzione
sono alla base di questo sistema
che ci spinge a riunirci
e vivere in comunità,
trovare un compagno e a riprodurci.
Non c'è dubbio
che un canale come i social,
che ottimizza
questa connessione tra le persone,
può potenzialmente generare dipendenze.
Papà, piantala!
Ho altri mille snip
da mandare prima di cena.
Snip?
Non so cosa sia uno snip.
- Che buon odore.
- Grazie.
Pensavo potessimo usare
tutti e cinque i sensi
per gustarci la cena.
Perciò, stasera non ci saranno
cellulari a tavola.
Perciò, consegnateli.
- Davvero?
- Sì.
- Va bene.
- Grazie. Ben?
Mamma, pirata dei telefoni.
- Preso.
- Mamma!
Staranno al sicuro qui dentro
fino a dopo cena...
e potremo tutti rilassarci, ok?
Posso vedere chi è?
Vado a prendere un'altra forchetta.
Grazie.
Tesoro, non lo puoi aprire.
È bloccato per un'ora, lascialo stare.
Allora, di cosa vogliamo parlare?
Beh, potremmo parlare dei pazzi
dell'Extreme Center che ho visto oggi.
- Ti prego.
- Cosa?
Non voglio parlare di politica.
- Cos'ha che non va l'Extreme Center?
- Non ha capito.
Dipende a chi chiedi.
È come chiedere:
"Cos'ha che non va la propaganda?"
Isla!
Oh, mio Dio.
Vuoi che...
Sono preoccupata per i miei figli.
E sono preoccupata
per i figli degli altri.
Con tutte le competenze che ho
e tutta l'esperienza,
litigo coi miei figli per il tempo
che passano al telefono e al computer.
Se dico a mio figlio: "Secondo te,
quante ore passi al telefono?"
Risponde: "Mezz'ora al massimo."
Direi più di un'ora, un'ora e mezza.
Le statistiche d'uso due settimane fa
dicevano tre ore e 45 minuti.
Non credo che sia...
In media al giorno?
Lo vado a prendere?
Non passa giorno
che non ricordi ai miei figli
dell'equilibrio tra piacere e dolore,
degli stati di carenza di dopamina,
del rischio di dipendenza.
Il momento della verità.
Due ore, 50 minuti al giorno.
- Vediamo.
- Oggi l'ho usato parecchio.
- Ultimi sette giorni.
- Perciò.
Instagram, sei ore, 13 minuti.
Ok, il mio Instagram è peggio.
Il mio schermo è
completamente distrutto. Grazie, Cass.
Che significa "Grazie, Cass"?
Spaventi mamma coi cellulari
quando non è un problema.
Non ci servono per cenare.
Ho capito,
ma non è una tragedia. Veramente.
Allora, non usarlo per una settimana.
Sì, infatti. Se riesci a metterlo via
per una settimana intera...
ti compro uno schermo nuovo.
- A partire da adesso?
- Da ora.
Ok. Affare fatto.
Ok, però lo devi lasciare qui.
Va bene, lo metto in carica.
Sia messo agli atti che lo lascio lì.
- Conto alla rovescia.
- Una settimana.
Oh, mio…
Ce la può fare?
Non lo so, vedremo.
Tu mangia, ok?
Bella cena di famiglia!
Queste tecnologie
non sono state progettate
da psicologi dell'infanzia
che vogliono il benessere dei bambini.
Erano mirate a realizzare algoritmi
bravi a consigliarti il prossimo video
o a convincerti
a scattare una foto con un filtro.
DUE MI PIACE
SICURO DI VOLER CANCELLARE? NO
SÌ
Non è solo il fatto che controlla
cosa attira la tua attenzione.
Soprattutto i social iniziano a scavare
sempre più a fondo nel tronco encefalico
e a controllare il senso
di autostima e identità dei ragazzi.
ABBELLISCIMI
LILY_T
CARINA!
SOPHIA_M
ODDIO, BELLISSIMA
OLIVIA_B
SEI FANTASTICA
AVA_R
PUOI INGRANDIRTI LE ORECCHIE :-)? HAHA
Ci siamo evoluti preoccupandoci
se gli altri della nostra tribù...
BRIANNA_S
STAI BENE!
...pensano bene di noi o no,
perché è importante.
Ma ci siamo evoluti per sapere
cosa pensano di noi 10.000 persone?
Non ci siamo evoluti per assumere una dose
di approvazione sociale ogni cinque minuti
perché non siamo proprio fatti per questo.
Organizziamo la nostra vita
attorno a questo senso di perfezione
perché ci gratificano segnali
a breve termine, cuoricini, Mi piace,
e li scambiamo
per dei valori e per la verità.
Invece, non è altro
che una popolarità falsa e fragile...
che è a breve termine
e ti lascia ancora di più...
con un senso di vuoto rispetto a prima.
Ti costringe in un circolo vizioso
in cui pensi: "Adesso
che altro devo fare? Ne ho bisogno."
Pensate moltiplicato
per due miliardi di persone
e a come reagiscono le persone
alle percezioni degli altri.
È molto grave.
È molto molto grave.
C'è stato un aumento colossale
di depressione e ansia
negli adolescenti americani
che è iniziato proprio
tra il 2011 e il 2013.
Il numero di ragazze adolescenti
su 100.000 in questo Paese
ricoverate ogni anno perché si erano
tagliate o si erano fatte del male,
era un numero piuttosto stabile
fino al 2010, 2011
e poi inizia a salire di parecchio.
È aumentato del 62%
per le adolescenti più grandi.
È aumentato del 189%
per le preadolescenti. È quasi il triplo.
Ancor più raccapricciante
è l'andamento del suicidio.
TASSI DI SUICIDIO NEGLI USA
Le ragazze più grandi, dai 15 ai 19 anni,
sono aumentate del 70%
rispetto al primo decennio del secolo.
Le preadolescenti,
che hanno tassi molto bassi,
sono salite del 151%.
E questo andamento addita i social.
SOCIAL DISPONIBILI SUI CELLULARI
La Generazione Z,
i ragazzi nati dopo il 1996,
è la prima generazione nella storia
che si è iscritta ai social alle medie.
Come passano il tempo?
Tornano a casa da scuola
e usano i loro dispositivi.
Una generazione intera è
più ansiosa, più fragile, più depressa.
Sono molto meno sereni se corrono rischi.
È scesa la percentuale
di chi ottiene la patente di guida.
Il numero di persone che ha storie
o interazioni romantiche è in calo.
È un vero cambiamento di una generazione.
E ricordate, per ciascuna di queste,
per ogni ricovero ospedaliero,
c'è una famiglia
traumatizzata e atterrita.
"Oddio,
che sta succedendo ai nostri figli?"
Per me è chiaro come il sole.
Questi servizi ammazzano le persone
e portano le persone a suicidarsi.
Non conosco genitori che dicono:
"Ci tengo che i miei figli crescano
sentendosi manipolati
da designer tecnologici
che attirano la loro attenzione
distogliendogli dai compiti,
li fanno confrontare
con standard di bellezza irrealistici."
Non lo vuole nessuno.
Nessuno.
Prima c'erano delle tutele.
Se i bambini guardavano i cartoni animati,
ci tenevamo a proteggerli.
Dicevamo: "Questa pubblicità
non è adatta a bambini di questa età."
Poi prendi YouTube Kids
che divora tutta questa parte
dell'economia dell'attenzione
e tutti i bambini
sono esposti a YouTube Kids
e tutte queste tutele
e direttive spariscono.
TEMPO SENZA TELEFONO
Stiamo formando e condizionando
tutta una nuova generazione...
per cui, se ci sentiamo a disagio,
soli, dubbiosi o spaventati,
abbiamo un ciuccio digitale
che sta atrofizzando la nostra capacità
di affrontare le situazioni.
Photoshop non aveva mille ingegneri
che usavano le notifiche, gli amici e l'IA
per prevedere
cosa ti avrebbe reso dipendente,
ti avrebbe manipolato
o consentito agli inserzionisti
di testare 60.000 varianti di testo
e colori per manipolare la tua mente.
È una specie completamente nuova
di potere e influenza.
Direi che, ripeto, i metodi utilizzati...
per giocare sulla possibilità
di sviluppare dipendenza o condizionamento
potrebbero essere
e sono diversi stavolta.
Erano diversi quando sono arrivati
i giornali e la macchina da stampa.
Erano diversi
quando è arrivata la televisione
e c'erano tre grandi reti e...
- All'epoca.
- Sto dicendo questo.
L'idea è che c'è un nuovo livello
e questo nuovo livello
è già successo tantissime volte.
Questo è l'ultimo nuovo livello
che abbiamo visto.
Ti raccontano che ci adatteremo,
impareremo a convivere
con questi dispositivi,
come è successo con tutto il resto.
Sfugge che in questo caso
c'è qualcosa di nuovo.
Forse la cosa più pericolosa è il fatto
che è guidato da tecnologie
che stanno avanzando in modo esponenziale.
Più o meno dagli anni '60 a oggi,
la potenza di elaborazione
è aumentata di mille miliardi di volte.
Non conosciamo altro che sia
migliorato a velocità vicine a queste.
Le automobili sono due volte più veloci.
E quasi tutto il resto è trascurabile.
E la cosa forse più importante
è che la nostra fisiologia,
il cervello non si è evoluto affatto.
TEMPO SENZA TELEFONO
Gli esseri umani, a livello
di mente e corpo, a livello fisico,
non cambieranno radicalmente.
Con l'ingegneria genetica potremo
sviluppare nuovi tipi di esseri umani,
ma, realisticamente parlando,
viviamo dentro un hardware, un cervello,
che ha milioni di anni,
e poi c'è questo schermo,
e dalla parte opposta
ci sono migliaia
di ingegneri e supercomputer
che hanno obiettivi diversi dai tuoi.
Quindi, chi vince
a questo gioco? Chi vince?
Come mai perdiamo?
- Non lo so.
- Ma dov'è? Non è normale.
Troppi contenuti di amici e parenti?
- Probabile.
- Forse è per gli annunci.
No, qualcosa non va.
Passiamo alla modalità resurrezione.
Quando pensi all'intelligenza artificiale
e al fatto che rovinerà il mondo
e vedi Terminator,
Arnold Schwarzenegger...
Tornerò.
...vedi i droni e pensi:
"Ammazzeremo la gente con l'IA."
Quello che sfugge è che l'IA sta
già controllando il mondo di oggi.
Si parla di intelligenza artificiale,
ma è una metafora.
In queste aziende come Google,
ci sono solo stanze enormi.
Alcune sottoterra, altre sott'acqua,
di soli computer.
Tonnellate e tonnellate
di computer a perdita d'occhio.
Sono profondamente interconnessi
e gestiscono programmi complicatissimi
che si scambiano continuamente
dati a destra e sinistra.
Girano tanti programmi
e prodotti diversi su quelle macchine.
Alcune cose sono algoritmi semplici,
altri sono talmente complicati
che si possono definire inteligenza.
Mi piace dire che gli algoritmi sono
opinioni in forma di codice...
e che gli algoritmi non sono obiettivi.
Sono ottimizzati
secondo una certa definizione di successo.
Perciò, se un'impresa commerciale
costruisce un algoritmo
in base alla sua definizione di successo,
è un interesse commerciale.
Di solito, è profitto.
Dai al computer l'obiettivo:
"Voglio questo risultato",
e poi il computer stesso
impara a raggiungerlo.
Questo s'intende
per "apprendimento automatico".
Ogni giorno diventa più bravo a scegliere
i post giusti nell'ordine giusto,
per farti passare sempre più tempo
con quel prodotto.
Nessuno ha capito bene cosa fanno
per raggiungere questo obiettivo.
L'algoritmo ha una mente propria,
quindi, anche se è scritto da qualcuno,
è scritto in un modo
per cui tu costruisci la macchina
e poi questa cambia da sola.
Ci sono poche persone in queste aziende,
Facebook, Twitter e altre...
Poche persone capiscono
come funzionano questi sistemi,
e neanche loro sanno fino in fondo
cosa succederà a un determinato contenuto.
Da esseri umani, abbiamo quasi
perso il controllo su questi sistemi,
perché sono loro a controllare
le informazioni che vediamo.
Ci controllano
più di quanto noi controlliamo loro.
Confrontiamolo con utenti analoghi
nella sua area geografica.
I suoi sosia psicometrici.
Ci sono 13.694 persone
che si comportano come lui nella sua zona.
- Cosa va forte con loro?
- Serve una chicca
per la resurrezione,
dato che le solite cose non funzionano,
nemmeno la ragazza carina di scuola.
La mia analisi mostra
che i contenuti Extreme Center
hanno una probabilità del 62,3%
di un coinvolgimento duraturo.
Non è male.
Non basta come primo step.
Abbiamo provato
le notifiche delle foto taggate,
gli inviti, gli eventi attuali
e un messaggio diretto di Rebecca,
ma che mi dici dell'utente 01265923010?
Sì, gli piacevano i suoi post.
Per mesi, praticamente tutti e poi niente.
Prevedo una possibilità
di risurrezione del 92,3%
con una notifica su Ana.
NUOVA STORIA D'AMORE
E il suo nuovo amico.
TEMPO SENZA TELEFONO
LA TUA EX HA UNA NUOVA STORIA!
Non ci posso credere.
ANA & LUIZ STANNO INSIEME
Cosa?
Bum! Siamo tornati!
Si torna a fare soldi.
E a collegarli con tutto il mondo.
Gli faccio vedere tutte le informazioni
che potrebbero piacergli.
Ehi, vi chiedete mai
se queste informazioni gli facciano bene?
Ti ho fatto un incantesimo
Perché sei mio
NON VOTARE
Ti conviene smettere le cose che fai
Non mento
TEST A/B
EXTREME CENTER
No, non mento
Sai che non lo sopporto
Te ne vai in giro
Sai che non si fa, papà
Non lo sopporto perché mi mortifichi
Ti ho fatto un incantesimo
Perché sei mio
Sei mio
Immagina di stare su Facebook...
e stai giocando
contro questa intelligenza artificiale
che sa tutto di te,
anticipa la tua prossima mossa
e tu non sai niente di lei,
a parte che ci sono
video sui gatti e compleanni.
È una lotta impari.
Ben & Jerry, è ora di andare, bello!
Ben?
Ben.
Forza.
È ora di andare a scuola. Andiamo.
- Come va?
- Sono emozionato.
- Davvero?
- Sì.
Attendevamo il momento
in cui la tecnologia avrebbe superato
i punti di forza e l'intelligenza umana.
Quando ci sostituirà al lavoro,
sarà più intelligente dell'uomo?
Ma c'è un momento
che arriva molto prima...
in cui la tecnologia supera
e sconfigge le debolezze umane.
Questo punto che viene superato
è la radice della dipendenza,
polarizzazione, radicalizzazione,
promozione delle offese e della vanità.
Sta sopraffacendo la natura umana...
ed è uno scacco matto all'umanità.
Scusa.
Un modo in cui cerco
di far capire alle persone...
quanto siano sbagliati
i contenuti che arrivano da Facebook
è pensando a Wikipedia.
NUOVA SCHEDA
Se apri una pagina,
vedi la stessa cosa degli altri.
È una delle poche cose online
che abbiamo in comune.
Immaginate per un attimo
che Wikipedia dicesse:
"Daremo a ciascuno
una definizione personalizzata diversa
e qualcuno ci pagherà per farlo."
Wikipedia dovrebbe spiarti, poi calcolare
"Cosa posso fare per far
cambiare un po' questa persona
in nome di un interesse commerciale?"
Poi cambierebbe la definizione.
Te lo immagini? Non è difficile, è quello
che sta succedendo su Facebook.
È quello che succede su YouTube.
Se digiti su Google
"il cambiamento climatico",
vedi risultati diversi
a seconda di dove vivi.
In certe città,
trovi il completamento automatico
"Il cambiamento climatico è una bufala".
In altri casi, vedrai
"Il cambiamento climatico
distrugge la natura."
Non dipende da cosa sia
veramente il cambiamento climatico,
ma dal luogo da cui effettui la ricerca
e da quello che Google sa
dei tuoi interessi.
Anche due amici molto vicini,
che hanno quasi lo stesso gruppo di amici,
pensano: "Se vado
sul news feed di Facebook,
vedrò gli stessi aggiornamenti,"
ma non è affatto così.
Vedono mondi completamente diversi
basati sui computer che calcolano
cosa è più adatto a ciascuno.
IN ONDA
Bisogna intenderlo
come 2,7 miliardi di Truman Show.
Ogni persona
ha la sua realtà con i suoi...
fatti.
Secondo lei,
perché Truman non è mai andato vicino
a scoprire la vera natura
del suo mondo fino ad ora?
Accettiamo la realtà del mondo
come ci si presenta.
È semplicissimo.
Nel tempo, ti fai l'idea sbagliata
che siano tutti d'accordo con te,
perché tutti quelli del feed
esprimono la tua stessa opinione.
Una volta che finisci in questo stato,
sei facilmente raggirabile
come potrebbe raggirarti un prestigiatore.
Il prestigiatore ti dice:
"Scegli una carta, una qualsiasi".
Non ti rendi conto che ha fatto in modo
che tu scelga la carta che vuole lui.
Facebook funziona così. Ti dice:
"Tu scegli gli amici,
tu scegli i link da seguire",
ma sono sciocchezze,
come col prestigiatore.
Il tuo newsfeed lo decide Facebook.
Agiamo semplicemente
sulla base di fatti diversi.
Se questo succede su larga scala,
non sei più in grado di tenere conto
né di consumare informazioni
in contrasto con la visione
del mondo che hai creato.
Significa che non ci comportiamo
da individui obiettivi e costruttivi.
Apri gli occhi, non credere alle bugie!
E poi volgi lo sguardo dall'altro lato
e cominci a pensare:
"Come fanno a essere così stupidi?
Guarda le informazioni
che vedo di continuo.
Come mai loro vedono cose diverse?"
La risposta è:
"Non vedono le stesse cose."
Apri gli occhi, non credere alle bugie!
Che tipi sono i repubblicani?
Gente che non ha la minima idea.
Il Partito Democratico
è un'organizzazione criminale.
Un enorme studio del Pew Research Center
su 10.000 adulti americani
ci trova più divisi che mai,
con la polarizzazione personale e politica
al livello più alto degli ultimi 20 anni.
Più di un terzo dei repubblicani dice
che i democratici sono
un pericolo nazionale,
più di un quarto dei democratici
dice lo stesso dei repubblicani.
Tanti dei problemi di cui parliamo,
quello della polarizzazione politica,
si trovano in abbondanza
sulla TV via cavo.
I media hanno lo stesso identico problema.
Il loro modello di business è la vendita
della nostra attenzione alle pubblicità.
Internet è solo un modo nuovo
ancora più efficace per farlo.
In YouTube, lavoravo
ai suggerimenti su cosa vedere.
Mi preoccupa
che un algoritmo a cui ho lavorato
stia aumentando
la polarizzazione nella società,
ma dal punto di vista
del tempo di visualizzazione,
questa polarizzazione è estremamente
efficace per tenere online le persone.
Il motivo per cui gli insegnanti
lo insegnano è che li pagano.
- È assurdo.
- Ehi, Benji.
Niente allenamenti oggi?
Sì, ci sono, mi metto
in pari con le notizie.
Informatevi. Quello che passa
dall'Extreme Center...
Non definirei notizie
quello che stai guardando.
Tu dici sempre
che è tutto un casino e anche loro.
Questa è pura propaganda.
Nessuna delle due è vera.
Dipende da cosa è più logico.
Sul serio. Questa roba ti fa male.
Va' all'allenamento di calcio.
Ti dico queste cose perché mi importa.
Mi importa del fatto
che ti stiano ingannando e non va bene.
Si pensa che l'algoritmo sia progettato
per darti quello che vuoi, ma non è così.
L'algoritmo in realtà cerca di trovare
delle tane del Bianconiglio molto potenti
e in particolare quella
che si avvicina di più ai tuoi interessi.
E se inizi a guardare uno di quei video,
te lo consiglierà di continuo.
Nessuno vuole che accada questo,
ma è quello che fa
il sistema dei contenuti consigliati,
al punto che Kyrie Irving,
famoso giocatore di basket,
ha detto che pensava
che la Terra fosse piatta,
si è scusato dando la colpa a YouTube.
Clicchi su YouTube e ti ritrovi
dritto nella tana del Bianconiglio.
Quando ha detto alla radio: "Mi spiace,
non volevo ingannare la gente",
alcuni studenti hanno detto:
"L'ha convinto chi crede sia tonda."
La teoria della Terra piatta
è stata consigliata
centinaia di milioni di volte
dall'algoritmo.
È facile pensare che possa convincere
che solo qualche stupido,
ma l'algoritmo diventa
sempre più intelligente
e oggi convince la gente
che la Terra è piatta,
ma domani convincerà te
di una cosa che è falsa.
Il 7 novembre
è nato l'hashtag "Pizzagate".
Pizzagate...
Cavolo.
Non ho ancora capito al 100%
come sia successo all'inizio,
ma ordinare una pizza significava ordinare
una vittima di una tratta di esseri umani.
Man mano che i gruppi
su Facebook crescevano,
il motore di raccomandazione di Facebook
cominciò a suggerire agli utenti abituali
di iscriversi ai gruppi Pizzagate.
Se un utente era contro i vaccini
o credeva nelle scie chimiche,
o aveva indicato
agli algoritmi di Facebook
che tendeva a credere
a teorie del complotto,
il motore di Facebook
gli proponeva i gruppi Pizzagate.
Alla fine, un uomo
si è presentato con una pistola
per andare a liberare
i bambini dal seminterrato
della pizzeria
che non aveva un seminterrato.
- Cosa ci facevi?
- Controllavo che non ci fosse niente.
- Del tipo?
- Un giro di pedofilia.
- Cosa?
- Giro di pedofilia.
Sta parlando di Pizzagate.
Questo è un esempio
di una teoria del complotto
che si è diffusa su tutti i social.
Il motore di raccomandazione del social
lo offre volutamente a persone
che non avevano mai cercato "Pizzagate".
LA PIZZA SU DEMOCRATICI E PEDOFILIA
Secondo uno studio del MIT,
le notizie false su Twitter si diffondono
sei volte più velocemente delle vere.
Che mondo avremo se delle notizie hanno
un vantaggio di sei volte sulle altre?
Puoi immaginare che queste cose...
inclinano il pavimento
del comportamento umano.
Rendono certi comportamenti
più difficili e altri più facili.
Sei sempre libero di risalire la collina,
ma lo fanno meno persone,
perciò, su scala sociale,
stai davvero inclinando il pavimento
e cambiando il pensiero
e il comportamento della gente.
Abbiamo creato un sistema
che predilige le informazioni false.
Non perché vogliamo questo,
ma perché le informazioni false
portano più soldi alle aziende...
della verità. La verità è noiosa.
È una disinformazione a scopo di lucro.
Ci guadagni
se permetti a messaggi incontrollati...
di arrivare a chiunque al prezzo migliore.
Per il cambiamento climatico? Sì.
È una bufala. Sì, esiste.
È questo il punto.
Più ne parlano e più ci dividono,
più hanno potere, più hanno controllo.
Facebook ha migliaia
di miliardi di post di notizie.
Non può sapere cosa sia vero.
È per questo
che parlarne adesso è fondamentale.
Non si sta diffondendo rapidamente
solo il COVID-19.
Online si fa
tanta disinformazione sul virus.
L'idea che bere più acqua
elimini il covid dall'organismo
è uno dei miti sul virus
che circolano sui social.
Il governo ha pianificato l'evento,
ha creato il virus,
ha fatto una simulazione
di come avrebbero reagito i Paesi.
Il coronavirus è una bufala.
SARS, coronavirus.
Guardate la data di produzione. 2018.
Secondo me,
l'ha messa in giro il governo USA.
Nessuno è malato.
Nessuno conosce nessuno che sia malato.
Forse il governo sta usando
il coronavirus come scusa
per farci stare a casa
perché sta succedendo altro.
Non è il covid ad ammazzare la gente,
ma le radiazioni 5G che buttano fuori.
TORRI 5G ABBATTUTE E INCENDIATE
Ci bombardano di dicerie.
C'è gente che fa saltare
le torri per la telefonia mobile.
Russia e Cina diffondono
dicerie e teorie del complotto.
Stamattina,
panico e proteste in Ucraina...
La gente non sa cosa sia vero,
è diventata questione di vita o di morte.
Le fonti che fanno
disinformazione sul virus
hanno accumulato 52 milioni di reazioni.
Sta dicendo che la soluzione
di argento sarebbe efficace.
Diciamo che non è stata testata
su questo ceppo di coronavirus, però...
Col COVID stiamo assistendo
a una versione estrema
di ciò che accade
nell'intero ecosistema dell'informazione.
I social amplificano
in misura esponenziale voci e dicerie
al punto che non capiamo cosa sia vero,
a prescindere da cosa ci stia a cuore.
Sei ancora in squadra?
Io vado a fare uno spuntino
prima di allenarmi, se ti va di venire.
Lascia stare.
Nove persone su dieci
sono insoddisfatte.
L'EC è come tutti i movimenti
politici della storia.
Ci ribelliamo e...
Ci ribelliamo a questo rumore.
Siete la mia gente. Mi fido di voi.
- Il contenuto Extreme Center è geniale.
- Lo adora.
Vai con l'asta.
840 offerenti, venduto per 4,35 cent
a un produttore di armi.
Promuoviamo alcuni di questi eventi.
Raduni nella sua zona
entro il fine settimana.
Ho pronto un nuovo vlogger.
Sinceramente, ti dirò,
sono disposto a fare qualsiasi cosa.
E intendo qualsiasi cosa.
- Iscriviti...
- Ben?
...e torna perché, fidati...
ho in serbo cose molto grosse.
Cose molto grosse.
Uno dei problemi di Facebook
è che, come strumento di persuasione,
potrebbe essere
l'invenzione migliore di sempre.
Immagina cosa significa nelle mani
di un dittatore o di un despota.
Se vuoi controllare
la popolazione del tuo Paese,
non c'è mai stato
strumento efficace quanto Facebook.
Tra le implicazioni più preoccupanti
dei governi e altri malintenzionati
che usano i social come armi,
è che abbiano prodotto danni offline.
L'esempio lampante
è quello che è successo in Myanmar.
UFFICIO PRESIDENTE MYANMAR
In Myanmar, se pensi a Internet,
in realtà pensi a Facebook.
Spesso succede che,
se compri un cellulare,
il proprietario del negozio ci installa
Facebook e ti apre un account.
Quando ritiri il telefono,
la prima cosa che apri
e la sola cosa che sai usare è Facebook.
Una nuova indagine bomba
svela la crescente difficoltà di Facebook
di contrastare l'odio in Myanmar.
BASTA AMMAZZARE I MUSULMANI
Facebook ha dato
all'esercito e altri malintenzionati
un nuovo modo
per manipolare l'opinione pubblica
e per istigare alla violenza
contro i musulmani Rohingya
con uccisioni di massa,
incendi di interi villaggi,
stupri di massa
e altri reati gravi contro l'umanità
che hanno portato
700.000 musulmani Rohingya a espatriare.
Non che propagandisti molto motivati
non esistessero anche prima,
ma queste piattaforme consentono
di diffondere storie manipolatorie
con una facilità fenomenale
e senza tanti soldi.
Se voglio manipolare un'elezione,
entro in un gruppo Facebook
di teorie del complotto,
e trovo cento persone
che credono che la Terra sia piatta
e che l'allunaggio sia
una teoria del complotto,
e dico a Facebook: "Dammi
mille utenti che somigliano a questo."
Facebook mi manderà
migliaia di utenti che gli somigliano
a cui posso proporre
altre teorie del complotto.
Venduto a 3,4 cent a immagine.
Nuovo video EC da promuovere.
Pronto un altro annuncio.
Algoritmi e politici manipolatori
stanno diventando bravissimi
a capire cosa ci fa reagire,
a creare notizie false
che assimiliamo come se fossero vere,
e a confonderci
per farci credere a queste bugie.
Abbiamo sempre meno controllo
su chi siamo e cosa crediamo.
...per scegliere da che parte stare,
ci sono bugie ovunque.
Così, possono mantenere il potere
e possono controllare tutto.
Possono controllare la nostra mente
per mantenere i loro segreti.
METTI IN DUBBIO LA VERITÀ
Immagina un mondo
in cui nessuno crede a ciò che è vero.
I VACCINI NON SONO TAGLIA UNICA
LO PROVANO I GENI
Tutti pensano che il governo dica bugie.
Tutto è una teoria del complotto.
"Meglio non fidarsi di nessuno,
odio l'altro partito."
Andiamo in questa direzione.
I terremoti politici in Europa
continuano a sussultare,
stavolta in Italia e Spagna.
La coalizione centrista tradizionale
europea ha perso la maggioranza,
guadagnano i populisti
di estrema destra ed estrema sinistra.
CENTRO
Indietro.
Ok, andiamo.
Questi account cercavano deliberatamente
di seminare
discordia politica a Hong Kong.
Va bene, Ben.
Cosa significa essere un Paese
che si ciba solo di Facebook e di social?
La democrazia è crollata in fretta.
Sei mesi.
Dopo questo caos a Chicago,
sconti violenti
tra manifestanti e sostenitori...
La democrazia sta affrontando
una crisi di fiducia.
Assistiamo
a un attacco globale alla democrazia.
La maggior parte
dei Paesi presi di mira sono quelli
in cui ci sono elezioni democratiche.
Sta succedendo su vasta scala.
Gente che agisce per lo Stato
con milioni di dollari e dice:
"Voglio destabilizzare Kenya e Camerun.
L'Angola è costato poco."
Domenica si sono svolte
elezioni straordinarie in Brasile.
Con una campagna alimentata dai social.
Noi dell'industria tech
abbiamo creato gli strumenti
per destabilizzare e minare
il tessuto della società,
in tutti i Paesi
contemporaneamente, ovunque.
Si vede in Germania, Spagna,
Francia, Brasile, Australia.
Alcune delle nazioni
più sviluppate del mondo
stanno implodendo su se stesse
e cos'hanno in comune?
Col senno di poi, pensi che Facebook
abbia influenzato le elezioni del 2016?
Questa è difficile!
Sai, è...
MARZO 2018
La realtà è che erano
in gioco tante forze diverse.
I rappresentanti di Facebook,
Twitter e Google al Congresso
per un secondo giorno di testimonianze
sulle interferenze russe nelle elezioni.
La manipolazione da parte di terzi
non è un attacco informatico.
I russi non sono entrati
abusivamente in Facebook.
Hanno usato
gli strumenti creati da Facebook
per inserzionisti e utenti leciti
e li hanno usati per scopi scellerati.
È una guerra col telecomando.
Un Paese può manipolarne un altro
senza invadere i suoi confini fisici.
Stiamo vedendo immagini violente.
Pare che spintonino un cassonetto.
Il problema non era per chi volevi votare.
Il punto è che si seminava
caos totale e discordia nella società.
È successo a Huntington Beach, a marzo...
Diventano due fazioni
che non si ascoltano più tra di loro,
che non hanno fiducia reciproca.
È una città
in cui l'odio è stato messo a nudo
e trasformato in violenza razziale.
TENSIONI IN VIRGINIA
TRE MORTI IN UN GIORNO
Ben!
Cassandra!
- Cass!
- Ben!
Vieni qui!
Su le braccia. In ginocchio. Giù.
- Calma...
- Ben!
Ehi! Mani in alto!
Girati. A terra.
Vogliamo questo sistema
di vendita al miglior offerente?
Che la democrazia sia in vendita
per entrare nelle menti che vuoi,
dare una menzogna in pasto a un popolo
e generare guerre culturali?
Vogliamo questo?
Siamo una nazione di persone...
che non si parlano più.
SENATORE - FLORIDA
Persone che non sono più amiche tra loro
a causa del voto delle ultime elezioni.
Siamo una nazione di persone
che si sono isolate
a guardare solo canali
che ci danno ragione.
Il mio messaggio di oggi
è che il tribalismo ci sta rovinando.
EX SENATORE - ARIZONA
Sta distruggendo il nostro Paese.
Non è modo di agire
per adulti sani di mente.
Se ognuno ha diritto alla propria realtà,
non c'è bisogno di compromessi
o di unione tra le persone.
Non c'è bisogno di nessuna interazione.
Abbiamo bisogno
di una percezione condivisa della realtà.
Altrimenti, non siamo un Paese.
La soluzione nel lungo periodo
è costruire altri strumenti di IA
che trovino modelli di persone che usano
i servizi che non farebbero persone umane.
Permettiamo ai tecnologi
di presentarlo come problema
che sono attrezzati per risolvere.
È una bugia.
La gente parla di IA
come se sapesse la verità.
L'IA non risolverà questi problemi.
Non può risolvere
il problema delle notizie false.
Google non ha la possibilità di dire:
"È un complotto o la verità?"
Non sa cosa sia la verità.
Non ha un proxy per la verità
che vada oltre un clic.
Se non siamo d'accordo su ciò che è vero
o che esiste una cosa come la verità,
siamo fritti.
È il problema sotto altri problemi.
Se non siamo d'accordo su ciò che è vero,
non possiamo risolvere
nessuno dei nostri problemi.
Suggeriamogli
di seguire la squadra di football.
Basta aggiornamenti sportivi.
Non gli interessano.
Tanta gente della Silicon Valley
condivide la teoria
che stiamo costruendo
un super cervello globale
e gli utenti sono neuroni intercambiabili
senza nessuna importanza.
Questo assoggetta le persone
a questo strano ruolo
in cui sei solo un elemento informatico
che programmiamo
manipolando i comportamenti
al servizio di questo cervellone
e tu non conti niente.
Non ti pagano,
non ti danno riconoscimenti,
non decidi autonomamente.
Ti manipoliamo di nascosto
perché sei un nodo informatico
e ti programmiamo
come si programmano tutti i nodi.
Cavolo.
Se pensi alla tecnologia
come a una minaccia esistenziale,
è un'affermazione importante e...
È facile pensare nella tua testa:
"Ok, sono qui con il telefono...
scorro, clicco, lo uso.
Dov'è la minaccia esistenziale?
Ho il super computer dall'altra parte
dello schermo, puntato sul mio cervello,
mi ha fatto guardare un altro video.
Dov'è la minaccia?"
Non è che la tecnologia
sia la minaccia esistenziale.
È la capacità della tecnologia
di tirar fuori il peggio dalla società,
ed è il peggio della società
a essere la minaccia esistenziale.
SENATO DEGLI STATI UNITI
Se la tecnologia genera...
caos di massa, offese, inciviltà,
mancanza di fiducia reciproca,
solitudine, isolamento,
più polarizzazione,
più manipolazione delle elezioni,
più populismo,
più distrazione e incapacità
di concentrarsi su problemi reali...
la società è questa.
E adesso la società
non è capace di risanarsi
e sta solo precipitando nel caos.
Il problema riguarda tutti,
anche chi non usa questi prodotti.
Sono diventati Frankenstein digitali
che stanno plasmando
il mondo a loro immagine,
che sia la salute mentale dei bambini
o la politica e il discorso politico,
senza assumersi la responsabilità
di un dibattito pubblico.
- Torniamo a...
- Chi sarebbe il responsabile?
Per me, bisogna dare
la responsabilità alle piattaforme.
Se controllano le pubblicità elettorali,
devono proteggere le elezioni.
Se controllano la salute mentale
o i cartoni animati,
devono proteggere
l'intrattenimento dei bambini.
La gara a chi attira di più
l'attenzione della gente non finirà.
La tecnologia si integrerà
di più nella nostra vita, non di meno.
Le IA prevederanno ancora meglio
cosa ci tiene sullo schermo,
non il contrario.
Io ho 62 anni.
Invecchio a vista d'occhio
durante questa chiacchierata,
ma le dirò una cosa.
Probabilmente io sarò molto e sepolto
e ringrazierò di esserlo,
quando si realizzerà questo schifo.
Perché credo che...
questa storia mi spaventa a morte.
Anche lei la vede così?
O è una mia reazione eccessiva
a un problema che conosco poco?
Cosa ti preoccupa di più?
Secondo me, nel brevissimo periodo...
una guerra civile.
Se continueremo con questa situazione...
diciamo per altri 20 anni...
probabilmente distruggeremo
la nostra civiltà per deliberata ignoranza
e non saremo all'altezza della sfida
del cambiamento climatico.
Probabilmente sviliremo
le democrazie del mondo
che cadranno in una specie
di stramba disfunzione dittatoriale.
Probabilmente
rovineremo l'economia globale.
Probabilmente non sopravvivremo.
Secondo me, è una questione esistenziale.
Questa è l'ultima generazione di persone
che sanno com'era prima
che si verificasse questa illusione?
Come fai a svegliarti da Matrix
se non sai di starci dentro?
"Se sarà utopia o oblio,
lo deciderà una gara a staffetta
fino all'ultimo minuto..."
Tante delle cose che diciamo
fanno pensare che sia...
una visione pessimistica unilaterale.
Tipo: "Oddio, la tecnologia
sta rovinando il mondo e i bambini".
Ma non è così.
È una situazione ambigua perché è
contemporaneamente utopia e distopia.
Posso premere un tasto sul telefono
per avere una macchina tra 30 secondi
e andare dove devo andare.
Questa è magia. È fantastico.
Col pulsante "Mi piace",
volevamo solo diffondere
positività e amore nel mondo.
Che oggi gli adolescenti si sarebbero
depressi per pochi Mi piace
o che potesse causare polarizzazione
non l'avevamo immaginato.
Non credo che avessero cattive intenzioni.
È il modello di business
che ha un problema.
Potresti chiudere definitivamente
il servizio e distruggere quello che è,
azioni del valore di 20 miliardi
di dollari, ti faranno causa...
ma non puoi
rimettere il genio nella bottiglia.
Puoi fare qualche modifica,
ma alla fin fine,
devi aumentare i profitti e l'utilizzo
trimestre dopo trimestre.
Più diventa grande,
più è difficile da cambiare.
Io vedo un gruppo di persone
intrappolate da un modello di business,
da incentivi economici
e dalla pressione degli azionisti
che rendono quasi impossibile cambiare.
Dobbiamo accettare il fatto che va bene
che le aziende vogliano fare soldi.
Quello che non va bene è
che non ci siano regole né concorrenza
e che le aziende si comportino
come governi di fatto
e che dicano: "Ci regolamentiamo da sole."
Insomma, è una menzogna. È ridicolo.
Gli incentivi economici
fanno girare il mondo,
perciò la soluzione al problema deve
riorganizzare gli incentivi economici.
Non ci sono ragioni fiscali per cambiare.
Perciò ci vuole la regolamentazione.
Le compagnie telefoniche
hanno un sacco di dati sensibili
e ci sono tante leggi
che ne garantiscono un uso corretto.
Non c'è quasi nessuna legge
sulla privacy digitale, per esempio.
Potremmo tassare
la raccolta e il trattamento dei dati.
Così come paghi la bolletta dell'acqua
sulla base di quanta acqua usi,
tassi le aziende
in base ai dati che possiedono.
Genera un motivo fiscale
per non acquisire tutti i dati del mondo.
La legge è molto indietro su queste cose,
ma la situazione attuale
non esiste per tutelare gli utenti,
ma per tutelare i diritti e i privilegi
di questi ricchissimi giganti.
Dobbiamo sempre rimetterci
alle persone più ricche e potenti?
O arriverà il momento in cui diremo:
"Sapete, ci sono momenti
in cui c'è un interesse nazionale,
in cui gli interessi
delle persone, degli utenti,
è più importante
dei profitti di qualcuno
che è già miliardario"?
Questi mercati minano
la democrazia e la libertà
e dovrebbero essere dichiarati illegali.
Questa non è una proposta radicale.
Altri mercati sono dichiarati fuorilegge.
Il mercato degli organi umani.
Il mercato degli schiavi umani.
Perché hanno
conseguenze distruttive inevitabili.
Viviamo in un mondo
in cui un albero vale di più,
economicamente, da morto che da vivo,
in cui una balena vale
più da morta che da viva.
Finché l'economia funzionerà così
e le aziende non saranno regolamentate,
continueranno a distruggere gli alberi,
ad ammazzare balene,
a estrarre risorse e petrolio dalla terra,
pur sapendo di distruggere il pianeta
e di lasciare un mondo peggiore
alle generazioni future.
È una logica a breve termine basata
sulla religione del profitto a ogni costo,
come se per magia ogni azienda
che agisse nel suo interesse egoistico
producesse il risultato migliore.
Abbiamo effetti sull'ambiente
da tanto tempo.
La cosa spaventosa
e che, si spera, sia l'ultima goccia
che ci faccia svegliare come civiltà
e capire che si tratta
di una teoria fallace
è che ora siamo noi l'albero,
siamo noi la balena.
La nostra attenzione può essere sfruttata.
Siamo più redditizi per un'azienda
se passiamo il tempo a fissare
uno schermo, a fissare un annuncio,
che se viviamo la nostra vita
in modo soddisfacente.
I risultati si vedono.
Si vedono aziende
che usano l'intelligenza artificiale
per metterci nel sacco
e attirare la nostra attenzione
su cose che vogliono farci vedere,
piuttosto che su cose più in linea
coi nostri obiettivi e i nostri valori.
ORATORE PRINCIPALE DI OGGI
Per me un computer è...
lo strumento più straordinario
che abbiamo mai inventato.
È l'equivalente di una bici
per la nostre mente.
L'idea di una tecnologia umana era
il punto di partenza della Silicon Valley.
E l'abbiamo persa di vista
perché abbiamo dovuto fare la cosa figa,
invece della cosa giusta.
Internet era un posto stranissimo.
Era sperimentale.
Su Internet succedevano cose creative,
e succedono ancora,
ma sembra più
un centro commerciale gigantesco.
Uno pensa: "Dio, dev'essere
qualcosa di più di questo."
Io sono una ottimista.
Penso che possiamo cambiare
l'aspetto e il significato dei social.
Il modo in cui funziona la tecnologia
non è una legge della fisica.
Si tratta di scelte
fatte da esseri umani come me.
Gli esseri umani possono
cambiare queste tecnologie.
La domanda adesso è
se siamo disposti ad ammettere
che questi risultati negativi sono
il prodotto diretto del nostro lavoro.
Abbiamo costruito noi queste cose
e abbiamo la responsabilità di cambiarle.
Il modello di estrazione dell'attenzione
non è modo di trattare gli esseri umani.
Sono io oppure...
Povero fesso.
Il tessuto di una società sana
dipende dall'abbandono
di questo modello di business dannoso.
Possiamo pretendere che questi prodotti
siano progettati in modo più umano.
Possiamo pretendere che non ci trattino
come risorse da sfruttare.
L'obiettivo potrebbe essere:
"Come si può migliorare il mondo?"
Nel corso della storia,
ogni volta che è migliorato qualcosa,
è perché è arrivato qualcuno e ha detto:
"Che stupidaggine.
Possiamo fare di meglio."
Sono i contestatori
quelli che portano al miglioramento.
Sono i contestatori i veri ottimisti.
Salve.
Insomma, è un po' assurdo, no?
Il modo fondamentale
in cui sono progettate queste cose...
non sta andando in una bella direzione.
Mi riferisco a tutto.
Sembra assurdo dire
che dobbiamo cambiare proprio tutto,
ma dobbiamo fare proprio questo.
Secondo te, ci arriveremo?
Dobbiamo.
Mi sembra che tu sia molto ottimista.
Ti sembro ottimista?
Sì. È incredibile che tu dica questo,
perché ho detto:
"Ci stiamo muovendo verso la distopia.
Ci avviciniamo rapidamente alla distopia,
ci vorrà un miracolo per uscirne."
Questo miracolo è la volontà collettiva.
Sono ottimista
sul fatto che troveremo una soluzione,
ma credo che ci vorrà molto tempo,
perché non tutti riconoscono
che sia un problema.
Penso che uno dei grandi fallimenti
della tecnologia di oggi
è un fallimento di leadership,
di persone che prendano posizione
e parlino apertamente
non solo di quel che è andato bene,
ma di quello che non è perfetto
perché qualcuno realizzi
qualcosa di nuovo.
Alla fin fine,
questa macchina non invertirà la rotta
senza un'enorme pressione del pubblico.
Parlando di queste cose
ed esprimendo la tua opinione,
in certi casi
attraverso queste stesse tecnologie,
possiamo iniziare
a invertire la rotta e a cambiare.
Sembrerà strano,
ma è il mio mondo, la mia comunità.
Non li odio, non voglio
danneggiare Google o Facebook.
Voglio riformarli
in modo che non distruggano il mondo.
Ho disinstallato
un sacco di app dal cellulare
che erano solo una perdita di tempo.
Tutte le app dei social, delle notizie
e ho disattivato le notifiche
di quei messaggi
che mi facevano vibrare la gamba
per informazioni
che per me non sono importanti.
È il motivo per cui non porto
biscotti in tasca.
Riduci il numero di notifiche.
Disattiva le notifiche.
Disattivare le notifiche.
Io non uso più Google, ma Qwant,
che non salva
la cronologia delle ricerche.
Mai accettare
video consigliati per te su YouTube.
Scegli sempre.
È un altro modo per combattere.
Ci sono un sacco di estensioni
di Chrome che eliminano i consigli.
Bello che consigli una cosa
per disfare quello che hai fatto.
Già.
Prima di condividere, verifica,
valuta la fonte, fai una ricerca.
Se ti sembra una cosa progettata
per premere dei tasti emotivi,
probabilmente lo è.
Fondamentalmente, voti con i clic.
Le esche digitali generano incentivi
che alimentano questo sistema.
Assicurati di attingere
a tanti tipi di informazioni diverse.
Io seguo persone su Twitter
con cui non sono d'accordo,
voglio essere esposta
a punti di vista diversi.
Tanta gente del settore tech
non dà questi dispositivi ai figli.
I miei figli non usano proprio i social.
È una regola o è un...
È una regola.
Siamo dei fanatici.
Siamo pazzi
e non permettiamo proprio ai nostri figli
di passare del tempo allo schermo.
Ho elaborato tre semplici regole
che semplificano la vita delle famiglie
e che si basano su degli studi.
La prima è che i dispositivi escano
dalla stanza da letto
a un orario fisso ogni sera.
Un'ora qualsiasi, mezz'ora
prima di andare a letto, fuori.
La seconda regola è
niente social prima del liceo.
Io credo che l'età dovrebbe
essere 16 anni.
Le medie sono già dure,
niente fino al liceo.
E la terza regola è calcola
il tempo massimo con tuo figlio.
Se chiedi a tuo figlio:
"Quante ore al giorno
vuoi passare sul dispositivo,
secondo te quante ore vanno bene?"
spesso ti dice  cose ragionevoli.
Senti, so perfettamente
che non convincerò tutti
a cancellare gli account dei social,
ma qualcuno sì.
Convincere alcune persone
a cancellare l'account è importante,
perché questo crea lo spazio di un dialogo
perché voglio che ci siano
abbastanza persone
libere dai motori di manipolazione
che abbiano un dialogo
che non sia limitato
dai motori di manipolazione.
Perciò, fatelo! Uscite dal sistema.
Sì, cancella.
Abbandona queste sciocchezze.
Il mondo è bello.
Guarda, lì fuori è fantastico.
SEGUITECI SUI SOCIAL!
SCHERZIAMO.
APRIAMO UN DIALOGO PER UNA SOLUZIONE
TheSocialDilemma.com
Sottotitoli: Monica Paolillo