（影響凡人生活的
巨大體系必定有害）
（希臘悲劇作家 索福克里斯）
你就直接開始吧，坐看看舒不舒服
可以了嗎？好
好
第一次，開始
要不要先自我介紹？
大家好，貝莉，第三次
-可以了嗎？
-這是最痛苦的地方
我不喜歡這樣
我從2011年到2012年在臉書工作
我是IG的創始員工之一
我的前東家包括谷歌、YouTube
蘋果、谷歌、推特、Palm
我協助成立Mozilla實驗室
然後調到Firefox部門
要拍了嗎？各位…
好
我之前在推特工作
上一個職務是工程部資深副總裁
我當過Pinterest總裁
在這之前則擔任臉書營利部協理
長達五年
我在推特公司花了好幾年
建置他們的開發人員平台
後來成為消費產品主管
我和別人一起發明
谷歌雲端硬碟、Gmail聊天
臉書粉絲專頁和臉書的按讚功能
對，所以我花了八個月時間
一直在跟律師討論
我怕死了
我在那裡時一直覺得
這份工作能造福人群
但現在好像沒有這種感覺了
我在2017年6月
因為倫理疑慮而離開谷歌
不只是因為谷歌
我對整個產業都有疑慮
我非常擔心
非常擔心
現在大家很容易忘了
這些工具其實為世界做了不少好事
讓失散的家人團聚，找到器官捐贈人
這些都是有意義的系統性改變
影響遍及全世界
完全是這些平台的功勞
但是我們對黑暗面的看法太過天真
這些技術一旦上線
就會有自己的生命
而且運用方式絕對和民眾的想法不同
我深深相信誰也不想要有這種後果
其實沒有特定的壞人，絕對沒有
那問題是什麼？
有問題嗎？問題在哪裡？
我很難給你一個簡單的…
我很想簡單講述很多問題
問題在哪裡？
NETFLIX 原創紀錄片
雖然批評聲浪與日俱增
科技巨頭規模還是有增無減
整個科技業受到新一波檢視
一項新研究顯示心理衛生以及
使用社群媒體之間的關係
…今天要來討論最新研究
卻沒有任何新聞報導
數千萬美國人對電子產品上癮
情況毫不樂觀
同溫層現象使得現代人能夠封閉自己
這都要拜科技所賜
假新聞越來越先進
也開始威脅世界各國社會
我們12年前創立推特時
並沒有想到這些問題
官員指出他們認為
俄國網路攻擊不會停止
YouTube被迫專心清理網站內容
你跟任何一個青少年討論抖音
他們絕不可能刪除這個軟體…
艾拉，麻煩妳擺放餐具
問題極為嚴重
社群媒體是否讓你的孩子更憂鬱？
艾拉，麻煩妳擺放餐具
青少年對這些美容手術趨之若鶩
整型外科醫師甚至開創新名詞
Snapchat畸形，也就是年輕病患
為了更像濾鏡自拍的樣子而動刀
我還是不懂妳幹嘛給她手機
不然我要怎麼辦？
她的同學人手一機
她才11歲耶
小珊，沒人逼妳買手機
妳想多久不上網都沒問題
我沒手機就能上網了，好嗎？
我現在就在上網
而且這也不是真的上網，只是一堆…
監控資本主義已經改變
我們的政治和文化現象
很多人都無法想像
伊斯蘭國上網召集信徒
白人至上主義者也用相同招數
最近在印度
網路私刑暴民殺害多達十人，包括…
不只是假新聞
還是後果嚴重的假新聞
如何在假新聞時代處理疫情？
吃中國菜會得冠狀病毒嗎？
我們已經從資訊時代
進入到不實資訊時代
民主制度受到攻擊
我說的是：“我認為
現代人創造的工具，已經開始
危害社會運作的架構”
艾莎發表開場白，我們播放影片
然後說：“各位來賓
讓我們歡迎：崔斯坦哈利斯”
-好
所以我上台，然後…
（人文：科技新議題）
基本上就是說：“謝謝各位賞臉”
今天我要討論科技的新議題
為什麼討論這個？因為如果你問別人
“現在的科技業出了什麼問題？”
現在有各種不滿和醜聞的雜音
“他們偷走用戶資料”
還有科技成癮問題
有假新聞、兩極化問題
還有駭客操控選舉
但是所有這些問題的表象之下
有沒有造成這些事件的根本原因？
-這樣感覺好嗎？
-非常好
我只是想…我希望大家看到…
科技業現在有一個問題
現在還沒有名字
跟一個來源有關，一個…
你環顧四周時，會覺得全世界都瘋了
你必須捫心自問，這樣正常嗎？
還是我們都受到什麼影響了？
（崔斯坦哈利斯
谷歌前任設計倫理師）
（人文科技中心共同創辦人）
我希望越來越多人能瞭解這個機制
因為這種事情不能只有科技業知道
每個人都應該知道
-我是崔斯坦，幸會
-你是崔斯坦嗎？
-對
-太好了
崔斯坦哈利斯曾在谷歌
擔任設計倫理師
一直被稱為矽谷勉強有良心的人
他要求科技業
在產品中納入
他所謂的“道德設計”標準
很少科技業的圈內人敢直言不諱
但是崔斯坦哈利斯認為必須有人敢說
我在谷歌時
在Gmail部門，被工作操得半死
因為大家拼命討論…
收件匣應該長什麼樣，要用什麼顏色
我自己就有電子郵件上癮問題
我覺得有趣的是
Gmail部門沒有一個人
想讓這項功能沒這麼容易上癮
我就想：“有別人想到這一點嗎？
我沒聽別人提過”
我當時又對整個科技業覺得很灰心
覺得大家都迷失方向了
我真的很努力在思考
怎麼從內部改變這個風氣
所以我決定製作一份簡報
有點像登高一呼
我每天晚上一回家就寫幾個小時
內容大概是說，自古以來
從來沒有50個設計人員
大約20到35歲的白人，在加州這裡
做出影響二十億人口的決定
這二十億人會有自己原本沒有的想法
因為谷歌的設計人員說
“通知功能的運作方式
就是讓你一起床就在螢幕上看到”
谷歌有解決這個問題的道義責任
我把這份簡報
傳給谷歌裡最熟的15到20個同事
我非常緊張，不知道大家反應如何
我第二天去上班時
大部分筆記電腦上都開了這份簡報
（注意）
那天後來大概有400個同時觀看人次
所以一直流傳下去
全公司很多人寄信給我
每個部門都有人說
“我完全同意，我的孩子也受影響
這個問題影響到我的親友
必須想辦法解決”
我當時覺得自己好像發動了一場革命
後來我發現連賴瑞佩吉
當天開的三場會議裡
都有人提到這份簡報
所以好像帶動了一股文化風潮
要谷歌非得正視不可
結果就…沒了
2006年的每個人…
包括我們臉書的所有人
對於谷歌這家公司
和谷歌的服務都佩服到不行
因為他們的服務非常實用
我們認為對這個世界有很大的貢獻
還同時打造了一棵搖錢樹
我們非常羨慕這一點
也覺得他們的做法好優雅…
好完美
臉書當時成立大概兩年
他們聘請我去想出
公司該用什麼商業模式
我是營利部協理，工作內容就是
“你必須想辦法讓這種東西能夠營利”
當時有很多人做很多東西
但是他們顯然指定要我們這幾個人…
第一，我們必須賺錢…
我覺得這種廣告模式
可能是最有效的辦法
媽媽剛剛傳什麼影片？
是談話節目，但內容精彩
那個人簡直是天才
他呼籲大家刪除
社群媒體軟體，你也一樣
我可能要封鎖她的電子郵件了
我真不知道她在講什麼
她的症頭比我還嚴重
-她上網只是找食譜而已
-對，還有工作
-還有健身影片
-還有監視我們
還有監視她這輩子認識的人
如果你一邊看社群媒體的動態消息
一邊看本節目
趕快放下手機，仔細聽好
因為下一個來賓寫了一本好書
說明社群媒體怎麼危害人生
我們歡迎寫出
《你該馬上刪除社群媒體帳號的
十個理由》這本書的作家
傑倫藍尼爾
谷歌和臉書這種公司是有史以來
最有錢也最成功的公司
他們的員工相對較少
光靠一台大電腦就賺翻了，對吧？
但是人家給錢叫他們做什麼？
這是非常重要的問題
我從事科技業投資已經35年
矽谷科技業在一開始的
50年期間製造產品
包括軟硬體，然後賣給客戶
很不錯的簡單事業
但是過去十年間，矽谷最大的公司
卻是在做出賣使用者的生意
現在這樣講已經很老套了
可是因為我們並沒有
花錢買我們使用的產品
所以我們用的產品是由廣告主買單
廣告主才是客戶
我們才是被賣的商品
有句話很有道理
“如果你沒有花錢買產品
你自己就是產品”
（你自己就是產品）
很多人以為谷歌只是個搜尋框
臉書只是讓你看看朋友在幹嘛
看看他們的照片
大家並不知道這些公司
都在爭搶你的注意力
臉書、Snapchat
推特、IG、YouTube
這些公司的商業模式
就是讓民眾在螢幕上互動
我們要設法取得
這個人大部分的注意力
越多越好
我們可以讓你花多少時間？
我們能讓你把多少生活點滴交出來？
只要思考這些公司怎麼運作
就能看出端倪了
你以為網路上有很多服務完全免費
但是你錯了，費用是廣告主出的
廣告主幹嘛付錢給這些公司？
付錢的目的是刊登廣告給我們看
人本身就是產品
廠商把我們的注意力賣給廣告主
這樣講有點簡化
真正的產品是讓你的行為和觀點
開始慢慢有無法察覺的細微改變
（改變 行為和觀點）
這才是產品，也是唯一的產品
檯面上只有這個可以稱之為產品
他們只靠這樣東西賺錢
改變你的行為
你的想法、你的本性
這是緩慢的細微改變
如果你跟一個人說
“給我一千萬美元
我就讓全世界
朝你想要的方向改變1%”
全世界耶！太不得了了，非常值錢
好
這是所有公司自古以來的夢想
能夠保證只要刊登廣告，就會有效果
這是他們的業務，他們賣的是確定性
（確定性）
為了在這一行成功
你必須有很強的預測能力
預測能力要強就必須有一個前提
需要大量資料
（資料）
很多人把這個稱之為監控資本主義
這種資本主義的獲利方法
是大型科技公司
無止盡追蹤每個人去哪裡
這種商業模式是要確保
廣告主的廣告盡可能有成效
這是新型態的市場
這個市場以前並不存在
這個市場只以人類期貨當成交易內容
有的市場專門買賣
五花肉期貨或石油期貨
我們有大量買賣人類期貨的市場
這些市場產生了好幾兆美元
讓網路公司成為人類歷史上
最有錢的公司
我要大家知道他們的所有上網行為
都遭到監視、追蹤和測量
你的每個動作都會
受到仔細監控和記錄
你看到哪張照片時停下來、看了多久
對，真的，你看了多久
（娜薇雅 互動時間）
（雷恩 互動時間）
（小仁 互動時間）
他們知道使用者何時寂寞、何時低潮
知道用戶何時在看
前任男女朋友的照片
知道你深夜在做什麼，什麼都知道
你個性內向還是外向
你有什麼精神官能症
你的個性怎麼樣
他們掌握到的使用者資訊
已經超越人類有史以來的想像
可說前所未見
所以我們一天到晚傾洩的大量資料
完全進入這些系統，卻幾乎無人監督
所以系統的預測能力不斷增強
知道我們會怎麼做，我們是誰
（為你推薦）
很多人以為這些公司賣掉我們的資料
臉書交出這些資料並不會有商業利益
重點是他們拿資料去幹嘛
他們利用資料建立模型
預測我們的行動
誰的模型最好，誰就贏了
他的捲動速度變慢了
在他平均連線時間快結束時
減少載入的廣告
減少親友貼文
在這套系統的幕後
他們簡直就好像有
我們的巫毒娃娃分身模型
我們做過的所有事情
我們點擊過的地方
看過的影片、按讚的內容
都會回頭用來建立越來越精確的模型
一旦建立這個模型
就能預測那個人會做的事
好，讓我測試一下
你要去哪裡
我能預測什麼樣的影片會讓你看下去
我能預測什麼樣的情緒容易刺激你
對，太好了
全年經典NG鏡頭
（經典NG鏡頭！）
-太好了，一舉奏效
-再補上一部影片
漂亮，在影片開始前塞個球鞋廣告
很多這類科技公司有三大目標
第一是互動目標，也就是
推升使用率，讓你一直滑手機
還有成長目標
讓你一直回來，並且邀請朋友
讓朋友邀請更多朋友
還有廣告目標，能在達成這些目標時
我們可以透過廣告賺到最多錢
這些目標都經由演算法強化
演算法要負責想出該讓你看什麼
才能推升這些數字
我們在臉書時，經常討論一個想法
就是提供有需要時就能用的開關
我們討論要幫馬克祖克柏
做出這些開關
“我今天要韓國有更多使用者”
轉一下開關
“把廣告調多一點點”
“把營利功能調高一點點”
所以…
這些公司全都能做到這種精確程度
-帥哥，怎麼…
-我不知道怎麼會違規的
-那個裁判有夠遜的
-你幾乎全程…
-那是蕾貝卡，去跟她講話
-我知道她是誰
-帥哥，去跟她講話啦
-以後再說啦
他在日曆上說要暫停交往
我們該插手了
要我“推”一下他嗎？
好，“推”吧
“你的朋友泰勒剛剛加入
揮手打招呼吧”
快啊
傳送“揮手”啊
你根本沒…跟她說話啦
（你的朋友泰勒剛剛加入！
揮手打招呼吧！）
（網路連線）
新連結！好啊，成功了
接著通知他079044238820
這個編號的蕾貝卡發出貼文
非常好，全球定位座標
顯示他們距離很近
（蕾貝卡：找到我的
最佳伴侶了！#好朋友#舔舔#）
他現在能接受廣告了
競標時間到
（廣告預覽 深褪髮蠟）
成交！賣給深褪髮蠟
468個客戶有意下標，我們以
曝光一次3.262美分價格出賣小班
我們打造的世界
讓上網成為生活必須品
對年輕人來說更是如此
可是在這個世界裡
兩個人建立關係時
這個平台要得到資金
就一定要透過偷偷摸摸的第三人
由對方付費，然後操弄這兩個人
所以我們在全世界創造了
整個新世代的年輕人
他們成長的環境，把溝通的意義
也就是文化的意義，變成了操弄
我們把欺瞞和偷偷摸摸
加入所有行為的核心點
（科技只要夠先進
就會和魔術一模一樣）
（科學家、作家 亞瑟克拉克）
-抓著另一個…
-好
-要拿哪裡才有用？
-這樣可以
-這裡？
-對
如果我這樣，拍出來的效果會怎麼…
-其實我們可以…
-像這樣？
-什麼？
-對啊
-再來一次
-沒錯，好
不，這樣可能…
就…對啊
這一招可能沒那麼…
這邊的克立斯快嚇死了
精彩嗎？
（魔術！）
我五歲時學會表演魔術
我可以唬過成年的大人，甚至是博士
魔術師幾乎就像最早的神經科學家
和心理學家
他們是最先瞭解
人類心理機制的人
他們可以即時對觀眾測試很多技巧
魔術師瞭解一樣東西
瞭解我們不知道的一部份人類心理
所以幻術才有用
醫師、律師，還有知道
怎麼製造747客機或核子飛彈的人
並不清楚自己的心理多麼脆弱
因為這是另一門學問
這種學問能套用到所有人身上
（史丹佛大學）
你從這個角度來看
就能對於科技的用途
有非常不同的想法
我在史丹佛說服科技實驗室時
學到的就是這一點
你能怎麼利用所有
說服人類的心理學知識
然後應用到科技裡？
很多同學已經是天才了
這句話應該沒錯，但我要把各位
教成改變人類行為的天才
很多矽谷名人都上過那堂課
臉書、優步和其他公司
成長的關鍵要角
他們都學會怎麼讓科技更有說服力
崔斯坦就是其中之一
說服科技有點像把設計
刻意應用到極限的地步
我們真的很想改變別人的行為
要他們採取這個行為
要他們一直滑手機
向下拉就能更新
最新資訊就會出現在最上面
向下拉就又能更新
又有新資訊，每次都是
這在心理學有個術語叫“間歇正增強”
你不知道何時會得到
或者會不會得到某樣東西
原理就跟賭城的吃角子老虎一樣
你不能只是有意識的使用產品
我要深入挖掘人的腦幹
把潛意識習慣植入你的大腦
從你的大腦深處控制你
你甚至不會知道
有個叫詹姆斯…
每次你看到桌上的手機
看著手機就知道只要伸手過去
就可能有新消息
就好像玩吃角子老虎試手氣，對吧？
這不是意外，這是一種設計技術
他把金塊拿給舊金山陸軍的一名軍官
別忘了，舊金山當時的人口只有…
另一個例子是照片標註
如果你收到一封電子郵件
說你朋友剛剛在照片上標註你
你當然會點那封電子郵件來看照片
你沒辦法放著不管
他們完全利用人類的深層人格
你要問自己一個問題
“為什麼郵件裡沒有那張照片？
這樣看照片不是更簡單？”
臉書發明那個功能時大肆宣傳
因為他們說
“這是增加使用量的好方法
讓用戶整天在照片裡標註對方”
（至少有一個人好看）
他留言了
漂亮
好，蕾貝卡收到了，正在回覆
好，讓小班知道她在打字
免得他跑掉
啟動刪節號功能
（至少有一個人好看）
很好，她發文了
他在她對自己貼文裡他的留言中留言
等等，他停止打字了
我們幫他輸入
表情符號，他最愛表情符號
（自動輸入 互動）
他選擇火焰
怎麼不用茄子啊？
有一整個學門叫做“成長駭客”
好幾組工程師專門負責破解人類心理
讓企業成長更快
他們能讓更多人申請帳號、更多互動
讓你邀請更多人加入
經過一大堆測試
反覆作業這些東西後
你知道我們最大的收穫是什麼嗎？
十天內讓任何人接觸七個朋友
就這樣
查瑪斯是臉書早期的成長部門主管
在科技業也享有盛名
因為他率先推動很多成長策略
讓臉書的成長速度有如神助
這些成長策略後來成為
矽谷的教戰守則
優步和一堆其他公司都在用
他率先採用的其中一項策略
就以科學上的AB測試方法
來實驗功能的微幅變化
谷歌和臉書這種公司
會推出大量的微型實驗
經常對使用者進行測試
這些實驗進行久了之後
就能開發出最有效的方法
讓用戶朝你要的結果去做
這就是操弄
你把我講得好像白老鼠
你就是白老鼠，我們都是白老鼠
我們並不是開發癌症新藥的白老鼠
他們也不想造福我們
對吧？我們只是殭屍
他們要我們看更多廣告
好讓他們賺更多錢
臉書進行他們所謂的
“巨幅感染型實驗”
好
我們要怎麼在臉書網頁上
用最低限度的暗示
就能讓更多人在期中選舉投票？
他們發現真的有辦法做到
其中一個結論，就是我們現在知道
人類在真實世界的行為和情緒
的確會受到影響
而且使用者完全不會察覺
他們什麼都不知道
我們拿這些人工智慧系統對付自己
用逆向工程的方式
找出怎麼讓人類做出回應
幾乎就像刺激蜘蛛的神經細胞
看看怎麼讓蜘蛛的腿抽動
就像一種監獄實驗
我們把人帶進這個數學矩陣
利用他們的一舉一動
搜刮大量金錢和資料
中飽私囊
用戶卻完全不曉得
我們要以心理學手法
想出如何用最快速度操弄各位
又讓你的大腦覺得快樂
臉書在這方面很強
IG做到了，WhatsApp做到了
Snapchat做到了，推特做到了
這種東西
就是我這種駭客會想出來的
因為你利用的是人心弱點
（臉書前總裁 西恩帕克）
我覺得發明家、創造者…
像我、馬克祖克柏…
還有IG的凱文西斯壯，這些人…
全都心知肚明，但我們還是一意孤行
腳踏車面世時，沒有人受害
對吧？如果大家都開始騎腳踏車
沒有人會說：“天啊
我們毀了這個社會
或者腳踏車會影響大家
讓大家都不照顧小孩
毀了民主基石，大家無法分辨真相”
我們絕對不會說腳踏車有這些問題
如果某樣東西是工具
就只會靜靜躺在那裡
耐心等待
如果某樣東西不是工具
就會跟你要東要西
引誘你、操弄你、要你提供東西
我們已經不是在工具型的科技環境
而是進入成癮和操弄型的科技環境
改變的是這個
社群媒體並非被動讓人使用的工具
而是有其目標
有自己實現目標的方式
利用人類心理對付人類
（全世界只有兩種產業
把客戶稱為“使用者”）
（一個是毒品，一個是軟體）
（統計學家 愛德華塔夫特）
我幾年前是Pinterest公司的總裁
我下班回家後還是沒辦法放下手機
雖然我有兩個小朋友
需要我的關懷和注意
我連在儲藏室裡都在寫電子郵件
有時還在看Pinterest
我就想：“天啊，有夠諷刺
我白天期間工作
打造連自己都沈迷其中的東西”
我沒辦法…有時我根本控制不了自己
我最愛用的是推特
以前是Reddit
我甚至得自己寫軟體
以免自己沈迷，拼命上Reddit
我可能是對電子郵件上癮
真的，我自己都有感覺到
有意思的是
就算我知道幕後黑幕
還是控制不了自己去用
真的有點恐怖
就算有背景知識，我還是無法自拔
我還是一拿起手機，20分鐘就不見了
你早上尿尿前會先看智慧型手機嗎？
或者早上邊尿邊看？
因為只有這兩種選擇
我曾經想要單單靠意志力…
“我要放下手機
我回家後要把手機放到車上”
我大概在一千天內跟自己講過一千次
“我絕對不要把手機帶到房間”
結果等到晚上9點時
“好吧，我要把手機帶進房間”
所以情形就像…
我第一次是用意志力
第二次就只好來硬的了
廚房保險箱上市囉
廚房保險箱是革命性的
全新計時鎖容器
能讓你抗拒誘惑
大衛只要把這些誘惑放進廚房保險箱
接下來轉動旋鈕設定時間
最後按下旋鈕上鎖就好了
廚房保險箱很適合…
我們不是有嗎？
…電玩、信用卡和手機
對啊
廚房保險箱一旦上鎖
就得在計時結束後才能打開
結論是，社群媒體就像毒品
跟別人從事社交活動
是人類基本的生理需求
社交活動會直接影響
釋放多巴胺的獎賞路徑
這個機制的背後有數百萬年演化基礎
讓人類聚在一起，喜歡群居
尋找配偶、繁衍後代
所以毫無疑問，社群媒體這種工具
能讓人與人有最好的社交管道
因此也可能造成上癮現象
爸，別鬧了！
我在晚餐前要送出一千片耶
片？
我不知道“片”是什麼
-好香啊，寶貝
-謝謝
我希望大家能利用五官
來享受今天的晚餐
所以我決定今晚餐桌上不能有手機
所以…交出來吧
-真的要這樣？
-對
-好吧
-謝謝，小班呢？
-好
-媽媽變成手機土匪了
-拿到了
-媽！
手機要在這裡待到晚餐過後…
讓大家放輕鬆，好嗎？
-我可以看是誰嗎？
-不行
我去再拿一支叉子
謝謝
女兒，妳不能打開
我設定一小時，所以別開了
那我們要聊什麼？
可以聊我今天開車
經過的那些極端中心瘋子
-法蘭克
-幹嘛？
我不想聊政治
-極端中心有問題嗎？
-看吧？他根本就不懂
那要看你問的是誰
這就像在問：“政治宣傳有問題嗎？”
艾拉！
我的天啊！
-妳要我…
-好
我很擔心我的孩子
如果你有小孩，我也為你擔心他們
就算我在這方面懂得這麼多
經驗這麼豐富
還是要跟孩子吵
他們用手機和電腦的時間
我會跟我兒子說
“你覺得自己滑手機幾個小時？”
他會說：“大概半小時，頂多半小時”
我認為一小時多一點，一個半小時
我幾週前才查他的螢幕使用時間
-結果是三小時45分鐘
-這…
我覺得不…這是每天平均值？
-對
-我要現在去拿嗎？
我每一天都必須提醒我的孩子
苦與樂必須取得平衡
還有上癮之後造成的多巴胺缺乏狀態
-對
-真相大白了
每天二小時50分鐘
-我看看
-其實我今天用得很兇
-最近七天
-可能是原因
IG，六小時13分鐘
好，我用IG更兇
我的螢幕都碎掉了
謝謝妳喔，小珊
“謝謝妳喔，小珊”是什麼意思？
妳一直拿我們用手機的事嚇媽
其實根本就沒問題
我們不需要手機就能吃飯
我懂妳意思，只是這真的沒什麼
如果沒什麼，那就一個禮拜別用
對啊
其實如果你能不用手機一個禮拜…
我就幫你買新的螢幕
-從現在開始算？
-從現在開始
好，沒問題
你得把手機留在這裡，老兄
好，我先充電
請正式記錄…我要離開了
好
-倒數計時開始
-一個禮拜
我的…
妳覺得他行嗎？
我不知道，看看吧
吃飯吧，好嗎？
歡樂全家餐！
這些科技產品並不是由
想保護和教育兒童的
兒童心理學家所設計
他們只是設計讓這些演算法
很擅長為你推薦下一部影片
或者很會幫你拍攝有濾鏡效果的照片
（二個讚）
（確定要刪除嗎？否）
（是）
這套技術不只是控制
用戶把注意力放在哪裡
社群媒體尤其開始深入影響腦幹
控制兒童的自我價值和自我認同感
（美圖修修）
（莉莉：可愛！）
（蘇菲雅：天啊，好美）
（奧莉維亞：好棒）
（艾娃：妳的耳朵還能更大嗎？）
（哈哈）
人類演化後，開始在意其他部落同胞
喜不喜歡我們，因為這很重要
但是我們有演化成
在意一萬個人的想法嗎？
我們並沒有演化成
每隔五分鐘就需要一點點社會認可
這不是人類與生俱來能夠應付的體驗
我們根據公認的完美標準改變生活
因為這種短期訊號就像一種獎勵
大心、按讚、豎起拇指
我們認同這種價值，以為這就是真理
但這都是虛假、稍縱即逝的人緣
不但無法長久
而且承認吧，這種生活
反而讓你比以前更空虛
因為你被迫進入這種惡性循環
心裡想著：“接下來該做什麼？
因為我還想要這種感覺”
想想看，這種情形對二十億人的影響
再想想大家對別人的觀感如何反應
大事真的…不妙了
真的很不妙
美國青少年的憂鬱症和焦慮問題
大幅增加
開始時間就在2011到2013年之間
美國少女每十萬人每年
送醫急救的人數
不管是割腕還是以其他方式自殘
這個數字在2010
2011年以前都很穩定
結果突然大幅上揚
年齡較大的少女增加了62%
（美國非致命自殘行為送醫次數）
青少年前期的女生增加189%
幾乎等於三倍
更可怕的是自殺率情況類似
（美國每百萬名少女自殺死亡率）
年齡較大的少女，15到19歲
和21世紀的頭十年相比，增加了70%
青少年前期的女生一開始很低
卻增加了151%
整個模式都指向了社群媒體
（社群媒體軟體出現在手機上）
1996年以後出生的人，所謂的Z世代
這些孩子是歷史上第一個
在中學時使用社群媒體的世代
他們怎麼殺時間呢？
他們放學回家後就滑手機
整個世代的孩子都
更加焦慮、更脆弱、更憂鬱
他們更不敢冒險
例如他們考取駕照的比例一直降低
交男女朋友的人數
或有任何浪漫互動的人數都急遽下滑
這一代的人有明顯變化
而且別忘了，每次有人急救送醫
都代表一個受創、驚恐的家庭
“天啊，我們的孩子怎麼了？”
我認為非常明顯
這些服務在害死人，導致民眾自殺
我沒聽過有家長說
“我非常希望孩子從小到大
都覺得被科技公司的設計人員操弄
注意力都被人控制
讓他們無法做功課
讓他們跟不切實際的
美學標準相比較”
沒有人喜歡這樣
一個也沒有
我們以前有這種保護措施
兒童禮拜六早上看卡通時
父母都會關心、保護兒童
我們會說：“你不能用這些方式
對這些年紀的兒童打廣告”
可是YouTube兒童版
卻吃掉整個注意力經濟版圖
現在所有兒童都在看YouTube兒童版
而且沒有任何保護措施和管理規範
（沒有手機的時間）
整個新生代都被我們訓練和制約成…
只要覺得不舒服
寂寞、不確定或者害怕
就可以拿數位奶嘴麻痺自己
這會削弱我們處理負面感覺的能力
Photoshop不會在系統幕後
雇用一千個工程師
利用通知功能、你的朋友
利用人工智慧預測
怎麼讓你上癮，或引誘你
操弄你，或讓廣告主
測試六萬個文字或顏色的排列組合
想知道用什麼方法最能操弄你的心理
這是全新型態的一種權力和影響力
我要再說一次，他們這一次
玩弄民眾上癮或受到影響的方法
可能不一樣，也許完全不同
和報紙以及平面媒體出現時不一樣
和電視出現時不一樣
以前有三大電視網，而且…
-那是當時
-那是當時，我正要說
我要說這是全新局面
全新局面發生這麼多次了
這只是我們看過的最新局面
有一種說法是：“我們遲早會適應
我們會學會怎麼和數位裝置共處
就跟我們學會和其他科技共處一樣”
這種說法的問題
在於這個問題很不一樣
也許最危險的地方，在於
背後推進的科技一日千里
（電腦處理能力）
簡單來說，從1960年代到今天
電腦處理能力增加了大概一兆倍
人類沒有一樣發明的改良速度
能夠相提並論
像是車子的速度大概只增加一倍
其他東西差不多都可以忽略不計
也許最重要的是
我們人類…人類的生理構造
人類的大腦完全沒有進化
（沒有手機的時間）
人類的心理、生理和體能層面
並沒有基本上的改變
我們未來可以用基因工程
開發全新型態的人類
但以現實層面來說
人類的軀殼、大腦
都是數百萬年前的產物
這個螢幕，還有螢幕背後的系統
有幾千個工程師和超級電腦
他們的目標和你的目標不同
所以誰會贏這場比賽？誰會贏？
我們怎麼會輸？
-不知道
-他在哪裡？這樣太不正常了
我送出太多親友內容了嗎？
-可能吧
-可能廣告太多了
不對，出大事了，切換到復活模式
一般人想像中的人工智慧
像是人工智慧會毀滅全世界
你看到魔鬼終結者
你看到阿諾史瓦辛格…
我馬上回來
你看到無人機，心裡會想
“我們會用人工智慧殺人”
但是大家並不瞭解
人工智慧正在主宰今日世界
連“一套人工智慧”這說法都只是比喻
谷歌這種公司有超大超大的機房
有的在地下，有的在海裡
裡面全都是電腦
好幾噸的電腦，一眼看不完
彼此都連在一起，密不可分
執行非常複雜的程式
隨時都傳送資訊給對方
在同樣的電腦上
執行許多程式，許多產品
有的可以說成是簡易演算法
有的可以說是完整演算法
因為太複雜了，所以可以說有智慧
我很愛說演算法就是
嵌在程式碼裡的個人意見
演算法並不客觀
工程師要根據“成功”的定義
把演算法調整成最佳狀態
如果你能想像
某家企業根據自己的成功定義
打造了演算法
這就是商業利益
通常是為了獲利
你給電腦一個目標：“我要這個結果”
然後電腦自己學著怎麼達成
“機器學習”這個名詞就是這樣來的
所以系統每天都精進一點
用最佳順序挑選最佳貼文
讓你用這套產品的時間越來越長
其實沒人知道人工智慧用什麼方法
達到那個目標
演算法有自己的想法，雖然是人寫的
程式碼的寫法
就是把電腦做好以後
讓電腦自己改變自己
這些公司裡只有少數人
不管是臉書、推特還是其他公司…
只有幾個人瞭解這些系統的運作方式
連他們都不見得完全瞭解
特定內容會變成怎麼樣
所以我們人類幾乎無法控制這些系統
因為這些系統控制我們看到的資訊
系統對人的掌控能力
超出人控制系統的能力
根據他所在地理區域的
可比較項目進行交叉參照
他的心理計量分身
他所在的地區有13,694個人
跟他有類似行為
-他們有什麼趨勢？
-我們需要絕招
才能真正復活
因為平常的做法無效
連學校的那個美女都無效
我的分析顯示如果用
“極端中心”的內容多一點政治
長期互動的機率有62.3%
還不錯啊
用這個打前鋒還不行
好…我們傳送過標註照片
邀請、目前活動
甚至是蕾貝卡的私訊通知
可是01265923010用戶呢？
對，小班對她的貼文都按下“大心”
好幾個月了，而且真的全部都按
結果突然什麼都沒有
我算過，如果傳送安娜的通知
復活機率有92.3%
（新戀情）
還有她的新朋友
（沒有手機的時間）
（你的前女友有了新戀情！）
開什麼玩笑
好吧
什麼？
成功！我們復活了！
繼續賺錢吧，各位
對，讓他們連結到全世界
我要送出他可能喜歡的所有資訊
你們有沒有想過…
動態消息對小班有好處嗎？
-沒有
我對你下咒
因為你是我的
你最好停下手邊的工作
我沒說謊
（AB測試 極端中心）
不，我沒說謊
你知道我受不了
你到處亂跑
爸爸，你最清楚
我受不了，因為你罵我
對…
我對你下咒
因為你是我的
你是我的…
假設你上了臉書…
要對抗這個人工智慧
系統對你瞭若指掌
能預測你的下一步
可是你完全不瞭解人工智慧
只知道有貓的影片和生日
這樣要打仗太不公平了
小班，快去上學囉，帥哥！
小班？
小班
快啦
要上課了，快走
（人文科技中心）
-你好
-我好緊張
-真的？
-對啊
我們都很擔心有一天
人類的力量和智慧將無法超越科技
科技什麼時候會越過那一點
取代我們的工作，比人還聰明？
但是在更早以前
科技就會超越和打敗人類的弱點
跨過那一點以後，就會造成上癮
兩極化、激化、暴怒
虛榮，什麼都有
壓倒人性
也給人類將了一軍
對不起
我要向大家解釋臉書的動態消息功能
有多麼糟糕時，其中一個辦法
就是要大家看維基百科
（新增分頁）
你連上網頁看到的東西跟別人一樣
這是網路上少數大家都一樣的東西
假設維基百科說
“我們要讓每個人
有不一樣的客製化定義
而且我們是拿錢辦事”
所以維基百科會監視你
維基百科會計算
“我要怎麼做才能讓他改變一點點
以便達到商業利益呢？”對吧？
結果就改變詞條內容
你能想像嗎？
應該可以的
因為臉書就是這樣啊
你的YouTube動態消息也是
你上谷歌輸入“氣候變遷”的時候
結果會因為你住的地方而不同
（氣候變遷）
你在某些城市會看到
系統自動完成句子
變成“氣候變遷是騙局”
有時你會看到
“氣候變遷造成自然毀滅”
這項功能和氣候變遷的真相無關
而是和你搜尋所在的地點
以及谷歌對你的興趣瞭解多少有關
就算是兩個很親近的朋友
他們的朋友也幾乎都重疊
他們想：“我去看臉書上的動態消息
就會看到同樣的更新”
但其實完全不是這樣
他們會看到完全不同的世界
因為電腦會根據計算結果
顯示最適合他們的內容
（播出中）
你可以想成二十七億個
《楚門的世界》
每個人都有自己的真相，自己的…
事實
你覺得楚門為什麼要到現在
才發現他所處的世界真相？
人都會接受自己眼前世界的真實面
就這麼簡單
（播出中）
久了以後，你會以為
大家都同意你的看法
因為動態消息裡的每個人
都跟你有同感
一旦你處在那個狀態
就很容易被操弄
就跟你被魔術師騙了一樣
魔術師表演撲克牌技法時
會說：“隨便選一張牌”
你不知道的是他們早就設計好了
所以你選的是他們要你挑的牌
臉書就是這樣，臉書說
“你挑選你的朋友
你挑選要點的連結”
其實都是胡扯，就像魔術師一樣
臉書控制你的動態消息
我們只是處理不同面向的事實
一旦這種事情大量出現
你就無法處理，甚至無法看到
跟你個人世界觀不一樣的資訊
也就是我們已經不是客觀
有建設性的個體
睜開雙眼、別相信謊言…
然後你看看另一邊陣營
就會開始覺得
“這些人怎麼這麼笨？
你看我經常看到的大量資訊
他們怎麼會看不到同樣的東西”
答案是：“他們真的
看不到同樣的東西”
睜開雙眼、別相信謊言！
共和黨支持者是什麼樣的人？
無知的人
民主黨是犯罪組織，根本就不是政黨
皮尤研究中心對一萬名美國成人
進行的大型新研究顯示
美國人比以往更分裂
民眾和政治兩極化的現象
達到20年新高
共和黨超過三分之一的支持者說
民主黨威脅美國生存
超過四分之一的民主黨支持者
也這樣說共和黨支持者
我們討論這麼多的問題
像是政治兩極化
在有線電視上也大量存在
媒體也有相同的問題
因為他們整體的商業模式
就是要把觀眾的注意力賣給廣告主
網際網路只是更有效率的新方法而已
我在YouTube工作時
負責YouTube的推薦功能
我擔心自己開發的演算法
反而造成社會的兩極化
但是從觀看時間的觀點
兩極化現象是讓用戶上線
非常有效率的方法
這些老師教這種東西的原因
就是因為有收錢
-太荒謬了
-班班
今天不用練足球嗎？
要，我只是在看新聞
自己去查，所有極端中心…
你看的東西不能算新聞吧？
妳老是說天下大亂，他們也是
但那個東西只是政治宣傳
兩個都不對，重點是什麼有道理
小班，我是說真的
這種東西對你不好
你該去練足球了
我會說這些是因為我重視
我擔心你們被誤導了
這是不對的，好嗎？
大家以為演算法的設計目的
是提供民眾自己想要的東西，錯了
演算法只是想找幾個夠棒的幻境
找個和用戶興趣最接近的幻境
如果你開始看這類影片
系統就會一直推薦下去
沒有人真的想要這樣
只是推薦系統的功能就是如此
所以籃球巨星凱里厄文
才會說他相信地球是平的
後來他又道歉
他怪罪到YouTube的幻境
你按下YouTube影片連結
就掉進深不見底的幻境
他後來上美國公共廣播電台說
“對不起，我竟然相信這個
我不想誤導大家”
教室裡很多學生受訪時說
“他被地球是圓的信徒影響”
演算法推薦“地球是平的”
陰謀論影片好幾億次
很多人以為只有幾個笨蛋會相信
但是演算法每天都變得更聰明
所以今天他們說服別人地球是平的
可是明天又說服你相信別的謬論
“披薩門”主題標籤在11月7日誕生
披薩門…
天啊
我還是沒辦法確定一開始怎麼出現的
不過大意是只要訂披薩
就等於訂一個偷渡客
這個社團在臉書上越來越大時
臉書的推薦系統開始向一般用戶
建議他們加入披薩門社團
例如假設某個用戶反對疫苗
或相信化學凝結尾陰謀
或者以某種方式向臉書的演算法指出
他們很容易相信陰謀論
臉書的推薦系統就會
向他們顯示披薩門社團
事件最後的高潮是某個人拿著槍出現
決定救出某家披薩店地下室的兒童
可是那家披薩店沒有地下室
-你在這裡做什麼？
-確定那裡沒事
-沒什麼事？
-戀童癖集團
披薩門，他講的是披薩門
這就是陰謀論的絕佳範例
整個陰謀已經散佈到所有社交網路
社交網路自己的推薦系統
主動把陰謀提供給用戶
不然他們不會去搜尋
“披薩門”這三個字
（披薩門：民主
與戀童癖的厚片披薩）
麻省理工學院有項研究
推特上的假新聞傳播速度
比真的新聞還快六倍
如果一個人的優勢比另一個人
強上六倍，這個世界會怎麼樣？
你可以想像這種東西就像…
把人類行為當地板一樣歪一邊
讓某些行為比較難，某些比較簡單
你當然隨時都可以逆勢而上
但很少人這麼做
以整體社會的角度來看
只要讓地板歪一邊
就能改變數十億人的想法和做法
我們打造的系統讓假消息更有優勢
這不是我們故意的
只是因為假消息比真消息更能讓公司
賺大錢，真相太無聊了
這是不實資訊獲利的商業模式
只要以最好的價格
讓更多未經管制的消息
接觸任何人，就能賺到錢
因為氣候變遷？對啊
這是騙局，對，真的，這就是重點
他們越討論這個議題
就越能分化美國人
他們的力量越大，控制能力就越強
臉書有好幾兆個動態消息貼文
他們並不知道什麼貼文是真的…
所以這個議題現在才如此重要
現在散播快速的不只是新型冠狀病毒
還有和病毒關的錯誤資訊
在網路上流通
多喝水就能把冠狀病毒排出去的說法
是在社群媒體上流傳的一個病毒迷思
政府著手計畫這起事件，製造病毒
還模擬各國的反應方式
冠狀病毒是一場騙局
SARS、冠狀病毒
你看看製造時間，2018年
我認為這個謠言是美國政府搞出來的
沒人生病啊…
沒人認識生病的人
也許政府把冠狀病毒當作藉口
叫大家待在家裡，因為出了別的問題
冠狀病毒不會害死人
病毒散發的5G輻射線才會害人
（5G基地台被砍斷焚燬）
我們被謠言疲勞轟炸
有人真的炸掉手機基地台
我們看到俄國和中國
散佈謠言以及陰謀論
烏克蘭民眾今天早上
因恐懼而走上街頭…
民眾不知道何者為真
現在已經威脅到人命
散佈冠狀病毒錯誤資訊的源頭
累積大約五千兩百萬次互動
妳是說這個含銀溶液有效
雖然還沒對冠狀病毒的
這個病毒株實驗過，但是…
新型冠狀病毒的亂象只是資訊生態圈
整體亂象的極端例子
社群媒體讓八卦和謠言有如野火燎原
嚴重到不管我們關心什麼議題
都不知道什麼是真的
你還在足球隊嗎？
你要來的話，我想在練習前買包零食
算了
目前九成的人都不滿意
想一下就知道極端中心
就像歷史上的任何政治運動
我們要挺身而出，對抗這種雜音
你是我的同胞，我相信各位
-極端中心的內容太精彩了
-他非常喜歡
開始競標
843人下標，把他用
4.35美分賣給武器製造商
我們來推廣這類活動吧
這禮拜在他家附近舉辦的遊行
新的影音部落客也在排隊
而且我老實說，我願意不擇手段
真的，不擇手段
-歡迎訂閱…
-小班？
…別忘了回來收看本頻道
因為我要告訴你…
我還有真正的大事要宣布
真正的大事
臉書的其中一個問題
就是以說服工具來說
臉書可能是史上最偉大的發明
你想想，如果獨裁者
或專制政權得到這種工具
如果你想控制全國人民
臉書就是最有效的工具
政府和其他不良份子
把社群媒體當成武器使用時
最危險的地方
在於會在真實世界造成傷害
最明顯的例子
就是有許多媒體報導的緬甸事件
（緬甸總統府）
緬甸人一想到網際網路
就會想到臉書
最常見的狀況是民眾購買手機時
通訊行老闆就會當場
幫顧客安裝臉書程式
幫他們開設帳號
所以民眾買手機後，第一個開啟的
也是他們唯一知道
怎麼開的，就是臉書
新出爐的爆炸性調查報告
指出臉書越來越難
對抗緬甸的仇恨言論
（停止殺害穆斯林）
臉書真的讓軍方和其他不良份子
有了操弄輿論的新方法
鼓勵民眾對羅興亞穆斯林發動暴力
包括屠殺
放火燒毀全村
集體強暴，以及其他
違反人性的嚴重罪行
現在導致七十萬名
羅興亞穆斯林逃離緬甸
以前當然也有目的性極強的
政治宣傳人物
只是這個平台出現後
散播煽動性言論的難度大幅降低
而且花不了多少錢
如果我要操弄選舉
我現在就能進入臉書上的陰謀論社團
找到100名用戶
這些人不但相信地球是平的
還認為人類登陸月球完全是陰謀論
我可以要求臉書
“找出1000個類似用戶”
臉書會開心傳給我幾千個類似用戶
讓我用更多陰謀論接觸這種人
以曝光一次3.4美分的價格賣出
宣傳新的極端中心影片
準備刊登下一個廣告
演算法和操弄民眾的政客非常瞭解
怎麼學會挑撥我們
極為擅長捏造假新聞
讓我們以為是真的
讓我們相信這些謊言
我們好像越來越無法控制
自己是誰，要相信什麼
…讓他們選邊站
這裡說謊，那裡也說謊
好讓他們把持權力
好讓他們掌控一切
他們控制我們的想法
這樣才能掩飾自己的秘密
（懷疑真理）
（疾管局承認掩飾疫苗與自閉症）
假設所有世人都不相信有真相
（疫苗無法一體適用
基因就是證據）
大家都相信政府在騙民眾
每件事都是陰謀論
“我不該相信任何人，我恨其他陣營”
現在就朝這個方向前進
歐洲政治大地震餘波盪漾
這次換義大利和西班牙
整體而言，歐洲傳統
中間聯盟不再有多數席位
極右和極左民粹政黨大有斬獲
（中間）
退後
好，走吧
這些帳號刻意且試圖
激起香港政治動亂
好吧，小班
如果全國民眾的資訊來源
都是臉書和社群媒體，後果會如何？
民主會迅速崩壞
只要半年
芝加哥發生暴亂後
示威民眾和支持者暴力相向…
民主政權面對信心危機
我們看到民主在全球遭到攻擊
（極端中心）
大部分遭到鎖定的國家
都有舉行民主選舉
問題的規模很大
國家行動者和百萬富翁說
“我要顛覆肯亞，我要顛覆喀麥隆
喔，安哥拉嗎？成本不高”
巴西上週日舉辦一場驚人選舉
競選活動由社群媒體發動
我們科技業創造的工具
能夠顛覆和侵蝕社會結構
而且一次就能讓世界各國受害
德國、西班牙、法國
巴西、澳洲，全都有
全世界最先進的幾個國家
現在都要自爆了
他們有什麼共通點？
既然你現在知道
你覺得臉書影響了2016年的選舉嗎？
這個很難回答
其實…
其實影響的因素非常多
臉書、推特和谷歌代表重返美國國會
提供第二天的證詞
主題是俄國干預美國2016年大選
第三人並不是以駭客手法操弄選舉
對吧？俄國人並沒有駭掉臉書
他們只是利用臉書為合法廣告主
和合法用戶開發的工具
只是用意非常邪惡
這就像遙控戰爭
一個國家操弄另一個國家
卻不必真的侵犯實體國界
我們看到這些暴力畫面
雙方人馬似乎在推擠一個垃圾車…
但重點不在於你想投給誰
而是讓社會徹底混亂、民眾分裂
這裡是亨丁頓比奇，一場遊行…
目的是讓兩派人馬
再也聽不到對方的聲音
再也不想聽到對方的聲音
再也不想信任對方
城市居民的恨意赤裸裸呈現
然後轉變成種族暴力
（維吉尼亞州情勢緊繃
暴力衝突當天三人死亡）
小班！
卡珊卓！
-小珊！
-小班！
過來…！
手舉起來…跪下，馬上跪下
-冷靜…
-小班！
喂！手舉起來！
轉過去，趴在地上
我們要把社會賣給出價最高的人嗎？
我們要把民主體制整個賣掉
讓你潛入每個人的心理
讓特定族群相信謊言
然後造成文化大戰嗎？
我們要這樣嗎？
我們美國人…
已經不跟彼此說話
我們美國人已經不交朋友了
問題在於他們上次選出的總統
我們美國人已經孤立自己
只看跟我們立場一致的電視頻道
我今天要說的是部落主義會毀滅美國
撕裂我們的國家
頭腦清楚的成年人不會有這種行為
如果大家都能得到自己想要的事實
那就不必妥協，也不必一起討論了
其實大家也不必互動了
我們對於事實必須要有共識
不然國家就毀了
（祖克柏先生）
長遠的解決之道就是
打造更多人工智慧工具
找出真人使用服務時不會出現的模式
我們讓科技業者把這個問題說成
他們有辦法解決的事情
謊話連篇
大家把人工智慧說得好像能知道真相
人工智慧無法解決這些問題
人工智慧無法解決假新聞的問題
谷歌根本沒資格說
“這是陰謀嗎？這是真相嗎？”
因為他們不知道真相是什麼
除了按滑鼠以外
他們沒有可以代替真相的東西
如果我們對於何者為真沒有共識
或者認為世界上沒有真相
那就完了
這是其他問題底下的根本問題
因為如果我們對何者為真沒有共識
那就根本無法解決任何問題
我們應該建議他追蹤
扁平地球足球俱樂部…
別再顯示體育消息了，他完全沒互動
很多矽谷科技新貴都相信
我們在打造全世界的超級大腦
所有用戶都只是可替代的小小神經元
沒有一個真正重要
這種心態把人貶低到某種怪異角色
你就像一個小小的運算元素
透過行為操弄手法設定我們的行為
為的是服務這個超級大腦
你個人並不重要
你拿不到錢，沒人會感謝你
你沒有自主能力
我們會偷偷操弄你
因為你只是個運算節點
所以我們要設定你的行為
因為運算節點只有這項功能
天啊
如果你認為科技威脅人類生存
這句話講得很重，而且…
你就很容易覺得
“好，我在用這支手機
我滑手機、點擊、使用
哪有什麼生存威脅？
好，有台超級電腦
在系統幕後指著我的大腦
要我看更多影片
這哪有什麼生存威脅？”
科技並不是人類的生存威脅
（美國參議院說服科技聽證會）
科技的能力把社會黑暗面激發出來
社會最黑暗的一面，就是生存威脅
（美國參議院）
如果科技造成嚴重的混亂場面
憤怒、不文明行為
彼此缺乏互信
寂寞、疏離、更加兩極化
更多選舉駭客事件、更民粹
讓人更分心
無法專心面對真實議題…
社會就是這樣
現在社會無法自我療傷
只能變成混亂局面
這個問題影響到每個人
不用這些產品的人也一樣
這些東西已經變成數位科學怪人
照自己的想法改變整個世界
包括兒童的心理衛生
或者我們的政治論述
卻沒因為取代公共論壇而負起責任
-所以這又要回到…
-你覺得誰要負責？
我認為這些平台必須負起責任
因為他們接手了競選廣告
就必須負責保護選舉制度
他們接手兒童的心理衛生
或兒童娛樂節目時
就必須負責保護兒童娛樂節目
廠商會一直努力爭取民眾的注意力
科技只會和人類的生活更密切
而不是更疏離
人工智慧會更能預測
什麼內容會讓我們沈迷
這種預測能力不會變差
我已經62歲了
講得越久只會老得越多
但是我想告訴你…
我八成會先死
但是如果這個鬼東西成真
我會覺得很慶幸
因為這個東西把我嚇死了
你也有同感嗎？
還是我對自己不懂的問題
反應過頭了？
你最擔心什麼？
我覺得就最近可能發生的事情來看…
內戰
如果現在的狀況維持不變
比方說20年吧
我們可能會因為刻意忽視
而摧毀自己的文明
我們可能會無法面對氣候變遷的挑戰
我們可能破壞全世界的民主體制
讓政府變成奇特的獨裁失能組織
我們可能毀滅全球經濟
我們可能都會死掉
我真的覺得這件事攸關生死
他們以後的人，會不會再也不知道
這個幻覺出現前，世界原本的樣貌？
如果你不知道自己在母體裡
要怎麼從母體裡醒過來呢？
（未來是理想國還是被人遺忘
取決於最後一刻之前）
一觸即發的大隊接力比賽…"
建築師 巴克敏斯特富勒
我們說的很多話聽起來很像…
一面倒的末日悲觀論
“天啊，科技要毀滅全世界
要毀了我的孩子”
其實…不對
大家迷惑的原因，在於
未來會同時是天堂與地獄
我只要按一下手機
就有車子在30秒後出現
讓我到我想去的地方
這實在太神奇了，太不可思議
我們發明“讚”按鈕時
動機是把正能量和愛散播到全世界
光陰似箭，這個初衷
現在讓青少年因按讚數太少
而感到憂鬱
或者可能造成政治兩極化
我們完全沒想到這些
我覺得這些人的出發點並不壞
有問題的只是商業模式
你可以關閉整個服務
銷毀不管是什麼東西
二百億美元的股東價值消失
被人告上法院，還有…
但實際上，我們都回不去了
你可以稍微調整，但是到頭來
你還是得讓營收和使用量逐季成長
產業規模越大，改變就越困難
我認為很多人都被商業模式
經濟誘因和股東壓力給卡死了
幾乎不可能有別的做法
我覺得大家必須認同
企業努力賺錢其實沒有關係
有關係的是沒有規範
沒有規則、沒有競爭
讓公司變成實質上的政府
然後他們說：“我們可以自律”
這根本是胡說八道，離譜至極
財務誘因宰制全世界
所以如果要解決這個問題
就必須改變財務誘因
沒有財務理由可以逼這些公司改變
所以我覺得需要政府規範
手機公司有一堆和你有關的機密資料
我們也有很多法條禁止他們胡作非為
但是舉例來說，我們卻幾乎
沒有數位隱私權的法令
政府可以對收集
和處理資料的行為徵稅
就好像水公司監控你用的水量
跟你收水費一樣
你可以對這些公司擁有的資料收稅
用財務方面的理由
逼他們不要收集世界上的所有資料
我們的法律落後科技太遠
但我知道目前的法律並沒有保護用戶
而是為這些富可敵國的巨型公司
保護他們的權益和特權
我們要一直聽這些
超級權貴份子的話嗎？
還是我們要說
“其實啊，有時國家利益
有時民眾和使用者的利益
更為重要
不能老是讓已經
家財萬貫的人賺更多錢”
這些市場傷害民主、傷害自由
應該要立法禁止
這句話並不是激進的主張
我們也立法禁止其他市場
我們立法禁止人類器官買賣
我們立法禁止奴隸買賣
因為這種市場必定帶來毀滅性的後果
現在這個世界
死掉的樹比活著的樹值錢
死鯨魚比活鯨魚值錢
人類經濟長久以來都是這樣
企業也不受任何管制
他們會繼續砍伐森林
殺害鯨魚
開採礦物，繼續抽取地下的石油
就算我們知道地球會因此毀滅
我們知道這樣會
留給子孫更殘破的世界
這是短視近利的思維
他們只相信為了錢可以不計代價
就好像每家公司自私自利時
會跟變魔術一樣
創造出最好的未來
這種想法長久以來影響環境
最可怕的是
我希望這是最後一根稻草
能讓我們全人類覺醒
知道這個說法一開始就漏洞百出
使得我們現在變成了大樹、鯨魚
企業可以開採我們的注意力
如果要讓企業賺更多錢
我們就要一直盯著螢幕
盯著廣告
而不是用那些時間過精彩的生活
所以我們會看到後果
我們會看到企業利用強大的人工智慧
智取人類，想出怎麼把我們的注意力
拉去看他們指定的東西
而不是最符合我們的目標
價值觀和生活的東西
（賈伯斯 今日主題演講）
電腦對我而言…
是人類有史以來最偉大的工具
相當於人類大腦的腳踏車
矽谷一開始的想法就是人性化科技
我們之所以忘記這一點
是因為這樣做比較酷
而不是這樣做比較對
網際網路是很奇怪、詭異的地方
充滿實驗性
網際網路上有充滿創意的東西
現在當然還是這樣
但是現在感覺就像超大型購物中心
我就想：“天啊
一定可以有更多用途吧”
我覺得我很樂觀
因為我覺得我們可以改變
社群媒體的樣貌和意義
科技運作方式並非物理定律
並不是死板板的
而是我這種人類所做的很多選擇
人類可以改變這些科技
現在的問題是我們願不願意承認
我們打造出來的產品
直接導致這些負面結果
因為是我們做的
所以我們有改變的義務
我們並不想用
注意力擷取模型對待人類
是我還是…
可憐哪
一個社會要健康
我們就必須揚棄這種有害的商業模式
我們可以要求廠商
設計這些產品時加入人性元素
我們可以要求廠商不要
把人當成可開採的資源
他們的目的可以是
“怎麼讓世界更美好？”
人類歷史上，每一次改革
原因都是有人站出來說
“太愚蠢了，我們一定要改”
有人批判，才有改善的動能
批判的人才是真正樂觀的人
你好
看起來很離譜吧？
這種東西的基本設計原理好像…
不是朝著好的方向走
好像全都有問題
所以雖然全部打掉重練聽起來很扯
但這也是逼不得已的
你覺得我們能做到嗎？
非做到不可
你好像非常樂觀
有嗎？
對啊，我覺得…你竟然一直這樣講
因為我想：“真的？
我覺得人類正在走向地獄
人類正在快速走向地獄
要有奇蹟才能解除危機”
這個奇蹟當然就是集體意識
我很樂觀，人類一定能想出解決之道
但是我覺得要花很長的時間
因為不是每個人都覺得這是問題
我覺得現今科技業的一大敗筆
就是領導者無能
沒有人挺身而出，公開討論這些問題
不只是講好的一面，還要講壞的一面
這樣才能讓別人開創新局
說到最後
除非有龐大的群眾壓力
否則這個產業是不會懸崖勒馬的
只要討論這個問題，說出自己的意見
有時甚至能使用這類科技
我們就能開始改變方向
改變對話內容
雖然聽起來很怪
但這是我的世界，我在這一行
我並不恨他們
我並不想打擊谷歌或臉書
我只想改革他們
別讓他們毀掉全世界，好嗎？
我刪掉手機上的一堆程式
浪費時間的全都刪掉了
所有的社群媒體程式、新聞程式
也關掉通知功能
不讓沒有急迫性或當前不重要的資訊
一直讓褲袋裡的手機振動
就跟我不會在口袋裡放餅乾一樣
減少你收到的通知數目
關閉通知功能
關閉所有通知
我不用谷歌了
我都用Qwant搜尋引擎
這種搜尋引擎不會儲存搜尋紀錄
不要接受YouTube推薦給你的影片
要自己去選，這也是對抗的方式
Chrome有很多擴充功能
可以移除推薦功能
你在教別人怎麼對抗
自己的心血結晶，我喜歡
對啊
轉貼新聞前先做事實查核
評估來源是否可靠、多搜尋一下
如果看起來像是故意挑撥你的情緒
那就八九不離十了
本質上就是用滑鼠點擊來投票
如果你按了誘餌式標題
就會創造現有系統
行之有年的財務誘因
自己一定要有多種消息來源
融入個人生活
我會刻意在推特上
追蹤自己不認同的人
因為我想接觸不同觀點
其實有很多科技新貴
根本就不讓小孩有行動裝置
我的孩子完全不用社群媒體
這是規定還是…
家規
我們非常堅定
就像瘋子一樣
我們絕對不讓自己的小孩滑手機
我想出三條很簡單的規則
能讓家庭過得輕鬆很多
而且有科學研究支持
第一條是每天晚上固定時間
禁止帶任何數位裝置進房間
不管什麼時間，睡前半小時
都禁止帶任何數位裝置
第二條是高中後才能用社群媒體
我個人認為16歲以後才可以
中學生活夠辛苦了，到高中再用吧
第三條是跟小孩一起設定時間限制
如果你跟他們討論說
“你覺得一天滑手機多少小時
比較合理？”
他們通常都會說個合理數字
我非常清楚
我不可能讓所有人
刪除他們的社群媒體帳號
但是我能影響幾個人
讓幾個人刪除帳號其實意義重大
理由是這樣能創造對話空間
因為我希望社會上有夠多的人
這些人不受操弄系統的影響
能夠討論社會議題
完全不受操弄系統的限制
去吧！離開這個體制
對，刪吧，離開這個笨蛋國度
這個世界很美麗
你看，外面天氣多好
（請上社群媒體追蹤我們！）
（開玩笑的）
（讓我們一起對話，解決問題
TheSocialDilemma.com）