片名∶王牌对王牌
有的时候我比较喜欢动物
尤其是狗
狗是最好的动物
当你回家时，他们会好像
好久不见一样的欢迎你
狗还有另外一个优点
那就是什么样的人
可以养什么的狗
就拿斗牛犬来说
他是狗中之王
斗牛犬遇到适合的人
他就是最好的朋友
遇到不适合的人
他就是最可怕的敌人
如果你要送我一只狗
就送我一只斗牛犬
给我一只…
（斗牛犬）
欧马，对不对，给我一只拉乌
我讨厌拉乌，你给我安静点
那只狗娘养的…
他讨厌拉乌
这张名单根本就是废物
我同意你的说法，欧马
我也有一只像那样的狗
我有一只狮子狗，但是他不叫
只会在地板上吐
我恨死那只狗
当我心情不好
他会坐在我腿上
用一双大眼睛看我
虽然我认为我很讨厌他
我爱他
真的是如此，我对他爱恨交织
不要多说废话，我等不下去了
你听到了吗
我要我太太，我要她到这里来
不然我就杀掉我们的女儿
欧马，听我说…
不要再多说废话
赶快叫那老女人过来
不然我就杀掉她
欧马，我已经在尽力了
我不会伤害她
我只想在我老婆面前
干掉我自己
我要她在和那浑蛋通奸时
想到这个景像
他已经差不多了
只要他一崩溃
他就会杀掉那女孩
我们必须现在行动
再给丹尼一分钟
反正没什么差别
再过一分钟那女孩就没命
第一组准备行动
其他组员待命
听我的信号
你们失败了，现在准备冲进去
组长认为他会动手
叫我们现在行动
我们当初不是这样计划
我还差一点点
如果现在进去那就完了
再给我十秒钟时间
HB21
谈判员要求多一点时间
不行，所有组员准备
该死，我要进去
不…丹尼，不要这样做
他只会又多一个人质
你还别的方法吗
谈判员进入现场
你必须阻止他
我们的人正准备要进去
冰组呼叫霜组，不准
欧马以前是
海军陆战队员，对吧
是的
有成功的机会吗
可以从卧室窗户狙击
但是他并不在窗户旁
他会到那边去
叫狙击手瞄准那个窗户
等我的讯号，然后干掉他
呼叫狙击手…
大家听好
听我的讯号
然后你们就进来救那个女孩
没问题…
欧马…
我刚刚听到消息，你太太来了
太太
闭嘴
我被授权来跟你做交易
但是我得先进来确定
没有别的人质
也没有别的惊喜，好吗
去你的，我要先看到她
欧马，我得先进来
然后我才可以带她进来
交换那个女孩，好吗
我怎么知道你是不是在骗我
那就干掉我
好吧，我接受
慢慢进来
如果我看不到我太太
你就准备下地狱
狙击手，你们准备好了吗
准备好了
慢慢的走进来
不要给我耍花样
不然我干掉你
他进去了
看看情况有什么变化
第一组，原地待命
把门锁好
外面风很凉快
很适合外出，不冷也不热
刚刚好
我们竟然要待在屋子里
你全都看过了，没有别的惊喜
我们赶快来交易
那边还有几个房间
我得去看看确定没有人在里面
那就走吧
你在看足球比赛啊
我比较喜欢棒球
我好久没看到
大熊队的主场比赛
我以前也是海军陆战队
是吗，你有进去吗
是的，在73年第二期
你太差劲了，我加入了两年
是68、69年
你真行，欧马，真行
海军陆战队现在不行了
大家都要加入海军
嫌犯进入目标区
看，警官，这里什么都没有
我们赶快来交易吧
先不要急
数到1
再等一下，我得仔细看看
欧马，一名海陆队员
和一名水兵一起去上厕所
海陆队员上完厕所后没有冲水
水兵说，在海军
他们教我们上完后要洗手
海陆队员说，在海陆时
他们教我们不要尿在手上
行动…
嫌犯受伤
收到
你还好吧，伙伴，你还好吧
还好
谢了
没问题
（祝局长崔佛斯60大寿）
来，伯德，来，一起跳舞吧
跳…
你玩的真是疯啦
我现在看到你真实的一面
猜猜看，哪一个是可怜虫
你现在感觉如何
不是很好，我要跟你谈谈
没问题
音乐小声点
猜猜看，今天谁又上电视了
在六个小时的谈判后
谈判专家丹尼罗曼
不顾自己的生命
解除了这次危机…
罗曼警官
你今天又完成了一件任务
不，是大家的努力
我只是动嘴皮子
你在里面说了什么…
我只想告诉你
我今天差点干掉你
只因为你的英雄主义
这种事不会再发生了
对吧，记住了
不要理他
丹尼，你今天干的真的不错
恭喜你
谢谢你，局长，生日快乐
谢了
这个派对真棒
丹尼，你真的参加过海陆吗
还是只是吹牛
不，我从军过，而我恨死狗了
不管你今天的成就
你把所有的队员摆在危险之中
如果你被挟持的话
那整个计划就完了
今天没有人死，连你也是
芝加哥有两万两千名警员
为什么要你进去
本来我不想进去
但是我知道我不进去
尼特会对我发火
尼特，是你鼓励他的，对吧
没错，太聪明了
连我都无法掌握他
你有时间吗
我有重要的事得跟你谈谈
好吗，只要你一点时间
失陪了
去吧，看看他怎么了
天啊
警局现在在调查一件事
他们知道残障基金的钱少了
什么
少了将近两百万
我知道
根据他的说法
那个人已经找到了
是警察，是我们分局的人
很可能是我们的朋友
偷我们的钱
我还没有跟别人说
我也才刚听到
谁告诉你的
我不能说
但是他知道他说什么
他从74年起就开始调查
他知道所有内幕
他为什么不去贪污部检举呢
因为他认为
连贪污部都有参一脚
他甚至提起过波尔的名字
他不知道该怎么办
他们要收买他
然后呢
他说他考虑一下
我们一起从警校毕业
所以他相信我
但是这家伙…
丹尼，这家伙很害怕
你什么时候知道这件事
昨天晚上，但是我…
在几个礼拜前就有所听闻
如果要内部调查的话
会有人受伤害
不
我从没听说过这件事
如果他们做错事
我们可以证明
如果有人在偷我们的钱
我们一定得把那家伙揪出来
你去跟那个线民说…该死
该死
波尔警官
你们两个在干嘛，口交吗
我正准备帮他做
可是你打断了
我就知道你们两个不对劲
我在找你
拜托，警官，我们不能牵手吗
随便你们吧，少抽点烟
那你帮我拿杯酒，大家伙
天啊
我们待会儿再说
好
不要跟琳达说
该死
我不想自己一个人
整理这栋房子，你到底在干嘛
凯伦，我只是在做我的工作
这与工作无关
我可以忍受你的工作
但是不能忍受你的作风
就像你今天的作为
我很好
也许只有这一次
我之所以爱你
是因为那种疯狂
但是你得认清
疯狂与愚蠢的界线
我知道结婚对你来说
是种新体验
但是婚姻包括每晚回家
每晚都要回家
好，我发誓，我每晚回家
不管我有什么要事在身
一定每晚回家
你又在谈判了
你以为我忘了吗
我知道你是个谈判专家
现在下班了
听着…
丹尼罗曼已经结婚了
他不再做疯狂的事，好吗
看到那个了吗，那是台巴士
巴士正往街那头开
疯狂正在那巴士上
没错，宝贝
（在十一点半到法兰克林公园
见尼特）
尼特呼叫我
快去吧，帮我问候尼特
还有你不要再去惹麻烦
（十一点半法兰克林公园见）
你好吗，你抓到我了
丹尼之前呼叫过我
怎么了…
尼特
不准动
把手举起来
我是警察，有名警察受伤了
他昨晚跟我说，有个和他
一起从警校毕业的警官
那家伙说
他知道残障基金的内幕
那名警官并没有来找你们
是因为…
他认为贪污部也牵涉其中
我们其中之一吗
那家伙到底是谁，警官
嘿…
他没有跟我说他的名字
听着，很明显的
有人发现尼特正在调查这件事
所以尼特被杀人灭口
好
我们在重新叙述一次…
等一下
我刚刚才看到我伙伴被杀
我现在不想再谈
你必须要这样做
不要再说了…
我们找个机会再跟他聊，好吗
入列
收枪
立正
我很抱歉，我致上最深的歉意
举枪，敬礼
这么早，会是谁
你去开门
该死
丹尼，他们找到了凶枪
被凶手丢到湖里，上面没指纹
等一下…
我有搜索令
等一下，调查员
那个枪上有号码
之前有一家枪店丢掉了三支枪
三个月前，你找到了其中两支
记得吗
我记得
第三支一直找不到
而现在找到了
你是说真的吗
我们无能为力
我们只能假设…
大家进来吧
你们不要太粗鲁
他是我们的人
赶快进去…
我很抱歉，凯伦
我们都知道这是无理取闹
让他们做该做的
然后我们马上离开
根本就是乱来
他当时站在一名
调查贪污警官的尸体旁边
而且那三支枪是他的案子
而且他在基金的名单上
所以他最有嫌疑
你以为你是谁，尼邦
尼特说那个贪污部的人就是你
现在轮到我了
我们自己也在做调查
而你的名字一再出现，为什么
或者尼特发现是你在挪用公款
调查员，我找到了些东西
看来好像是少掉的钱
这…这些东西不是我的
是你裁赃的
收起来
你为什么这样对我
局长，如果…
丹尼，你会不会因为
尼特警官的命案被起诉
退后…
放过他一马吧
贝克，谢了
你还有脸到这里来
我就说嘛，你一定会害死人
没有人知道真相，好吗
拜托，冷静点
到底怎么了，丹尼
我们都知道了不少
什么
丹尼，进来
大家回去工作
丹尼，坐下
丹尼，我得老实跟你说
我不知道该怎么想
但是直到这件
内部调查案子结束前
我没有任何选择
把你的枪和警徽交回来吧
局长，你应该了解我
我是被陷害的
尼特告诉我
那名警官知道谁参与这件事
只要你帮我找到那名警官
一切都可以澄清
情况如何
看这边，再来一张
你有什么要说的
琳达…
不，不要碰我
琳达小姐，我们该走了
琳达，真的不是我
罗曼先生，不要说了
去你的，丹尼
真该死，是你杀了他
不要在我面前出现
不要再说任何一个字
是你把他夺走的
愿神帮助你，丹尼
是你把他从杰诺米身边夺走
你就站在这里一生痛苦
我们应该走了
丹尼，我们得走了，走吧
收据是在你家里找到的
丹尼，你最好解释一下
为什么丢掉的钱会在你那儿
你没有任何证据
证明那些钱和基金有关
也无法证明是他拿的
那笔钱被洗的很干净
在你家里找出的
和上个礼拜丢掉的一模一样
我并没有别的户头
收据是在你家里找到的
而且你当时站在尸体旁边
你准备控告我的当事人吗
因为这个罪行很严重
那把凶枪和你的当事人有关
而且在湖里找到一双手套
这就是为什么
你当事人的手上没有火药
你知道芝加哥对于贪污的警官
有什么样的想法
这件案子已经可以定案了
只要你告诉我
其他钱到哪去了
还有谁参与这件事
或许，我是说或许
我要和我当事人谈谈
我给你一天的时间去考虑
听到了吗，只有一天
不然的话就没有商量的余地
我们很想逮捕你
而你将面对最高刑罚
这点我保证
明天见，希望你到时候有答案
丹尼
干嘛
你该知道整件案子对你不利
陪审团一定会判你有罪
我帮不了你什么
跟他们委协吧
凯伦
去车上等我，不要担心
一切都会没事的
丹尼，不要做…
疯狂的事吗
疯狂已经被巴士带走了
记得吗
我爱你
我也爱你
我马上过去
（20楼内部调查组）
（内部调查组）
你是丹尼罗曼
我要见尼邦
可以，你先等一下，我去叫他
罗曼先生，请等一下
你说的很清楚
再说的更清楚一点
好吧
等一下…罗曼
我能为你效劳吗
我起码有权利见我的起诉人
对吧，我们需要谈谈
那就说吧
我要知道到底怎么回事
你杀了你的伙伴
除非有新的证据
不然你死定了
你并没有回答我的问题
尼特说你参与其中
我要知道真相
那你看着我的眼睛，跟我说
你并没有参一脚
直接看着我，浑球
直接看着你干嘛
这样吧，你去跟法官说
我们说完了，把他赶出去
不准你碰我
罗曼
把门锁起来，锁起来
听着，罗曼
不要让事情越来越糟
把枪放下
你，坐下…
没问题
尼邦，我已经快完了
我要答案
我没有答案，罗曼
把枪放下，然后离开
你不想说吗，我们就待在这里
直到你开口
你来做决定
我今天绝不会去蹲苦窑
走
快点走
好
动作快点
把武器放下，丹尼…
把枪放下…
我不是故意射歪的
我下一发绝对不会射歪
你给我下来，快点
在这里的所有人员
大家走到那个桌子旁边
把你们的枪，手铐，钥匙
所有的东西都放在那个桌上
然后给我滚，动作快点…
丹尼
你在这里干嘛
现在全市的警察都知道
这是他们逼我的
丹尼，你在搞什么鬼
你刚刚才结婚，为凯伦想想
我是在为凯伦想
现在我想一想，很高兴你来了
现在更热闹了，一起来吧
丹尼，这太疯狂了
把你的枪拿出来
摆在那桌上，现在
我想你没听清楚
我是说两支都要
丹尼，听我说
现在罢手还不算太晚
你竟然要跟我谈判，佛斯提
丹尼，这太疯狂了
这样做并不能救你
不要让自己走入绝地
丹尼，我们已经认识了20年
你到底在做什么
听着，我知道我强迫你留下来
佛斯提
但是还轮不到你说话
你不是这次行动的指挥官
我才是
你，你是尼邦的秘书吧
你叫什么名字
我叫玛姬，我是他的助理
玛姬，不要怕
我不是故意让你卷入这件事
我才不怕呢，我被抢过两次
有一次还被枪指
枪对我来说并不新鲜
如果避不开，我就会面对它
玛姬，我想这次你没有机会
如果你是尼邦的助理
那表示你也有份
这件事与我无关
我并不是这只猪工作
我不是警察
我知道，你叫鲁迪
你是警方的线人
你不记得我了吗
92年你因为伪造信用卡
被我抓过一次
该死，我记得你…
我上次看到你
你还没有这么糟
到底怎么回事
这也是我想要知道的事
一号机朝目标前进
我在想，他们是不是在外面
你的伙伴，尼邦
那些有罪的
就是我要找的人
他们会来的
因为怕你说出实情
他们会来杀你灭口
如果干不掉我，他们会干掉你
该死，封锁现场
撤离所有的人
叫他们撤离到河的另一边
我们现在这样部署
一组人盯紧电梯
另一组盯着逃生梯
你们这两组
到内部调查组外面去
你们都听到了，走吧
天啊，记者这么快就到了
把活动总部设在岸边
这样记者看不到我们在做什么
等一下…
华伦，现在情况如何
我们控制了
24层楼以下的电梯
贝克
我真的很担心
这里的建筑物很多
我们的人力够不够
我们有六个警区的警力
但是他会试着控制情况
让我们来看看谁会赢这场比赛
目标是个谈判专家
他同时也是爆破和战略专家
大家听好，小心应战
站好岗位
去电梯
我们要对付的是罗曼
佛斯提在里面
如果有机会，我们得干掉罗曼
我们现在不知道内部情况
完全不知道第20层楼的情况
安泰尔
是的
我要你去安装从19楼
到21楼的视听设备
是的，长官
法利，你来谈判
法利，来吧
我…
如果你要我
和他谈判的话…
你不做的话，我没有别的人选
先看到内部情况，同时
法利，拿起那只电话
赶快去找那栋大楼的设计师
马上去
天啊
谁是崔佛斯局长
我是特别探员史格列
这位是马安
我们是调查局派来的谈判专家
那栋大楼是联邦政府的财产
是属于调查局的管辖范围
那是我们的人，由我们来负责
没问题，待会儿就知道
局长
现在看得到了
太棒了
狗娘养的
换到第二摄影机
试过六次，全完了
我们一定要看到内部情况
看不到也听不到
看来现在一点办法都没有
我要组员报告状况
现在报告
报告状况，赶快回答我
告诉我，你们看到什么
所有的出入口都被封住了
窗帘被拉上
能见度零
我们围住他了
我们并没有围住他
是他把自己围住
他让我们完全盲目
再打过去一次
看他有什么要求
你跟他们谈
哈
我是鲁迪，我不是他
不要开枪
鲁迪，我叫法利
我能不能跟丹尼谈谈
法利想跟你谈谈
跟他说，我只会跟
克里斯史宾恩说话
他只愿意和克里斯史宾恩说话
跟他们说如果在20分钟内
克里斯没有到的话，那就你死
除了克里斯史宾恩以外
我不想跟任何人谈
好，我们听到了
他说，他们听到了
谁是克里斯史宾恩
他是另一个…
他在西区工作
他有55个小时的经验
而且全都成功
我不知道他要他干嘛
把史宾恩找来
马上找克里斯史宾恩
拜托，跟我说话
我在这里，我哪儿也不去
拜托你，出来吧
你并不想要我出来
我真想杀了她
我当然想要你出来
我要你出来，这样我们才能谈
你根本没有在听我说话
我当然有在听
你保证过你会出来
赶快出来好不好
我不想跟门说话
听着，我保证
她绝对不是故意的
你穿这件很好看
不，根据某人的意见
我穿滑雪服装看起来很胖
不，她不是这个意思
她是说…
越来越糟
亲爱的，把电话挂掉
把电话挂掉
不要
我是你父亲，我现在非常生气
穿上你的毛衣
赶快把电话挂掉
我要你对你妈道歉
因为你说她…
很宽
宽这个字不太好
你为什么要我用这个字
你听到了吗，我说真的
我现在非常生气
赶快把电话给我挂掉
把电话挂掉
你不要让我…
嘘…
我可以说服一名
要炸掉大楼的狂徒
但是我无法说服老婆走出浴室
还有叫女儿挂电话
那是因为现在你后面
没有人拿枪支援你
说什么笨话
我说完了，哈
在家，你等一下
找你的
哈
史宾恩在20分钟内会赶到
我们只有15分钟
现在打电话丹尼
叫他多给我们一点时间
跟他说，史宾恩正在路上
是史宾恩吗
不，我是法利
听着，法利
我说过我只跟史宾恩一个谈
没错，他现在在路上
他很快就到
请你再给我们一点时间
我不会再拖下去，法利
丹尼…拜托，帮一下忙
现在事情很严重
没错，本来就很严重
你们为什么不照我的话去做
我们有照办
我们只是…想说服你
等一下…
你以为你可以说服我吗
我需要…
告诉我，你的条件
好，法利，你想试试看
我让你试
反正史宾恩还要等一下才到
我的条件是…
能不能给我找个牧师
不行，我不能让你牧师
干的好，法利
你不可以让我见牧师
因为牧师和死亡有关连
你不想我想到死亡，对吧
但是你说不行
你不能说这个字眼
在有人质的情况下
绝对不能说不行
丹尼，你能不能放轻松点
我很平静，非常平静
让我给你些忠告，绝对不要
对挟持人质的匪徒说不行
手册上有教
你是不是又要跟我说不
不…我没有
错了，答案错了
闭嘴
你的字汇真是有限
绝对不能用不行
不能，办不到，好吗
因为这会把你的路封死
这让匪徒没有选择
他只好开枪，懂吗
是的
很好，说是就对了
如果你再说不这个字
我就杀人质，好吗
我们来练习一次
我能见牧师吗
你知道吗，我们先谈谈
你要谈吗，我们现在正在谈啊
我能见牧师吗
我去想想办法
很好，法利，学的不错
我要一支机关枪
这样我可以杀掉所有人质
我会去问问看
很好，法利，做的不错
法利，你有没有对你太太不忠
不…
小心点，我会杀人的哦
你有没有对你太太不忠，回答
我去想想办法
让我先想想，我去问问看
你有没有反串过高中女生
去跟男人乱搞
丹尼，听着，我只想跟你谈谈
我们现在不是在谈吗
你有没有反串过高中女生
去跟男人乱搞
我去问问看，丹尼，我…
天啊，法利
你反串高中女生我不反对
但是跟男人乱搞…
丹尼
现在情况不适合说这种话
不适合吗，你是对的
没错，法利，跟我说笑话
你有没有什么笑话
不知道
不知道，你刚刚才害死一个人
法利，游戏结束
听到枪声
有人开枪
你不可能说服我
我也不会改变最后期限
赶快把史宾恩找来
你们有…6分42秒
41  ，40…
丹尼，有没有人受伤
你不需要管
我们都没事，不要再说不了
你这浑蛋
该死…抱歉
不，我真的很抱歉
我真的去他妈的抱歉
报告情况，赶快报告情况
告诉我，你们看到什么
能见度零，长官
在几分钟之前
在市政府大楼里面传来了枪声
当然，我们在这边听不到
整个芝加哥都在注意这件事
这可能会变成一场恶梦
如果史宾恩没赶到
我们该怎么办
我们得记住
虽然我们和上面那家伙
同事了12年
我们到现在还不知道他的想法
我们知道他要什么
我不想这件事变成私人恩怨
很明显的，他…
管你自己的事
看来他已经崩溃了
这不是私人恩怨
如果要我现在派人上去
那会危害到人质的安全
我不建议这样做
我不想进去
这是我们最好的选择
他是不可能被说服的
警方会救我们出去的
不要担心丹尼
他不会伤害人的
胡说八道，谁知道这个疯子
会做出什么事
这根本不关我和玛姬的事
你是他朋友，叫他放我们走
一旦一个人习惯了束缚
那他一生就得带着束缚
这是林肯总统说的
我相信这句话
你们一定要把我弄出去，现在
你自己也帮帮忙，鲁迪
安静点，让我们来处理
不要命令我安静
也不要跟我说你能处理
因为你们从来没有
处理过这种情形
闭上你的鸟嘴
去你妈的
天啊
够了
你们都不要说
他有枪他就是老大
大家都安静下来
丹尼，我想你应该让玛姬走
这不关她的事
她是个女人，我想这比较公平
等一下，当女人有错吗
我恨死这种性别歧视
你应该让我们走
这不关我们的事
完全正确
这是你们警察的事
这不关我们的事，丹尼
我不再是以前那种小混混
我有一个很好的女朋友
我想回她身边
她有个小孩叫艾伯
他很可爱，真是个好孩子
丹尼，你认为你能达到目的吗
看看电视
他们认为你是杀人犯
丹尼，他们会干掉你
史宾恩能干嘛，他根本使不上力
那你呢，佛斯提
你也认为我是杀人犯吗
说啊，我们认识了20年
你认为是我杀了尼特吗
我不知道该怎么想，丹尼
老实说吧，你现在的举动
根本帮不了你自己
嘿，高中女生
还在意几分钟前
我们之间的谈话吗
不需要责备自己
我们今天都不好受
贝克，不要想派人冲进来
我做的防卫很完善
普蓝摩，把牙签拿下来
我不想你不小心吞下去
没错，各位球迷，是我
丹尼罗曼，在上面那个人
只想在落幕前问候大家一下
我想你们都在想
我们为什么今天会在这里
非常简单
我们是要来找出
是谁拿了我们的钱
是谁杀了尼特，因为不是我
我们之中有坏警察
今天我们要找出他们到底是谁
我知道你们在想什么，他走了
他是个杀人犯
但是之前你们也曾把
自己的命交在我手上
我们也曾一起打垒球
一起喝酒
你们也请过我到家里去
庆祝孩子受洗
也是你们出生入死的伙伴
他真厉害
丹尼试着软化我们的心
让我们无法下手
不，我需要你们了解到
我没有任何选择
我的生命被夺走
他们先杀了尼特
然后拿走我的警徽
最后是你们
下一步他们会送我去坐牢
这又夺走我老婆
这个我受不了，我不能没有她
请你们用我的角度想想
我能怎么办
你们赶快去改变无线电频率
是的，长官
快点
我试着跟大家说
我是被陷害的
但是没有人愿意听
现在换你们没有选择
你们必须得听
我绝对不会离开
直到我找到陷害我的人为止
让我先做出警告
杀了尼特的人
是深怕他说出实情
他们试着只手遮天
另一个警告
我知道你们的战略，不要逼我
史宾恩还剩下四分钟
如果他没到
你们会知道我的认真程度
尼邦，我要你看着我的眼睛
看这里
告诉我
你什么时候知道
尼特在调查基金的事
我第一次知道这件事
是我在调查尼特之死一案
是你告诉我的
你在说谎，我知道你在说谎
你知道，你可以读我的心思吗
我做不到
但是我可以看到你的眼神
因为眼神不会说谎
你不知道我在做什么吗
先给你上一课
我们警察一天到晚都在研究骗子
举例来说
如果我问你一个问题
是你可以看到的
说你最喜欢的颜色
你的眼睛就会瞄向左上方
神经科专家会说
你的眼睛之所以往那个方向
是因为大脑在吸收视觉资讯
所以你在说实话
如果你的眼睛瞄右上方
这表示你在用大脑的创造部份
这表示你在说谎
现在，我们再来试一次
你最喜欢的电视节目是什么
我才不会玩你的游戏，罗曼
为什么，尼邦
怕我拆穿你的谎言吗
你什么时候知道
尼特在调查基金的事
在我跟你谈完之后
你这个超级大骗子…
去你的…
我连眼睛都没眨，你这个浑蛋
你不需要眨眼睛
你的身体语言
已经表示你在说谎
他很紧张，丹尼
你说他能怎么办
闭嘴，佛斯提
你应该知道我在干嘛
不只是你的眼睛，尼邦
你的身体语言说明了一切
如果你咳嗽
擤鼻涕，跨脚，抠屁股
这些都是征兆
这是你无法控制的
你可以尽量瞪我
但是这是不变的法则
最后一个问题
你知道是谁杀了尼特吗
你
我不知道，我看不出来
我很抱歉，他眼睛不左也不右
我们现在要干嘛，玩牌吗
闭上你的鸟嘴，尼邦
你知道尼特在调查基金的事
而你杀了他
你可以结束这一切
但是你不想，对吧，太可惜了
这真的是太可惜了，鲁迪
因为丹尼罗曼刚开始喜欢你
那跟丹尼罗曼说，先等一下
丹尼…这不是你想要的
你怎么知道
如果你认为是我杀了尼特
你怎么知道这不是我要的
干嘛
你是丹尼罗曼吗
我是克里斯史宾恩
时间算的不错，史宾恩
你刚好到了
我运气比较好，没遇到堵车
很高兴你接受我的邀请
我也不想错过，丹尼
我们两年没见了吧
差不多，我们最后一次
是在北区见的
可是你逼我中途退出
同时有两个谈判专家不太好
那现在你在干嘛
抗议规则不公平吗
听着，你做你的，我做我的
希望我们都能全身而退
好，丹尼，这是最重要的问题
为什么找你吗
没错
我有我的理由
只是现在不想说
待会儿再说
这是我们的第一天重逢
克里斯
当像你这样的谈判专家
没有和像我这样的人谈判时
你都在做什么
我是个顾家的男人
丹尼，我花了很多时间
和家人在一起，和我的孩子
同时也看很多书和电影
你家有卫星天线吗
可以看到许多西部电影
西部电影，我比较喜欢喜剧片
但是我蛮喜欢西恩的
西恩吗，那部不错
但是我会选一部
男主角可以活到最后的
就像真正的兄弟或是红河
我想你搞错了，克里斯
西恩有活到最后
他离开了那个叫做蓝登…
迪威尔德小子
没错，是蓝登迪威尔德
他叫道"西恩，回来…"
丹尼，我很抱歉告诉你
西恩最后死了
你没看到西恩死了
那只是个假设
不，你犯了常犯的错误
在最后一场枪战中
他倒在他的马上
他没有回头看
他做不到，因为他死了
他倒在马上是因为他中枪了
倒在马上并不表示死了
那我想在那部太阳之舞中的
那群人都没死
既使他们被包围了
现在你变成了历史课本
我在空闲的时候会研究历史
不要相信书上写的
我并没有说我只读过一本书
我试着读所有
有关那个主题的书
我试着收集所有的资料
然后自己决定
到底发生了什么事
你是说，收集所有的资料
这很聪明
你比法利高竿多了
我想旁边的人都很无聊
我们还是进入主题吧
首先，以下是我的条件
第一，我要你们把我的警徽
送来这里
第二，如果我死了
我要受到警官待遇的丧礼
丹尼，不会有人死的
第三，我要你们找出
谁是卧底的
只有他才能洗清我的罪嫌
也只有他才知道谁是幕后黑手
第四，我要知道
是谁杀了我的伙伴
如果在八个小时之内
卧底的人或是杀人凶手
没有被找到的话
我会一个小时杀一个人质
直到人质全死光为止
第五，我现在要和你面对面谈
所有的组员都在楼上吗
你可以指挥他们
你是局长吗
是的，我是崔佛斯局长
很高兴认识你
你是贝克吗
你是…
法利
法利，你好
好，给我防弹背心
你要上去吗
是的
你为什么不说服他下来
那是不可能的
把单子给我
有没有知道他为什么找我
我们还希望你能回答这个问题
我无法回答
是谁在判断他的心理状态
是唐纳瑞
他认为他是无辜的
他对我们的战略非常清楚
我们已经有计划了
如果你能拖他一段时间的话
我们可派一队到这里…
先等一下…
他太太来了
他现在怎么样了
他有没有伤害别人
现在是谁跟他在谈判
凯伦，他没事
他要见克里斯史宾恩
谁是克里斯史宾恩
我是克里斯史宾恩
你认识丹尼吗
不认识
我知道他很生气
但是他是无辜的
你必须要帮他
罗曼太太
我不管丹尼是不是有罪
这不是我来的目的
我只管把他安全的带下来
如果你要帮忙的话
先回答几个问题
然后我们会派人送你回家
我不要，我不要回家
罗曼太太
现场的压力已经够大了
你来了只会增加压力
我不会离开我丈夫
好吧，如果你要帮他的话
那你得帮我
我现在必须上去，他要和我谈
唐纳瑞会先问你几个问题
然后留在这里，以便预防万一
我只能做到这样
我们先到旁边谈谈，好吗
我该怎么上去
有个快速电梯可以到18楼
然后你得走上去
你们已经封锁住所有的出入口
这里是哪里
这里是内部调查组办公室吗
不，那是通往蒸气房的入口
好，先把他的警徽拿来
第二，把暖气关掉
让他知道我来了
我们或许可以从那儿着手
无线电是哪个频道
第三频道
局长，过来看一下…
丹尼，带我去
对啊，带他去
真的，我有气喘
在这种情况下，你带我去不好
天啊，你为什么总是选我
我是查理布朗吗
你知道吗，有句话俗话说
再坚强的人都有脆弱的一面
而我现在很脆弱
我真的很脆弱
你还好吗
你认为呢
我背后有一支枪指着我
这件背心不错
闭上你的鸟嘴，过来
你刚刚在值班吗
差不多了
我刚刚在帮我老婆和女儿和谈
那跟这个比应该简单多了
至少不会有那么多惊喜
所以你把暖气关掉了
你应该知道步骤
我当然知道
下次你要再骗人的话
最好先把手机充好电
你能不能告诉我
你为什么要我来这里
我要当面跟你说，我不是疯子
我做这件事
只是为了证明我是无辜的
我相信你，丹尼
只要在我能力范围之内
我会让你安全离开这里…
不要跟我来这套
我知道你不相信我
所以你那套话
可以留给你自己用
不要把我当平常人看待
没错，你是对的
是我的错，我道歉
你当然应该道歉
赶快离开这里，把门锁上
等一下，丹尼
我很愿意和你谈谈
你是对的…
我不知道你是不是无辜的
很可能他们说的都是对的
很可能是你杀了那个警察
我不知道，我也不管
有别的方法
可以证明你是无辜的
这个方法是行不通的
你手上现在有人质
让我告诉你
如果他们其中一个受伤了
那你就失去了谈判的筹码
我只在乎他们
你是排在最后一个
你懂我在说什么吗
很好，看来有进展
很好，回答我的问题
你到底要我来这里干嘛
在尼特死之前他跟我说
在我局里有人挪用公款
而且我认识，或许是我的朋友
然后呢
但是你不是
当朋友背叛了你
有的时候你只能相信陌生人
把门锁上，出去
快点…不要动…
贝克，发生了什么事
他又进去了
快起来…
把枪放下…
你们危害了人质的安全
你们不懂吗
赶快把武器放下
狙击手，你们看不看得到罗曼
只有一次机会
可以看得见目标
把枪放下…
丹尼，把枪放下
现在，枪放下…
丹尼，把枪放下…
你们会害死他的
把枪放下…佛斯提
叫他们把枪放下
把你们的枪放下
把武器放下
可以打中目标吗
我真不敢相信
莫蓝尔，赶快开枪
听到了
不要跟我说听到了
快给我扣板机
听到了
目标移动，无法打中
莫蓝尔，扣他妈的板机
不行，长官，我不能下手
拜托
该死
莫蓝尔，向总部报到
你可以回家了
把枪踢过来
看来刚刚他的心战喊话成功了
给我退后点
让我们来处理
到底是谁在负责
你已经分散他的注意力
而我们觉得有机会
可以结束这一切
机会稍纵即逝
不，你让我和那些人质
都有了危险
这不是我的做法
我们必须先谈判
那是我下的命令
我们不认为他会被说服
真的吗，我在那边
已经有半个钟头
你知道些什么
不是我故意冒犯，长官
我有五年零误失的纪录
只因为我把闯入
当做最后一个选择
现在不是你在负责，史宾恩
没错，我的责任
就是安全的把他们救出来
这是我要负责的
你不认识这家伙，警官
他在控制整个情况
看看他对莫蓝尔做的
他会影响你们每一个人
我们不能再给他时间
他知道你会给他
他知道你的想法
他说的没错，史宾恩
我们有我们的方法
你们的方法
让罗曼多了两个人质
还是两位警官
如果他杀其中一个
你们负责吗，因为我不会负责
调查局正在等机会
来掌控这一切
你们想要这种情况发生吗
现在非常简单
如果罗曼要见我
那只有我能去见他
如果不照我的方法，那我走人
因为这根本不是我的任务
现在你得做决定
不然轮他们做主
现在让你指挥
但记住你的阶级，我会监视你
很好，你慢慢监视
帮我一个忙
让所有组员认识我
大家注意，我是崔佛斯局长
我们的现场谈判专家是
克里斯史宾恩
现在全部由他指挥
我是克里斯史宾恩
现在只有我能下命令
没有人可以任意采取行动
除非我下命令
我们必须互相了解
这样才能以最快最安全的方法
结束这件事
贝克，你没有成功
我还活着，你这浑蛋
丹尼，是我克里斯，丹尼
听我说，打开无线电听我说
退后…
看，没事
拿摄影机的人有没有拍到
他们先派人来拖延时间
然后试着干掉我
这是芝加哥警方面对人质时的
标准动作
他们不顾人质的死活
他太太来了，我们或许需要她
你们要我死吗，那就来啊
来啊，赶快开枪啊
局长，现在有机会
可以马上结束
不准任何人开枪
你们想要上电视吗
把群众往后赶，扩大封锁区域
来啊，开枪啊，快点…
丹尼
我丹尼罗曼说的是实话
而他们却想杀掉我
就像他们杀掉尼特一样
局长，下命令，赶快下命令
等
不准任何人开枪
我要怎么样做，你们才肯开枪
要我杀了人后
你们才敢开枪吗，好，我做
丹尼，听我说
你不会想要这样做
绝对不要让事情越来越糟
丹尼，有没有听到
你有没有无线电
你们冲进来对我开枪
以为这样就没事了吗
丹尼，不要这样做
你们想杀我吗
你们以为可以这样
随便杀掉我吗
我知道你们要杀我…
你们得为自己的行为付出代价
丹尼，你要干嘛
丹尼，不要伤害人
不要这样做，好吗
现在是我在指挥
没有人会再冲进去了
丹尼，不要…
没有我的允许
没有人会做下一步动作
现在是我在指挥
你根本无法指挥他们
是他们在指挥
他们不会听你的，克里斯
我要让他们尝到味道
你们刚刚派来杀我的人
其中一个准备上西天
任何想冲进来的人
这就是你们的下场
走…进去…
趴下…
你是不是和他们一伙
一起设计陷害我
你们都要我死，对吧
丹尼，是我，凯伦
丹尼，跟我说说话
不要再冲进来了
现在，把电力切掉
在几个小时的平静之后
在过去的几分钟
我们目睹到
在市政府大楼里的激烈动作
看来警方还有更进一步的动作
他们扩大了封锁范围
还有几名便衣，看来他们是
调查局的探员到达现场
现在案情真是高潮迭起
因为到目前为止
都是芝加哥警方负责
来的这些联邦探员
不是来谈判的
就是来指挥整个行动
现在都是未知
我们现在只知道
他们到达了现场…
你干了什么好事，丹尼
你已经疯了
你刚刚杀了一个警察
你杀了一个无辜的人
他不是无辜的
他和他们是一伙的
他想杀了我
我跟你们说过
我既然来就不会离开
直到我得到真相为止
我不管要花多久时间
你本来可以阻止这种事发生
尼邦，你为什么不跟他说实话
你干脆就说了算了
玛姬，你跟他工作了五年
你一定知道些内情
拜托，先生
玛姬，因为他的谎话
已经死了一个人
如果你知道任何的蜘丝马迹
就现在跟我说
他所有的个人档案都在电脑里
我不应该知道的，但是我知道
里面有很多东西
大概可以帮上你什么忙
佛斯提，自己开手铐
你去用电脑
我要你们现在发誓
因为情况特殊
你们不能没有证据
就想要来指挥一切
我不要任何人开枪
记者都在外面等
我大概有一个小时的时间
只有一个小时
我知道
我要你们保证再给我一个小时
我保证
谢谢
你到底要不要接电话
是的
对不起，打扰到你，克里斯
为什么要这么久才接电话
我在忙
忙
给你一个忠告，不要让嫌犯等
这会让他们生气
放轻松，他会再打来的
你以为你在跟谁说话
警官，你比我们都厉害
告诉他，我现在要上去
法利，你跟他说
法利，赶快接电话
好
史宾恩…
不，是我法利
丹尼
克里斯上去了
我们必须重新回到谈判桌上
对不起，你对我有所求吗
我要你重新打开电源
你在做要求吗，你在求我吗
你认为杀了一个人
会让我重新跟你谈吗
为什么你会这样想，丹尼罗曼
你以为你了解我吗
你认为你可以相信我吗
你以为我会给你时间吗
你想都不要想
在你和一群想要干掉你的警察
之间的人是我
我为什么要阻止他们
你要让我相信我们可以
重新开始谈判
我手上还有人质
我还是可以继续杀人
你应该了解
那是什么，威胁吗
你刚刚在威胁我吗
那我只好离开
规则是，当嫌犯杀人的意图
非常明显时
你不能拿人质的性命开玩笑
而我刚刚证明了这件事
他们说的不是真的，克里斯
如果能杀了你，他们就会进来
因为他们要我死
如果再有枪声
我会亲自命令他们冲进来
懂吗
不要以为我来
会对你有什么好处
因为对你来说我是个陌生人
你不知道我有多厉害
我需要你打开电力
所以我可以进去
尼邦的电脑看档案
我还要食物和毛毯
那是给人质用的
给我一个人质就行
你可以带佛斯提走
把电力打开
你能不能重覆一次
我准备要带走一名人质
照着我的话去做，把电力打开
鲁迪，你不是会伪造信用卡
和偷电器品吗
我是因为这两个罪名被抓
但是还有别的
听着，我可以整晚坐在这里
还是什么都查不到
这是什么样的守门系统
按F1和ENTER
C-I-COM
然后G9
那就搜寻啊
只要跟残障基金有关的都行
（搜寻残基基金）
这里面的保全系统很复杂
还好啦
只需要六个月就可以破解
条子做事总是没有章法
他在寻找相信他的人
我在那里面却无能为力
然后他杀了史考特
天啊
我无能为力
佛斯提，如果你能告诉我
丹尼和残障基金之间的关系
这会有所帮助
尤其是关于
这件案子和那个卧底
任何事都行，只要是你听到的
你知道的都可以帮我
没问题
残障基金
下面还有子目录以及其他
在太太那一栏点一下
有很多子目录，还有一堆数字
那些是警徽的数字
往下走
停…往上走一格
那是尼特的号码，好
按那个
如果他们做错事
我们可以证明
那是我的…
如果有人在偷我们的钱
我们一定得把那家伙揪出来
你去跟那个线民说…该死
该死
你这狗娘养的
你在监视我
你早就知道他在调查这件案子
你这骗子
去你的
然后你杀了他
因为他知道太多
我监视过很多的警察
但是在这房间里只有一个凶手
我不是凶手，你才是
往上走，走到10月12日
就是尼特被杀的前一天晚上
只有一个档案
那就打开来
好…
你要跟我说话吗
我正在调查一个案子
听着，我马上回来
我很抱歉，亲爱的
不会花太久时间
只是这么多年了
我不想在电话上和他交谈
这只是…
但是我很快会见到你
好吗，只要一下下
好
好吗
我爱你
我也爱你
他准备要见那个卧底的，对吧
我不知道你在说什么
尼特在他被杀的前天晚上
他跟我说过
他刚见过那个卧底
这个你早就知道
这到底怎么回事，尼邦
你为什么找不到这个人
你一定在找他
所以你可以杀人灭口
你不知道他是谁，对吧
琳达不愿意告诉你
那晚他去哪儿了，对吧
她认为你和我一样有罪
说吧，丹尼
这是私人线路吗
你要一条私人线路吗
是的
对不起，说吧
我需要你和琳达朗尼根谈谈
她是尼特的太太
你要我问什么
我找到了尼邦说谎的证据
我听到了一些消息
我需要你去帮我问琳达
只有你一个人去
你要我问她什么
问她尼特在他死前那晚
也就是10月12日去了哪里
他和谁碰面，只要她跟你讲
他跟谁碰面
我会再给你一个人质
如果她不说，你什么都得不到
准备好我的人质
是的
是的，太好了，好
对不起
我得挂电话了
有消息吗
是的，这位是赫门
他一直在研究大楼蓝图
他有个建议
你接受建议吧
赫门认为我们可以派一队
直接到达罗曼的所在位置
我们的建议是，派这一队去
是可以让我们的人更快到里面
只派一队以防万一
用这个方法
如果他开始杀人质的话
我们可以很快控制方法
我们可以冲进去
大概只需要2，3秒就结束了
我们并没有要求全体行动
我们担心的是
他已经杀了我们的人
对你来说可能没有什么
但是对我们来说意义重大
你先退后
克里斯，我只想要先准备好
我同意局长的话
而且我有在乎警员的伤亡
不管丹尼做什么
他们都不可以行动
除非我下命令，懂吗
你们说呢
我们去准备
艾伦
我们现在有个机会
逼他出来，然后干掉他
没问题
你还好吧，安德利
你去休息一下吧
我们要进去，需要坐电梯
没问题
有没有人要上厕所
我要
我也是
厕所在哪里，玛姬
我知道在对街有家餐馆
那边有厕所
但是我想这是不可能的
不，你可以去
只要你憋的够久
走廊尽头就有一间
你只好用这个
我们需要封锁这栋大楼
派人到19，20，21大街
是的，长官
还有所有的出入口
法利，史宾恩到底在搞什么鬼
不知道
有个家伙一个小时前就来了
然后一直谈到现在
为什么要这么久
他们想要拖时间让丹尼累垮
为什么你这边
有这么多警察在名单上
你为什么要调查一件
和自己有关的贪污案
我没有参加任何的贪污
是不是你发现到
这些警察在挪用公款
然后你威胁他们，是这样吗
为什么找这些警察
他们并没有经手这笔钱
这就像保险欺诈一样
什么
听着，这些在名单上的人
接受假申请
就像汽车保险一样
我认识一个人
他会跟保险公司说
他的车被偷了
对吧，这很简单
然后呢
如果业务员不接受申请的话
他就拿不到钱
所以你需要有人帮你
接受假申请，帮你掩护
完全正确
这就是你的部份，对吧，罗曼
到底在搞什么
史宾恩，这位是谁
你马上就会知道
丹尼
你跟琳达谈过了吗
我做的更好
我找到那个卧底了
你得把所有的人质给我
他就是凯尔温格鲁警官
他知道谁参与这件事
因为尼特死了
他担心自己的安危
他不知道你有没有介入
那到底是谁介入
听着，丹尼，这牵扯太多人
所以FBI在这里
来保证他的安全
和写下他的证词
但是不能在这么多人面前讲
所以全都结束了
丹尼，你可以出来了
我要找我太太
去找他太太
他们找到那个卧底了
感谢老天…
恭喜你，玛姬，你可以走了
调查员，去你妈的
谢谢你…
再见，让我们走吧
快点，丹尼，让我们走
克里斯，等一下
我们一起从警校毕业
我们也在第六区同事过
克里斯，我要跟那个卧底的谈
等一下，丹尼
我不希望太多人听到
听着，如果他可以洗清
我的罪嫌
那我要和他谈，现在
丹尼，我是凯尔
嗨，凯尔，你很有勇气
（你为什么不去见尼邦）
让我们先问这个问题吧
谁参与了这件事，凯尔
我不能在别人面前
说出他们的名字，这样不好
我不管合不合适
把名字说出来，到底是谁
你认识他们
（你怎么认识尼特的）
（你什么时候开始当卧底）
或许还有别人
我只知道主角的名字
不要逼我说出他们的名字
（你上一次
是什么时候见尼特）
你为什么不去见尼邦
我不知道尼邦有没有介入
我不能相信他
也不能相信内部调查组
因为我听到别人
提起过他的名字
所以尼邦确实牵扯其中
谢了，凯尔
你怎么认识尼特的
我们是在警校认识的
你什么时候开始当卧底
我从74年就开始
你问这干嘛
你上次见尼特是什么时候
在他死前那晚
很好，看来有进展
丹尼
等一下，凯尔
（卧底，尼森朗尼克）
（内部调查组卧底探员）
（犯罪学学士）
（毕业于亚历桑纳州立大学）
尼特跟我说
你和他在克罗拉多州立大学时
一起打球过，对吧
是的，丹尼
这和这件事有什么关系
他是亚历桑纳州立大学毕业的
让克里斯接电话
史宾恩，差一点点
你的骗术没有成功
而尼邦跟我说
尼特是他的线人
他是为内部调查组工作的
他是为尼邦工作的…
丹尼…
他在描述自己
他只是不想让我知道
尼邦说他与这件谋杀案无关
到底发生了什么事，史宾恩
他用我的骗术来对付尼邦
他愿意出庭做证
他愿意说出他们的名字
好让我洗脱谋杀的罪嫌
你亲自来才有得谈
丹尼…
等一下，我没有说要跟你交易
你到底在搞什么鬼
他们认为你愿意出庭做证
根本没有所谓的他们
所以你不需要担心
他在骗人吗
那要看看你处的位置
你知道这件事吗，佛斯提
我不知道
我只有说，尼邦有派卧底
你竟然这样用这条线索
让我们认为他是无辜的
你以为你是谁
我可以任意使用任何线索
我只想把这件事结束掉
我不知道到底谁是无辜的
我也想搞清楚
你不该找我来参与你的骗术
凯伦…
把她找回来
凯伦，我不知道
现在我该相信谁
上面那个还是里面那些
我用那个骗术
并不是只有这个原因
走开，鲁迪
走开
谁杀了尼特
他们杀了尼特
你以为他们不敢杀你吗
该死
你要干嘛
你要带我去哪里
不…我什么都不知道
你之所以陷害我
是想找出他们是谁
我什么都不知道
天杀的
不要把我推到那房间去
好…不要把我推进去
他们拿著录音带来找我
我去找那些被我监视的人
他们给我钱叫我消毁证据
而我做到了
我们只有交易过一次
他们和尼特交易过
尼特拒绝了，所以他们杀了他
谁被监视过
全是你的朋友
到底是谁
艾金托，艾门，艾伦，盖尔
胡说八道
我有证据
全部都有录音带为证
上面可以证明他们挪用公款
他们可以自己来，是谁在操纵
我不知道
录音带在电脑上吗
不在
那在哪里
我放在安全的地方
攻击一号
有私人直升机靠近，请离开
你现在侵犯了
政府规定的紧急空域
请保持两英哩的距离
请赶快离开这里
谁在开枪
趴下…
到底哪个浑蛋在开枪
不，不可以进去
让我过去…
所有的组员准备好
第一组，报告状况
这里是第一组
准备好，第一组
第一组，报告状况
第一组，准备进入
该死
进去…
退后…
快走…
该死
快趴下
赶快干掉他，把目标做掉
不准开枪…
我没有下命令，不准开枪
所有人员撤离
后退…
丹尼，你能听到吗
玛姬，你还好吗
该死…他们打中他了
等一下，再撑一下
我会赶快找人来
丹尼，你能听到吗
刚刚有没有人受伤
丹尼，有没有人受伤
再撑一下，救护人员马上来
再撑一下
赶快派人来，尼邦被…
他死了
听到了吗，克里斯
他们杀掉他
丹尼，你有没有中枪
丹尼，还有没有别人受伤
还有没有人受伤
到底发生了什么事
我才出去一下，就有人被杀
那只是个意外
我的人已经尽力了
有人开枪
你知不知道是谁先开的
你在说什么，是我的人该负责
就算是有人放烟火…
你们两个都给我退下
…你们也不能开枪
我们都同意
就算丹尼有什么行动
没有我的命令谁都不许开枪
我们都同意这点，不是吗
你们在上面只能服从命令
不能自己来
是我下令进攻，那是我的命令
不再是了
换我们来指挥
调查局不能情况继续恶劣下去
不要把我换掉，听我说…
我们得请你离开，史宾恩警官
好吧，我骗了他
但是他知道我在干嘛，他了解
贝克警官
你得撤出你的人…
有人试着要杀掉他
我们要发动全体进攻
不要这样做，先听我说
如果你们发动攻击
全部都会死，你们懂吗
不会有人生还，你们其中
大概有些人希望这种事发生
但是我不希望
我被带来是为了救他的命
把他安全送出来
没有理由
要人质冒生命危险…
闭上你的鸟嘴
用他是我们的错误
如果你们要换谈判专家
没问题
如果现在换人的话
他会趁机逃脱
我们必须看紧他
我的人可以负责这一切
你的人可以负责吗，拜托
好吧，你的人待在原地
我的人会支援你们
但是得听从我们的指挥
你可以走了，史宾恩
我真不敢相信
整个房间的人都要他们死
他是你们的朋友
这根本不关我的事
我在想为什么你们要这样做
或许有一天会真相大白
我们不再谈判
请带史宾恩先生到他的车去
警官
你们竟然把他称之为朋友
丹尼罗曼，我是调查局探员
克里斯史宾恩已经被换掉
现在由我来指挥，丹尼
从现在开始不再有任何谈判
我给你五秒钟时间弃械投降
我们会进来找你
天啊，史宾恩要进去
丹尼，是我，我正要上去
丹尼，这不是你的错
他已经认罪了
是他有罪，不是你
现在一切都不重要了，玛姬
尼特死了，尼邦也死了
电脑也完了
听着，史宾恩现在正要上来
你必须把尼邦的话跟他说
如果你放弃的话，你就完了
听着，你们都听好
我很抱歉把你们扯进来
很快就会结束了
丹尼，赶快接电话
不然我们就要冲进去
玛姬，你能不能
打电话给我太太
跟她说，我试着要履行承诺
嗨，丹尼，尼邦常常在家工作
尼特录音带很可能在他家
只有你一个吗
听着，你被包围了
我无法阻止他们
他们正准备要上来
不要太靠近，克里斯
我现在全都知道了
尼邦跟我说，艾金托
艾门，艾伦都牵扯其中
你没有证据
他当然有，尼邦认罪了
我们都听到了
他们把我们一个一个杀掉
而你却没有帮我们
你到底要不要帮我们
是谁下令的，是贝克吗
是的，但是他说是你先开枪
他的人只好自卫
尼邦的死只是个意外
这才不是意外，他是被刺杀的
他身中三枪，你自己看
拜托，克里斯
你得承认这其中有文章
不管有什么内幕
已经有两个警察死了
其中一个是你杀的
我必须在他们进来之前
把你们送出去
你没听懂吗
我必须让他们相信我敢这样做
只有一个警察死了
还是陷害我的人杀的
我知道尼特监视其他人
而带子在尼邦家
如果我可以到他家去
我就可以揭穿整个内幕
他们会杀了你
你还不懂吗，丹尼
你除了投降之外
没有别的方法
你把暖气关掉了
那给了我一个出路
你知道，你还可以再帮我个忙
你把我想错了
如果我是对的怎么办
如果你想错我怎么办
玛姬，把自己的手铐解开
然后到会议室去
所有人员开始进入，格杀无论
鲁迪，快点走…
玛姬，拿去用
马克斯，盖住你和鲁迪的头
先把它弄湿，你应该很清楚
等一下会有很多浓烟
把钥匙给我
不要怕，他们是来救你们的
把门关起来
赶快趴下…
走…
小心…
到右边去，快点…
我们找到了人质，嫌犯不见了
去检查电梯，所有的通风口
再检查地下室
起来…快点出去…
我们找到另外一个警察
他还活着
如果你要证明你是无辜的
只有一个机会
如果你敢乱动
我会亲自干掉你，懂吗
好，你要离开这里吗，跟我来
如果他在里面
我们一定会找到他
他不在这里
他跑了
我是贝克指挥官
现在由我来指挥
你在搞什么鬼
如果他离开这栋建筑
就不在你们的管辖之内
总台，嫌犯可能以步行的方式
通知所有单位
对不起，警官
我们能不能看行李箱
我不知道到底怎么回事
今天发生了太多事
好，你应该知道些什么
我很想帮忙，我不想讲
我不相信你们这些鬼条子
我对你们非常失望
玛姬，你一定要帮我们
我知道你的感觉
我知道你同情丹尼
但是我们得在他做出
更危险的事情前阻止他
你不想别人受伤，对吧，玛姬
如果你知情不报
那就是妨碍调查，想坐牢吗
他去尼邦家
他去那边干嘛，玛姬
他去那里干嘛
这里什么都没有
克里斯，尼特在被杀的那晚
到底去找谁，琳达有跟你说吗
有，他去找你
你那个时候在派对
时间不多了，丹尼
总台，仔细听好
请说
我要所有单位立刻赶到
梅迪森街1300号
我还要特别小组在场
叫他们在艾德森街和伊利波街
交口那边等我
还有叫特别小组
赶快清除这栋建筑
收到
快点，丹尼，这里什么都没有
全都结束了
他们来了，我得逮捕你
你已经没有机会
听着，现在不要玩我
你说过你要给我时间
我知道就是他们杀掉尼特
我只需要…
两分钟，再给我两分钟
我只是要这样，好吗
快点把无线电给我
站在那里不准动，艾门
如果你敢走进来
我会把你们一个一个干掉
丹尼，丹尼罗曼，全都结束了
你只要坐几年牢
我们会照顾凯伦的，好吗
没有人会受伤
好吗，拜托，投降吧
去你妈的投降
我手上有尼特的录音带
可以证明你们有涉嫌
来啊，我还有15颗子弹
让我们慢慢玩
不管你在耍什么把戏
罗曼，你是不可能成功的
你干脆投降算了
这样没有人会死
我知道后面有人操纵
你们还不够格玩这种把戏
丹尼，你误会了
不，我是对的
艾金托，你为什么
听起来那么紧张
是你杀了尼特，对吧
拜托，这太污辱人了
拜托，你被抓到
一定会被判一级谋杀
现在还有机会，想一想吧
丹尼，我发誓
我不知道你在说什么
好吧，就算你不知道
那怎么会有人要监视你
拜托，废话少说
赶快出来投降吧
好吧，继续说，浑蛋
你们已经犯了太多错了
你们让我活着
我一个人对付你们，而我赢了
去你的…我告诉你一件事
我不管你手上有什么证据
你知不知道为什么
因为你根本活不了
安静点
放下你们的武器，赶快出去
佛斯提
丹尼，是我，佛斯提
丹尼，我现在叫他们出去
我把他们锁在外面
现在只剩你和我
有没有听到，丹尼，他们走了
听着，丹尼，我知道你很害怕
我知道你谁也不相信
如果发生这种事
我也会跟你一样
赶快出来吧，丹尼
我会支持你
不管你有什么证据
让我们一起呈上去吧
嗨，佛斯提
你在这里干嘛，史宾恩
我跟你一样
你在说什么
罗曼和我在一起，只有我们
没有别人，我们不能相信别人
没错，我们都不知道该相信谁
对吧
你喜欢西部电影吗，佛斯提
你在说什么
我喜欢西部电影
我是西部电影的迷
我一直不停的在看
我最喜欢的电影
都是主角在最后死了
你记得西恩吗，丹尼
什么
我想你是对的
西恩在最后是死了
你杀了尼特，我杀了丹尼
现在我和你一样肮脏
但是证据却在我手上
现在我有谈判的筹码
你要来做交易吗
来跟我做交易
当然时间不多了
很快就会有人来
所以我们快点吧
我要你拿走的六成
我没有的我不能给你
我自己就花了很多
还有我也不知道他们剩下多少
我们花很多钱来陷害罗曼
好吧，那我要你所没有的五成
三成五
四成五
你应该当谈判专家的
没错，我要所有的证据被消毁
没问题
全部都在这里吗
你认为呢
丹尼罗曼中枪了
他死了
让我们把你送去治疗
来吧，起来吧
就是这样，起来吧
有警员中枪
你有权利保持沉默
如果你放弃这个权利
你所说的话
很可能会做为呈堂供词
我不会让你这么轻松
赶快来帮忙
有警察受伤
躺下吧
丹尼，你知道我在想什么
我很抱歉
抱歉，我射了你
蛮不错的骗术，克里斯
起码有用
我想下次你会回敬我
我有句话还没说
很高兴和你交谈，警官
谢了
把他带走吧
给我封锁现场
整条街全部清场
救护车要过去，动作快点