（誦經）
救我！
救命！
（達瑪那卡倪密廟）
片名：嚇鬼貧僧
快點！
最後一趟從Bang Kae
前往Tha Pra的車要開走了！
快點！
等等！
天啊，姐！
什麼？
你們快點！
該死！
下次請提前告訴我們你要去哪
看我們穿成這樣！
想像我們是去米蘭就對了
什麼？
別那麼戲劇化，First
很酷不是嗎？
很拉風
Balloon，贏了彩票是很好
但是
你的人在我睡覺的時候把車開回曼谷？
就因為他忘了餵狗
可憐他的狗
沒有食物吃
那狗比我們還重要？
我叫你租輛車了
你的車是用他的名字註冊的對吧？
不！我不會賣掉我的車
臭女人
你在想什麼，First？
什麼？怎麼了？
冷靜下來
對不起，他有癲癇症
我看到帥哥
哪裡？
交給我
大家
好
嗨，我是Balloon
快來這裡
Pongsit！
是的，是我
下車
慢走
嘿，冷靜點！
我想起我們在大學的時候，你還記得嗎？
好久不見
你好嗎？
我很好
你來之前
更好！
你要告訴我你做什麼工作嗎，Nhong？
我剛失業
他們說壞事會在25歲時發生
你25歲了？
是的，就今天
嘿，是他的生日
一二三！
祝你生日快樂
Poon
什麼事？
叫他們安靜點
好
祝你生日快樂
Poon!
不！回來
怎麼了？
看看，看到嗎？
你看到嗎？
沒什麼啊！
看後照鏡，不是路
後照鏡
我還是看不到什麼
好，我們一起看
那司機暈倒了！
怎麼辦？Got你需要開車
我不能
就開這一次
冷靜點，Got
能開車嗎？
小心，看路
好
我很好
Got！
Balloon，你幹嘛不幫我開車？
我不想死
那病人的情況已經穩定下來了
Nhong，你覺得怎樣？
聽著
Got死了
Got!
Nhong
你不能把這意外當因果報應
那跟死者有什麼關係？
Balloon和First做了什麼？
為什麼他們會發生這樣的事？
如果你喜歡的話，你能叫我冷血
你希望像你朋友一樣死掉嗎？
我們受戒會變好？
在高速公路也不會被車撞？
走進火堆裡也不會被火燒？
你是和尚還是復仇者？
Nhong！
大家
你進去裡面等
看到那剛走進來的男子？
他不像你那麼幸運
他父母在他還沒受戒前就去世了
跟我沒有關係
我不知道我為什麼要受戒
是讓你這麼做的人決定的不是嗎？
是你媽的話會不會很重要？
（達瑪那卡倪密廟）
你對誰發願了？
答應會受戒？
沒有
我有
如果我贏了彩票我就受戒
你的事不關我事
也是你的事
我祈禱如果能中彩票
我們幾個人就會一起受戒
一起？
Balloon，你是不是男人
你怎麼能當和尚？
笨蛋
你想想
Luang Lung，我們已經到這裡了
我們該怎麼做？
去你祈禱的地方還願
這是我祈禱的地方
這裡
你幹嘛給我？
自己收著
你到時就會知道了
親愛的Pee Nak，我們是來這裡還願的
我們將會像這人
發的願受戒
阿們
嗨，Luang Pee
我們想受戒
Balloon，還有眼福
要在這裡待三季
你永遠不會一個人，First
去死吧！
妒忌？
看你選的什麼地方
怎麼會有網絡？
這是什麼？
對不起
我為什麼向她道歉？
賞她耳光
你先賞Nhong耳光吧！
Nhong
專注
看著我，Nhong
嘿！
你在這裡幹嘛？
這就是所有的故事，Luang Por
所以我們要在這裡受戒
嘿
你喜歡男生？
這裡只有男人，你什麼意思？
對吧，First？
是的
安靜
你確定要在這廟裡嗎？
別忽略我們
我們無論如何都要在這裡受戒
不是的
那有什麼問題？
因為你喜歡男生
痛！
Aod
痛嗎，親愛的？
Aod，帶他們到他們的師父那裡
帶上一本經書
是的，Luang Por
清理你的指甲
你的師父
好嚴
Aod，我們到了嗎？
我們到了
你們三個要受戒？
Luang Por有跟我提起你
你是我們的師父？
是的
你只是個小和尚
我們能有個像剛才在那神社看到的
年輕、帥氣的和尚嗎？
光彩照人，微胖
彎鼻，迷離的眼神
臉蛋像…
不，我們沒有
Luang Por是唯一的和尚
也是這裡的方丈
那是他和我最帥氣
那我看到的…
好了
我會帶你們到你們的房間
走吧，Aod！我們下午還要誦經
那帥氣的人又是誰？
跟我走，那裡沒人
很重，怎麼帶那麼多？
該死！
Luang Por
天啊！棺材！
壁虎！
First，有副棺材！
轉過來跟我說話！
有什麼人會吃壁虎啊？
它咬了我的嘴唇
Balloon，骯髒
去死！
等等
你在幹嘛？
把壁虎從你嘴唇拿走
我的臉呢？拿走
別動
一，二
三！
Nhong！
等等我
First
如果你能趕走那隻蛇
我就讓你抓我的蛇
真的嗎？
快點
它舔我，快點
好！
First！
快點
First，蛇轉向了你，小心
我快要尿褲子了
尾巴！小心它的尾巴！
我好怕
拜託，我撐不住了
Nhong，出去
Nhong
發生什麼事了？
朋友
我要走了！
等等
拿著，500泰銖
安排我跟其他人一起睡
你收拾了跟我們走
等等
別忘了去廟裡幫忙
我們會的
我受不了了
朋友
幫我拿著
朋友！
我們到了
你睡這裡
好寬
你們可以住在這裡
Aod
你怎麼把他們帶來這裡？
他們要準備受戒
他們不該參與那喪禮
是不好的兆頭
是
Luang Por
我邀請了賽寺院的和尚們
並告訴他們你病了，不能參與
謝謝
Luang Por
你該休息多一點
其它就交給我來處理
謝謝
Balloon
又怎麼了？
來啊！
看起來很眼熟
我們在哪裡看過他？
等等
肯定在哪裡見過他
他躺在那裡
要跟他說話嗎？
Jui失去了所有親人
她的爸媽剛去世
她哥哥也跟著死了
嗨！我是Nhong
我來幫忙的
Nhong
你要自拍神器？
你把臉放到那麼遠
嘿！
和尚們在誦經
（誦經）
你要挑戰我？
尊重下神聖的袈裟
好吧！
什麼都沒有
嘿！
什麼？
嗨！
把車開過來
Luang Pee，還沒誦完經呢！
不管了，我們還有其他事情要做
明天再重來
等等我
你幹嘛坐在那裡？走吧！
走
又來了
Pee Nak祠
你不覺得這廟很奇怪嗎？
你才發現嗎
Balloon？
我覺得自從我們來了這裡
就沒有一件事是正常的
特別是
那老人
First！
你好大聲，你要他聽見嗎？
好沒禮貌
First
Balloon
多謝
好
什麼？
關於什麼？
我以為會一個人留在這裡
Nhong說因為我是個女的
在這裡不方便
所以你們自願留下來陪我
當然
我們會
處理好所有事情
好嗎？
First，我們這是
陪著一具屍體
多謝
不客氣
該死！
你怎麼想到的？
是Nhong
他打手勢
男子就是靠不住不是嗎？
嗨，我還是Balloon
在喪禮現場，誰在乎呢？
你好醜，你也不在乎
確認購買，我有優惠
我看起來更漂亮了？
你的折扣，小姐
一隻手從棺材伸出來？
哪裡？你知道我會怕所以你在玩我
我在廟裡，我不怕，壞女人！
還要搗亂？現在又幹嘛？
我誰都不怕，來啊！
不是10隻鬼，繼續
已經更高了，媽
誰是你媽？
哪裡？能再高嗎？
你幹嘛要纏著我？
如果你不要買，走開！
現在是全身，媽
不是嗎？
First
Nhong
怎麼回事？
First
Nhong
Balloon！
怎麼了，First？
你怎麼了？別嚇我了
我明白了
明白什麼？
看我的左邊，左邊
這裡
這照片
什麼意思？
是在那祠的照片
什麼祠？
今天下午我們看到的祠
那和尚，帥氣
性感的和尚
那帥和尚？
別流口水
First，誰在棺材裡？
是他，笨蛋！
你又再叫我笨蛋！
因為你笨啊！你不聽我說
你還沒解釋，First
我解釋的時候你沒聽
你是找架打，呆子！
你叫我呆子？
你怎麼能那樣說？
你為什麼不好好說？
我解釋了…
你做了什麼？
嘿，你在幹嘛？
什麼？
是我
你怎麼會有面膜？
你放的
你幹嘛那麼驚嚇？
我忘了，對不起
Nhong，那鬼嚇我，我很怕
你做了什麼？
把棺材放回上面
Luang Por看到會很氣我們的
太緊了，不覺得嗎？
First，我很怕！Nhong
什麼？
屍體不見了
你確定嗎？仔細看
你自己看
我們該怎麼辦？
檢查窗簾後面
沒有隱形眼鏡我什麼也看不見
Nhong
什麼事？
丟下我！為什麼是我？
First　去查看一下
我的眼鏡起霧了
什麼？
我看不見
你不是瞎子
該死！
我害怕
什麼都沒有，別害怕
Balloon，發生什麼事了？
怎麼了？
Balloon，Balloon！
Balloon！不要！
我要離開這裡！
Balloon
Balloon！
怎麼回事？
Luang Por
廟裡有個奇怪的傳說
沒有人成功被受戒
過去的幾年來
他們都在成為Nak的時候死去
沒有人完成受戒
該死！
你不是在咒我吧？
不
繼續，我沒有咒你
他們說鬼魂要找替身
因為他們不斷打擾和殺人類
有幾個晚上，有人看見Nak遊行
遊行隊伍裡的成員都沒有頭
呼喊聲變成咆哮
所有人相信
所有在這裡受戒的人
經常死於不知名原因
越靠近受戒日子
就越被鬼纏
Balloon
我們來之前你不知道這些嗎？
該死！
這廟超級鬧鬼
小和尚，我們三個能跟你一起睡嗎？
什麼？
等等，你弄亂我的眉毛了
你還有時間管這個？
讓我修修毛
好吧！看你能不能像我一樣美麗
嘿，柔和點
柔和點？
他說我的妝太柔和
比較像泰拳那樣剛強
First，你被壁虎咬的嘴唇好了嗎？
別告訴我你偷帶了獸醫來廟裡做髒東西
你不需要知道
我有我的辦法
我的眉毛該怎麼辦？
Balloon，既然有男人讓我們醒著
我們為什麼還需要阿拉比卡咖啡？
我只看見一名和尚和一隻鬼
你說的人在哪裡？
哪個方向？
九點鐘
爸
那些變性人，他們怎麼能成為和尚？
他們全部人都在偷看一個男子洗澡
好耀眼
Balloon，First　走了
走
這是什麼桶？走
嘿
怎麼了？
你發生什麼事了？
等等，扶著我，我的背很痛
等等，讓我兒子來扛我
First
我們需要砸掉這桌子嗎？
你在罵我？
這是你的Nak Prok護身符？
是的，我的
Aod收拾你東西時找到的
他忘了拿給你
我準備了你的補習費
你把錢轉給你男朋友了是不是？
你要當和尚了
First，我只是為了還願
不是避開因果報應什麼的
別自欺欺人了？
你是變性人，你沒子宮
為你的未來存好錢不是更好嗎？
關心你的殘障媽媽
嘿！
什麼？
我媽不是殘障人士，那是Got的媽媽
我錯了
那你怎麼了？
你沒告訴你爸
關於你要受戒的事嗎？
只是短期受戒
不重要
First，這次的受戒
真的讓像你爸的士兵
為他的漂亮女兒感到驕傲
這袈裟可能可以比快艇還快的
把他送到天堂
當我問我能不能穿裙子
他都不能接受了
他怎麼會接受這個？
你還沒告訴你爸對嗎？
（練習誦經）
看那裡
什麼？
該死！
白日裡的鬼，一點都不可怕
你看到嗎？
那不是鬼，Balloon
賊！
Balloon
大嬸，你不能偷廟裡的東西！
你不能這麼做！
她怎麼了？
Nhong，她怎麼了？
天啊！
什麼？
Nak
你…
我不是Nak
Nhong
Nak
Nhong，我們該怎麼辦？
嘿！
Nak
救我！
放開我朋友
你這老女人，放開我朋友
救我！
是我的，還回來
嘿！
把我的東西還回來！
出去
嘿，阿姨！
那女人是誰？
不用知道
擔心你自己就好
Nak
走
不，不是他
他不是Nak
瘋子！
她是誰？她好像認識我
你
是，舊人
為什麼他們兩個都那麼奇怪？
這是廟還是柯南的場景？
那麼多複雜的人物
我什麼時候才能受戒？
我受傷了
你還好嗎？都髒了
（誦經）
再見，Juck
一切會沒事的
他去了好地方
謝謝你幫忙，Nhong
對不起，別想那麼多
謝謝你們
怎麼了，Nhong？
發生什麼事了？
Nhong，冷靜
冷靜下來
怎麼了？
發生什麼事了？
Nhong，你看見什麼了？
告訴我
沒有，我很好
你很好是什麼意思？
Jui
我該走了
怎麼了，Nhong？
Nhong
你怎麼了？你很奇怪
Nhong，你好嗎？
我想Juck不是糾纏我們的鬼
你有看到它的臉嗎？
我看到它手臂上有很多紋身
你還記得嗎？
Juck的身上沒有紋身
可能是別的鬼
怎麼回事？
一隻鬼已經夠了，還有兩隻
（練習誦經）
你可以不看書就能唸嗎？
Najja Keeta Vatito
是Vatita
你嚇到我了
Vipusoratana
Veramano
Veramanee
不是mano
這是經文
不是我從小就聽的流行歌曲
誰會全記得？
是啊！這是10戒條
我們連簡單經文也背不出來
給我們一點時間
多久？你沒多久時間了
再來
（練習誦經）
接下來呢？
Ratcha Pateekahana
對了
（練習誦經）
Balloon
First
嘿！
Balloon
First
出來
Balloon
First
我會教訓你
你要做什麼？
嘿！
First
天啊，Aod！
你什麼時候在這裡的？
你確定你要受戒嗎？
你還是能改變主意
你什麼意思？
那是什麼？
很好看的護身符
你不覺得不舒服嗎？
我已經警告你了！
放開我
誰要受戒我就殺了誰
怎麼回事？
小和尚，我昨晚被鬼上身了
他說我們要是想受戒他就會殺了我們
他為什麼要針對Nak？
我們不能不成為Nak就受戒嗎？
即刻做和尚
當然不行
Nak是個很重要的過程
它還有個故事
有條扮人類的龍
它相信佛法而且想受戒
後來才發現
它不是人類
只是條龍
知道真相後
這動物是不能受戒
不能達到涅槃
龍崩潰了
它把它的名字留下來
給那些要受戒的人
並把自己沒辦法做的功德給傳下去
它願意以另一種方式來給予支持
我們管那些準備受戒的人叫Nak
記得這個
你該慶幸你身為人類
並有機會成為一名和尚
Juck不是因為Nak而死的吧？
怎麼樣？你好嗎？
剛開始我不好
但我慢慢能接受了
我們總有一天會死
只是遲早問題
Jui
好了我們去收拾骨灰吧！
好
我該走了
待會見
這是哪來的？
誰？
Nhong？
是的
Nhong，我不知道你要來上廁所
你嚇死我了
Nhong
那是放屁的聲音還是呼吸聲？
你還好嗎，Nhong？
你還好嗎？
該死！斷電
燈
Nhong，你還在那嗎？
為什麼是我？我只是想上廁所
等等，Nhong
Nhong，Nhong，等我
Nhong
Nhong，你在那裡嗎？
是你嗎？
其實，我喜歡看你沖涼
但這個時候沖涼
不是有點不尋常嗎？
Nhong
Nhong，我好怕
哇！
Nhong
可以快點嗎？
我很怕
Nhong…
你的頸怎麼那樣？
防守！
First，你怎麼了？
First，是我
不
是我，怎麼了？
不要上我的身
怎麼樣？我是人類
Namotassa Bhakavato
First，是我
我是人類，Chartchai！
不相信的話來摸我
我還是不確定
什麼？
夠了
你是人類嗎？
當然是
如果你是真的
你應該記得我們的承諾
什麼承諾？
給我摸你的蛇
去死！
First！
該死！
去死！
好，我投降，很痛
你剛才在幹什麼？
真的是你
當然
誰阻擋我我就殺了誰
等等，First
什麼？
我聽見鈴聲
誰會在這個時候響鈴？
（鈴聲）
Balloon！
我會放回去
Balloon
你在幹嘛？
First，幫我
你幹嘛撞你的頭？
誰會這樣做？有東西逼我的
我覺得不對勁
幫我
Nhong
嘿！
First
是鬼
你幹嘛不幫他？
該死，你會幫我嗎？
Nhong，Nhong，不要
不
別擋路
First，Nhong，救我
Balloon
幫他
天啊！
Balloon
First
拿著，First
站在我肩膀上
Balloon
翻開它們
上去
剪掉
Balloon
他怎麼樣了？
他沒呼吸了
Balloon
我需要做人工呼吸
Nhong，不，不要
讓我來，Nhong
Balloon，我會幫你
該死！
Balloon
Balloon，你幹嘛打我？
你不能亂摸我，我是你的朋友
朋友們
什麼？
我聽見那鬼說誰擋路
它就殺了誰
它怎麼要那麼做？
只有我們三個要受戒
（誦經）
如果我不能做和尚
其他人也不能
Luang Por
Luang Por經常早起
他怎麼了？
是
他生病了？
Aod
發生了什麼事？
Luang Por！
怎麼了？
Aod，開門
Luang Por
Aod，怎麼樣？
Luang Por！
Luang Por
小和尚
送葬者要我告訴你
說Luang Por的家人
會來領取他的遺體
並把它帶回家鄉
Aod
Luang Por已經走了
我們怎麼辦？
我們的廟裡沒有和尚了
堅強點，Aod
有的，小和尚
有我們
多謝
我好了
我會準備你明天的受戒儀式
我該走了
我去幫我爺爺
不，Aod
交給我
我會看那小和尚的情況
該死！
怎麼了？
Tofu要跟我分手
他說他搞大了一個女人的肚子
冷靜點
如果我們有在那祠祈禱
就不會發生這些事
我也有可能還跟他在一起
Luang Por也可能還活著
這其實不是你的錯
Balloon
你在幹什麼？
等等
你要做什麼？
一切是從那祠堂開始的
我們就在那裡結束它！
走開！
Jui在那裡幹嘛？
Balloon
Balloon，不要！
不要，Balloon，不要
你怎麼了？
不，不要
幹嘛要拆掉它？
你可能會死的
我已經受夠了這鬼，走開！
死鬼！
我不能再忍受了！
我祈禱的時候，你要我還願
現在你不讓我受戒
你到底要什麼？
冷靜點
走開！
夠了，死鬼！
PEE NAK祠
怕了我是吧？好！
我成全你！
Jui
你怎麼不道而別了？
Nhong
其實，我是想在Juck受戒後離開的
他死後，我請假留在這裡
我是為了你想當和尚
Nhong
你為什麼想當和尚？
你跟我一樣
心碎了還遇到這種情況
你需要寄託
你可能喜歡我
但你不愛我
你只是不想一個人
我也一樣
我不想要一個人
對不起
但你要想的是受戒的事
是為你自己和你爸
兄弟，有情況
怎麼了？
Aod打來並說
Balloon在破壞著那祠堂
什麼？
好了，Balloon
夠了
他瘋了
Nhong，Nhong，兄弟
Balloon
Balloon，你在幹嘛？
出去
這裡
你在幹嘛？
我們都會遭殃的
看！
出來吧！
不要只做聲音
嗨！雪糕！
黑豆、椰奶！
你要嗎？
我會打！
Balloon
冷靜下來
我的孩子
它去了哪裡？
哪裡？
走開！
先幫她
我的孩子
對不起，阿姨
我只是生氣了
不，走開
我來幫你的，沒事的
我們沒有惡意
冷靜下來
冷靜點，阿姨
走開！不！
等等
我們該怎麼辦？
你做了什麼，Balloon？
你很任性
你們！
這照片
看，Nhong
我們需要知道他是誰
還有他跟這女人的關係
我們該問誰？
朋友們
我爺爺應該知道
爺爺，我知道
你一定知道他是誰
他跟Nak鬼又有什麼關係
很久了
我試著不想起Nont的故事
大概7年前
有個叫Pon的女人
她把她的兒子帶來這廟裡受戒
Nont是個地痞
經常出入監獄
也是個殺人犯
有天，他想報答他的媽媽
在他受戒那天
他死了
Nak
走開
別過來
Nak，Nont，Nak
Nak Nont
Nont，我的孩子
Nont，蓮花
我們先進廟裡，我們到了
Pon很生氣
並失去了理智
她不讓任何人靠近他
他的遺體就收在舊教堂的後廳
就是這樣的故事
Balloon
Balloon，停
為什麼我這麼衝動？
為什麼Nont的護身符
那麼像Nhong的？
看這張照片
那是我們在醫院遇到的和尚
你幹嘛給我這個？
你留著，到時候你就知道了
Nak
Nhong
給我看看你的護身符
這是Nont在死前
給這和尚的Nak Prok護身符
這個護身符，這個
Pon
走
阿姨，對不起
他們來這裡道歉的
沒關係
對不起
我不是故意的
你會沒事的
我會修好它
PEE NAK祠
好了
我們明天會受戒
我要代替Nont為了Pon受戒
他們會為你受戒
請原諒我們所做的事
叔叔
我想把這護身符還給回Nont
好
好了
回去休息吧！
你會在明天受戒
我會照顧Pon
（練習誦經）
都對
好了
我迫不及待了
我們受戒後
所有的詛咒都會結束
Balloon，Nhong
我有事要告訴你們
我爸明天會來
他接受你了？
是吧？
受戒儀式
是唯一能讓他驕傲的事
而你是另一個有父親情節的人？
我不知道
我沒有邀請他
但他知道受戒的事
如果他要來他會來的
鈴聲？
我知道
肯定是雪糕車
做和尚前我先去上廁所
我跟他說說話
為什麼這麼晚還有雪糕車？
他怎麼看下面？
去看看他
Balloon
怎麼了？
你還好嗎？
你在睡覺嗎？
該死！
什麼？
現在是怎麼了？
Nak Prok
這個，拿走你的東西
你以為你這樣就能抽身？
Nak Nont，你要什麼？
告訴我們
你給不了我
我不管
你們都要死
好了！我走了！
Nhong
對不起
Nhong，發生了什麼事？
它打不開
我會殺了你！
哈囉
什麼？不是時候
小和尚，幫忙，過來
怎麼了？
發生了什麼事？
小和尚，你會驅魔嗎？
我不會驅魔
你必須幫我們，Balloon被鬼上身了
只有你能，你怎麼不做點東西？
我是個和尚，不是金鋼狼
什麼金鋼狼！
對不起
你去，去
夠了，別推了
我去
對不起
你怎麼敢吐在我臉上？
你醒來我就打你一巴掌
如果他要受戒
我們為什麼不幫他呢？
對嗎，First？
像我這個變性人想受戒就夠奇怪了的
你要幫一隻鬼受戒？
是的
小和尚
Nont的遺體放在舊教堂的後廳裡
Nhong
Aod
是
你把祠堂那裡的工具拿來
我跟你去帶Balloon，走
走吧，Nhong！
等等，大家
不好意思
我呢？
你跟遺體留下來
什麼？
Balloon
抬起來？
你幹嘛綁我？
別這樣
等等，Nont，我在幫你
什麼Nont？我是Balloon
Balloon是你嗎？
Balloon
放開我
Nont什麼時候離開你身體的？
它上了我的身？
是的
放開我，快點
拉我上來
誰？
小心
像我一個柔弱的女子
朋友們
你又被嚇到了，Aod？
遺體不見了
遺體不見了！
什麼遺體？
那小和尚呢？
是的
小和尚，你在哪裡？
小和尚
我在這裡
小和尚，我讓你跟遺體留在這裡
你在那裡幹嘛？
遺體不在那裡
它在這裡
什麼？
小和尚
他怎麼了？
救命
我無法呼吸
你要拉我去哪裡？
來這裡
救命
你們…
你們
我們該做什麼？
幫小和尚，快
Nhong，幫小和尚
說話啊！讓他放開小和尚
說什麼？
隨便，快點
讓我想想
快，他要死了
想快點可以嗎？
想
受戒
Nont
如果你要受戒就放了他
如果你不放了他
你會死
Nhong，你是在談判
還是挑戰它？
小和尚
小和尚，幫我們處理這個
去吧！
處理什麼？
Nont的受戒
我是個小和尚，不是大和尚
我不能幫任何人受戒
你在想什麼？
小和尚幫人受戒？
該死！我答應他了
想想辦法，First
想
停，我有個主意！
你做了正確的決定，別擔心
我會處理
你確定？
這是個方法，小和尚
這是那天上我身的？
小和尚，退後
退後
他在靠近了，小和尚，退後
停下來
你能幫我受戒嗎？
那聲音…你是在問我還是威脅我？
受戒工具呢？
這是碗和Nak Nont的扇子
袈裟呢？
這裡
不，不在這裡
Aod，袈裟呢？
他在哪裡？
不知道
沒有袈裟，我們分頭找
不，Luang Na
Luang Na！
Aod，快去找他們
袈裟
袈裟在這裡
這些是你的
我可以為你受戒了，媽
是的
你能唸經？
念幾句吧！
可以
（誦經）
你是人類嗎？
我不是人類
但如果可以的話
我想受戒
可以請你…？
我不能幫你
因為你不是人
只有人類能受戒
如果我不能受戒
其他人也不能
Nak
請冷靜下來
Luang Na
你犯了戒條？
不，對不起
怎麼了，小和尚？
我的網路額度用完了
你為什麼不儲值？
什麼啊，小和尚！
Nont
Nont，請不要
如果我不能受戒
他們會死
夠了，Nont
請不要傷害任何人
Nont
你要像那條龍一樣？
當龍吧！
忘了受戒
夠了，Nont
我受夠了
袈裟並不比你
能被解脫重要
你聽到嗎？
Nont
來，Nhong
我的孩子
如果我下輩子是人
我還能再當你兒子嗎？
當然
我的孩子
我能要Nont的袈裟嗎？
我會代替他受戒
First
受戒會讓你那當兵的爸爸
為像你一樣的女兒感到驕傲
袈裟會比快艇還快
把你爸送到天堂
你為什麼還要欺騙自己？
你是個變性人，你沒有子宮
為你未來存錢吧！
其實，我想為我媽受戒
我想為她做點東西
雖然她去世了
（誦經）
你是人類嗎？
是的
好和藹
我們做些功德
安逸的袈裟
三個人同時受戒
請給他
Nak
Nak，我的袈裟
一切都好了
我的袈裟
Nak Nont的傳說結束了
Luang Pee
Luang Lung說
Nak Nont
沒有傷害Luang Por
他是自己離開我們的
Aod
什麼？
我要給你這個
找一天為你爺爺受戒吧！
謝謝
像我們一樣，3 punsas
什麼？你說什麼？3 punsas
3 punsas是指三個月
不，不是三個月
一個punsa是三個月
3 punsas是三年！
我以為你是還願才受戒的，不是達到涅槃
請冷靜下來
停
Aod
什麼？
你爺爺呢？
在火化場，怎麼了？
這是Luang Ta Kon
他曾經是這裡的和尚
他死了
你知道嗎？
他在離開廟之前死的
我會把那遺體送去你爺爺那裡
走吧！
還是這是另一個傳說？
什麼傳說，小和尚？
有個有關永遠無法
成為和尚的Nak傳說
還有無法離開寺廟的和尚們
誰想離開就會死
你為什麼不早告訴我們？
Luang Pee，你看到了什麼事發生
我每天都跟你被鬼追著
哪裡還有時間想起那些？
小和尚
就沒有人能幫我們嗎？
Luang Pee，就算是整個漫威宇宙
也沒有人能幫你
但你有三punsas（三年）
你有很多時間去拯救
等著吧！
又來了
Aod
你幹嘛笑？
走
你也不是很漂亮
別看，甜心，放我走
然後開始
這就是那故事…
有聲音
該死！
你沒查好資料就來？好可怕
開始！
暈了
對了
夠了
散了
Jui
為什麼不…？
我知道…
請幫忙
為什麼不停機？
如果我不能受戒，沒有人能
停，Luang Por
Luang Por還活著
先等我說完台詞
原來如此
請先等我說完