Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
[เสียงนกร้อง]
[ดนตรีลึกลับ]
[เสียงหรีดเรไร]
[เสียงกระพรวน]
[เสียงทำขวัญนาค]
[ดนตรีน่าสะพรึง]
[เสียงนนท์ท่องคำวันทาสีมา]
[เอฟเฟกต์ระทึก]
[เสียงกระดูกลั่น]
[เสียงกล้ามเนื้อบิด]
เหี้ย
[ดนตรีน่าสะพรึง]
เฮ้ย
[เสียงร้องตกใจกลัว]
[เสียงร้อง]
[เสียงร้องหวาดกลัว]
[เสียงหกล้ม]
[เสียงร้องโห่นาคโหยหวน]
[เสียงจักรหายใจถี่แรง]
[ดนตรีระทึก]
[เอฟเฟกต์ระทึก]
[เสียงเพลงแห่นาค]
[เสียงเพลงแห่นาคดังขึ้น]
[เสียงร้องหวาดกลัว]
[เสียงกระชาก]
[จักร] โอ๊ย
ช่วยด้วย
[เสียงร้องอึดอัด]
[เสียงร้องเจ็บ]
[จักร] ช่วยด้วย
[ดนตรีหยุด]
[เสียงกล้ามเนื้อบิด]
[เสียงร้องโห่นาคโหยหวน]
[ดนตรีน่าสะพรึง]
[เสียงสูง]
เร็ว
บางแค ท่าพระ เที่ยวสุดท้าย
รถคันสุดท้ายจะออกแล้วค่ะ
[เสียงสูง]
มาเร็ว
[บอลลูน] โอ๊ย รอด้วยค่ะๆ
- รอด้วย
- [ปูน] เร็ว มาเร็วคุณแม่
โอ๊ะ โอ๊ย อะไรกัน
- [ก๊อต] หมวกมึงน่ะ
- [เฟิร์ส] เดินเร็วๆ สิ
เชี่ย
[เอฟเฟกต์สะบัดผม]
[เฟิร์ส] วันหลังจะไปไหนบอกกูก่อนนะ
แต่งตัวอย่างนี้ โอ้โห
[บอลลูน] มึงคิดซะว่า
เราไปมิลานกันแล้วกัน
[เฟิร์ส] อะไรเนี่ย
พากูขึ้นรถอะไรเนี่ย
[บอลลูน] อุ๊ย
มึงอย่าดัดจริตนักเลยอีเฟิร์ส
[เสียงเดินขึ้นบันได]
เออ
เย็นดีเนอะมึงเนอะ
อากาศถ่ายเทเว่อร์
อีบอลลูน
[เฟิร์ส] เรื่องที่มึงถูกหวยเนี่ย
มันก็ดีนะ แต่
[เอฟเฟกต์หันหน้า]
ตอนกูหลับมึงแอบเอารถ
ให้ผัวมึงกลับกรุงเทพฯ ใช่ไหม
[เฟิร์ส] เพียงแค่ว่า
ผัวมึงลืมให้อาหารหมาแค่นี้นะ
[บอลลูน] มึง
[เสียงเหมือนจะร้องไห้]
หมาผัวกูมันน่าสงสาร
ถ้ามันไม่ได้กินข้าว
[ก๊อต] นี่
มึงเห็นหมาผัวมึงสำคัญกว่าเพื่อนเหรอ
กูบอกให้มึงเหมารถ มึงก็ไม่ยอม
[เฟิร์ส] รถเนี่ย ชื่อผัวใช่ไหม
โอนไปให้ผัวแล้วใช่ไหม
[เสียงสูง]
ไม่มี จะบ้าเหรอ
คนอย่างกูเนี่ยนะจะโอนรถให้ผัว
อีดอก
ใช่ไหมอีเฟิร์ส
[เอฟเฟกต์เสียงชิ้ง]
เอ๊ะ
[เสียงร้องลั่น]
[เสียงเฟิร์สร้องตกใจ]
อะไร อะไรของมึง อะไร
[บอลลูน] ฮะ มึงเป็นอะไร ใจเย็นๆ
ขอโทษด้วยค่ะ
กะเทยมันเป็นลมบ้าหมู
[พูดเบา]
ผู้ชายหล่อมาก
[ก๊อต] นั่น
ให้มันเป็นหน้าที่ของกูเอง
[เสียงพ่นลมหายใจ]
[เอฟเฟกต์หมุนตัว]
- มึง
- [เฟิร์ส] หือ
- เป็นไงบ้าง
- โอเค
[เสียงสูดลมหายใจ]
[เสียงหวาน]
สวัสดีค่ะ ชื่อบอลลูนค่ะ
- [ก๊อต] ค่ะ
- มึง เร็ว มานี่
[ดนตรีระทึก]
[เอฟเฟกต์อึ้ง]
- พงษ์สิทธิ์
เออ กูเอง
[ทำเสียงให้เงียบ]
[เสียงหัวเราะ]
- [โหน่ง] อะไร
- [เฟิร์ส] เดินตรงไปเลยค่ะๆ
[บอลลูน] เดินทางปลอดภัยนะคะ
[โหน่ง] เฮ้ย
พวกมึงเบาๆ สิวะ
[เสียงหัวเราะ]
[บอลลูน] มึง กูคิดถึงตอนมหาวิทยาลัย
[เสียงนับเหรียญ]
จำได้เปล่า
แต่กูก็ไม่เจอมึงนานเลยนะเนี่ย
เป็นไงบ้าง สบายดีเปล่าเนี่ย
[เสียงหัวเราะ]
ตอนแรกกูก็สบาย พอพวกมึงมาเนี่ย
[บอลลูน] ก็สบายดีกว่าเดิม
[เสียงบอลลูนหัวเราะ]
แล้วโหน่งบอกเฟิร์สได้หรือยัง
ว่าโหน่งทำงานอะไร
กูเพิ่งตกงาน
คนเขาก็บอกเบญจเพส
แต่กูว่ามันไร้สาระว่ะ
หือ เบญจเพส
มึงครบ 25 แล้วเหรอ
เออ เพิ่งครบวันนี้แหละ
มึง
วันนี้วันเกิดนาง
หนึ่ง สอง สาม
- แฮปปี้เบิร์ทเดย์ทูยู
- [คนขับ] อีปูน
- [ปูน] ว่าไงพี่
- [โหน่ง] เฮ้ยเบาๆ
มึงไปบอกให้พวกมัน
สงบปากสงบคำหน่อยสิวะ
- [ปูน] ได้จ้ะ
- [บอลลูน] แฮปปี้เบิร์ทเดย์
- ทูยู
- [โหน่ง] เฮ้ย
[บอลลูน] แฮปปี้เบิร์ทเดย์
- [โหน่ง] พอแล้ว
- [บอลลูน] แฮปปี้เบิร์ทเดย์ทูยู
- อีปูน
- [โหน่ง] พอแล้ว
มึงอย่าเพิ่งไป มานี่
- อะไรพี่
- มึงดูนี่ เห็นหรือเปล่า
[บอลลูน] แฮปปี้เบิร์ทเดย์ทูยู
- เออ เห็นยัง
- ไม่เห็นมีอะไรเลย
- [บอลลูน] แฮปปี้เบิร์ทเดย์ทูยู
- ไม่เห็นอะไรเล่า มึงดูอะไร
- มึงดูกระจกสิ อย่าดูถนน
- [บอลลูน] แฮปปี้เบิร์ทเดย์ทูยู
- [คนขับ] ดูกระจก
- แฮปปี้เบิร์ทเดย์
[ปูน] ก็ไม่เห็นมีอะไรเลยพี่
เอางี้ เดี๋ยวพี่ดูพร้อมหนู
เออๆ
[ดนตรีระทึก]
[เสียงหวีดร้อง]
[เสียงล้มกระแทก]
[ผู้หญิง] เฮ้ยพี่ คนขับเป็นลม
- [โหน่ง] เฮ้ย
- [บอลลูน] ว้าย
[เสียงร้องตกใจ]
เอายังไง
มึง ต้องเป็นมึงแล้วแหละ
- ทำไงดีวะ
- [บอลลูน] มึง มึงขับได้ อีก๊อต
- กูขับรถไม่ได้
- [บอลลูน] มึงตั้งสติ
มึงไปเดี๋ยวนี้เลย
ใจเย็นๆ ใจเย็นๆ มึง
- [โหน่ง] ขับรถเป็นเปล่าวะ
- เลนไหน ระวัง อีดอกดูทางด้วย
[เสียงรถหักหลบ]
ขวา
ขับดีๆ อยู่ค่ะ
- [บอลลูน] อีก๊อต
- อีบอลลูน มึงมาช่วยกูขับสิ
[บอลลูน] มึง พวกกูยังไม่อยากตาย
[เสียงแตรรถ]
[เสียงแตรรถบีบยาว]
[เสียงเบรก]
[เสียงรถชน]
[เสียงเครื่องวัดสัญญาณชีพ]
[เสียงหวีดร้อง]
[ดนตรีระทึก]
[เอฟเฟกต์สัญญาณรบกวน]
[เสียงกระแสไฟฟ้า]
[ดนตรีสะเทือนอารมณ์]
อะ ญาติครับ
ตอนนี้คือคนไข้ปลอดภัยดีแล้วครับ
[เสียงสูดจมูก]
โหน่ง
เป็นไงบ้างโหน่ง
มึง
อีก๊อตตายแล้ว
[ดนตรีสะเทือนอารมณ์]
[เสียงสะอื้น]
อีก๊อต
[พ่อโหน่ง] โหน่ง
[โหน่ง] พ่อจะโยงอุบัติเหตุ
มาเป็นเรื่องเวรกรรมไม่ได้นะ
แล้วอย่างนี้คนที่ตายล่ะ
เขาเกี่ยวอะไรด้วย
อีบอลลูน อีเฟิร์สล่ะ
มันไปทำอะไร
มันถึงต้องเจอแบบนี้
มึงจะหาว่าพ่องมงายก็ได้
หรือมึงอยากตายตามเพื่อนมึง ฮะ
[โหน่ง] งั้นก็ต้องบวชอย่างนี้เหรอ
ชีวิตถึงจะดีขึ้น
นุ่งจีวรขึ้นทางด่วน รถก็จะไม่ชน
เดินเข้ากองไฟ
ไฟก็จะไม่ไหม้อย่างนี้เหรอ
พระหรืออเวนเจอร์สวะ
ไอ้โหน่ง
[เสียงพ่อโหน่งถอนหายใจ]
[เสียงฮึดฮัด]
โยม
[ดนตรีเศร้า]
เอ็งเข้าไปรอข้างในก่อนนะ
โยมเห็นคนที่เดินเข้าไปข้างในนี่ไหม
โยมรู้ไหม
วาสนาของเขาน่ะ
ยังมีไม่เท่ากับโยมเลย
[หลวงลุง] เพราะพ่อแม่ของเขาน่ะ
ตายไปก่อนที่เขาจะบวชให้
เขาก็ไม่เกี่ยวอะไรกับผมนี่ครับ
ผมไม่เห็นว่าการบวชมันจะสำคัญอะไรเลย
[เสียงโหน่งพ่นลมหายใจ]
ความสำคัญน่ะ
มันขึ้นอยู่ที่คนขอบวชใช่ไหม
แล้วถ้าแม่ของโยมเป็นคนขอ
มันจะสำคัญไหม
[เสียงนกร้อง]
[เสียงปิดประตูรถ]
[เสียงยกกระเป๋าลงจากรถ]
[หลวงลุง] แล้วโยม
ไปสัญญาว่าจะบวชกับใครไว้ล่ะ
สัญญาว่าจะบวช
พวกหนูไม่เคยสัญญาเลยนะคะ
เคยค่ะ
กูเคยไปบนเอาไว้
ถ้ากูถูกหวย กูจะบวช
มันก็เรื่องของมึง ไม่เกี่ยวกับกูนี่
เกี่ยวค่ะ
[บอลลูน] กูบอกว่า
ถ้ากูถูกหวย
เราจะไปบวชด้วยกันสามคน
[เฟิร์สเสียงสั่น]
สามคน
[เสียงเฟิร์สร้องรำคาญใจ]
[เฟิร์ส] อีบอลลูน
มึงเป็นกะเทยอย่างนี้
มึงบอกว่าจะบวชได้ไงวะ
ไม่ทันคิดเว้ย
[เสียงพ่นลมหายใจรำคาญใจ]
คิดหน่อยสิ
[เสียงหงุดหงิด]
หลวงลุงคะ
[หลวงลุง] หือ
มาถึงขั้นนี้แล้ว
[หลวงลุง] อือ
พวกหนูจะแก้ปัญหายังไงดีคะ หลวงลุง
ไปบนที่ไหน
ก็ไปแก้ที่นั่น
[เสียงวางกระเป๋า]
นี่ไง ศาลที่กูกับอีเฟิร์ส
เคยมาบนเอาไว้
เอ้า
หลวงลุงให้ผมทำไมเหรอครับ
[หลวงลุง] ติดตัวเอาไว้
เมื่อถึงเวลา
โยมก็จะรู้เอง
[บอลลูน] พี่นาคเจ้าขา
อิฉันมาแก้บนแล้วนะเจ้าคะ
พวกเราจะมาบวชแล้วนะเจ้าคะ
[เอฟเฟกต์หันหน้า]
ตามที่อีนี่เขาบนไว้ค่ะ
[เอฟเฟกต์เสียงระฆัง]
[บอลลูน] สาธุ
[เอฟเฟกต์ระทึก]
อุ๊ย
สวัสดีค่ะหลวงพี่
พวกเราจะมาขอบวชน่ะค่ะ
อีบอลลูน
[ลากเสียงยาว]
งานดีมาก
อยากบวชสักสามพรรษา
อีเฟิร์ส
มึงไม่มีทางเหงาแน่นอน
- อุ๊ย
- [เฟิร์ส] อุ๊ย
นรก
[เสียงปิ๊ง]
หึงเหรอโหน่ง
[เสียงถอนหายใจ]
[ดนตรีสนุกสนาน]
พวกมึงนี่สรรหาเลือกวัดเนอะ
แล้วกูจะมีเน็ตไหมเนี่ย
[เสียงกริ่งจักรยาน]
- [โหน่ง] เฮ้ยๆ อะไร
- [บอลลูน] ว้ายๆ
อะไรอะ
[ดนตรีเศร้า]
[บอลลูน] ขอโทษค่ะ ค่ะ
ขอโทษค่ะ ขอโทษด้วยค่ะ
กูจะไปขอโทษมันทำไมวะ
ตบมันเลยไหม
[บอลลูน] ก่อนจะตบมันน่ะ
มึงตบอีโหน่งก่อน
[เฟิร์ส] โหน่ง
[เอฟเฟกต์หันหน้า]
[เฟิร์ส] โหน่งสตินะคะ สติ
- โอ๊ย
- [เฟิร์ส] อือ
มองเฟิร์สสิ เมียโหน่ง
[อ๊อด] พี่
มาทำอะไรกันน่ะ
[บอลลูน] เรื่องมันก็
เป็นอย่างนี้ล่ะค่ะหลวงพ่อ
พวกเราสามคน
ถึงตัดสินใจมาบวชที่นี่ค่ะ
ป้า
[พูดไม่ออกเสียง]
พี่
ป้าเป็นกะเทยใช่เปล่า
[เสียงกระแอม]
ตรงนี้มีแต่ผู้ชาย
ดูยังไงเป็นกะเทย
ใช่ไหมอีเฟิร์ส
ใช่
[โหน่ง] เฮ้ย พวกมึง
เบาๆ หน่อย
แน่ใจนะว่าจะมาบวชวัดนี้
หลวงพ่ออย่ามา
เลือกปฏิบัติหน่อยเลยค่ะ
ยังไงพวกเราสามคนก็จะบวชวัดนี้
ไม่ใช่อย่างนั้น
ถ้าไม่ใช่อย่างนั้น
แล้วหลวงพ่อติดอะไรเหรอคะ
ก็ติดที่พวกพี่เป็นกะเทยไง
- [อ๊อด] อุ๊ย
- [หลวงพ่อ] อ๊อด
เจ็บไหมจ๊ะ หนู
[หลวงพ่อ] อ๊อด
พาสามคนนี่ไปหาพระพี่เลี้ยง
เอาหนังสือสวดมนต์ไปด้วยนะ
ครับ หลวงพ่อ
[เสียงขวับ]
ล้างเล็บด้วยนะ
พระพี่เลี้ยงของพวกพี่อะ
โหดมาก
[โหน่ง] อ๊อด จะถึงยังเนี่ย
[อ๊อด] เนี่ย ถึงแล้วพี่
[ดนตรีลึกลับ]
[ดนตรีระทึก]
[เอฟเฟกต์ตลก]
[ดนตรีหยุด]
โยมพี่สามคนใช่ไหมครับที่จะบวช
[เสียงวางแว่นตา]
[เณร] เมื่อกี้
หลวงพ่อไลน์มาบอกแล้วครับ
เอ่อ
เณรเป็นพระพี่เลี้ยงพวกเราเหรอ
ใช่ครับ
จะไหวเหรอคะเณร
นี่
ขอเป็นพระ
หนุ่มๆ หล่อๆ
[ดนตรีเซ็กซี่]
[เฟิร์ส] รูปที่เราเจอ
ตรงที่ศาลไม่ได้เหรอคะเณร
ก็องค์ที่ขาวๆ กล้ามใหญ่ๆ
จมูกโด่งๆ ตาหวานๆ
- แบบหน้า...
- [อ๊อด] โอ๊ยพี่
ไม่มีหรอก
วัดนี้
มีพระแค่หลวงพ่อ
รูปเดียวที่เป็นเจ้าอาวาส
นอกนั้นก็มีเณรน้อยกับผมนี่แหละ
หล่อสุดแล้ว
[เอฟเฟกต์ตลก]
- แล้วเมื่อกี้ที่ผมเจอ...
- [เณร] เออ โยมพี่
เดี๋ยวผมพาไปที่พักดีกว่านะครับ
[เณร] ไปอ๊อดเร็ว เดี๋ยวตอนเย็นมีงาน
แล้วองค์ที่แซ่บๆ ล่ะ
ที่อยู่ตรงนู้นน่ะ
ไปเร็วโยมพี่ ไม่มีหรอก
[เสียงประตูดังเอี๊ยด]
[ดนตรีเศร้า]
[เสียงกระพรวน]
[เสียงกดสวิตช์]
[ดนตรีลึกลับ]
[เสียงถอนหายใจ]
[บอลลูน] นี่ไง หนักไปหมด
อยากจะเอามาเยอะดีนัก
[เสียงกระพรวน]
[เสียงเขย่ากระเป๋า]
[ดนตรีน่าสะพรึง]
[เอฟเฟกต์ตกใจ]
[เอฟเฟกต์ระทึก]
[เสียงเฟิร์สผ่อนลมหายใจ]
โอ๊ย
[เสียงเคาะไม้]
[เสียงออกแรง]
[เสียงบาตรหล่น]
[เฟิร์ส] โอ๊ย ช่วยด้วย
[เสียงเฟิร์สร้องกลัว]
[ลากเสียงยาว]
อู๊ย
[เสียงกระพรวน]
[ดนตรีลึกลับ]
[เอฟเฟกต์ระทึก]
[เสียงโหน่งร้องตกใจ]
[เสียงบาตรกระทบกัน]
โอ๊ย
[เสียงบาตรขูดพื้น]
[ดนตรีน่าสะพรึง]
[เสียงร้องกลัวเบาๆ ]
[เสียงกุกกัก]
[เอฟเฟกต์ระทึก]
เชี่ย
[เสียงกระพรวน]
[เสียงโหน่งร้องกลัว]
[ดนตรีน่าสะพรึงค่อยๆ ดังขึ้น]
[เสียงงู]
[เสียงร้องตกใจกลัว]
หลวงพ่อ
[เสียงหายใจถี่]
[เสียงร้องตะโกน]
[บอลลูน] โอ๊ย
[เสียงหายใจแรง]
[เอฟเฟกต์ระทึก]
[เสียงกรี๊ด]
[เสียงหน้าต่างกระแทกและของตก]
[บอลลูน] นี่มันโลง
[เสียงบอลลูนกรี๊ด]
[เสียงร้องกลัว]
[เสียงหายใจหอบหวาดกลัว]
[ดนตรีน่าสะพรึง]
[เอฟเฟกต์ระทึก]
[เสียงตุ๊กแกร้อง]
- [เฟิร์ส] ตุ๊กแก
- [บอลลูน] เฟิร์ส
ห้องกูมีโลง อีเฟิร์ส
[เสียงกระแทก]
[บอลลูน] อีเฟิร์ส ห้องกูมีโลง
หันมาคุยกับกู...
[เสียงกรี๊ด]
แล้วคนเหี้ยอะไรแดกตุ๊กแก
[พูดอู้อี้]
มันกัดปากกู
โอ๊ย อีสัตว์
- สกปรก
- [บอลลูน] อื้อหือ
อีดอก
เดี๋ยว
มึงจะทำอะไร
ก็จะเอาตุ๊กแกออกจากปากมึงไง
แล้วหน้ากูล่ะ
[พูดปนสะอื้น]
มึงช่วยกูด้วย
มึงอยู่เฉยๆ
มึงอยู่เฉยๆ นะ
[เสียงสั่น]
หนึ่ง สอง
[บอลลูนลากเสียงยาว]
สาม
[เสียงร้องขยะแขยง]
[ดนตรีเบาสมอง]
[บอลลูนตะโกน]
โหน่งๆ
[บอลลูน] อีดอก
[เสียงบอลลูนกรี๊ด]
[เสียงร้องตกใจกลัว]
โหน่งๆ
อีเฟิร์ส
ถ้ามึงช่วยเอางูออกไปได้
กูจะให้มึงจับงูกู
ฮะ จริงเหรอ
เออ เร็วๆ
โอ๊ย
มันเลียกูแล้ว เร็วๆ
[เสียงบอลลูนร้องหวาดกลัว]
ได้
[เสียงสูง]
อีเฟิร์ส
- เร็วๆ
- [บอลลูน] อีเฟิร์ส หัว
- ฉี่จะแตก
- หัวงูมองมึงแล้ว อีเฟิร์ส
- ระวัง
- ฉี่จะแตกอะ
หางๆ อีเฟิร์ส มึง ระวังหาง
มึง
- เร็ว
- [เฟิร์ส] ฮือ กูไม่กล้า
มึงกล้าเถอะ กูไม่ไหวแล้ว
งู โอ้โห
[เสียงกรีดร้อง]
ออกไปโหน่ง โอ๊ย โหน่งออกไป
[โหน่ง] ไปแล้ว
[ดนตรีสนุกสนาน]
[เฟิร์ส] โหน่ง
โอ๊ย
โอ้โหย โอ๊ย
[เสียงร้องกลัว]
[เสียงกรีดร้อง]
เฮ้ย พี่เป็นอะไรกันน่ะ
- [โหน่ง] กูไปก่อนแล้ว
- พี่เดี๋ยว
มึงเอาไปเลย นี่ๆ นี่
เอาไปเลย 500 บาท
ย้ายห้องให้พี่ใหม่ เอาแบบนอนรวมกัน
แล้วหนูก็เก็บของของพี่ตามไปเลยนะ
[อ๊อด] เฮ้ยพี่ เดี๋ยว
ไปช่วยงานที่วัดด้วยนะ
เออ งานวัดน่ะรู้แล้ว ไปอยู่แล้วแหละ
[เฟิร์ส] โอ๊ย
โอ๊ย
อุ๊ย ไม่ไหวแล้ว โอ้โห
- ฝากด้วยนะน้อง น้อง พี่ฝากด้วย
- โอ๊ยพี่ โอ๊ย
[เสียงร้องกลัว]
โอ๊ย
พี่
[ดนตรีสนุกสนาน]
[ดนตรีหยุด]
[อ๊อด] ถึงแล้วพี่
พวกพี่นอนที่นี่แหละ
[อ๊อด] ที่กว้างๆ
นอนรวมกันได้สบาย
ไอ้อ๊อด
[หลวงพ่อ] พาพวกนี้มานี่ทำไม
พวกนี้เขาเตรียมตัวบวช
ไม่ควรมายุ่งกับงานศพ
มันไม่เป็นมงคล
[สัปเหร่อ] ใช่
[เสียงเหยียบใบไม้แห้ง]
[ดนตรีน่าสะพรึง]
เอ่อ
หลวงพ่อขอรับ
กระผมไปนิมนต์พระวัดไทรมาแล้วนะขอรับ
แล้วก็แจงไปด้วยว่าหลวงพ่ออาพาธ
ไม่ได้ลงสวดด้วย
ขอบใจมากนะ
[เสียงไอ]
หลวงพ่อครับ
หลวงพ่อไปพักก่อนนะครับ
[เณร] เดี๋ยวทางนี้ เดี๋ยวผมดูแลเอง
- [เฟิร์ส] อุ๊ย
- ขอบคุณครับ
[เสียงร้องไม่ชอบใจ]
โอ๊ย
[เสียงร้องในลำคอ]
[เสียงเฟิร์สร้องโอดโอย]
[เฟิร์ส] อุ๊ย
[เอฟเฟกต์กลอกตา]
บอลลูน
- [กระซิบ] มานี่ๆ
- [บอลลูน] อะไรอีก
[เฟิร์ส] มาเร็ว
คุ้นๆ น่ะ
เราเคยเจอที่ไหนเปล่า
เดี๋ยวก่อนนะมึง
[เอฟเฟกต์ระทึก]
[เสียงขวับ]
มึงจะไม่คุ้นได้ยังไง
ก็นอนอยู่นี่ไง
มึงจะคุยกับเขาไหมล่ะ
[ดนตรีระทึก]
[เอฟเฟกต์น่าสะพรึง]
[เสียงหรีดเรไร]
[เณร] โยมพี่จุ๋ยเขา
ไม่มีญาติแล้วครับ
พ่อแม่ก็เพิ่งเสียไป
พี่ชายก็ดันมาตายอีก
สวัสดีครับ ผมโหน่งครับ
ให้ผมช่วยงานนะครับ
[บอลลูน] ไอ้โหน่ง
- [โหน่ง] หือ
- มึงเอาไม้เซลฟี่ไหม
ถ้าหน้ามึงจะยื่นไปขนาดนั้น
เฮ้ย
พระสวดอยู่
[พูดเบา]
พระสวดอยู่ๆ
[เสียงสวดพระอภิธรรม]
[ดนตรีลึกลับ]
[เสียงกระพรวน]
[เอฟเฟกต์น่าสะพรึง]
[เสียงเคาะสามครั้ง]
[ดนตรีระทึก]
จะลองดีใช่ไหม
[เสียงเคาะสองครั้ง]
ไม่กลัวเลยใช่ไหม ผ้าเหลืองเนี่ย
ได้
[เสียงกระพรวน]
[เสียงเคาะโลง]
[ดนตรีหยุด]
ก็ไม่มีอะไรนี่หว่า
[เสียงโครมคราม]
[เสียงร้องกลัว]
[เสียงตกใจ]
[เสียงกรีดร้อง]
[บอลลูน] อะไร
- [หลวงน้า] อู้หู
- [โหน่ง] อะไรวะ
เอารถออกมาเลย รถออกมาเลย
เอ่อ เดี๋ยวๆ หลวงพี่
[พูดตะกุกตะกัก]
คือ สวดไม่จบเลย
- เออ วันนี้เอาไว้แค่นี้ก่อน มีธุระ
- เฮ้ย
- เดี๋ยวพรุ่งนี้ค่อยว่ากันใหม่
- [สัปเหร่อ] แต่ๆ อ้าว
- เดี๋ยวสิ
- [หลวงน้า] นั่งทำไมล่ะ ไปกันสิ
- [สัปเหร่อ] อ้าว
- [พระ] คอยด้วย
อีกแล้วเหรอ
[ดนตรีน่าสะพรึง]
[บอลลูน] มึงว่า
วัดนี้มันมีอะไรแปลกๆ เปล่าวะ
อีบอลลูน
นี่มึงเพิ่งคิดได้เหรอเนี่ย
กูว่า
ตั้งแต่เราก้าวเท้าเข้ามาวัดนี้
มันไม่มีอะไรปกติเลยนะ
โดยเฉพาะ
[เฟิร์ส] ตาลุงคนนั้นน่ะ
อีเฟิร์ส
มึงเม้าท์ซะเสียงดัง
มึงกลัวเขาไม่รู้หรือไง
[บอลลูน] เม้าท์ไม่รู้เรื่องเลย
[เสียงพ่นลมหายใจ]
พี่เฟิร์สคะ
[จุ๋ย] พี่บอลลูนคะ
ขอบคุณมากเลยนะคะ
ค่ะ
อะไรวะ
ขอบคุณเรื่องอะไรคะ
ตอนแรกจุ๋ยกะว่าจะนอนเฝ้าศพคนเดียว
[จุ๋ย] เห็นพี่โหน่งบอกว่า
- พี่ๆ จะอาสานอนเฝ้าแทนให้
- [เฟิร์ส] หือ
เพราะเห็นว่าจุ๋ยเป็นผู้หญิงคนเดียว
เลยอาจจะ
ไม่ค่อยเหมาะสมเท่าไร
[เสียงบอลลูนหายใจแรง]
[พูดไม่ออกเสียง]
อีห่านี่
[เอฟเฟกต์ปิ๊ง]
ได้ค่ะ
เดี๋ยวเราสองคน
จะดูแลให้เป็นอย่างดีค่ะ รับรอง เนอะ
[บอลลูน] อีเฟิร์ส มึง
- มึงจะไปเฝ้าศพยังไง
- ขอบคุณมากนะคะ
ค่ะ
อีเวร
มึงใช้สมองส่วนไหนคิด
มึงจะนอนเฝ้าศพ ฮะ อีเฟิร์ส
[เอฟเฟกต์ตลก]
ก็โหน่งอะ
โหน่งส่งอย่างนี้ให้อะ
หือ เรื่องผู้ชายเนี่ย
มันไม่ได้เลยจริงๆ มึงเนี่ยนะ
[เอฟเฟกต์ระทึก]
สวัสดีค่ะ
พบกับบอลลูนคนเดิม
วันนี้ไลฟ์สดในงานศพเลย
แล้วไงใครแคร์
ทีหน้ามึงเหี้ย มึงยังไม่กลัวอะไรเลย
ใครสนใจคอนเฟิร์มเลย
วันนี้มีโปรโมชั่นด้วย
"แม่สวยขึ้น"
อีนี่ เดี๋ยวลดให้ เก๋ๆ
[เสียงข้อความเข้ารัวๆ ]
[บอลลูน] "แม่
มีมือออกมาจากโลงด้วย"
[เสียงเพลงแดนซ์จากแล็ปท็อป]
ไหน
พอรู้ว่ากูกลัวผี หลอกกูกันใหญ่
อยู่ในวัดกูก็ไม่กลัว
มึงอย่ามาหลอกกูอีดอก
แหม เอากันใหญ่
แล้วนี่รัวอะไรกันเนี่ย
คนอย่างกูไม่เคยกลัวใครค่ะ
มึงมาเถอะค่ะ
สิบผีกูก็ไม่กลัว
เรามาลุยต่อดีกว่า
[เสียงข้อความเข้ารัวๆ ]
[เอฟเฟกต์ระทึก]
[บอลลูน] "มันสูงกว่าเดิมอีกนะแม่"
ใครแม่มึง
[ดนตรีน่าสะพรึงค่อยๆ ดังขึ้น]
[ดนตรีหยุด]
ไหน
มีสูงกว่านี้อีกเปล่า
[เสียงข้อความเข้า]
มึงจะมาหลอกอะไรกูนักหนาเนี่ย ฮะ
ไม่ซื้อก็ออกไป รำคาญ
[เสียงข้อความเข้ารัวๆ ]
"มันมาทั้งตัวเลยนะแม่"
[เสียงโครม]
[เสียงกรี๊ด]
[เสียงเพลงแดนซ์จากแล็ปท็อป]
[เสียงข้อความเข้า]
ใช่ ใช่ไหม
[เสียงหายใจหอบ]
[เสียงเพลงหยุด]
[เสียงหายใจแรง]
เฟิร์ส
[บอลลูน] อีเฟิร์ส
อีโหน่ง
[เสียงร้องโห่นาคโหยหวน]
[บอลลูน] เหี้ยอะไรเนี่ย
อีเฟิร์ส อีโหน่ง มึง
[ดนตรีระทึกดังขึ้นเรื่อยๆ ]
[เสียงร้องตกใจ]
ว้าย เหี้ยอะไรของมึงอีเฟิร์ส
- ว้าย
- อะไรของมึง กูตกใจหมด
กูคิดออกแล้ว
คิดอะไรของมึงอีก
เนี่ย มึงดูทางซ้ายกูๆ
เนี่ย รูปนี้ๆ
รูปอะไรของมึงวะ
ก็รูปนี้ไง มึงนึกสิ
ที่ศาลน่ะๆ
ศาลอะไรของมึง
[เสียงร้องกลัว]
ศาลที่เราเจอเมื่อเย็นไง
[เฟิร์ส] พระรูปหล่อๆ
รูปหล่อๆ หน้าตาดีๆ หุ่นดีๆ แซ่บๆ อะ
[พูดตะกุกตะกัก]
พระที่หล่อๆ เหรอ
อย่าน้ำลายไหลสิ อีสัตว์
อีเฟิร์ส
แล้วในโลงคือใคร
ก็คือเขาไง อีโง่
มึงด่ากูอีโง่อีกแล้วนะ
ก็มึงโง่จริง กูบอกมึงไม่สนใจกูเลย
ก็มึงไม่อธิบายให้กูฟังอะอีเฟิร์ส
พอกูอธิบาย
มึงก็ชี้นี่ชี้นั่น ไม่ฟังกูเลย
มึงด่าแต่กูนะ อีควาย
อ้าว มึงด่ากูควายเหรอ
มึงพูดอย่างนี้ได้ยังไง
ก็มึงไม่อธิบายให้กูฟังดีๆ
กูอธิบายให้ฟังดีๆ
[ผู้ชาย] เงียบ
[เสียงร้องหวาดกลัว]
[เสียงโลงกระแทกพื้น]
[เสียงร้องตกใจ]
มึงทำอะไรลงไป
[โหน่ง] เฮ้ย พวกมึงทำอะไรกันเนี่ย
[เสียงกรีดร้อง]
เฮ้ย อะไรวะ เฮ้ย
[โหน่ง] เฮ้ย กูเอง
กูเอง
โธ่เว้ย โหน่ง
โหน่งจะมาสก์หน้าทำไม
ก็มึงเป็นคนมาสก์ให้กูเอง
แล้วมึงจะตกใจทำเหี้ยอะไร
กูขอโทษ กูลืม กูขอโทษ
โหน่ง ผีหลอกกูอะ
- [เฟิร์ส] มึงน่ากลัวมากอะเมื่อกี้
- พวกมึงทำเหี้ยอะไรกันเนี่ย
[โหน่ง] มึงไปเอาโลงขึ้นมาเลยนะ
เดี๋ยวหลวงพ่อมาเห็นโดนด่าแน่
[ดนตรีน่ากลัว]
[โหน่ง] มึงรัดกูแน่นไปเปล่าเนี่ย
เฟิร์สกลัวอะ โหน่งอะ
เชี่ย
- เฮ้ย
- เฮ้ย อะไร
ศพหาย
ศพหายว่ะ
แน่ใจเหรอโหน่ง
มึงดูดีๆ ซิ
มาดูสิ
[เอฟเฟกต์ระทึก]
[เสียงร้องหวาดกลัว]
เอาไงดีวะ
ลองดูหลังม่านซิ
[เฟิร์สส่งเสียงในลำคอ]
[ดนตรีน่าสะพรึงค่อยๆ ดังขึ้น]
[เอฟเฟกต์ระทึก]
กูไม่ได้ใส่คอนแทคเลนส์มา
กูมองไม่เห็น
[โหน่ง] เอ้า
[เสียงเฟิร์สร้องกลัว]
[เสียงหันขวับ]
โหน่ง
[เสียงสั่น]
อะไร
ทิ้งเฟิร์สอะ
อื้อหือ อีเฟิร์ส มึงดู
[เอฟเฟกต์ระทึก]
แว่นกูมัว กูมองไม่เห็น เอ้า
อะไรของมึงเนี่ย
มึง ตากูมองไม่เห็น
[เสียงร้องห้าม]
[เอฟเฟกต์เสียงเบรก]
มึงไม่ได้ตาบอดค่ะ
[เสียงบอลลูนครางหวาดกลัว]
อีเหี้ย
[เสียงบอลลูนร้องในลำคอ]
[บอลลูน] มึง กูกลัว
[เฟิร์ส] ไม่มีอะไร ไม่ต้องกลัว
[เอฟเฟกต์ระทึก]
[เสียงไม้ลั่น]
[เสียงกรี๊ด]
[เสียงถีบ]
[ดนตรีน่าสะพรึง]
[เฟิร์ส] อีบอลลูน เป็นยังไงบ้าง
[เสียงกรี๊ด]
- เกิดอะไรขึ้น
- เฮ้ย บอลลูน
[โหน่ง] เฮ้ย อีบอลลูน
อีบอลลูนอย่า
กูไม่อยู่แล้ว
[โหน่ง] เฮ้ย บอลลูน
[เฟิร์ส] บอลลูน เฮ้ย อีบอลลูน
[หลวงพ่อ] นี่ มันอะไรกันเนี่ย
หลวงพ่อ
[ดนตรีลึกลับ]
[เณร] ตำนานในวัดนี้
มันมีบางอย่างแปลกๆ
ที่นี่ คือวัดที่ไม่เคยมีใคร
เคยได้บวชเป็นพระ
- หา
หลายปีมานี้
คนที่จะมาบวชใหม่
ก็มักจะตายตอนเป็นนาค
ไม่เคยมีใครได้บวชพระสักที
- เหี้ย
[เอฟเฟกต์ตกใจ]
อันนี้ไม่ได้ด่าผมใช่ไหมครับ
ใช่ค่ะ
[เฟิร์ส] หือ
เอ่อ ต่อเลยค่ะคุณเณร ไม่ได้ด่าค่ะ
[เณร] ผู้คนลือกันว่า
คนที่ตาย
มักจะมาหาตัวตายตัวแทน
[เณร] เลยตามมาหลอก
[เสียงกระพรวน]
[เณร] และฆ่าคนถัดไป
[เสียงกระพรวนดังเป็นจังหวะ]
[เณร] บางทีกลางดึก
ก็จะเห็นขบวนแห่นาคเดินเข้าวัดมา
แต่ทั้งขบวนน่ะ
ไม่มีใครมีหัวเลย
[เสียงเพลงแห่นาค]
[เณร] แล้วเสียงโห่นาค
กลับเป็นเสียงร้องโหยหวนแทน
[เสียงเพลงแห่นาค]
[เณร] ทุกคนเลยสรุปกันว่า
คนที่จะบวชพระที่วัดนี้
ก็มักจะตายกันโดยไม่ทราบสาเหตุ
และเชื่อว่ายิ่งถึงวันใกล้บวช
ผีก็จะยิ่งเฮี้ยน
[เสียงหรีดเรไร]
[เสียงเฟิร์สฮึดฮัด]
[บอลลูน] โอ๊ย
อีบอลลูน
นี่มึงไม่รีเสิร์ชอะไรมาก่อนเลยเหรอ
[เสียงหันขวับ]
อีดอก
ว่าวัดน่ากลัวสิบกะโหลกอะไรขนาดนี้
คุณเณรคะ
ถ้าอย่างนั้นเราสามคน
ขอนอนกับเณรนะคะ
ฮะ
[เสียงร้องโห่นาคโหยหวน]
[ดนตรีสนุกสนาน]
[บอลลูน] รอกูก่อน
คิ้วกูแหว่งหมดแล้วอีดอก
[โหน่ง] มันใช่เวลาไหมเนี่ย
[เฟิร์ส] เติมบ้างนะแป้งอะ
[บอลลูน] อะ ลองเติมดู
เผื่อจะสวยเท่ากู
เฮ้ย
พวกมึงเบาๆ หน่อย
เบาไปเหรอโหน่ง
[เฟิร์ส] โหน่งบอกว่าหน้ากูเบาไป
[เสียงโหน่งถอนใจ]
[บอลลูน] แน่นอย่างกับนักมวย อีดอก
อีเฟิร์ส
[เฟิร์ส] ปากมึงที่โดนตุ๊กแกกัด
หายแล้วเหรอวะ
นี่อย่าให้รู้นะ
ว่ามึงลากหมอศัลย์มาทำอะไรในวัดน่ะ
มึงไม่ต้องรู้ได้ไหม
กูมีวิธีของกู
[เสียงบอลลูนพ่นลมหายใจ]
[บอลลูน] คิ้วกู ยังไงเนี่ยตอนนี้
[เสียงขวับ]
[ดนตรีวาบหวิว]
อีบอลลูน
เราจะต้องการ
กาแฟอาราบิก้าไปทำไมเนี่ย
ในเมื่อ
เรามีผู้ชายทำให้ตาสว่างได้ขนาดนี้
ตั้งแต่มา กูเห็นแค่พระกับผี
กูยังไม่เห็นอะไรเลย
ผู้ชายอะไรของมึง
กี่โมง
[เฟิร์ส] เก้าโมง
เก้าโมง
[เสียงหันขวับ]
[ดนตรีวาบหวิว]
ป๊า
[ผู้ชาย] เป็นกะเทยดู จะบวชพระได้ไง
เห็นผู้ชายอาบน้ำอย่างนี้
ทำเป็นระริกระรี้
[ผู้ชาย] ไม่สำรวมเลย
อีบอลลูน อีเฟิร์ส ไปได้แล้ว
- ไป อู้หู กะ...
- เนี่ย
[เฟิร์ส] กระป๋องอะไรเนี่ย
[เสียงบอลลูนออกแรงยก]
- ไปๆ
- มึง
มึง
[เฟิร์ส] เฮ้ย
เป็นอะไรอะ
- นี่เป็นอะไร
- มึง
เดี๋ยวก่อน จับแม่หน่อย แม่ปวดหลัง
[เฟิร์ส] โอ้โห
[เสียงผ่อนคลาย]
- [เฟิร์ส] ไปๆ
- [บอลลูน] โอ๊ย อย่าเพิ่งๆ
เดี๋ยวลูกไม่หลับ
[ผู้ชาย] ไป เข้าบ้านเถอะ
[บอลลูน] อีเฟิร์ส
ล้มโต๊ะเลยไหม บ้านนี้
เมื่อกี้ด่าฉันเหรอ
[เฟิร์ส] หือ
[เสียงบอลลูนพ่นลมหายใจ]
[ดนตรีลึกลับ]
[เณร] นี่เหรียญนาคปรก
ของโยมพี่ใช่ไหมครับ
ใช่ครับ ของผม
พอดีว่า
อ๊อดเก็บได้ตอนไปเอาของให้โยมพี่ครับ
แต่อ๊อดลืมคืนให้
[บอลลูน] ค่าเทอม
เตรียมไว้ให้แล้วจ้ะ ไม่ต้องห่วง
[เสียงบอลลูนหัวเราะเบาๆ ]
อุ๊ย
แอบโอนเงินให้ผู้ชายอีกแล้วใช่ไหม
นี่มึงจะบวชอยู่แล้วนะ
[ดนตรีสะเทือนอารมณ์]
อีเฟิร์ส
กูแค่มาบวชแก้บน
ไม่ได้มาบวชเอานิพพาน อีดอก
แต่มึงเลิกหลอกตัวเองสักทีได้ไหม
มึงเป็นกะเทยนะ ไม่มีมดลูก
[เฟิร์ส] เก็บเงินตรงนี้
ไว้สร้างอนาคตตัวเองดีกว่าไหม
สงสารแม่ที่พิการของมึงบ้าง
[ดนตรีหยุด]
[เสียงหันขวับ]
มึง
[เฟิร์ส] หือ
แม่กูไม่ได้พิการ
นั่นแม่อีก๊อต
กูจำผิดน่ะ
[เสียงพ่นลมขำ]
แล้วนี่มึงโดนองค์ไหนลงมาเนี่ย
[เสียงพ่นลมหายใจ]
อย่าบอกนะว่า
นี่มึงยังไม่ได้บอกพ่อมึงเลย
เรื่องที่มึงจะบวชเนี่ย
[ดนตรีสะเทือนอารมณ์]
ก็แค่บวชแป๊บๆ เปล่าวะ
ไม่ได้ยิ่งใหญ่อะไร
อีเฟิร์ส
การบวชครั้งนี้
มันจะทำให้ชาย
ชาติทหารอย่างพ่อมึงเนี่ย
[บอลลูน] ภูมิใจใน
ตัวลูกสาวแสนสวยอย่างมึง
ผ้าเหลืองเนี่ย จะทำให้
พ่อมึงได้เกาะกันขึ้นสวรรค์ไปเลย
ไวยิ่งกว่าขี่เครื่องบินเจ็ตอีก
[เสียงเฟิร์สพ่นลมหายใจ]
ขนาดกูขอพ่อนุ่งกระโปรงเนี่ย
เขายังยอมรับไม่ได้เลย
เขาจะรับกูได้เหรอวะ
แต่มึงก็ยังไม่เคยบอกพ่อมึงเปล่าวะ
[บอลลูน] กิลาโส
- [เฟิร์ส] นัตถิ ภันเต
- [โหน่ง] นัตถิ ภันเต
[บอลลูน] โสโส
- นัตถิ ภันเต
อะปะมาโร
มะนุสโสสิ
- อามะ ภันเต
[เสียงรื้อถาดสังกะสี]
มึงดูโน่นสิ
- อามะ ภันเต
เฮ้ย อะไรของมึงวะ
มึง เหี้ยแล้วไง
[เฟิร์ส] เหี้ยอะไร
ผีออกมาตอนกลางวัน
มันไม่กลัวอะไรเลยมึง
มึงเห็นเปล่า
[เฟิร์ส] นั่นคน ไม่ใช่ผี อีบอลลูน
[ดนตรีลึกลับ]
- ขโมย
[โหน่ง] บอลลูน เฮ้ย
อีป้า มึงจะมาขโมยของในวัดไม่ได้
ทำแบบนี้ไม่ได้นะป้า
[เสียงร้องขู่]
[เฟิร์ส] มึง อะไรเนี่ย
- มึง มึงอะไรของมันวะ
- แกเป็นอะไรอะ
- โหน่ง เขาเป็นอะไรอะ
- อ้าว
- มึง
- [โหน่ง] อ้าวเฮ้ย
[เสียงของหล่น]
[บอลลูน] อะไรมันวะ
- นาค
- [บอลลูน] นาค
[เฟิร์ส] มึง
ผมไม่ใช่นาคครับ
[เฟิร์ส] โหน่ง
[เสียงเฟิร์สร้องกลัว]
- นาค
- โหน่ง
- โหน่งทำไงดี
- มึง
- โหน่ง
- มึงๆ
[โหน่ง] เฮ้ย
[เสียงพรร้องโวยวาย]
- นาคๆ
- [โหน่ง] เฮ้ย ช่วยกูด้วย ช่วยด้วย
- มึงปล่อยเพื่อนกู อีบ้า
- นาค
[เสียงร้องโวยวาย]
[เสียงบอลลูนกรี๊ด]
มึง ช่วยกูด้วย
[เสียงบอลลูนร้องหวาดกลัว]
[พร] ของกูๆ
[บอลลูน] ใครบอก
- เฮ้ย
- [โหน่ง] ออกมา
[ตะโกน]
เฮ้ย
[เสียงเอะอะโวยวาย]
- [สัปเหร่อ] เฮ้ย
- [บอลลูน] ป้า ออกไปๆ
- ออกไป
- เฟิร์ส
- [สัปเหร่อ] เฮ้ย ป้าๆ ป้า
- [เฟิร์ส] โหน่ง
ป้าเขาเป็นใครอะครับ
มึงไม่ต้องรู้หรอก
[ดนตรีตึงเครียด]
เอาตัวมึงให้รอดก่อนเถอะ
นาคๆ
- ไปได้แล้ว ไม่ๆ ไม่ใช่
- นาคๆ
- [พร] ฮะ
- เฮ้ย มันไม่ใช่นาค ไม่ใช่ๆ
- ไม่ใช่
- นาคๆ
อีบ้า
ป้าเขาเป็นใครวะ
ทำไมเขาเหมือนรู้จักกูเลย
[บอลลูน] มึง
นั่นน่ะสิ
อีตาลุงคนนั้นด้วย
- ทำไมท่าทางดูแปลกๆ ก็ไม่รู้
- [บอลลูน] มึง
นี่วัดหรือฆาตกรรมในโคนันวะเนี่ย
ตัวละครลับซับซ้อนไปหมด
กูจะได้บวชไหมเนี่ย
[เสียงพ่นลมหงุดหงิด]
- มึงๆ กูเจ็บ
- เป็นอะไรเปล่า
[เฟิร์ส] หูย เลอะหมดเลย
[เสียงสวดพระอภิธรรม]
[เสียงไฟลุก]
[เสียงจุ๋ยสะอื้น]
ไปดีนะพี่จักร
[เสียงสะอื้น]
ไม่เป็นไรนะครับ
พี่จักรเขาไปสบายแล้ว
ขอบคุณพี่โหน่งมากนะคะที่ช่วย
เสียใจด้วยนะคะ
อย่าคิดมากล่ะ
[เสียงกระพรวน]
[ดนตรีน่าสะพรึง]
[เอฟเฟกต์ระทึก]
[เสียงร้องตกใจกลัว]
- [บอลลูน] มึงเป็นอะไร
- [เฟิร์ส] โหน่ง
- [เณร] เป็นอะไรครับ
- มึงเป็นอะไร
- [บอลลูน] มึงใจเย็นๆ มึงเป็นอะไร
- [เฟิร์ส] โหน่ง
- [เณร] เป็นอะไรครับ
- [เฟิร์ส] โหน่งเห็นอะไร
- [บอลลูน] เป็นอะไร
- [เฟิร์ส] ตอบสิโหน่ง
- เณรยังไงเณร
- เปล่า
- กูไม่ได้เป็นอะไร
- [เณร] อ้าว
- [เฟิร์ส] ไม่ได้เป็นอะไร
- จุ๋ย
- [เณร] โยมพี่
- พี่ไปก่อนนะ
[เฟิร์ส] อะไรอะโหน่ง
[ดนตรีตึงเครียด]
[เสียงหายใจแรง]
[เสียงคนเดินเข้ามา]
[เณร] โยม
โยมพี่โหน่งเป็นอะไร
ที่เมรุดูแปลกๆ
[เฟิร์ส] โหน่ง
โหน่ง
โหน่งเป็นอะไรหรือเปล่า
ผมว่าผีที่มาหลอกพวกเรา
ไม่ใช่พี่ของนาคจักร
[เอฟเฟกต์น่าสะพรึง]
[เฟิร์ส] โหน่งเห็นหน้าไหมล่ะ
[เอฟเฟกต์น่ากลัว]
แต่ที่แขนมันน่ะ
[โหน่ง] กูเห็นรอยสักเต็มเลย
แล้วพวกมึงจำได้เปล่า
ศพนาคจักร
[โหน่ง] ไม่มีรอยสักเลย
มันอาจจะเป็นผีตัวอื่น
โอ๊ย
อะไรกันวะเนี่ย
ตัวเดียวกูก็จะตายห่าอยู่แล้ว
ยังจะมีเพิ่มอีกตัวหนึ่งอีก
[เณร] สิกขาปะทัง สะมาทิยามิ
[โหน่ง เฟิร์ส และบอลลูน]
สิกขาปะทัง สะมาทิยามิ
[เณร] อุจจาสะยะนะ
มะหาสะยะนา เวระมะณี
[โหน่ง เฟิร์ส และบอลลูน]
อุจจาสะยะนะ มะหาสะยะนา เวระมะณี
[เณร] สิกขาปะทัง สะมาทิยามิ
[โหน่ง เฟิร์ส และบอลลูน]
สิกขาปะทัง สะมาทิยามิ
[เณร] ชาตะรูปะ ระชะตะ
ปฏิคคะหะณา เวระมะณี
[โหน่ง เฟิร์ส และบอลลูน]
ชาตะรูปะ ระชะตะ
ปฏิคคะหะณา เวระมะณี
[เณร] สิกขาปะทัง สะมาทิยามิ
- สิกขาปะทัง สะมาทิยามิ
ไหนพวกโยมลองท่องแบบไม่ดูหนังสือซิ
นัจจะ
คีตะ
วาทิโตะ
- [เฟิร์ส] อุ๊ย
- วาทิตะ พี่
ตกใจหมด
วิภูสะนัฏฐานา
เวระมโน
เวระมะณี
มโนนั่นพี่คนเดียวแล้ว
นี่มันบทสวดมนต์นะ
ไม่ใช่เพลง "สบาย สบาย"
แบบพี่เบิร์ด ธงไชย แมคอินไตย์
พี่กูฟังมาตั้งแต่เด็กๆ
ใครจะไปจำหมด
ใช่ แล้วนี่ศีลตั้งสิบข้อ
พวกฉันเนี่ย
ท่องนะโมตัสสะ สามจบยังเพี้ยนเลย
[เฟิร์ส] อีอ๊อด ให้เวลากันบ้างสิ
[บอลลูน] อือ
[อ๊อด] พี่ต้องใช้เวลาเท่าไร
มันก็จะไม่ทันแล้วนะ
[เณร] งั้นท่องอีกรอบ
[โหน่ง เฟิร์ส และบอลลูน]
ชาตะรูปะ ระชะตะ
ปฏิคคะหะณา เวระมะณี
สิกขาปะทัง สะมาทิยามิ
[โหน่ง] นัจจะ คีตะ
วาทิตะ
วิสูกะทัสสะนา
เวระมะณี สิกขาปะทัง สะมาทิยามิ
มาลา คันธะ
วิเลปะนะ
ธาระณะ
มัณฑะนะ
วิภูสะนัฏฐานา
เวระมะณี สิกขาปะทัง สะมาทิยามิ
อุจจาสะยะนะ
[โหน่ง] มะหาสะยะนา
เวระมะณี สิกขาปะทัง สะมาทิยามิ
ชาตะรูปะ
อะไรต่อวะ
[นนท์] ระชะตะ ปฏิคคะหะณา
เออใช่
เวระมะณี สิกขาปะทัง สะ...
[ดนตรีน่าสะพรึง]
[ดนตรีหยุด]
[เสียงหรีดเรไร]
[เสียงสุนัขหอน]
[เอฟเฟกต์ตื่นเต้น]
[เสียงกระพรวนดังไกลๆ ]
[เสียงกระพรวน]
[เสียงกระพรวนดังชัดขึ้น]
[ดนตรีน่าสะพรึง]
อีบอลลูน
อีเฟิร์ส
[เสียงกระพรวน]
เฮ้ย
[โหน่ง] อีบอลลูน
อีเฟิร์ส
เฟิร์ส
[เสียงกระพรวน]
[เสียงกระพรวนดังถี่]
[ดนตรีน่าสะพรึงค่อยๆ ดังขึ้น]
เฮ้ย
ออกมาได้แล้ว
[โหน่ง] อีบอลลูน
อีเฟิร์ส
กูเตะพวกมึงสองคนจริงๆ นะเว้ย
เล่นอะไรกันวะ
[ดนตรีน่าสะพรึง]
[เสียงกระพรวน]
[เอฟเฟกต์ระทึก]
เฮ้ย
เฟิร์ส
[เสียงหลังชน]
[ดนตรีน่าสะพรึง]
[เอฟเฟกต์ระทึก]
[ดนตรีหยุด]
โอ้โห ไอ้อ๊อด
[เสียงพ่นลมหายใจ]
มึงมาตั้งแต่เมื่อไหร่เนี่ย
แน่ใจแล้วเหรอพี่
ที่จะบวช
กลับใจตอนนี้ยังทันนะ
หมายความว่าไงวะ
อะไรของมึงเนี่ย
[ทำเสียงให้เงียบ]
พระสวยดีเนอะ
ใส่แล้วไม่อึดอัดเหรอ
[ดนตรีลึกลับ]
[เสียงเชือกรัด]
[ดนตรีระทึก]
[เสียงเชือกรัดแน่นขึ้น]
[เสียงนนท์]
กูเตือนมึงแล้วนะ
[เสียงหายใจไม่ออก]
[ดนตรีน่าสะพรึง]
[เสียงถีบ]
[โหน่ง] โอ๊ย
[ดนตรีน่าสะพรึง]
[เสียงกระพรวน]
เฮ้ยๆ
เฮ้ย ปล่อยกู เฮ้ย
[โหน่ง] เฮ้ย ปล่อยกู เฮ้ย ปล่อยกู
เฮ้ยๆ
[เสียงไอ]
[นนท์] ใครบวช
กูจะฆ่ามันให้หมด
[เสียงร้องตกใจกลัว]
[ดนตรีระทึก]
[เสียงฟ้าร้อง]
[เสียงร้องโห่นาคโหยหวน]
[โหน่ง] เฮ้ย
เฮ้ย
[ดนตรีระทึก]
[เสียงตกใจกลัว]
[เสียงปูนแตก]
เฮ้ย
[โหน่ง] เฮ้ย
[โหน่งตะโกน]
เฮ้ย
[ดนตรีหยุด]
[เสียงนกร้อง]
เป็นอะไรครับ โยมพี่
เณร
เมื่อคืนผมโดนผีหลอก
มันบอกว่าถ้าพวกผมได้บวช
มันจะฆ่าทิ้งให้หมด
ทำไมผีมันต้องจองล้างจองผลาญนาคด้วย
พวกเราไม่ต้องบวชนาคไม่ได้เหรอคะเณร
ข้ามไปบวชพระเลยอะค่ะ
ไม่ได้
การบวชนาค
สำคัญมากนะ
เพราะมันมีที่มา
[ดนตรีลึกลับ]
[หลวงพ่อ] เคยมีพญานาคตนหนึ่ง
แปลงกายเป็นมนุษย์
เพราะศรัทธาในพระพุทธศาสนา
และได้มาขออุปสมบท
[หลวงพ่อ] แต่ภายหลัง
ชายผู้นั้นกลับถูกจับได้ว่า
เขามิใช่เป็นมนุษย์
หากแต่เป็นพญานาคที่ปลอมตัวมา
[เสียงร้อง]
[เสียงพญานาคร้องคำราม]
[หลวงพ่อ] เมื่อถูกจับได้ว่าเป็นนาค
นาคเป็นอภัพพสัตว์
จะบรรลุมรรคผลไม่ได้
จึงมิสามารถบวชได้
พญานาคเสียใจมากที่ไม่ได้บวช
แต่ก็ได้ขอฝากชื่อตนไว้
กับคนที่จะบวชใหม่
เพื่ออุทิศส่วนบุญกุศล
ให้แก่ตนที่บวชไม่ได้
[หลวงพ่อ] ส่วนตน
ก็ขอรับใช้
พุทธศาสนาในวิธีอื่นสืบไป
เพราะเหตุนี้เอง
คนบวชใหม่
จึงถูกเรียกว่านาคสืบมา
จำไว้นะ
พวกโยมมีบุญที่ได้เกิดมาเป็นมนุษย์
และมีโอกาสได้บวช
[ดนตรีเศร้า]
พี่จักรไม่ได้ตายเพราะพี่นาคใช่ไหมคะ
เอ่อ
[โหน่ง] เป็นไงบ้าง
โอเคไหม
จริงๆ ตอนแรกก็ไม่โอเค
แต่ตอนนี้เริ่มทำใจได้แล้ว
[จุ๋ย] คนเรา
สักวันหนึ่งก็ต้องจากกันไป
อยู่ที่ว่าจะช้าหรือเร็วแค่นั้นเอง
[เสียงสะอื้น]
[ดนตรีหยุด]
จุ๋ย
เอ่อ หนูจุ๋ย
เดี๋ยว เสร็จแล้วนะ
ไปเก็บอัฐิได้เลยนะ
- [จุ๋ย] ค่ะ
- [สัปเหร่อ] เออ
[จุ๋ย] ถ้างั้นจุ๋ยขอตัวก่อนนะคะ
ไว้มีโอกาสคุยกันใหม่
[โหน่ง] อือ
[ดนตรีวังเวง]
[เสียงกระพรวน]
เสียงจากไหนอะ
[เสียงทุบประตู]
[เฟิร์ส] ว้าย
[เสียงตักน้ำ]
[เฟิร์ส] ใครอะ
[เสียงราดน้ำ]
โหน่งเหรอ
[ผู้ชาย] เออ
โอ๊ย
โหน่งอะ
มาเข้าห้องน้ำทำไมไม่บอกเลย
เฟิร์สก็ใจหายหมดสิโหน่ง
[เฟิร์ส] โหน่ง
[เสียงหายใจแรง]
[ดนตรีระทึก]
แกตดเบาหรือหายใจแรงวะ
เป็นอะไรหรือเปล่าไอ้โหน่ง
โหน่งเป็นอะไรหรือเปล่า ไอ้โหน่ง
[เสียงร้องตกใจ]
[เฟิร์ส] ตายแล้ว ไฟ
ไอ้โหน่ง โอ๊ยไฟดับ
โอ๊ย ไฟฉาย
โหน่ง โหน่งยังอยู่หรือเปล่า
ต้องมาเจออะไรเนี่ย ขี้ก็ปวด
โหน่งไม่รอเลย โหน่ง โหน่งรอด้วยสิ
โหน่งๆ โหน่งๆ
[เสียงเปิดกลอนประตู]
[เอฟเฟกต์น่าสะพรึง]
โหน่ง
[เฟิร์ส] โหน่ง
โหน่งอยู่ในนี้หรือเปล่าอะ
โหน่ง
[เอฟเฟกต์ระทึก]
[เสียงน้ำไหล]
[เฟิร์ส] นั่นโหน่งใช่ไหม
จริงๆ
ฉันก็ชอบดูแกอาบน้ำนะ
แต่จู่ๆ
แกลุกขึ้นมาอาบน้ำดึกๆ แบบนี้
มันไม่แปลกไปหน่อยเหรอโหน่ง
โหน่ง
เฟิร์สกลัวจังเลยโหน่ง
[เฟิร์ส] โอ๊ย
[ลากเสียงยาว]
โหน่ง
โหน่งอาบน้ำเร็วๆ นะโหน่ง
เฟิร์สกลัว โหน่ง
[เสียงกระดูกหัก]
กลัว โอ๊ย
โหน่ง
ทำไมคอโหน่งเป็นแบบนั้นน่ะ
[เสียงร้องตกใจกลัว]
[เสียงกรีดร้อง]
[ดนตรีระทึก]
[เสียงชนต้นไม้]
[เฟิร์ส] โหน่ง
[เสียงล้มกระแทก]
- อีเฟิร์สมึงเป็นอะไรของมึงเนี่ย
- [เฟิร์ส] กลัวแล้ว
[โหน่ง] โอ๊ยอีเฟิร์ส นี่กูเอง
- ไม่ ไม่เอา
- [โหน่ง] นี่กูเอง
มึงเป็นอะไรเนี่ย
[เสียงร้องกลัว]
[โหน่ง] เฮ้ย
[เสียงร้องหวาดกลัว]
อย่ามาสิงกู
สิงอะไร กูเป็นคน
กูไม่เชื่อ
[เสียงเฟิร์สสวดมนต์]
[โหน่ง] อีเฟิร์ส นี่กูเอง
กูเป็นคน อีชาติชาย
อะ ไม่เชื่อมึงจับดูก็ได้
[ดนตรีน่าสะพรึง]
[ดนตรีหยุด]
[เฟิร์ส] อือ
เฟิร์สยังไม่แน่ใจอะ
[โหน่ง] อะไรวะ
[ดนตรีวาบหวิว]
เฮ้ย
พอแล้ว
[เสียงร้องหวาดกลัว]
นี่เป็นคนเหรอ
คนสิวะ
ถ้าเป็นคนจริงๆ
[เอฟเฟกต์ซูม]
ต้องจำสัญญาที่ให้กับเฟิร์สไว้ได้
สัญญาอะไรของมึง
[เอฟเฟกต์เสียงม้าร้อง]
จะให้เราจับงูไง
[โหน่ง] โอ๊ย ไอ้เหี้ย
อีเฟิร์ส
[โหน่ง] ไอ้เหี้ย
[เสียงตีเข่า]
ไอ้สัตว์
พอแล้ว ยอมแล้ว เจ็บแล้ว โอ๊ย เจ็บ
[โหน่ง] เล่นอะไรของมึงวะ
[เสียงร้องหวาดกลัว]
[เฟิร์ส] โหน่งจริงๆ ด้วย
เออสิวะ
[ดนตรีระทึก]
[เสียงร้องโห่นาคโหยหวน]
[นนท์] ใครขวางกู กูจะฆ่ามันให้หมด
[เสียงกรี๊ด]
[เสียงหายใจติดขัด]
[โหน่ง] เฮ้ย
[เสียงชู่]
เดี๋ยวก่อน อีเฟิร์ส
อะไรโหน่ง
กูได้ยินเสียงระฆังว่ะ
ดึกๆ ป่านนี้ใครเขาจะมาตีระฆัง โหน่ง
[เสียงระฆัง]
- อีบอลลูน
- บอลลูน
รีบเข้าไปดู
[บอลลูน] โอ๊ย
[เสียงระฆัง]
- [โหน่ง] อีบอลลูน
- [เฟิร์ส] บอลลูน
- [โหน่ง] เฮ้ย ทำอะไรของมึงวะ
- [บอลลูน] อีเฟิร์ส ช่วยกูด้วย
มึงเอาหัวไปโขกทำไมอย่างนั้นน่ะ
คนเหี้ยอะไรเอาหัวโขกระฆัง
มันโขกเองไอ้เหี้ย
- อ้าว กูว่าไม่ใช่แล้วอีดอก
- [บอลลูน] มาช่วยกูหน่อย
[บอลลูน] โอ๊ย
- [เฟิร์ส] โหน่ง
- อ้าวเฮ้ย
เฮ้ย อะไรวะอีเฟิร์ส
- ผีแน่ๆ เลย
- ไม่ไปช่วยมันล่ะ
- อ้าว ไอ้พวกเหี้ยมาช่วยกูก่อน
- [เฟิร์ส] ไม่ได้โหน่ง
- [โหน่ง] เดี๋ยวมันตายนะเว้ย
- [เฟิร์ส] ออกมาแล้วตายด้วย
- โหน่งอย่า
- [โหน่ง] เฮ้ย
- โหน่ง ไม่เอา
- มึงออกมาเลย มา
- โอ๊ะ โอ๊ย
- ออกไป
[บอลลูน] อีเฟิร์ส อีโหน่ง
ช่วยกูด้วย
- อีเฟิร์ส ช่วยกูด้วย
- [โหน่ง] เฮ้ย อีบอลลูน
[เสียงกระชากเชือก]
[โหน่ง] เฮ้ย อีบอลลูน
- [เฟิร์ส] อีบอลลูน
- เข้าไปช่วยมันสิ
พวกมึง โอ๊ย
[เสียงกรีดร้อง]
- [โหน่ง] เดี๋ยว อีบอลลูนๆ
- [เฟิร์ส] อีบอลลูนๆ อะไรอะ
[เสียงร้องโอดโอย]
[โหน่ง] เชี่ย
[เฟิร์ส] อีบอลลูน
อีเฟิร์ส อีเฟิร์สถือ
[โหน่ง] มึงมาเหยียบไหล่กูไว้
เหยียบไหล่กูไว้
[เสียงอึดอัด]
[เฟิร์ส] อีบอลลูน โอเคเปล่า
[โหน่ง] กางเลยๆ
กางเลยนะ
มึงขึ้นไปเลย
[ดนตรีระทึก]
ตัดสิ
[เสียงตัดเชือก]
อุ๊ย
[โหน่ง] อีบอลลูน
อีบอลลูนๆ
- เป็นไงบ้างโหน่ง
- [โหน่ง] เฮ้ย
มันไม่หายใจแล้วว่ะ
อีบอลลูน
ไอ้บอลลูน
[เฟิร์ส] ไอ้บอลลูน
[เสียงเฟิร์สร้องไห้]
กูต้องทำซีพีอาร์มัน
[เอฟเฟกต์เสียงหัวใจเต้น]
[เฟิร์ส] เฮ้ย
โหน่ง
[ดนตรีสะเทือนอารมณ์]
ไม่ได้
เป็นหน้าที่เฟิร์สเองนะโหน่ง
[เสียงร้องไห้]
[เฟิร์ส] บอลลูน
กูจะช่วยมึงนะ
[เอฟเฟกต์เสียงหัวใจเต้น]
[เอฟเฟกต์ตลก]
[เอฟเฟกต์เสียงจูบ]
[บอลลูน] ว้าย
[เสียงตบหน้า]
[บอลลูน] อีเฟิร์ส
อีบอลลูน
บอลลูน
ตบกูทำไมเนี่ยอีดอก
มึงอย่าผิดผีกูเลยอีดอก
กูเพื่อนมึงนะ
[บอลลูน] พวกมึง
เฮ้ย อะไร
กูได้ยินว่า ผีมันบอกว่า
[บอลลูน] ถ้าคืนนี้ใครขวางมันน่ะ
มันจะฆ่าให้หมด
ใครไปขวางมันวะ
[เสียงเฟิร์สไอ]
นอกจากพวกเราที่อยากบวช
[หลวงพ่อ] อิติปิโส ภะคะวา
อะระหังสัมมา
- สัมพุท
- [นนท์] สัมพุท
- โธ วิชชา
จะระณะ
- สัมปันโน
- [นนท์] สัมปันโน
- สุคะโต
- [นนท์] สุคะโต
[ดนตรีน่าสะพรึง]
[เอฟเฟกต์น่าสะพรึง]
[เสียงดอกบัวหัก]
- โลกะวิทู อะนุตตะ...
- [นนท์] กะวิทู อะนุตตะ
[เสียงไอ]
[นนท์] โร ปุริสะ
ทัมมะสาระถิ
สัตถา เทวะมนุสสานัง
พุทโธ ภะคะวาติ
ถ้าผมไม่ได้บวช
ก็ไม่มีใครได้บวช
[ดนตรีน่าสะพรึง]
[ดนตรีหยุด]
[เณร] หลวงพ่อ
[เสียงเคาะประตู]
ปกติหลวงพ่อจะตื่นก่อนทุกคนเลยนะ
แต่ทำไมวันนี้ไม่ตื่น
นั่นสิ
หลวงพ่อป่วยหรือเปล่า
อ๊อด
[เฟิร์ส] อุ๊ย
อะไรวะมึง
[ดนตรีระทึก]
[อ๊อด] หลวงพ่อ
- [โหน่ง] มีอะไรอ๊อด
- [เณร] อ๊อด เปิดประตูด้วยอ๊อด
อ๊อดเปิดประตู
หลวงพ่อครับ
- [เณร] หลวงพ่อ
- [อ๊อด] หลวงพ่อครับ
อ๊อด เป็นไงบ้างอ๊อด
[เณร] หลวงพ่อครับ
หลวงพ่อ
[ดนตรีเศร้า]
- [เณร] หลวงพ่อ
- [อ๊อด] หลวงพ่อ
- [เณร] หลวงพ่อครับ
หลวงพ่อครับ
หลวงพ่อ
[เณร] หลวงพ่อครับ
[เสียงสะอื้น]
[เสียงร้องไห้]
[โหน่ง] เณร
ลุงสัปเหร่อให้มาบอกเณรว่า
ญาติของหลวงพ่อ
จะมารับศพหลวงพ่อกลับบ้านเกิด
[เสียงร้องไห้]
อ๊อด
หลวงพ่อไม่อยู่แล้ว
แล้วเราจะอยู่ยังไง
[เสียงร้องไห้]
[เณร] วัดเราไม่มีพระแล้ว
เข้มแข็งไว้อ๊อด
มีสิเณร
พวกเราสามคนนี่ไง
[เสียงสะอื้น]
ขอบคุณมากๆ นะครับ
ผมไม่เป็นไรแล้ว
เดี๋ยวพรุ่งนี้
ผมจะเตรียมงานบวชให้นะครับ
ผมขอตัวก่อนนะครับ
งั้นเดี๋ยวผมไปช่วยปู่ก่อนนะพี่
ไม่เป็นไรอ๊อด
เดี๋ยวพี่ไปดูเอง
พี่จะไปดูเณรด้วย
[เสียงสะอื้น]
[เสียงข้อความเข้า]
ว้าย
[เอฟเฟกต์ระทึก]
เป็นอะไรมึง
มึง
อีเต้าหู้มันบอกเลิกกู
[ดนตรีตึงเครียด]
มันบอกมันทำชะนีท้อง
[เสียงเฟิร์สหายใจเฮือก]
ไม่เป็นไรนะ
ถ้ากูไม่ต้องมาบนอีศาลผีบ้านั่น
ก็ไม่ต้องเกิดเรื่องฉิบหายแบบนี้หรอก
กูก็จะยังคบกับมันอยู่
หลวงพ่อก็ต้องไม่ตาย
จริงๆ มันก็ไม่ได้เป็นอย่างนั้นหรอก
[ดนตรีระทึก]
บอลลูน
โอ๊ย
จะทำอะไรอีบอล โอ๊ย
- [อ๊อด] เฮ้ยพี่
- [เฟิร์ส] เฮ้ย เดี๋ยวๆ
จะทำอะไรอีบอลลูน
เรื่องมันเริ่มที่ศาล
มันก็ต้องจบที่ศาล
มึงหลบกู
[ดนตรีหยุด]
[เสียงกระพรวน]
จุ๋ยเขามาทำไมเหรอเณร
[ดนตรีน่าสะพรึง]
[เฟิร์ส] บอลลูน
บอลลูน
อีบอลลูน
บอลลูน อย่าๆ
อีบอลลูน อย่าๆ อย่า
- [บอลลูน] อะไรของมึง
- [เฟิร์ส] อย่าๆ อย่าทำ
มึงจะพังศาลให้ได้อะไรขึ้นมา
เดี๋ยวมึงก็ตายหรอก
กูทนกับอีผีเหี้ยนี่มามากพอแล้ว
[บอลลูน] มึงออกไป
อีเหี้ย
ไอ้เหี้ย กูทนไม่ไหวแล้ว
[เสียงของกระจาย]
[เสียงฮึดฮัด]
[บอลลูน] ตอนกูบน
มึงก็จะให้กูแก้
พอกูมาแก้ มึงก็ไม่ให้กูบวช
มึงจะเอายังไง
ใจเย็นๆ
อย่าเสือก
กูไม่ทนมึงแล้วไอ้ผีเหี้ย
มึงกวนตีนกูเหรอ
ได้
มึงกวนตีนกูใช่ไหม
- [บอลลูน] ได้
- [อ๊อด] เฮ้ย
เฮ้ยๆ
[เสียงจอบกระแทก]
จุ๋ยๆ
จุ๋ย
ทำไมจะไปไม่ลาพี่เลย
พี่โหน่ง
จริงๆ จุ๋ยกะจะไป
หลังเสร็จงานบวชพี่จักรอยู่แล้ว
แต่พอเกิดเรื่อง
จุ๋ยก็เลยขอที่ทำงานอยู่ต่อ
แต่จุ๋ยคือคนสำคัญ
ที่ทำให้พี่อยู่ต่อที่นี่เพื่อบวชนะ
พี่โหน่ง
ที่พี่มาบวช พี่ต้องการอะไรกันแน่คะ
พี่ก็เหมือนจุ๋ยนั่นแหละ
เพิ่งอกหัก เจอแต่เรื่องแย่ๆ มา
ก็เลยต้องการที่ยึดเหนี่ยวจิตใจ
พี่อาจจะคิดว่า พี่รู้สึกดีกับจุ๋ย
แต่จริงๆ แล้ว
พี่ก็ไม่ได้รักจุ๋ยหรอก
[จุ๋ย] พี่แค่ไม่อยากอยู่คนเดียว
จุ๋ยก็เหมือนกัน
จุ๋ยไม่อยากอยู่คนเดียว
จุ๋ยขอโทษนะคะ
แต่สิ่งที่พี่จะต้องนึกถึง
ในตอนนี้ก็คือการบวช
ทำเพื่อตัวพี่
และพ่อของพี่
[เณร] โยมพี่ๆ
เกิดเรื่องแล้ว
มีเรื่องอะไรเณร
[เสียงเบรกจักรยาน]
อ๊อดโทรมาบอกว่า
โยมพี่บอลลูนไปพังศาล
ฮะ
[เฟิร์ส] โอ้โห พอแล้ว
- บอลลูน พอแล้ว
- [อ๊อด] พอได้แล้วพี่
[เฟิร์ส] โอ้โห บาตรมา
[อ๊อด] พอได้แล้วพี่
- โยมพี่โหน่งเร็ว โยมพี่โหน่งครับ
- บอลลูน
- [เฟิร์ส] โหน่ง ไอ้โหน่งเร็วๆ
- อีบอลลูน
ทำอะไรของมึง ออกมา
อีบอลลูน ทำอะไรของมึงวะ
- [บอลลูน] นี่ไง
- โอ๊ย
มึงทำอะไรของมึง
เดี๋ยวก็ฉิบหายกันหมดหรอก
ก็มึงดูมันสิ
[เสียงกระพรวน]
[ดนตรีลึกลับ]
มึงจะมาก็มาทั้งตัว
พี่
มึงอย่ามาแต่เสียงสิ
[ดนตรีลึกลับ]
[เสียงกระพรวน]
[เอฟเฟกต์ระทึก]
[ดนตรีหยุด]
สวัสดีจ้า
มีไอศกรีมมา
[คนขาย] นี่ มีทั้งถั่วดำ มีทั้งกะทิ
เอากันไหม ฮะ
[เสียงถอนหายใจ]
[บอลลูน] โธ่ ไอ้แก่
- เฮ้ยๆ
- [โหน่ง] เฮ้ยๆ บอลลูน
- ใจเย็นสิวะ
- [คนขาย] เฮ้ย
ฮึ่ย โธ่เอ๊ย
[เสียงหวีดร้อง]
เฮ้ย
[เสียงร้องตกใจกลัว]
[เสียงร้องไห้]
นาค
นาคๆ นาคไปไหน
นาค นาคไปไหนๆ นาค
[เสียงหายใจหอบ]
นาคๆ นาคไปไหนๆ
[เสียงหายใจหอบดัง]
- [พร] ไปๆ
- อะไรคะป้า
- ป้าๆ อะไรล่ะป้า
- ไปๆ ไป ไปสิ ไปๆ
[พรตะคอก]
ไป
[เสียงร้องตกใจ]
[ดนตรีสะเทือนอารมณ์]
[เสียงร้องไห้]
ลูกๆ
- ตอนนี้เราไปช่วยป้ากันก่อนเถอะครับ
- [พร] ลูก
- ลูกแม่
- เฮ้ย
[พร] ลูก
[เสียงร้องไห้]
ลูกแม่
ลูกแม่ๆ
[พร] นาคๆ
นาคๆ
[บอลลูน] ป้า
หนูขอโทษค่ะป้า
[บอลลูน] เมื่อกี้หนูแค่โมโห
ไปๆ
- ออกไปๆ
- ไม่เป็นไรครับป้า
- ไม่ ไม่เป็นไรครับป้า
- ออกไปๆ
- ไม่มีอะไรแล้วครับป้า
- เพื่อนหนูไม่ได้ตั้งใจจริงๆ นะป้า
- ออกไปๆ
- [บอลลูน] ป้าใจเย็นๆ นะคะ
- เมื่อกี้หนูขอโทษค่ะป้า
- ไปๆ
บอกให้ไป
[เสียงร้องตกใจ]
- เฮ้ย
- ไปๆ
[เสียงกรีดร้อง]
- [บอลลูน] ป้า
- ป้าเดี๋ยวก่อน
[อ๊อด] เอาไงดีวะเณร
มึงทำอะไรของมึงวะ อีบอลลูน
[เสียงพ่นลมหายใจ]
[โหน่ง] มึงทำอะไรไม่คิดวะ
พวกมึง
[เฟิร์ส] รูปนี้
[โหน่ง] อะไร
ดูสิโหน่ง
เราต้องสืบให้ได้
[โหน่ง] ว่านาคในรูปนี้คือใคร
แล้วเป็นอะไรกับป้าคนนี้
เราจะถามเรื่องนี้กับใครได้วะ
เฮ้ยพี่
ก็ปู่ผมไง
ปู่
[อ๊อด] อ๊อดรู้นะ
ว่าปู่ต้องรู้ว่าคนคนนี้เป็นใคร
แล้วเกี่ยวอะไรกับผีพี่นาค
เรื่องมันก็นานมาแล้วนะ
[สัปเหร่อ] ข้าเอง
พยายามที่จะไม่สนใจ
เรื่องของนาคนนท์แล้ว
เมื่อเจ็ดปีที่แล้วเห็นจะได้
[สัปเหร่อ] มีผู้หญิงคนหนึ่ง
ชื่อป้าพร
แกพาลูกชายที่ชื่อนนท์เนี่ย
[สัปเหร่อ] จะมาบวชที่วัดนี้
[เสียงร้องโห่นาคโหยหวน]
[สัปเหร่อ] ไอ้นาคนนท์เนี่ย
มันเป็นนักเลงมาก่อน
เข้าออกคุกเป็นว่าเล่นเลย
แล้วก็ยังมีคดีฆ่าคนติดตัวอีกด้วย
[ดนตรีหม่นหมอง]
[สัปเหร่อ] แต่แล้วก็วันหนึ่ง
ก็อยากจะบวช
ทดแทนคุณแม่
[สัปเหร่อ] และในวันที่
นาคนนท์จะบวชน่ะ
ก็ดันมาตายซะก่อน
[ดนตรีเศร้า]
[เสียงลมพัดแรง]
[เสียงพานหล่น]
[เสียงฟ้าผ่า]
[เสียงร้องตกใจ]
[เสียงประตูถล่ม]
[เสียงปูนกระแทก]
[เสียงกรีดร้อง]
- ฮะ
- นาคๆ ไหนๆ
[เสียงคนชุลมุน]
[พร] ถอยไปๆ ถอยไปสิ ถอยไป
ถอยไป หลีกไปๆ หลีกไป
- [ผู้ชาย] เฮ้ย
- [ผู้หญิง] เร็ว
[ตะโกน]
นาค นาคนนท์
[พร] นาคนนท์ๆ
[ดนตรีเศร้า]
[พรพูดปนสะอื้น]
นนท์ๆ
นนท์ นี่ลูก ดอกบัว ดอกบัวนะลูกนะ
รีบเข้าโบสถ์เถอะลูก
ถึงฤกษ์แล้วนะลูกนะ
ป้าพรแกเสียใจมาก
[เสียงกรีดร้อง]
[สัปเหร่อ] ก็เป็นบ้า
แกประกาศเลยว่า
ไม่ให้ใครก็ตามเนี่ย
- มายุ่งกับศพของลูกชายแก
- อย่ายุ่งลูกฉันนะ ลูกฉันต้องตาย
ห้ามเอาลูกกูไป
[สัปเหร่อ] ตอนนี้ศพนาคนนท์ก็
เก็บเอาไว้ที่โบสถ์เก่าหลังวัดนู่น
[พร] อย่ายุ่งกับลูกฉัน
เรื่องมันเป็นอย่างนี้นี่เอง
[เสียงบอลลูนร้องในลำคอ]
อีบอลลูนๆ
[เฟิร์ส] บอลลูน พอ
ทำไมกูต้องวู่วามขนาดนี้ด้วยวะ
[เณร] ทำไมเหรียญที่นาคนนท์ใส่
ถึงเหมือนกับเหรียญของโยมพี่โหน่ง
โหน่งลองดูรูปนี้สิ
[เฟิร์ส] นี่หลวงลุงนี่
หลวงลุงที่เราเจอที่โรงพยาบาลใช่ไหม
หลวงลุงให้ผมทำไมเหรอครับ
[หลวงลุง] ติดตัวเอาไว้
เมื่อถึงเวลา โยมก็จะรู้เอง
- นาค
- โหน่ง
ข้าขอดูเหรียญที่เอ็งใส่หน่อย
[สัปเหร่อ] นี่มันเหรียญ
นาคปรกเดียวกันที่
นาคนนท์เนี่ยให้กับ
พระรูปนี้เอาไว้
ก่อนที่นาคนนท์จะตายเนี่ย
[สัปเหร่อ] เหรียญนี้แหละ เหรียญนี้
[เสียงพรร้องไห้]
พร
[เสียงพรร้องไห้คร่ำครวญ]
[พูดซ้ำๆ ]
ไปๆ
[เสียงพรร้องไห้]
[เสียงสั่น]
ป้า หนูขอโทษ
เด็กๆ มันมาขอโทษพร
[เสียงร้องไห้]
[ดนตรีเศร้า]
[สัปเหร่อ] พร ไม่เป็นไร
- ป้า หนูขอโทษ
- [สัปเหร่อ] ไม่เป็นไรๆ
[บอลลูน] ป้า หนูไม่ได้ตั้งใจ
[เสียงพรร้องไห้]
[เฟิร์ส] ไม่เป็นไรนะ
เดี๋ยวผมซ่อมศาลให้นะครับป้า
[สัปเหร่อ] ซ่อมเสร็จแล้ว
พรุ่งนี้พวกเราสามคนก็จะบวชแล้ว
ผมขอเป็นตัวแทนนาคนนท์
บวชให้ป้าพรนะครับ
[สัปเหร่อ] เขาจะบวชให้พร
เรื่องที่ผ่านมา
ขอให้นาค
อโหสิกรรมให้พวกเราด้วยนะคะ
[ดนตรีเศร้า]
- ลุงครับ
- [สัปเหร่อ] หือ
[โหน่ง] เหรียญนาคปรกนี้
ผมขอคืนให้นาคนนท์นะครับ
อ๋อๆ ได้ๆ
ข้าถือให้
[เสียงวางเหรียญในบาตร]
สบายใจกันแล้วนะ
เออ
ยังไงก็กลับไปพักผ่อนเถอะ
พรุ่งนี้บวชไม่ใช่เหรอ
[สัปเหร่อ] เอ่อ
ส่วนเรื่องป้าพรนี่ เดี๋ยว
ข้าดูแลจัดการเอง
[เสียงโหน่ง เฟิร์ส
และบอลลูนท่องคำขออุปสมบท]
ถูกหมดแล้วเว้ย
[เสียงพ่นลมดีใจ]
[ดนตรีสนุกสนาน]
[เสียงถอนหายใจ]
[เสียงผ่อนลมหายใจ]
หมดสิ้นกันสักที
กูรอพรุ่งนี้ไม่ไหวแล้วแหละ
[เสียงถอนหายใจ]
นี่
ถ้าพวกเราได้บวชนะ
อาถรรพ์ที่มีมาทั้งหมด
ก็จะจบลงสักที
[เสียงถอนหายใจ]
[เฟิร์ส] เออ
บอลลูน
โหน่ง
ฉันมีอะไรจะบอก
พรุ่งนี้พ่อกูมาด้วยแหละ
นี่พ่อมึงเขายอมรับมึงได้แล้วเหรอ
[เสียงเฟิร์สหัวเราะเบาๆ ]
ก็คงงั้นแหละมั้ง
การบวชนี่แหละ
เป็นสิ่งเดียว
ที่พ่อภูมิใจในตัวกู
[เสียงพ่นลมขำ]
แล้วมึงล่ะ
อีพวกคนมีปมเรื่องพ่อ
ไม่รู้ว่ะ
กูไม่ได้ชวนน่ะ
แต่เขาก็รู้แหละว่ากูมาบวช
ถ้าเขาอยากมาก็คงมาเอง
[เสียงกระพรวน]
เสียงกระดิ่งที่ไหนวะ
[ดนตรีลึกลับ]
[เสียงกระพรวน]
อ๋อ กูรู้แล้ว
อีรถไอศกรีมคันนั้นแน่เลย
ก่อนกูบวชกูขอด่ามันให้สะใจก่อนเถอะ
อื้อหือ กูขอด่าให้มันปากหน่อยเถอะ
เฮ้ย
ดึกขนาดนี้รถไอศกรีม
มันยังขายอยู่เหรอวะ
[เสียงลมพัด]
[เอฟเฟกต์น่ากลัว]
อ้าว ก้มหน้าก้มตาอะไรอีกล่ะ
[โหน่ง] ดูมันซิ
[ดนตรีน่าสะพรึง]
อีบอลลูน
เป็นอะไรของมึง
[โหน่ง] มึงโอเคเปล่าเนี่ย
นี่มึงหลับหรือเปล่าเนี่ย
[เอฟเฟกต์ระทึก]
เฮ้ย
[เสียงร้องตกใจ]
[เสียงอาเจียน]
[เฟิร์ส] อะไรวะเนี่ย โอ๊ย โอ้โห
[เสียงเฟิร์สอุทาน]
โอ๊ย อีเหี้ย อะไรอีกเนี่ย
[เสียงตกใจ]
นาคปรก
โอ๊ย เอาของมึงไป
[เสียงเฟิร์สร้องโอดโอย]
[เสียงนนท์]
พวกมึงคิดว่ามึงจะรอดกันไปง่ายๆ เหรอ
นาคนนท์ครับ
นาคนนท์ต้องการอะไร
บอกพวกผม
มึงให้กูไม่ได้หรอก
กูไม่สน
พวกมึงต้องตาย
[นนท์] กูบอกแล้ว
- โหน่ง
- [โหน่ง] ฉิบหายแล้ว
[เสียงประตูปิด]
[เฟิร์ส] โหน่ง อีโหน่ง ว้าย
โอ๊ย ผีเหรอ
ขอโทษค่ะ โอ๊ย
[เฟิร์ส] ไอ้โหน่ง
โหน่ง เป็นอะไรโหน่ง
[โหน่ง] มันเปิดไม่ออก
กูจะฆ่าพวกมึง
[เสียงร้องหวาดกลัว]
[เสียงประตูเปิด]
ดีจ้า
ดีจ้าอะไรไม่รู้เวลาเลย
- [อ๊อด] โอ๊ย
- [โหน่ง] เณร เณรช่วยด้วย
เณรมานี่
- [โหน่ง] เณรช่วยด้วย
- [เณร] เฮ้ย อะไรครับ อะไร
เกิดอะไรขึ้นครับ
[เฟิร์ส] เณร เณรไล่ผีเป็นไหม
[พูดตะกุกตะกัก]
เอ่อ ผมไล่ไม่เป็นน่ะ
โอ้โห
เณรต้องช่วยแล้วแหละ
ผีมันเข้าอีบอลลูน
[เฟิร์ส] เณรเท่านั้น เณรคนเดียว
เณรออกไปเลย
- เณรช่วยด้วย
- [เณร] โอ๊ย
ผมเป็นเณรนะครับ ไม่ใช่เอ็กซ์เม็นน่ะ
โอ๊ย เอ็กซ์เม็นเหี้ยอะไรเนี่ย โอ๊ย
ขอโทษค่ะ
- เณร เข้าไปเลย
- เณร เณรคนเดียวเลย
โอ๊ย พอครับ
หยุดได้แล้ว
ก็ได้ครับ
[เสียงหายใจแรง]
[เสียงพ่นลมหายใจ]
[ดนตรีระทึก]
ผมขอโทษนะครับ
[เสียงออกแรง]
[โหน่ง] เฮ้ย
[เอฟเฟกต์ลึกลับ]
กล้ามากนะ มาอ้วกใส่หน้ากูเนี่ย
[เฟิร์ส] ฟื้นขึ้นมากูจะตบเข้าให้
ถ้านาคนนท์แกต้องการจะบวช
ทำไมเราไม่บวชให้เขาอะ
ใช่ไหมอีเฟิร์ส
บวชตุ๊ดอย่างเฟิร์สเนี่ย
ก็ว่าแปลกแล้วนะโหน่ง
นี่โหน่งจะบวชผีเหรอ
เออ
[ดนตรีระทึก]
[เสียงออกแรง]
เณร
ตอนนี้ศพนาคนนท์ก็
เก็บเอาไว้ที่โบสถ์เก่าหลังวัดนู่น
[เสียงปูนแตก]
[เอฟเฟกต์ระทึก]
โอ๊ย
โหน่ง
[เสียงปูนแตก]
[เสียงโหน่งออกแรง]
[เสียงลากโลงศพ]
[เสียงลมพัด]
[เฟิร์ส] เฮ้ย
[ดนตรีน่าสะพรึง]
- [โหน่ง] อ๊อด
- [อ๊อด] ครับ
เดี๋ยวอ๊อดไปเอา
เครื่องบวชนาคตรงที่ศาล
มึงกับกูไปเอาตัวบอลลูนกัน ไป
ไปเลยโหน่ง ไป
เฮ้ย เดี๋ยวๆ เดี๋ยวครับทุกคน
ผมขอโทษจริงๆ ครับ
แล้วผมล่ะครับ
เณรก็เฝ้าศพไง
ฮะ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
บอลลูน
- [เฟิร์ส] บอลลูน
- [โหน่ง] ยกเลยเปล่า
- มึงเอาเหี้ยอะไรมารัดกูเนี่ย
- [โหน่ง] มา
[เฟิร์ส] โอ๊ย
[โหน่ง] มา
นิ่งๆ สินาคนนท์ ผมกำลังช่วยอยู่
นาคนนท์ห่าอะไร กูอีบอลลูนไง
[โหน่ง] อ้าว อีบอลลูนเหรอ
- อีบอลลูน
- โอ๊ย ปล่อยกู
แล้วผีนาคนนท์ที่เข้าสิงมึงล่ะ
ออกไปตอนไหน
[บอลลูน] ฮะ
นาคนนท์เข้าสิงกูเหรอ
- [โหน่ง] เออ
- เออ
- มึงแกะกูออกเลยตอนนี้ได้ไหม
- [โหน่ง] เออๆ
[บอลลูน] เร็วๆ เลย
[เสียงถีบ]
[เฟิร์ส] โอ๊ย
[เสียงล้ม]
- [อ๊อด] อุ๊ย
- [เฟิร์ส] โอ๊ย
- เอากูขึ้นไปเลย
- ใครวะ อ้าว
- [บอลลูน] เอากูขึ้น อุ๊ย
- อีอ๊อด วิ่งไม่ดู
[เสียงเฟิร์สร้องโอดโอย]
- [เฟิร์ส] ผู้หญิงบอบบางอย่างกู
- [บอลลูน] แกะเร็วซิ อะไรวะเนี่ย
เฮ้ย พี่
มึงตกใจอีกแล้วเหรออีอ๊อด
ศพหาย
[เฟิร์ส] ศพหาย
[บอลลูน] ศพอะไรวะ
อ้าว แล้วเณรหายไปไหน
เออว่ะ
เฮ้ยเณร
- [อ๊อด] เณร
- เณรหายไปไหน
- เณร
- [เณร] ผมอยู่นี่
[เสียงร้องเรียก]
อ้าวเณร ผมบอกให้เฝ้าศพตรงนี้
แล้วไปทำอะไรตรงโน้น
ก็ศพมันไม่ได้อยู่ตรงนู้น
แต่มันอยู่ตรงนี้
อะไรวะ
โอ๊ย
[เสียงร้องตกใจกลัว]
- เณร
- อะไร
- เณรเป็นอะไร เณร
- เณร
- [อ๊อด] เณร
- [โหน่ง] เณร
[เณร] โยมพี่
ช่วยผมด้วย
[เสียงเณรไอ]
ผมหายใจไม่ออก
[เสียงไอ]
[บอลลูน] มึงจะลากกูไปไหนเนี่ย
โอ้โห โอ๊ย
- โอ้โห
- [เณร] โยมพี่
- โยมพี่
- [อ๊อด] เฮ้ย
- [อ๊อด] เฮ้ย พี่เอาไงดี
พี่ช่วยเณรเร็ว
- อ๊อด
- อีโหน่ง
[เณร] โยมพี่
[เฟิร์ส] โหน่ง โหน่งช่วยเณรด้วยสิ
พูดอะไรออกมาก็ได้
ให้เขาปล่อยเณรกลับมา โหน่ง
- เฮ้ย พี่
- กูจะพูดอะไรวะ
โหน่ง มึงจะพูดเหี้ยอะไร
มึงก็พูดเถอะ เร็ว
กูขอคิดก่อน
- เร็ว
- เร็ว เณรจะตายแล้วโหน่ง
เณรจะตายแล้ว
เออ กูขอคิดก่อนแป๊บหนึ่ง
มึงคิดเร็วๆ กว่านี้ได้ไหม
- เร็วๆ โหน่ง
- เณร เณรโอเคไหม
บวชๆ
นาคนนท์
ปล่อยเณรมา
ถ้าอยากจะบวช
[ดนตรีน่าสะพรึง]
[เสียงกระพรวน]
[เอฟเฟกต์ระทึก]
[เสียงสูดหายใจแรง]
ถ้าพวกมึงทำไม่ได้
[เสียงเฟิร์สร้องไห้]
พวกมึงตาย
โหน่ง
นี่โหน่งเจรจากับเขา
หรือว่าโหน่งท้าทายเขาเนี่ย
[เสียงไอ]
- [โหน่ง] เณร
- เณรๆ
[เสียงหายใจหวาดกลัว]
[เสียงเณรหายใจหอบ]
เณรๆ
จัดการให้พวกเราด้วยนะ เอาเลย
- [เณร] เฮ้ยๆ
- เณร
จัดการอะไร
อ้าว
ก็บวชให้นาคนนท์ไง
อุ๊ย โยมพี่ ผมเป็นเณรไม่ใช่พระ
บวชให้คนอื่นไม่ได้
โอ๊ยพี่
คิดได้ไงเนี่ย ว่าเณรบวชพระได้
เหี้ยแล้วไง ปากกูลั่นไปแล้วด้วย
[เสียงร้องหวาดกลัว]
[บอลลูน] อ้าว งั้นมึงเข้าไป
โอ๊ย
[เฟิร์ส] ขา
[เสียงก้าวเท้าหนักๆ ]
มึง มึงทำอะไรสักอย่าง
อีเฟิร์ส มึงคิดหน่อย
[บอลลูน] อีเฟิร์ส มึงคิดหน่อย
[โหน่ง] จัดการเลยเฟิร์ส
[เสียงกรี๊ด]
[ตะโกน]
กูคิดออกแล้ว
[หลวงน้า] พวกเอ็งมาถูกทางแล้ว
ไม่ต้องห่วง
เดี๋ยวอาตมาจัดการเอง
อย่างนี้ก็ได้เหรอโยมพี่
โอ๊ย แบบนี้แหละค่ะเณร
[ดนตรีลึกลับ]
ไอ้ตัวนี้ใช่ไหม
[หลวงน้า] ที่เล่นงานอาตมาไว้วันนั้น
เณรๆ
ถอยหน่อยเณร ถอยหน่อย
มันเข้ามาใกล้แล้วเณร ถอยหน่อยๆ
โยมอยู่ตรงนั้นแหละ
ท่านบวชให้ผมได้ใช่ไหม
น้ำเสียง
นี่ขอร้องหรือขู่วะ
[หลวงน้า] แล้ว
แล้วไหนเครื่องบวช
นี่ครับ
นี่บาตรกับตาลปัตรของนาคนนท์ครับ
แล้วผ้าไตรล่ะ
อยู่นี่ครับ ผ้าไตร
[เอฟเฟกต์ระทึก]
- [โหน่ง] เฮ้ย
- เฮ้ย
ผ้าไตรล่ะ
- [เฟิร์ส] อ๊อด
- ไอ้อ๊อด หายไปไหนวะ
- [โหน่ง] หายไปไหนวะ
- [อ๊อด] ไม่รู้
ไม่มีก็แยกย้าย บ้านใครบ้านมัน
โอ๊ย หลวงน้าไม่เอา หลวงน้า
[เณร] หลวงน้า
อีอ๊อด
นี่ เอาไปไว้ไหนเนี่ย รีบไปหามาเลยนะ
[พร] ผ้าไตรๆ
ผ้าไตรอยู่นี่จ้ะ
[เสียงพรหัวเราะเบาๆ ]
ผ้าไตรอยู่นี่
[เสียงหัวเราะ]
นี่ๆ ผ้าไตร
[เสียงกระพรวน]
[เสียงพรหายใจแรง]
นี่
ผ้าไตรของลูกจ้ะ
[เสียงพรสะอื้น]
ผมจะได้บวชให้แม่แล้วนะครับ
[เสียงร้องไห้]
จ้ะ
[ดนตรีซึ้งปนเศร้า]
แล้วนาค
ขานนาคได้ใช่ไหม
ได้ครับ
[หลวงน้า] ถ้าอย่างนั้น
ลองขานให้อาตมาฟังสักสองสามประโยค
ได้ครับ
[หลวงน้า] โสโส
นัตถิ ภันเต
อะปะมาโร
มะนุสโสสิ
[เสียงร้องในลำคอ]
ผมไม่ได้เป็นมนุษย์
[เสียงสั่น]
แต่ผมอยากจะบวช
ถ้าท่านกรุณาให้
ท่านกรุณาด้วย
[หลวงน้า] อาตมาบวชให้นาคไม่ได้หรอก
[พร] ฮะ
[หลวงน้า] เพราะนาคไม่ใช่มนุษย์
คนที่จะบวชได้
ต้องเป็นมนุษย์
[เสียงพรร้องไห้]
ถ้ากูไม่ได้บวช
ก็ไม่มีใครได้บวช
[ดนตรีระทึก]
[เสียงร้องตกใจกลัว]
[เฟิร์ส] โอ๊ย
นาคๆ
นาค นาคใจเย็นๆ ก่อนนะคะ หลวงน้าคะ
[เฟิร์ส] หลวงน้า
อ้าว หลวงน้า
- หลวงน้าโดนผีสิงเหรอ
- [บอลลูน] ว้าย หลวงน้า
[พูดตะกุกตะกัก]
เอ่อ ไม่
ไม่ใช่ครับโยมพี่
เอ่อ
ผมขอโทษนะครับ
- เอ่อ
- [เฟิร์ส] อะไรเล่าเณร
เอ่อ เน็ตผมหมดครับ
- [โหน่ง] โอ้โห
- [บอลลูน] โอ๊ย
- แล้วทำไมไม่เติมมาล่ะคุณเณร
- [โหน่ง] อะไรของเณรน่ะ
[เสียงเฟิร์สร้องเซ็ง]
[โหน่ง] อะไรของเณรเนี่ย ฮะ
- [บอลลูน] อีเฟิร์ส
- [เฟิร์ส] อะไร
[เอฟเฟกต์ระทึก]
[อ๊อด] เฮ้ยๆ
[เสียงบอลลูนกรีดร้อง]
[เสียงของหล่น]
[เสียงโหน่งอู้อี้]
[พร] นนท์ๆ
นนท์ๆ
นนท์ อย่าลูก
[พร] นนท์
ถ้าผมไม่ได้บวช
พวกมันต้องตาย
[เสียงโหน่งอึดอัด]
พอเถอะนนท์
อย่าทำร้ายใครอีกเลยนะลูกนะ
[เสียงโหน่งหายใจไม่ออก]
นนท์
[เสียงหายใจไม่ออก]
นาคนนท์
ศรัทธาองค์พญานาคใช่ไหมครับ
ก็ขอให้เป็นอย่างพญานาค
ปล่อยวางเรื่องการบวชเถอะครับ
[เสียงโหน่งอึกอัก]
[เสียงนนท์หายใจแรง]
พอ พอเถอะนนท์
แม่หยุดแล้ว
[เสียงร้องไห้]
ชายผ้าเหลืองของลูก
มันไม่ได้สำคัญ
เท่ากับการที่ลูกได้หลุดพ้น
[พรพูดปนร้องไห้]
ได้ยินแม่ไหมลูก
[ดนตรีเศร้า]
[พร] นนท์
[เสียงร้องไห้]
[เสียงหอบหายใจ]
[เสียงโหน่งไอ]
[เสียงโหน่งไอสำลัก]
โหน่งมานี่ โหน่ง
ผีมันฟังเหรอ
[ดนตรีสะเทือนอารมณ์]
[พร] โธ่ นนท์
[เสียงพรร้องไห้]
ลูกแม่
ถ้าชาติหน้าผมได้เกิดเป็นมนุษย์
ผมขอเกิดเป็นลูกแม่ได้ไหมครับ
[เสียงร้องไห้]
ได้สิจ๊ะลูก
[ดนตรีซึ้งปนเศร้า]
ลูกแม่
[เสียงพรร้องไห้]
[เอฟเฟกต์ลมพัด]
[โหน่ง] ผมขอผ้าไตรของนาคนนท์นะครับ
ผมจะบวชแทนนาคนนท์ครับ
[ดนตรีซึ้ง]
[บอลลูน] อีเฟิร์ส
การบวชครั้งนี้
มันจะทำให้
ชายชาติทหารอย่างพ่อมึงเนี่ย
ภูมิใจในตัวลูกสาวแสนสวยอย่างมึง
ผ้าเหลืองเนี่ย จะทำให้
พ่อมึงได้เกาะกันขึ้นสวรรค์ไปเลย
ไวยิ่งกว่าขี่เครื่องบินเจ็ตอีก
[เฟิร์ส] แต่มึงเลิก
หลอกตัวเองสักทีได้ไหม
มึงเป็นกะเทยนะ ไม่มีมดลูก
เก็บเงินตรงนี้
ไว้สร้างอนาคตตัวเองดีกว่าไหม
[โหน่ง] เอาจริงๆ แล้ว
ที่พี่มาบวชเนี่ย
พี่อยากบวชให้แม่
พี่อยากทำอะไรเพื่อเขาบ้าง
ถึงแม้เขาจะไม่อยู่แล้ว
[ดนตรีซึ้ง]
[พระ] กิลาโส
[โหน่ง เฟิร์ส และบอลลูน]
นัตถิ ภันเต
[พระ] โสโส
[โหน่ง เฟิร์ส และบอลลูน]
นัตถิ ภันเต
[พระ] อะปะมาโร
[โหน่ง เฟิร์ส และบอลลูน]
นัตถิ ภันเต
[พระ] มะนุสโสสิ
- อามะ ภันเต
- [เฟิร์สและบอลลูน] อามะ ภันเต
[ผู้ชาย 1] เอ้าพวกเราทำบุญกัน
ทำบุญดีกว่าไหม มาแล้วนะ
ต้องทำหน่อยแล้ว
[ผู้ชาย 2] โอ้โห สมผ้าเหลืองจริงๆ
[ผู้ชาย 3] บวชทีเดียวสามองค์เลย
[ดนตรีซึ้ง]
[สัปเหร่อ] เอ้า ถวายเลย
นาค
[เสียงร้องไห้]
- ใจแม่
- เออ ไม่เป็นไรแล้วนะ เออ
[พูดปนร้องไห้]
ใจแม่
[เสียงเปลวไฟ]
[เณร] จบกันสักทีเนอะ ตำนานนาคนนท์
เออหลวงพี่
[เณร] หลวงลุงบอกว่า
หลวงพ่อท่านไม่ได้ถูกนาคนนท์ทำร้ายนะ
ท่านน่ะ ละสังขารไปเอง
เอ้อ อ๊อด
[อ๊อด] ครับ
อาตมายกให้
ระลึกไว้ว่าวันหนึ่ง
อ๊อดต้องบวชให้ปู่นะ
ขอบคุณครับ
บวชให้ได้สามพรรษา
เหมือนพวกอาตมาเลยนะ
[เสียงหันขวับ]
[โหน่ง] หือ
นี่
นี่เมื่อกี้พูดว่าอะไรนะ
บวชสามพรรษาเหรอ
สามพรรษาก็แปลว่าสามเดือนยังไงล่ะ
[เสียงฮึดฮัด]
สามพรรษามันไม่ใช่สามเดือน จะ...
[เสียงโหน่งห้าม]
[เสียงสูดหายใจ]
หนึ่งพรรษาคือสามเดือน
ส่วนสามพรรษาเนี่ย มันสามปีเว้ย
[เสียงเฟิร์สฮึดฮัดและจิ๊ปาก]
นี่
ไหนบอกว่าบวชแก้บนไง
ไม่ได้บวชเอานิพพาน
[บอลลูน] อุ๊ย
ใจเย็นๆ ก่อนท่าน
[ผู้ชาย] จอดๆ
- อ๊อดๆ
- [อ๊อด] ครับ
ปู่แกอยู่ไหนวะ
อยู่เมรุครับ มีอะไร
นี่ศพหลวงตาก้อน
เคยบวชอยู่ที่นี่
แกมรณะแล้ว
เออ นี่ รู้เปล่า
แกมรณะก่อนวันสึกแค่วันเดียวเอง
[ผู้ชาย] เออ
งั้นข้าไปส่งศพให้ปู่เอ็งก่อนนะ
ไปๆ ไป
[ดนตรีลึกลับ]
หรือว่าจะเป็นตำนาน
ตำนานอะไรอีกเหรอเณร
[เสียงกระแอม]
[เณร] คือวัดนี้
จะมีตำนานเรื่องนาค
ที่ไม่เคยได้เป็นพระแล้ว
แล้วก็ยังมีเรื่อง
พระที่ไม่เคยได้สึกอีก
ใครที่คิดจะสึก
จะตายกลับมาทุกที
โอ๊ย
แล้วทำไมเณรไม่บอกให้เร็วกว่านี้ล่ะ
โหย หลวงพี่
หลวงพี่ก็เห็น
ผมก็หนีผีกับหลวงพี่ทุกวันน่ะ
ใครจะไปนึกออก
[ดนตรีลุ้นระทึก]
เณร
ไม่มีใครช่วยพวกเราได้เลยเหรอ
[เณร] หลวงพี่
ต่อให้ยกมาทั้งจักรวาลมาร์เวล
ก็แก้ให้โยมพี่ไม่ได้หรอกนะ
เอ้อ
บวชตั้งสามพรรษานี่
ยังมีเวลาคลี่คลายคดีได้อีกเยอะครับ
[เณร] อยู่กันไปยาวๆ นะครับท่าน
[เสียงกระพรวน]
[ดนตรีน่าสะพรึง]
[อ๊อด] เอาอีกแล้ว
[เสียงกระพรวน]
[เสียงฝาบาตรกระเด็น]
[เสียงฝาบาตรฟาดหน้า]
- เฮ้ย
- อ๊อด
อ๊อด
[เสียงหันขวับ]
[เอฟเฟกต์ระทึก]
[เสียงกรีดร้อง]
[เพลง "พี่นาค..ขอบวช"
โดย ออกัส เอม เจมส์ ปอนด์ และต้าร์]
♪ พี่นาคเอ๊ย ♪
♪ นาคขอบวช นาคขอบวช
นาคขอบวชสักที ♪
♪ ให้สมกับ ที่เลี้ยงดู ♪
ยิ้มอะไรคะ
♪ กราบคุณพ่อ กราบคุณแม่ ♪
เชิญค่ะ
[เสียงพ่นลมหงุดหงิด]
♪ นาคขอบวชบรรพชา เข้าวัดเข้าวา ♪
♪ ตอบแทนบิดามารดา ♪
♪ บวชเป็นพระจะทำดี ♪
ก็ไม่สวยเท่าไรนี่
♪ กรรมใดที่ลูกเคยก่อ ♪
- ♪ อยากจะขออโหสิกรรม ♪
- ♪ ได้เหรอ ♪
♪ เหล้ายาและอบายมุข ♪
- ♪ จะขอหยุดมุ่งสู่ทางธรรม ♪
- ♪ เลิกได้อะ ♪
♪ บวชพระทำดีจะเป็นศรี
บวชพระทำบาปก็อายผี ♪
ไม่ต้องมองลูก อีหนู ปล่อยกูไปเลย
♪ ไม่ได้ท่องลวกๆ ต้องจำมันให้ดี ♪
- ♪ อะได้ ♪
- ♪ พระถามมะนุสโสสิ ♪
[ผู้กำกับ] แอนด์ แอ็กชั่น
[บอลลูน] เรื่องมันก็เป็นอย่างนี้
อ้าว
[เสียงหัวเราะ]
[ผู้หญิง] มันจะเล่นอะ
[เสียงร้องหวาดกลัว]
คัตยัง
[เสียงหัวเราะ]
- [เฟิร์ส] มันมีเสียงด้วยอะ
- พี่ๆ
เร็วๆ
[เสียงเฟิร์สฮึดฮัด]
[บอลลูน] อีเฟิร์ส
โอ๊ย
- เชี่ย
- [บอลลูน] อุ๊ย
มึงไม่ได้เสิร์ชมาก่อนเลยเหรอวะ
ว่ามันน่ากลัวขนาดนี้
[เสียงหัวเราะ]
[บอลลูน] อีดอก
[ผู้กำกับ] แอ็กชั่น ไป
[บอลลูน] อุ๊ยตก
[ผู้กำกับ] เซฟๆ โอเค
[เสียงล้มลง]
[ผู้ชาย 1] เฮ้ย ไปดูน้อง
- ไม่ไหวแล้ว มันร้อน
- พัดลมๆ
- [ผู้หญิง] ค่ะ
- [ผู้ชาย 2] พอแล้ว
- อย่ามุงๆ
- [ผู้ชาย 2] มาๆ
จุ๋ย
- ทำไมจะไป...
- [จุ๋ย] โอ๊ะๆ
[เสียงโหน่งพ่นลมขำ]
รู้นะ
[เสียงหัวเราะ]
[เสียงกรีดร้อง]
[บอลลูน] โอ๊ย
- [ผู้ชาย 1] ช่วยด้วยครับ
- [ผู้ชาย 2] พี่ไม่คัตเลยเหรอเนี่ย
ถ้าผมไม่ได้บวช ก็ไม่มีใครได้บวช
[ผู้กำกับ] คัตครับ หลวงพ่อ
หลวงพ่อ หลวงพ่อยังไม่ตาย
ต้องรอผมพูดก่อน
อ๋อ
[เสียงหัวเราะ]
หลวงพ่อรอผมพูดจบก่อน
♪ เขาก็หนีไปบวช ♪
♪ สัพพัง อะปะราธัง ♪
♪ บางคนจับได้ใบดำ เขาก็หันไปบวช ♪
♪ พี่นาคเอ๊ย บวชพระอย่าสรวล ♪
คำบรรยายโดย: จิราภรณ์ พิสิฏฐ์ศักดิ์