字幕翻译｜葛晓丹
字幕转制｜天外生物
感谢原字幕制作者
丹尼・鲍尔 电影
主演
艾文・布莱纳
罗伯特・卡莱尔
约翰尼・李・米勒
伊万・麦克格雷格
[爱丁堡女王陛下监狱]
弗兰克，答案恐怕是不行
好吧、好吧、好吧
告诉你，我很失望
我很抱歉
很受打击
显而易见
还有五年？
他们怎么看我的？
他们觉得我是《圣经》里那种死不了的恶棍？
他们是那么想的吗？
- 我不确定，他们做了个评估  - 我写了信
我给每个恶棍写了信，甚至还给女王也写了
- 写给女王？ - 是的
从来没给我们回过信
没空理我们这些劳动人民
当她需要用兵时就不一样了
“走这边，贝格比先生”，“在这签字，贝格比先生”
我不知道你参过军
我没有，我哪有那能耐？
我在该死的监狱待了二十年
- 你都没注意到吗？ - 当然，当然
减刑
要是那恶棍在初始审判时
进行正确的减刑辩护
我早就自由了
我认为，对你而言，最好的方针…
你提了吗？
减刑，你提了吗？
- 在听证会上？ - 对，你提了吗？
- 我觉得更有建设性的是…  - 你根本就没提
我不敢相信
我最后叮嘱你什么来着？
记得提减刑
你这该死的蠢蛋！
我觉得我们最好还是先别谈了
等你有空仔细考虑这事时
我们再见面
你是不是要按那个黄色按钮？
混蛋！
夏令时
我对夏令时没什么概念
不管早点还是晚点，都察觉不出来，懂吗？
不幸地是，夏令时没有对我显示相同的矛盾心理
我有工作…盖房子
苦力活，要做点木工，偶尔做点水管工
这不是我的首选工作
但福利局救济金的减少让这一切很明显了
没有煤，没有失业救济金
所以我戒了海洛因
我跟盖尔见面，小费格斯，尽管他已经长大了
但这都过去了
基本上，我又能掌控生活了
之后，一个早晨，我去上班，因为迟到一小时被开除了
然后，去社保部解释我失业的原因时，又迟到一小时
去为我失去福利的事上诉又迟了一小时
工作面试又迟了一小时
去探视小费格斯时又迟到一小时
去社会服务机构解释原因时又迟到了
最后，我明白了，是时钟的问题
往前了一小时
人们称之为，英国夏令时
天气都还没热起来呢
我还穿着套头衫
“每年都会调整，墨菲先生”
我怎么会知道？我吸毒十五年了
你知道的…当你吸毒时，夏令时对你
并不重要
对农民那些需要照料牲畜的人来说才重要
夏令时不是针对需要毒品的瘾君子的
那就是我，无业游民，穷困潦倒
无法探视儿子
然后你又复吸海洛因了
我最好的朋友
其实，是唯一一个没有抛弃我们的朋友
这是什么？
- 是给你的  - 什么？
记录设备
让需要的回忆永远不褪色的纪念品
- 你是谁？ - 勒索你的人
你的救赎者
配合我，就没人会看到这些视频
我调查过
作为爱丁堡重点私校之一的副校长
你一年差不多赚七万英镑
问你要太多对我来说没什么好处
你激怒我也没什么好处
所以我们各退一步
你付我你年薪的百分之十，按月付，无限期
你这个恶心的混蛋！我才不会接受！
当然，你得跟你妻子撒谎
要是需要灵感，就想象一下她的反应
或者这可能让重点私校的学生们多么感兴趣
我想他们也许会很喜欢看假阳具放松一下吧
我挺喜欢的
我会短信告知你具体的银行帐号信息
我期待在这周结束时能看到帐上转进一千英镑
嗨！
- 欢迎来到爱丁堡  - 欢迎来到爱丁堡
欢迎来到爱丁堡
嗨，欢迎来到爱丁堡
- 欢迎来到爱丁堡  - 嗨，欢迎来到爱丁堡
- 打扰一下  - 怎么？
你从哪里来？
- 斯洛文尼亚  - 哦
弗朗哥？
弗朗哥
进来
没事吧？
- 准备好了？ - 嗯
你弄到了吗？
我希望你没喝酒
- 不，不可能，弗朗哥，老兄  - 对
一下这里，一下这里，别太深
两个小口子，流点血
- 别伤内脏，好吗？ - 好，没问题，弗朗哥
好的，好的，动手吧
- 你确定？ - 快他妈动手吧
你这该死的混蛋！
- 你刺中我的肝了  - 该死，对不起，弗朗哥
见鬼，你还要我再刺第二下吗？
不，不，你可以停了，多佐，小子，我想你已经做得够了
见鬼
该死
给我上润滑油
但给我紧一点
抽我，抽我
见鬼！
嘿！嘿！你他妈的别碰她！
你他妈的别碰她
你跟她串通的对吗？
该死！滚开！
再让我看到你一次，混蛋，你就死定了
滚开！
- 你刚刚在哪？ - 我就在隔壁
你来这么晚
我们该买个新的钟，这玩意太假了
- 我不会再做这个了  - 我们会休息一下
- 好吗？ - 不，西蒙
我说了我不干了
我觉得恶心
冷静点，好吗？
第一次就成了，不是吗？
- 我要回去为道尔工作  - 道尔？
不、不、不，你别去，别去桑拿房工作
- 为什么不？ - 道尔是个流氓
在桑拿房，没有男人敢伤害女人
道尔先生不会允许那种事发生的
我不希望你在那里工作，好吗？
为何不？因为我跟男人上床？
这样有改善吗？
我可能会被杀，而你可能什么都做不了
因为你还坐在隔壁吸可卡因
拜托了，我想回家
临终时很安详
她把房间保持得就跟你离开时一模一样
她一直希望有一天你会回来
[是乔治・希伯尼安最好的球员！]
[在城市里]
[大卫・鲍伊]
“盖尔
“我希望我今天能找到更好的词向你道歉
“你不必读这个，因为我已经让你受太多苦了
“但我知道你跟费格斯
“在没有我的世界里活得更好
“我为我毁掉的一切感到抱歉
“你如此美丽
“是这世上最美的
“而我只让这个世界丑陋
[盖尔]
[最后的提醒]
“费格斯需要简单点的生活
“我知道他在我面前有多尴尬
“我成不了你们俩需要的那个男人
“我一直努力了二十年，我为之努力的每件事都是另一个灾难
“我爱你
“我爱费格斯胜过一切
“但是我已经完了，盖尔
“我很抱歉
“爱你们
“我想再次看到你们微笑
“丹尼小子”
[发生故障]
[已报修]
该死
土豆！
土豆
见鬼！
见鬼
你！
- 你，你这杂种！ - 什么？
你他妈对我做了什么？
我他妈的在救你的命！
救我？
你毁了我他妈的生活，马克，你毁了它！
现在你又让我死不成！
太感谢你了，朋友
狗屁！我为你做了我能做的！
我给了你四千英镑！
你认为我要四千英镑做什么，马克？
我就是个该死的瘾君子
是，就算你曾是
我现在还是！
见鬼
但你看上去很不错，马克
是的
人人都那么说
会在这待一阵子吗？
不，我几天后就回去
你不能待久点吗？
见到你真好，我们应该聚一聚
我…我还没决定
我想你，兄弟
别再想自杀了，嗯？
不，我朋友在镇上时我不会的，嗯？
所以…
你见到老西蒙了吗？
西蒙？不，不，他可能太忙了
你该见见老西蒙，兄弟
你知道以前是怎样，土豆
你跟西蒙关系很好，兄弟
你好，弗兰克，今早觉得如何？
有点疼，美女
我确定我们很快就能把这些管子拔掉了
谢谢，亲爱的
手腕露出来，弗兰克，我要去下厕所
拜托饶了我吧
那是规矩，弗兰克
身上插满这些管子，我能去哪里？
给人点尊严，就一次，嗯？
好吧
行吧，弗兰克
你是个好人，威尔逊先生
我敬重你那点
该死的混蛋
等一等，先生
你没事吧？
- 我能帮你吗？ - 对，你能帮我
[血液制品]
[运输中]
你好，马克
西蒙
你二十年来干什么了？
我在阿姆斯特丹
- 不错  - 好吧
还有呢？结婚了？
是啊
- 不错  - 荷兰女人
- 有孩子吗？ - 有两个
- 男孩还是女孩？ - 一男一女
小马克，嗯？
一定有其父必有其子
其实是叫詹姆士
还有劳拉
你呢？
我有个儿子
他跟他的妓女老母住在伦敦
- 你去探望他？ - 常常
目前是每十年见一次
好吧
工作呢？
是啊
我上了个会计课程
我在一家小公司工作
给零售部门做库存管理软件
真不错
正如你所见，我在经营我老姨的酒吧
客人很少，他们在这花得也少
有时整晚没人，都没必要营业
中产阶级化的浪潮已经吞噬我们
但没事了，嗯？
- 命中注定  - 我明白
一万六千英镑！
你这个偷钱的杂种！
你浪费了一个机会！所以才损失了，不是吗？
我有头脑有胆量去偷钱，而你没有！
该死的放开我
- 见鬼！ - 杂种
见鬼！该死！
你这个该死的杂种
你还好吗？
会没事的
她在哪？
不关你的事
但我救了你的命
这是给你的
见鬼
我们那时做过笔交易
二十年前
好几袋海洛因，上等货
我们带毒品去了伦敦，我、他、贝格比、土豆墨菲
卖了
不坏的价钱
一万六千英镑，要等分四份
他卷钱跑了
全拿走了
他现在以为我是什么，妓女？
他付钱就能打发的？
四千英镑，连利息都没有
我应该怎么办？买台该死的时光机？
让我的人生重来一遍？
只不过这次别再有一个该死的抢劫我、背叛我的好朋友了！
不，那样不行
我要做的是，维罗妮卡
引诱他重新当我的朋友，最好的朋友，我的搭档
然后再伤害他
我要竭尽全力伤害他
- 差二百英镑  - 我给谁了吧
对，你给了卖可卡因的
闭嘴
维罗妮卡…
我要他为回来感到后悔
闭嘴！你到底怎么了？
弗兰克，是你吗？
还可能是谁？
但警察有可能正在监视
所以我才从后窗进来，女人
我的工具袋还在吗？
- 当然  - 很好
弗兰克，你在流血
没事，弄点膏药之类的就行了
这里，我来
不，别动，别动
爸爸？
小弗朗哥
你他妈的！你
你真他妈俊秀
但爸爸…
是的，儿子
我回家了
但你要干吗？
我不会坐着
看一整天电视，那是当然
- 弗兰克，要是…  - 不，不，听着
你，我，儿子，你跟我
我们要离开这里去一起做点生意
我上大学了，爸爸
- 什么？ - 我在修酒店管理的文凭
太棒了，该死…把我骗到了
真的，儿子，你跟我，你跟我
就这样
看看他，琼，看看咱们儿子
他都等不及了
该死！
没事，弗兰克
你回来真好
[阳光港口]
我在找建筑工
看
这些隔间，八个房间
十六个女孩，分两班
我们可以一年每周都赚超过一万英镑
- 那我的办公室在哪？ - 什么？
我想当维罗妮卡女士，就需要间办公室
好的
你的办公室…
在那里
你有钱弄这些吗？
我会找到钱的，我会为你做到的
但是什么时候，西蒙？
我可不能依靠承诺活
很快
我保证
快点，土豆！
我跟着呢，马克，继续，马克
差不多一半了，土豆，加油
谢了，老兄
不能再输了，马克
我要净化系统
土豆“净化系统”
那是什么意思？什么意义都没有
戒掉身体对毒品的依赖并不难
是从你的思想里清除，你是个瘾君子
你以为我没听到人们十万次那样叫我，马克？
朋友，还有什么有用的招吗？
那就去上瘾，对其它什么东西上瘾
比如跑到我感觉恶心为止？
是的
或者是其它什么
你得去调节，你得去控制
人们什么方法都试
有人玩拳击
- 拳击？ - 只是个例子
我不…我不是说你应该…
你是怎么调节的？
离开
你还记得吗，马克…你记得那个女孩，莎伦吗？
住在格兰顿
高个子
- 总之那时候比我们高  - 是，我记得她
你第一次性启蒙对象
- 是的  - 也是我的
好吧
还记得我们在沃尔沃斯偷东西吗
你被抓住了，你说了我的名字？
- 记得  - 这个怎么样？
天气温暖，充满阳光的下午
两个年轻的小伙子，我们一起凑钱从斯万尼那里第一次买了毒品
我们的第一袋海洛因
- 你还记得吗？ - 记得
- 斯万尼现在死了，当然  - 没死才让人震惊呢
然后我们去了香蕉公寓后面的公园
- 狗屎公园  - 对
我们共用一个针头
共用一个针头，对
你先来的
我的血管里流有你的血，马克
你能别看你那该死的表了吗？
- 我还要赶飞机  - 该死
我失陪一会儿
见鬼
见鬼！
所以你要实施B计划
是的
我要劝你留下来帮他
在这让人兴奋的新商机里，能有他交情最久的朋友
一起打拼，对他来说意义非凡
他让你那么说的
是的
他帮你选裙子了吗？
没有
- 你喜欢吗？ - 很漂亮
他去吸可卡因了吗
可能
他经常吸吗？
一有机会就吸
- 他在哪？ - 走了
走了？你怎么能让他走呢？
西蒙
西蒙！
你怎么能让他走呢？
我还没说完，跟他的帐还没算！
你们瞅啥？
那混蛋抢了我一万六英镑
[恐惧]
早上好，女士们，先生们
欢迎使用Jet2.com航班五一一飞往阿姆斯特丹
我离婚了
你回来就是告诉我那个？
当然，你的任何不幸我都喜闻乐见
我本应该回去把我的东西都搬走
公寓是她的
- 孩子呢？ - 没有孩子
- 没有？ - 没有
所以你说妻子，两个孩子…詹姆斯和…
- 劳拉  - 劳拉，是真的吗？
- 不  - 为什么要骗我？
因为我不想跟你说真话
没孩子的事，是…是有问题吗？
不关你事
是的，是有问题，是个该死的大问题
- 行了吗？你高兴了吗？ - 有点
滚开
都结束了，婚姻，十五年
我工作的公司，也跟另一家公司合并了
我在那待不下去了，不够资格
我就知道有那么一天，我不用等那该死的解雇信
三个月前，我就痛苦地被告诉说…
急性冠状动脉功能不全
像是心脏病
他们在这里放了根管子
我的左冠状动脉里有一个金属支架
跟新的一样好，显然，跟新的一样好
他们说，再坚持三十年没问题
但他们没说这三十年怎么办
两年三年，没问题，我能接受，我能办到
我能想到足够多的事情打发时间
但三十年？我应该做些什么？
我四十六岁了，我完蛋了！
我没有家，没有任何我感觉像家的地方
我也没什么熟人
还有我们俩是什么关系？
朋友，拜托
你想让我参与什么愚蠢的阴谋
去资助建立运营一家妓院
桑拿，拜托
- 妓院  - 好吧…
悲伤的是…最可悲的是
我没有更好的选择了
那你会帮我吗？找钱？
- 维罗妮卡呢？ - 她不在这
她不怎么想过夜
她抱怨说太乱之类的
- 有吗？ - 是的
- 不会是因为她你才留下吧？ - 什么？
- 她，维罗妮卡  - 不，当然不
不？因为她是我女友
- 是，我知道  - 很好
- 这里不乱，对吧？ - 不，只是很有男人味
这是什么？
过来
你按我说的做就可以了
把你能拿的都拿上，最后再拿上电视
去吧！
- 那边？ - 闭嘴
- 见鬼！ - 对不起
谁在那里？
谁？
下面在搞什么鬼？
搞什么鬼？
- 对不起  - 混蛋！
混蛋！你这个该死的帅哥！
还好吗，米奇？
嘿，把电视带来
这又是谁？
这大块头帅杂种除了我的儿子也没谁了
小弗朗哥，来见见米奇福雷斯特
- 所以你在带他入行？ - 他还有得学呢，嗯？
你找对师傅了，小子
跟你这么说吧，他有这份天赋
我们遇到了麻烦
谨慎的市民下楼，带着武器
我闯祸了，可以这么说
但无疑是这位小弗朗哥干掉了他
不，并不完全是那样
有其父必有其子，嗯？
不是吗？
- 再见，兄弟们  - 回见
我那时给你打了掩护
- 对不起，爸爸  - 听着，要是再有这样的事
不管是不是我儿子，我都要狠揍你一顿，知道了？
知道了，爸爸
知道了就好，走吧
没事，弗兰克
快闭嘴
? 夜晚照进一束光 ?
? 前方某处 ?
? 蓝色变成绿色 ?
? 然后是红色… ?
这地方是个金矿，毫无疑问
这些都是被他们的政界精英抛弃的人
不过，至少他们有一样我们没有的东西，身份认同感
对，快点把事办完吧
四位数的身份
要是我们一小时后还没有回来，就报警
- 我该说什么？ - 就告诉他们我们死了
? 每一台机器似乎要说 ?
? 当我在游乐场转来转去时 ?
? 摇着大弹子球台上的铃铛… ?
博因河战役发生在一六九年七月十一日
争夺英国跟爱尔兰皇权的两股敌对势力开战
詹姆斯二世，天主教徒
以及橙色兵团威廉，新教徒
这场战役很重要，新教徒赢了
但四百年后，不妥协求胜心强的保皇党们
感觉被现代化、世俗化的英国疏离
? 让我告诉你我爱你 ?
? 我一直在想你 ?
宗教歌曲被禁播
但他们仍然聚在一起，保持对一六九年胜利的忠心
对一个更乏味、包容度更低的时代的忠心
? 这是一个我从未见过的最宏大的场面 ?
? 你是一个赤热的 ?
? 你是一个赤热的舞者 ?
? 当你晃动胯部，跳莎莎舞时 ?
? 前后晃动，然后又重来 ?
? 抓住葡萄藤向右… ?
不出意外的话，历史已经清楚地告诉我们
这些人可惹不起啊
你们不是这里人，是吗，小伙子们？
你们不打算给我们唱首歌吗？
我能唱，我就…我就编个什么好了
你可以弹钢琴
我不会弹这该死的钢琴
你知道两个和弦呢
你以前在学校弹的该死的F调跟G调进行曲
弹吧
晚上好
我的伙伴跟我想
唱一首我们写的歌
不
是…该唱了吗？
? 那是一六九年 ?
? 七月十一日 ?
? 或者是七月的第一天 ?
等等、等等
给我来点节奏感强的
开始吧
? 在战场上 ?
? 我们的希望被剥夺了 ?
? 但当战争结束时 ?
? 再没有天主教徒的存在 ?
? 我们看着威廉国王 ?
? 他下巴上象征忠诚的伤疤 ?
? 当战争结束时，再没有天主教徒的存在 ?
好！太对了
? 他的策略很强大，他的策略很机智 ?
? 当战争结束时，再没有天主教徒的存在 ?
? 战争打赢了，我们挫败了他的天主教徒盗贼 ?
对！
? 再也没有天主教徒 ?
? - 再也没有  - 再也没有 ?
非常感谢，晚安
快给我开车
[维珍金融]
一- 六- 九-
十六- 九十
- 不  - 不
现在到凌晨了
再取一次
[爱丁堡]
那个客房服务员，对吧？
他走进房间，看见乔治・贝斯特
正跟俩个《花花公子》模特躺在床上
三人躺在床上，喝香槟，还有一点可卡因
还有纸币
但是他们躺在纸币上
- 躺在钱上？ - 是的
- 为什么？ - 我不知道
因为他钱多
或者至少他那时有好多钱，不管怎么说
那个客房服务员进屋了
他看见了我刚跟你们描述的这幕
然后他说：“乔治・贝斯特…”
有史以来最伟大的球员
就是，有史以来最伟大的球员，我得问你一句
“从哪里起变得一团遭了？”
从哪里起变得一团遭了？
- 从哪里起变得一团遭了，乔治・贝斯特？ - 是，但…
我觉得那个客房服务员…我觉得他说得很好
不是吗？
[敦巴顿 A82　｜　斯特灵，卡莱尔和爱丁堡 M8]
他一九七九年在希伯尼安踢球
在之前和之后他分别在劳德代尔堡前锋和…
圣何塞地震俱乐部效力
我去看他踢球，当然，我爸爸带我去的
他说：“你得看看这个，你得看看这个球员
“去看这个有史以来最伟大的足球运动员”
那是场大比赛，人很多，我前面有个大块头
我什么都看不到，一点都看不到
九十分钟什么都看不到
但我有比赛简介，所以…
我总是拿着那个吧？
苗条，苗条，那时没有胖子
不只是关于足球，是吗？
- 苦日子结束了  - 甚至到一九七四年
- 才有了卡路里这回事  - 欢迎来到
- 人权、太空探索的新时代  - 你知道一九七四年发生了什么？
大不列颠联合王国的第一家麦当劳
他根本就是足球界的约翰・巴里
看，看看那家伙，要在今天他就是骨瘦如柴
伟大的，神气活现，肮脏的音乐
- 但然后…在一九七四年以前那都完全正常的  - 这是暴动！
- 那就是他所做所为的美好之处  - 你知道一九七四年发生了什么吗？
第一家麦当劳开业，伦敦南部，伍尔维奇
这些不是目标，这些是政治口号
依然还在，我自己都去过几次
你们什么都不知道，什么都不明白
你们活在过去
我从哪里来
过去是该遗忘的东西
但现在是你们谈话的全部
你们显然深爱着彼此
我在你们旁边感觉很尴尬
别看着我
你们俩应该脱光衣服大干一场
干杯
- 滚开  - 真愉快
- 有个该死的…  - 去玩，咱们去玩
滚开
- 耶  - 耶
[土豆]
[愤怒的土豆]
猛打
猛打两次
猛打两次，右手
一、二
小子，你出来了吗，见鬼？
- 弗兰克  - 什么？现在怎么了？
- 是儿子  - 他怎么了？
弗兰克，请别生气，只是…他不是真的…
“不是真的”什么？
对不起，爸爸
那是什么玩意？
你不能穿成那样跟我一起
我不认为我真喜欢干那事
- 他不想去，弗兰克  - 不想去？
那你要去哪里？
其实我要出去见见我大学的朋友们
大学，是吗？
是的
这可真让人失望，毫无疑问
对不起，爸爸
就这么戏弄你老爸
- 拜托，弗兰克  - 你闭嘴！
该死的酒店管理，你让他做这个
爸爸，不是那样的
闭嘴！“爸爸”
也许我不是你爸爸
- 现在我明白了  - 不，弗兰克
- 爸爸，住手吧  - “住手”？我他妈的不想住手！
要是我他妈的不想住手怎么样？你要怎么办，嗯？
告诉你…动手啊
- 不，弗兰克！ - 闭嘴
来啊
打我啊，小兔崽子
给我一拳啊，打啊
打啊！
不，你才不不敢打
你要是我儿子，你会拿刀捅我
我会躺在地上，从我胸口的洞里呼出最后一口气
但是你做不到
[警察]
你们想干吗？
- 喂  - 马克
干什么？
我需要名律师
按我理解的，原告，一名副校长
声称他遭到了有预谋的敲诈
病孩打算怎么辩护？
其实现在是叫“西蒙”
对，西蒙
我懂了，无罪
好的
私底下说
警察告诉我U盘上确实有西蒙的指纹
在搜索公寓时
他们发现了发送银行信息的手机
对
当然还有可卡因
那只是给个人使用的
给个人使用的量很大啊
你懂西蒙的
我当然记得他
- 他还在吸海洛因吗？ - 没有
你呢？
不，二十年没吸了
那真好
干得好
视频里的女人是你吗？
我的脸没被拍到
你有没有任何能证明身份的标记？
屁股上的纹身？
当然没有
会阴上？
是你阴道及肛门中间的一小块皮肤
真恶心
所以你没有特别装饰
我可以问一下你们跟被告的关系吗？
我们是朋友
马克
我真没有什么好补充的了
好吧…
也许我们有辩词了
西蒙可以说录像是经双方同意的
事实上，是由原告示意拍的
因此他只是在索取报酬
他要承认可卡因的罪，显然，这是第一罪名
进通过审核的戒毒机构，罚款一千英镑，缓刑六个月
这次咨询是免费的
如果想继续谈，这是价格
价格很合理
是按小时收费的
当然
谢谢
马克
她对你来说太年轻了
在这里“欧盟中小企业开发贷款
[欧盟中小企业开发贷款]
“向刺激前工业领域再生的项目
“分区域发放零利息贷款
“可申请贷款高达十万英镑
“网上提交申请
“之后也许会受邀进行商业计划展示”
废话一堆
西蒙，我在努力帮你
我们把取出来的钱都交律师费了
你可以找个便宜点的律师
你要是没勒索我完全不用去找律师
我给你的四千英镑还有剩吗？
没了，我有各种开销，和别人一样
什么，全花了？
你全买可卡因了？
是还债，马克
关键是，我们现在就需要现金，不是六个月后
你意识到现在要紧的是什么了吗？
我答应要给维罗妮卡建个桑拿房
要是我不尽快建一个并开业的话，她就要离开我了
- 反正都会离开你的  - 不，不可能的
- 她真的有和你交往吗？ - 她是我女朋友
你甚至都没上过她
我上过，我还会再上的
- 怎么？当她在桑拿房工作的时候？ - 那不公平
既然我们谈到这个话题了
我可以告诉你，我跟她有过，完全是两情相悦
没有金钱交易的性行为
西蒙，你真浪漫
维罗妮卡跟我有我们自己的困难，我会首先承认那点
我们要提交申请吗？
你想怎么干就怎么干，但我需要有人干活
我需要进展
现在
好了，土豆，我们在楼上
- 好的，马克  - 进来
客人进来时，我想要空间感
是啊
也许加点柔和的光，帮客人感觉更放松之类，你知道吗？
正是，有人理解我太高兴了
然后它们开始跑
“伍迪湾”一出栏有点奇怪，它也在大步前进
出来往右边，“十全十美”单枪匹马在跑
史蒂文顿星跟雅各布的枕头沿着中心跑
你好，弗兰哥
西蒙
- 但你不是…  - 我出来了
- “出来了”？ - 是，闭嘴
是啊，抱歉！要是我见到你显得有点震惊，弗兰克，只是…
我刚要…
我刚要自己处理这事，然后告诉你个好消息，但…
你不会相信的
两天前，我接到一位老友的电话
加伍坦普利，你还记得他吗？
记得
好吧
他在阿姆斯特丹出差
一天早上他在咖啡厅听到旁边的说话声
牢骚满腹、令人作呕的声音
不
所以他转过头，对吗？
这是两天前，我自己才刚缓过来
- 是他  - 真不敢相信
二十年都没变
丑脸上同样自以为是的混蛋的微笑
- 该死！ - 是啊，兰登
该死的马克兰登
一直靠我们的钱住在阿姆斯特丹
- 混蛋，兰登看到他了吗？ - 没有
所以加伍跟踪他，他进了一个办公楼
离市中心不远
然后加伍得撤了，但他还会再回去的
他还会出来，他会跟着兰登回家，然后…
- 我们要去拜访他  - 没错
- 我需要一本护照  - 我可以给你弄一本
我会带些武器
我们也许能在那弄到武器，弗朗哥
对，也许，他们在阿姆斯特丹有那种东西，是吗？
对，重要的是你不要被认出来
低调点直到搞到护照，直到我买好票
- 这是个机会，弗兰克  - 没错
我要把他撕成碎片
你一定可以的
[闭路电视录像]
[面部遮挡以保护窃贼隐私]
西蒙跟我没有上床
没有？我表示怀疑
一次，但…我是他女友，但这是生意，真的
西蒙不是什么好人
但我喜欢他
我想，超过他喜欢他自己的程度
对，但如果你不是…
如果你们的关系没有肉体层面
你不想去…浪费时间
“选择人生”是什么意思
[选择人生]
- 什么？ - “选择人生”
西蒙有时会说
对我说“选择人生，维罗妮卡”
“选择人生”
“选择人生”是十九世纪八十年代禁毒运动的善意口号
我们习惯加点东西进去
我也许会说，比如，选择…
设计师内衣
妄想着能让死气沉沉的关系焕发点生机
选择手提包
选择高跟鞋
羊绒跟丝绸让你自己感觉快乐
选择一部由一个跳出窗外的女人在中国制造的苹果手机
把手机放在刚从南亚服装血汗工厂生产出来的夹克口袋里面
选择Facebook、Twitter Snapchat、Instagram
还有一千种跟素不相识的人发泄愤怒的方法
选择更新你的主页
跟全世界公告你早饭吃了什么，然后希望在哪里会有什么人在乎
选择找到旧爱
拼命相信你看上去没他们那么糟
选择博客直播，从你第一次手淫到最后一口气
人际交往减少到只剩数据
选择十件你从不知道的，关于做过手术的名人的事
选择攻击堕胎
选择黄色笑话、荡妇羞辱、报复色情片
以及让人压抑的无尽的厌女症
选择九一一事件从未发生，若发生了，就是犹太人做的
选择无约束力合约，通勤两小时去工作
选择相同的给你孩子，只有更糟
也许告诉你自己他们没出生会更好
然后坐回去体会窒息的痛苦
吸食着在某人厨房制作的、剂量不明确的不明毒品
选择没有兑现的承诺，希望你可以选择不同的事
选择永远不从你自己的错误中吸取经验
选择看到历史重演
选择逐渐认命
而不是你一直渴望的东西
满足并认可贫穷
选择失望
选择失去你爱的人们
随着他们的消失，你的一部分也会跟他们一同死去
直到你看见未来有一天，一点一点，他们会全部消失
你就不会再谈论自己的生死了
选择你的未来，维罗妮卡
选择人生
不管怎么样，这一直能让我们乐
我喜欢你，马克
[爱丁堡折扣商店]
[踢 汗水从病孩身上流下]
[伟哥 100 毫克]
该死
[威克斯]
[贸易及自己动手]
你要干什么？
我要去西蒙的妓院当妈妈桑
说真的…
你要干什么？
我不知道，我应该回家
不过
一无所有的回家？
没有文凭，没有事业，甚至没有钱
家里有什么？
你知道的
情感归属感
就那么多
- 都准备好了？ - 是，好的，你还好吗？
- 很好  - 确定？
- 怎么了？ - 没什么
- 为什么这么问？怎么了？ - 不，没什么，我只是…
我只是很享受咱们一起工作
仅此而已
很好，所以…
- 我们要进去吗？对  - 是的
上帝
这是一个标志性的利斯建筑改建
我们把它看作是带有工艺性质的早餐加住宿体验
目的地在右边
由本地艺术家在墙面上绘制的艺术作品
本地的新鲜食材
激励孩子创造性思维的外延项目
激励他们相信…是的，他们能做到
这个港口曾经为全球上千船只服务
现在它可以再次辉煌
我们相信我们的事业会起到主要作用
在情感层面以及实际层面上
新一波重振利斯的核心
[阳光港口]
利斯二点一
[不只是喝一杯]
正是
我们曾经什么都偷
华丽的墙纸
卖给中产阶层之类的
马克跟我其实曾偷过各种东西
直到我们被抓
他跑了，我坐了六个月牢
但你在里面又发现了自己的专长
模仿签名…我发现了那个
任何人的，只要我看一眼，我就能签出来
所以当我出狱时，“再见，顺手牵羊；你好，支票簿；你好，支票卡”
去西联汇款
签个名，钱就到手了
到斯万尼家，还清我的债务，买些毒品
我他妈就是个移动金矿
发生什么事了？
芯片密码，借记卡，电子银行
亿万富豪动动按钮就把钱转走了
我这样靠真本事吃饭的技工就毫无用武之地了
所以你怎么办了？
又回路上乞讨了，一周七天
我喜欢你的故事，我认为你应该写下来
你认为？
就按你说的这样写下来
很有趣，我会愿意读的
马克跟西蒙可以帮忙
汤米看上去挺好
“真可怕
“他要死了
“接下来几周到十五年间的某一时刻
“汤米就不存在了
“很可能我将完全一样
“区别在于我们比汤米清楚
“汤米出不来了
“他无力支付家里的暖气费
“无力把自己放进泡泡浴里面
“住在温暖的环境里，吃优质新鲜的食物
“无法让大脑保持接受新刺激
“他只会再活五年、十年或者十五年，然后就被压垮了
“汤米没法在西格兰登过冬”
我在努力，马克，但我什么都感觉不到
我们那时很年轻，坏事发生了，结束了
我们现在能回家了吗？
- 下班火车还有两小时  - 见鬼
我们来这里怀念
乡愁
这是我们来这的原因
你在回忆你自己的青春时光
只是因为你有濒死经验，现在你感到暖融融的
你还会想到其它什么时光吗？
有一个很不错
这个怎么样，你卖给汤米他第一袋毒品
让他染上海洛因的瘾，染上艾滋病病毒
最终死在…多少岁，二十二，二十三岁？
- 二十三岁  - 二十三岁
那有多无辜啊？
对，是我做的
你的呢？
不知道你在说什么
她现在应该是个女人了
或许还有了自己的孩子
但她从没拥有那么多，是吗？
从没能自己主导生活
因为她的爸爸
某个应该照顾好她
照顾好他自己孩子的人
忙着给自己注射海洛因了
而没去检查她是否还呼吸正常
你怎么隐瞒起那事的？
那就是吧
[伟哥]
出发
[男厕]
见鬼
- 没事，美女  - 谢谢
宝贝，你真漂亮
你也不赖，老兄
怎么了，过来这里
真的吗？
我没穿内裤
见鬼
我告诉你…我去上个厕所，一会就回来
等会儿接着聊，好吗
- 那好  - 拜
说定了，成交
嗨，我无法接你的电话，请留言
该死
这是要做什么啊
策划特别的活动，是吗，先生？
把药片给我，朋友
记住别超规定剂量
快把药片给我
趁我没过去敲你的头之前
行，好的，该死冷静下来
- 靠  - 傻逼
傻
混蛋！
该死，该死
[欢迎光临]
[城堡露台停车场]
懒登，你在哪…马克？
走！走，走，走！
该死！
来啊，你这该死的混蛋！
该死
走！快点走好吗？
该死！
该死
我不知道
行，行
我也许听到了什么，很抱歉我没说
你也许听到了什么？
好吧，我坦白，我知道
我知道，我本可以随时把你交给他
我打赌你也盼着那么做，不是吗？
是，是，我是，我盼着
我应该杀了你
这是什么？
上车
马克和西蒙，对吧
你知道我是谁吗？
很好
你们知道我在爱丁堡北部有几家桑拿房
其实，你们应该明白，爱丁堡的所有桑拿房都是我的
所以你们的投资永远成不了，对吗？
我不可能让你在我隔壁开店
抢我的员工跟会员
永远不可能，是吧西蒙？
- 是的，道尔先生  - 答得好
我不会让这事发生的，不会发生的，对吗？
谢谢你们俩
我调查过你们的事，我听说你们是一群柴废
两个绝对的失败者
- 那听起来如何，西蒙？ - 对，对，说得可能很对
是，“说得可能很对”，答得好
把衣服脱掉
全脱光
见鬼
“说得可能很对，道尔先生”
要是你再卑躬屈膝一点，我们就不用赤身裸体回家了
至少我还有尊严
你叫那个尊严？
你好了吗？
- 没有  - 快点
[维罗妮卡科瓦奇]
你们好，小伙子们
你现在就把那删了
我放Twitter上了，没人会看到的
维罗妮卡，你不明白吗？没有桑拿房了
- 永远没了  - 我知道
所以我们什么都没了
- 你没收到电子邮件吗？ - 没，我没收到什么该死的电子邮件
我们有钱了
- 什么？ - 多少？
钱，你叫那什么？
- 小企业开发？ - 多少？
十万英镑
不！
耶！
首先
有个机会
然后
有了背叛
马克从我这偷走了
他最好的朋友
所以钱是我的了
首先
有个机会
然后
有了背叛
西蒙知道弗朗西斯贝格比出狱了，他选择保密
我什么都不欠他的
我们什么都不欠他的
[维罗妮卡]
- 你好吗，墨菲？ - 弗朗哥
坐下
现在…
他在哪？
别说：“谁？”
别说：“我不知道”
告诉我他在哪里
- 还在吸毒吗，墨菲？ - 没有了
我戒了，弗兰克
你？戒了？天大的笑话
这些是什么玩意儿？
是些故事之类的
“故事”？
你写故事干什么？
谁会读你这种混蛋写的东西？
只是想到也许我的孙辈可能会读，或者…
- 你有孙辈了啊  - 没
那你写故事给他们做什么？
他们也许都不喜欢故事，你想过吗？
没有，你这想法不错，弗朗哥
“汗水从病孩身上流下”
- 病…病孩？什么，是关于他的故事？ - 是关于我们大家的
- 所有人？关于我的？ - 不，不是关于你的
最好不是
漫步穿过草地
来，读一下
- 什么？ - 读一下
“散步走过草地
“酒吧，好像，忙死了
“充满了疯狂的本地人还有来狂欢的人”
因为节日还有继续，看，在故事里
“在去看下一场节目前，他们都会喝些酒
“贝格…
我肯定要把这段删掉，弗兰克
他妈的读啊
“贝格比尿在了他的牛仔裤上”
我记得那晚
继续读
- 什么？ - 继续读，继续读
“那男孩不愿意把钱包交出来
“即使当贝格比亮出刀子也不愿意
“我最后听见这家伙说的话是
“你不会用那个的”
“贝格比发疯了，手不停来回挥舞
“我们都快要忘记钱包的事了
“血在公共男厕里流淌，跟尿混合在一起”
血
跟尿混合在一起
真是丑陋的一幕，老天
墨菲
你有隐藏的天赋，老兄
“然后就发生了
“我只是在贝格比面前放了一品脱啤酒
“他喝了一大口
“然后在喝光最后一滴后把空杯子
“反手直接丢过了阳台上
“杯子砸中了这女孩的头
“裂开了，女孩正好跌跪在地上
“贝格比站起来，然后我们跑下楼，他喊到…”
“那个女孩被玻璃杯砸中了！
“所有混蛋都不准离开，直到我找到是哪个混蛋干的”
“那个女孩被玻璃杯砸中了
真有趣
你还干了其它什么？
这是什么？这是什么？
伦敦，伦敦
“兰登从没见过这么多钱
“他偷了钱，从朋友那里偷了钱”
什么？不，那只是个故事，那个
那只是个小故事
“兰登不同情贝格比
“不
“兰登对土豆才真的觉得内疚
“他爱土豆
“土豆从未伤害任何人
“如果有兰登想要补偿的人
就是土豆了
“补偿”？
我只问你一次
他留给你多少钱？
四千英镑，留在个柜子里
你当时没告诉我这事
对不起，弗朗哥
别给我乱动
我的确偷了钱，但他们也不应该感到惊讶
懂吧，我们什么人都偷
商店，做生意的，邻居，家人
朋友只是另一种受害者
早晨，当你带着我的钱离开时
我很生气，但也想
“他当然会带钱走
“他为什么不会呢？”
丹尼尔？
是我
我不在这里
- 不在这里是什么意思？ - 走！
维罗妮卡，你不能来这里，拜托
这里对你不安全，凯蒂猫
- 快点离开  - 发生什么事了？
告诉马克，告诉西蒙
他们得快跑，贝格比去追他们了
拜托，维罗妮卡，他随时会回来
谁会回来？
好吧，好吧，好吧
救援
这是你的女友，墨菲？
拜托，弗朗哥，别碰她，她跟这事无关
当然无关
她跟像你这样丑陋的混蛋能干什么呢？
你叫什么，美女？
维罗妮卡
真好听
你怎么认识这位墨菲先生的呢？
- 通过西蒙  - 西蒙？
老好人西蒙
那西蒙最好的朋友呢？
也认识他吗？
你有电话吗？
- 电话？ - 对，手机
你知道那种东西吧
- 是的  - 给我
但你得让我们走
我们两个
[维罗妮卡，你在哪？发生什么了？]
- 再来？ - 不，不用了
你要去哪？
你不应该来这里，凯蒂猫
我有个计划
什么
[凌晨来酒吧见我，X]
[维罗妮卡 // 21:59]
“我们去老利斯中央车站尿尿
“我、兰登跟贝格比
里面空荡荡的，就要被拆除了
这里和以前的车站一样大
以前都是蒸汽机，从这里开往各地
呜呜！
“一个醉鬼，贝格比一直盯着他看
“歪歪扭扭走向我们，手上拿着酒瓶”
你们要干什么，小子们，嗯？
猜火车？
在利斯中心？
“他边说边笑
“我注意到贝格比似乎在克制着，感觉不自在”
他们是为你开灯的
该死的屎蛋！
“那时我才意识到
“那个老酒鬼是贝格比的爸爸”
首先，有个机会
“然后，有了背叛”
就是这样结束的
真有趣
那就是我写的全部
是的，丹尼尔
但这个…
也需要一个结局
琼
小弗朗哥
我能进去一会儿吗？
有些事今晚我一定得做，然后我就会离开
不管怎么样，你们很久之后才会再见到我了
所以我想我应该过来
我想我应该过来说声祝你好运，儿子
就这么多
谢谢，爸爸
看，对我来说很难，因为…
当我还是个孩子时，从没有听过那个
没有，那个，酒店…
管理
对，该死的酒店管理，那些狗屁
我从没听过那些
不过…
世道还是变了，是吧，琼？
即使我们还没变
所以…照顾好自己，儿子
老酒鬼是我的爸爸
这傻瓜是你的爸爸
你会比我们都优秀
[欢迎光临]
[爱丁堡威弗利]
什么玩意
她没来
既然我们都来了
别指望她会出现了
我来打她电话
关机了
那我们在这干什么呢？
我猜这是她说再见的方式
我爱过那女人
马克！抱歉！我做了件糟糕的事！
- 你来干吗？ - 把门锁上！
抱歉什么？
锁上！
- 抱歉什么？ - 快上楼！
我们得跑了！
- 马克！我做了件糟糕的事！ - 什么？
- 弗朗哥！ - 什么？
维罗妮卡！盖尔！
小费格斯，他也不小了
你最近见过他？他真的长得很快…
你他妈在说些什么，墨菲？
对，继续，土豆
把故事说完
因为我们都非常想听
就像姑娘说的
背叛
不
不，首先，有个机会，对吗？
然后…然后有了背叛
那个我们之前都听过，嗯，马克？
- 嗯，也许  - 嗯，他妈的也许
是，就像你说的，二十年一晃而过，是吧？
我们都到齐了
小子们又走运了
又有了点钱
跟一个…跟一个…
跟一个从保加利亚来的妓女
所以…
事情怎么了结？
- 进棺材，弗朗哥  - 没错
我们都在棺材里
只等着盖棺定论
- 弗兰克，拜托  - 你知道的
你误导我
老实说，伙计…
过会再找你算账
现在…
懒登
你跟我
我有次杀了一个人
一个什么也没对我做的人
混蛋只是奇怪地看了看我
那一瞬间我想到了你
我想了你二十年
当你抢了我们的钱
你最好的伙伴
从来没有把钱还给我
从来没有把希望还给我
我一直对我自己保证，有一天…
快点，懒登
你可不像是会害羞的人
我记得
我上小学的第一天
第一天
老师说
“早上好，马克，你可以坐在这里，弗朗西斯旁边”
记得吗，弗兰哥？
你年纪更长，你一直坐在后排
我记得很清楚
是啊
我们有过去的回忆，不是吗？
还会有未来的
现在我们在这里
是啊，你做得都对
聪明鬼的一切都对，那我呢？
像我这样的人怎么样呢？我得到什么？
我只有赤手空拳
我只有拳头
那就是我该得的吗？
现在谁才是聪明鬼？
该死
好啊，我们都在了
快点
快点，马克
来，快点
弗兰哥！
“所以她把它给了土豆…”
你跟我一起走会安全的
不，我就像是这里最后的土著一样
我哪也不能去
“他说，坚持希望
“他不会对朋友犯下罪行
“她说…”
我会把你那份寄给你
对我来说不行，维罗妮卡，我全都会买海洛因的
好吧
那我寄给盖尔
还有小费格斯
“盖尔，小费格斯
指望能再看到他们的笑脸
“他拿起笔
“用他很久没用的模仿签名的天份
“他签下了他们的名字
“西蒙・威廉姆森，马克・兰登
“他把整整十万英镑
“转入了维罗妮卡科・瓦奇在保加利亚的银行帐号”
谢谢，丹尼尔
土豆，大多数家伙叫我土豆
该死
他在做什么？
- 把它们写下来  - 真的？
他是那么告诉我的
- 墨菲？ - 显然是的
谁会读它们呢？
那就难了，没人会读
我想到了个标题