Un autre verre ?
Bonita !
Une autre Bud...
et vous ?
Qu'est-ce que vous prenez ?
- Du Coca.
- Light ?
Tu te fous de moi ?
Vous vivez au Mexique ?
Pas exactement.
Et... vous vous rendez
quelque part ?
- Nulle part. Et vous ?
- A Phoenix.
A un congrès de quatre jours.
Je suis représentant en softwares.
A propos,
je m'appelle Manny Flynn.
Mi-juif, mi-irlandais.
- Et vous ?
- Perdita Durango.
Un joli nom pour une jolie femme !
Mariée ?
Écoute, Manny.
Tu veux que je t'accompagne
à Phoenix ?
Tu me paies le voyage
et la nourriture,
et je te fais bander
les quatre jours.
Pendant le congrès
je peux gagner de l’argent.
Il y aura des mecs, non ?
Je montre mes nénés,
je fais quelques pipes...
C'est bête comme chou.
Cinquante dollars le coup.
La moitié pour toi. O.K.?
Je dois partir.
Connard.
Haut les mains !
Vous êtes soeurs ?
Moi aussi j'avais une soeur.
Elle s'appelait Juana.
Elle avait deux filles comme vous.
Vous voulez voir ma soeur ?
Ouvre-le.
Voici ma soeur.
Son mari l’a tuée d'un coup de feu.
Puis, il a pris le revolver,
il a braqué sur une petite fille
et ensuite sur une autre,
et leur a fait sauter la cervelle.
Merci.
J'ai besoin d'un verre.
Restez derrière la ligne
jusqu'à ce qu'on vous appelle.
Ceux qui ont des
articles à déclarer,
Dans le couloir rouge,
s'il vous plaît.
Restez dans la voiture
jusqu'à ce qu'un agent arrive.
Frontière MEXIQUE-USA
Côté Nord-Américain
Laisse tomber.
Sainte Vierge !
C'est mon jour de chance aujourd'hui !
Mais pas le mien.
Je regrette,
je suis de mauvaise humeur.
Nous avons tous besoin de quelqu'un,
Même les petits fauves comme toi.
Je m'appelle Romeo Dolorosa.
Ma grand-mère est une sorcière
mon père était espagnol,
et j'ai un ranch au Mexique.
Tu viens avec moi ?
Moi, je m'appelle Perdita Durango.
Je ne sais rien
de mes putains de parents,
et je ne veux rien savoir
de ton putain de ranch.
Tu me rappelles quelqu'un.
Qui ? Doris Day ?
Laisse-moi deviner.
Tu es de Hollywood.
Et je pourrais devenir grâce à toi
une vedette.
Mais à ta façon de t'habiller,
tu as plutôt l’air
d'une pédale
ou d'un figurant d'un
clip de Black Sabbath.
Ça me plaît.
Mais à vrai dire,
je suis scientifique.
Scientifique ?
Non, tu es sûrement dentiste.
Avec ce sourire niais,
j'aurais dû m'en douter !
C'est la pure vérité.
Il n' y a que la science
qui compte
Les scientifiques
ont besoin d'argent.
Des fonds pour poursuivre
leurs recherches
Voilà pourquoi
je suis ici, de ce côté
de la frontière
Je vois.
Tu te trompes de personne
si tu cherches des donations
J'ai déjà beaucoup de donations.
Par exemple, 12.000 dollars
que m'a donné ce matin
la Morgen InterState Bank.
Que personne ne bouge !
Je ne veux voir
bouger personne, salopards !
Que personne ne bouge !
Taisez-vous !
Restez tranquilles
et vous n'aurez rien à craindre.
L'argent, vite !
Enlève ta blouse !
Allez ! Enlève ta blouse !
Qu'est-ce que tu fous ?
Tu es fou !
Allez !
Montre-moi tes nichons !
Continue.
Le soutien-gorge.
- Vas-y, le soutien-gorge !
- Qu'est-ce que tu fous ?
Ce n'est pas le moment
Ah, mon Dieu !
Viens ici.
Tu m'entends ?
Qu'est-ce que tu fous ?
Il faut partir !
Nom de Dieu, nom de Dieu !
Allez, Romeo.
Ça ne va pas ?
Cours !
Va te faire foutre !
Santero psychopathe !
Merci beaucoup.
Tiens, le masque de Santo.
Ça te portera bonheur.
Merci
Tu devais le faire à ta façon,
salopard.
Salaud !
Je ne travaille plus avec toi.
Salopard !
Foutu clown !
Santero de merde.
Avec son putain
de masque de Santo.
Combien nous avons gagné ?
Je ne sais pas, mon vieux.
20.000 ou plus.
Je ne sais pas.
Pourvu que ce soit plus !
Au moins, 25.000.
10.000 pour chacun
Et le reste
pour ce connard de Catalina
Oublie Catalina
Il me fait peur, mon vieux.
Je suis mort de peur.
La semaine dernière nous lui devions...
20.000 dollars
et maintenant 23.
Si nous ne réglons pas vite nos
comptes avec lui, il nous tuera
il se fera une ceinture
avec les bouts de nos seins.
Ce n'est pas drôle !
Nous n'aurions pas dû
lui emprunter de l’argent.
Je te l’avais déjà dit.
Je t'avais dit...
Merde !
Putain ! Putain de merde !
J'aurai ta peau !
Finie la chance !
Fais confiance a la science,
Perdita.
J'ai d'autres projets.
Je me casse.
Je ferai don de mon corps,
à ma mort.
Ce n'est pas nécessaire.
Je m'en suis déjà occupé
Regarde.
- Putain ! Tu es fou ?
- Allons,
Fais confiance
a ma science, Perdita.
Tu veux traverser
la frontière avec moi ?
Qu'est-ce que tu es,
voleur de tombes
ou de banques ?
Un peu de tout, ma chérie.
J’ai eu aujourd'hui
une journée très occupée.
Vos papiers, il vous plaît.
- Vos papiers, s'il vous plaît.
- Voilà, monsieur.
- Quelque chose à déclarer ?
- Rien, monsieur l'agent.
- D'accord. Allez-y.
- Merci.
Fais confiance a la science.
Je suis de l’île de la Petite Caraïbe
Trois miles de longueur,
un de largeur.
Il n'y avait que deux voitures,
et évidemment,
un jour elles se sont heurtées.
Tôt ou tard, ça devait arriver.
Ça ne pouvait pas
ne pas arriver.
Ainsi va le monde.
C'est ainsi que nous nous sommes
connus, Perdita.
Tu seras ma Yalocha.
Quoi ?
Ma grande prêtresse.
Tu m'aideras dans le rituel.
Hier, j'en ai rêvé,
j'ai rêvé que je léchais ton corps.
Arrête !
J'ai fais ça, moi ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je suis un sorcier, Perdita.
Ton Babalao.
C'est la loi d'Ocha.
La santería, ma science.
Ne dis pas de conneries.
Tu ne crois pas à ces choses-là ?
Je crois à leur pouvoir.
Tu veux le voir ?
Ou ça te fait peur ?
Le Pinaldo !
Le saint naît du mort.
Sans mort, pas de sainteté
Sans mort,
pas de sainteté.
Changó !
Je préférerais que
tu ne le fasses pas.
Pourquoi ?
Ça fait fuir les mauvais esprits.
Je ne crois pas à ce
putain de vaudou.
Et je doute que ceux-là y croient.
Ce n'est pas du vaudou,
c'est de la santería.
Des petits trucs de magie.
Putain de latino.
Mais ça marche.
Tu as vu.
Oui, mais jusqu'à quand ?
Les gens ne sont pas si bêtes.
Tu as quelque chose de mieux,
petite maline ?
Oui !
Tu sais quoi ?
On devrait tuer quelqu'un.
Quoi ?
On devrait tuer des gens
et ensuite les manger.
Comme des cannibales ?
Voilà.
Ça restera gravé pour toujours
dans leur cerveau.
Faisons-le demain.
Demain, non. J'ai un rendez-vous.
Un rendez-vous ?
Fils de pute.
Ce n'est pas ce que tu crois.
C'est les affaires.
Enfant, en Caraïbe,
j'allais toujours sur le port
avec mon cousin Reggie.
Il y avait des bateaux énormes,
et chacun allait quelque part.
Panama, Mexique, Hong-Kong,
Lisbonne...
Des endroits que nous ne pouvions
même pas imaginer.
Alors, j'ai su que je voyagerais
très loin de la Caraïbe.
Oui ? Et qu'est-ce qui a mal tourné ?
- Qu'est-ce que tu veux dire ?
- Ce n'est pas Paris, ma chérie.
Va te faire foutre.
J'ai vécu à Paris deux ans,
mademoiselle.
Et quatre ans à Madrid.
Regarde ça.
Regarde, regarde. Ça...
C'est un taureau qui me l'a fait.
J'étais torero.
Et ça,
c'est un souvenir de Beyrouth.
Les Marines. La meilleure agence
de voyages du monde.
Qu'est-ce qu'est en train
d'échafauder
ta pauvre petite cervelle ?
Je suis en train de penser
que si nous enlevons quelqu'un
ça doit être un "gringo".
Un Blanc ?
Ça ferait plus d'effet.
Tu entends, Adolfo ?
Tuer des Blancs ?
Putain ! Ce que je vais
me marrer avec toi !
J'y vais.
Bonsoir. Estelle est là ?
Mais évidemment.
Entre, entre.
Estelle !
Estelle, ma chérie,
Duane est venu.
Ne le fais pas attendre.
Allez, descends.
- Bonjour, monsieur Satisfy.
- Bonjour.
Je descends tout de suite.
Estelle !
Tu ne m'entends pas ? Descends !
Qu'est-ce il va penser Douane
de nous ?
Cette fille est impossible.
Duane...
Dans la vie, il faut se contrôler.
C'est ce qui nous distingue
des animaux.
Bien sûr, monsieur Satisfy.
Tu peux m'appeler Herb.
Quand nous étions fiancés,
Glory m'appelait Herb.
Comme Herb Alpert, le musicien
Tu sais bien...
Les Tijuana Brass.
Tu les connais, non ?
...Pas vraiment.
Qu'est-ce que c'est ?
Un mobile avec les quatre aliments
de base.
Ah, elles arrivent.
La voilà !
Tu es ravissante.
Bon,
amusez-vous.
Estelle dit que vous allez à Susie.
C'est là où vous allez, les jeunes...
pour s'amuser ?
Oui, bon...
Partons, sinon nous ne
sortirons jamais d'ici.
Eh, Duane.
Souviens-toi.
"Il faut toujours se contrôler".
Ils ne sont pas encore arrivés ?
Non.
- Et Perdita ?
- Elle fait des courses ?
Mon Dieu ! Rien de grave ?
J'aurais pu vous tuer.
Je vous aide.
Vous vous êtes rué sur moi.
Une ambulance !
- Appelez une ambulance !
- Je vais bien, merci.
S'il vous plaît, ne me touchez pas.
Ne me touchez pas.
Merde !
Excusez-moi, monsieur !
C'est la Sainte Bible.
Tu as aussi une lettre.
Une admiratrice secrète ?
Ah, mon Dieu !
C'est ma fan numéro un.
Ma grand-mère María José,
comme je l’aime !
Elle m'écrit toujours.
C'est la plus âgée de la
Petite Caraïbe.
Personne ne connaît son âge.
Chaque fois que quelque chose
se passe, elle me tient au courant.
Comme elle ne sait pas écrire,
elle dicte les lettres à mon
cousin Danny.
Même quand nous étions à Beyrouth
elle nous a envoyé une lettre.
Nous avons reçu l'argent
que tu nous as envoyé.
Danny t'en remercie et moi aussi.
Je suis en train de lire la Bible,
cherchant l'endroit où tu combats.
Tu as vu le Jardin de l'Eden ?
Et tu l’as vu ?
- Quoi ?
- Le Jardin de l’Eden.
Bien sûr, Adolfo, évidemment
J'y ai rencontré le démon.
L'ail poussait là
où il passait.
Ils arrivent.
Ne bouge pas.
- Cousin !
- Reggie, mon vieux !
Ah..., mon vieux !
Tu me manquais, vieux con.
Toujours aussi élégant.
Et les affaires ?
Je me débrouille.
C'est fini,
mon vieux, c'est fini.
Nous sommes trop âgés
pour cette putain de frontière.
Je vais changer ton sort.
Tu connais Marcelo Santos ?
"Yeux de Fou", Santos ?
Ne l'appelle jamais comme ça.
Il n'aime pas du tout.
Ça l'agace.
Tu fais des affaires avec lui, maintenant ?
Oui, mon vieux
De belles affaires !
Écoute,
tu es mon frère.
Mon frère.
M. Santos veut te rencontrer.
Il est ici ?
Dans la voiture.
M. Dolorosa...
Vous aimez le jambon de Jabugo ?
C'est illégal mais c'est délicieux.
Merci.
Enchanté de vous connaître.
Drôle d'endroit pour
un rendez-vous,
mais j'ai un rendez-vous d'affaires
et je déteste voler.
Un verre ?
Oui, merci.
Votre cousin Reggie
me parle très bien de vous.
Il dit que vous envoyez
de l’argent à votre famille.
Ça me plaît.
Reggie m'aime bien et il se peut
qu'il exagère.
N'essayez pas de vous
montrer modeste avec moi.
J'ai besoin de gens comme vous.
Ma proposition est très simple.
Dans 48 heures
un camion arrivera
Un camion frigorifique,
chargé de foetus humains
pour l’industrie cosmétique.
Vous fabriquez des crèmes
avec des foetus ?
Ce n'est pas une mauvaise idée
mais ce n'est pas très original
Les nazis faisaient du savon
avec les Juifs.
Et vous l’avez adapté.
En quelque sorte.
Maintenant les gens veulent
être beaux.
Il faut les satisfaire.
Oui, ils veulent paraître jeunes.
Il faut transporter la marchandise
à un laboratoire secret de Las Vegas.
Vous voulez que j'accompagne Reggie ?
Non, j'ai pensé à autre chose
pour lui.
Vous connaissez la région.
Vous pouvez le faire ?
Bien sûr, Monsieur Santos.
Je serai ravi de le faire.
Maintenant,
je vous donne 10.000 dollars
en billets anciens.
Le chauffeur vous donnera
des instructions.
Quand vous arriverez à Las Vegas,
votre cousin Reggie,
vous remettra 10.000 autres dollars.
Souvenez-vous toujours
que Dieu et moi,
nous serons avec vous.
Tu cherches quelqu'un ?
- D'où tu sors ça ?
- Je l’ai piqué à un gamin.
Monte.
Tu sais ? Tu es un clown.
- Un clown avec une bite en or.
- Oui.
Regarde, ma belle.
Regarde.
Tu es un diablotin.
C'était une banque, le rendez-vous ?
Non, bien mieux !
Nous partons en vacances !
Et à l’arrivée, il y aura un autre paquet
comme celui-ci. Donne-le moi.
Il a l’air bien, le plan !
Oui. Nous partons demain soir.
On a le temps pour la cérémonie
J'ai envoyé Adolfo
pour tout préparer.
Je pensais qu'avec cette affaire
tu ne penserais plus à la Santero.
Ne pas y penser ?
Tu es folle ou quoi ?
Je ne pense qu'à ça.
Maintenant plus que jamais.
Un bon sacrifice aux dieux.
C'est l’endroit idéal.
Putain, il y a plein de petits
agneaux qui s'y promènent !
Il faut voir comment on le fait.
C'est facile.
Tu dis à quelqu'un :
"Je suis la prêtresse de Palo Mayombe".
"Puis-je vous égorger
et manger votre coeur ?"
O.K... Qui prenons-nous ?
Je ne sais pas.
Et si on prenait un blond,
bronzé
et musclé ?
Tu vas le baiser ou le manger ?
Peut être les deux !
Merde !
Qu'est-ce que tu fous, mon vieux ?
Voilà ton homme.
Il va pas...
Pourquoi ?
De loin, il ressemblait a autre chose.
Il est saoul.
J'ai horreur des ivrognes.
Et qu'est-ce que je fais avec lui ?
Je n'en sais rien.
Et si tu le laissais où il était ?
Putain, qui êtes-vous ?
Salopard !
Je regrette, vieux con.
Les femmes, c'est pas facile à comprendre !
Qu'est-ce que tu fais ?
Attends et tu verras.
Mets-les dans la voiture !
Ils vont tuer les gamins...
Ce sont des démons.
Je l’ai vu dans leurs yeux.
Ils les mangeront
et ils en prendront d'autres.
Allez vous faire foutre !
Excusez-moi, excusez-moi...
Qu'est-ce qui se passe ?
Pensez-vous réclamer une rançon
pour nous ?
- Le père d'Estelle...
- Tais-toi ! Tu veux qu'ils nous tuent ?
... il est employé de bureau
et mon père n'a pas d'argent.
L'argent, ce n'est pas tout,
"gringo" de merde.
Tu t'appelles Estelle, princesse ?
J'aime ce nom.
Je t'appellerai Estrellita.
Ça te plaît ?
Qu'est-ce que vous allez nous faire ?
Rien qui vous déplaise.
Nous vous montrerons où nous vivons.
Vous pourrez le raconter
lors de votre prochain pique-nique.
Dommage, vous ne serez plus vivants !
il vous plaît, lâchez-nous.
On dirait une Barbie !
Tu irais planter la bite
dans une serrure
si tu le pouvais, hein ?
Écoutez,
je sais que votre peuple
a été opprimé
par notre pays,
et j'en suis désolé pour vous,
je le dis sincèrement.
Mais nous n'y sommes pour rien.
Nous n'en sommes pas responsables,
vous comprenez ?
Pourquoi...?
Vous allez nous tuer ?
Ah, mon Dieu !
Non, nous n'allons pas vous tuer.
Ça va être pire.
Ce sera comme Noël
en enfer.
Ah, mon Dieu !
La fête en enfer !
Quelles vacances !
Bien dit, ma chérie !
Tu es la meilleure !
- Je t'aime.
- Oui.
Allons, allons.
Ne me regardez pas comme ça.
Courage !
Nous allons faire la fête !
Je vais vous faire écouter
une chanson
qui vous plaira.
- C'est Herb Alpert
- Et les Tijuana Brass.
C'est pas possible...
C'est un signe, Perdita !
Je n'en doute pas.
Ce sont les élus !
S'il vous plaît.
Écoutez...
Putain !
Nous nous reverrons, connard !
Shérif ?
Qu'est-ce qu' il y a ?
Quelqu'un veut vous voir.
Maintenant ?
Il dit il est de la DEA.
Putain, une grosse légume !
O.K., laisse-moi deux minutes.
- Très bien.
- Et ferme la porte
en sortant, s'il te plaît.
Oui, monsieur.
Je regrette, Vicky.
Nous continuerons ça plus tard.
On se voit demain ?
Oui, je t'appellerai.
- Par ici, monsieur.
- Merci.
Ça va ?
Woody Dumas,
agent spécial de stupéfiants.
Rip Ford.
Asseyez-vous et racontez-moi.
Merci.
Qu'est-ce qui vous est arrivé ?
Rien.
Quelle chaleur !
C'est le temps de Susie.
Merci.
Alors, cette opération ?
Quelle opération ?
Je vous ai envoyé un fax.
Ah, oui. Un fax de Dallas.
Le voilà.
Vous courez après un certain...
Romeo Dolorosa.
Un sorcier ou quelque chose comme ça.
"Santero", trafiquant,
braqueur...
Ordure.
Le voilà.
Vous avez perdu sa trace à Del Río.
Il s'est évanoui
comme un fantôme.
Il a eu de la chance.
Ne serait-ce pas de la magie ?
Il se peut qu'il ait une poupée
qui vous ressemble,
pleine d'aiguilles.
Il a une cachette au Mexique.
Oui, il a un ranch
De l’autre côté.
Mais ça ne relève pas
de ma juridiction
ni de la vôtre non plus,
agent spécial Dumas.
Je sais que ça ne relève pas
de votre juridiction,
et que vous êtes occupé,
mais je sais qu'il agit
des deux côtés de la frontière,
là où est l’argent.
La frontière est immense.
Effectivement.
Mais j'ai le regret de vous
apprendre
qu'ils sont à Susie.
J'ai vu la fille.
Il y a une femme aussi ?
Perdita Durango.
Aussi dangereuse que lui,
si ce n'est plus.
Cette femme que vous dites avoir vue,
a fait quelque chose
d'illégal au Texas ?
Elle ne tardera pas à enfreindre la loi.
Shérif Ford.
Deux étudiants, dites-vous ?
En êtes-vous sûr ?
Bon, d'accord...Oui.
Nous y allons tout de suite.
Merci de votre appel.
Ava Gardner...
J'ai toujours aimé ses lèvres.
Bienvenus à Negrita Infante !
Quel est le plan,
Roméo ?
Oublie le plan.
L'avenir est déjà écrit.
Ah, d'accord.
C'est super !
Tu es le chef.
Non, c'est toi.
Non, toi !
J'ai dit que c'est toi qui commandes.
Qu'est-ce qui lui arrive ?
Quelle folie.
Mon Dieu ! Où sommes-nous ?
On dirait une autre planète.
Cela ne peut pas m'arriver.
Cela ne peut pas m'arriver, à moi.
Dormez un petit peu, mademoiselle.
Relachez-moi. Je vous donnerai
tout ce que vous voulez.
Ils vont nous tuer ?!
Moi, je ne sais rien, mademoiselle.
Vous ne savez rien ?
Vous êtes avec eux !
Je vous donne 40 dollars et ma Visa.
Relâchez-moi et je vous donne
le numéro.
D'accord, je vais vous le dire : 7470.
Voulez-vous une couverture ?
Dites quelque chose !
Pourquoi vous faites ça ?
Vous voulez nous tuer ?
Je veux partager
quelque chose avec toi, Duane.
C'est mon trésor.
Un album d'images ?
Ça a l’air intéressant.
Intéressant ?
La première fois que j'ai vu
ces dessins,
j'ai commencé à me poser
les grandes questions.
Qu'est-ce que nous foutons ici ?
Pourquoi il faut bouffer ?
Pourquoi nous baisons
ou nous regardons la télévision ?
Tu comprends ?
Tu n'es pas de ceux
qui ne croient à rien,
n'est-ce pas, Duane ?
Je crois à une énergie supérieure...
Énergie ?
J'emmerde ton énergie, Duane !
Ne me débite pas
ces conneries de hippies.
Je suis en train de parler de dieux.
Des dieux.
Créateurs d'univers.
Ça va, ça va.
Oui, j'y crois.
- D'accord ?
- Bon.
Mon Dieu !
Tu te prends pour une héroïne,
la petite frisée aux boucles d'or ?
Tais-toi !
Je te voyais comme une minette
incapable de te débrouiller
sans papa.
Tu espères épouser
un putain de cow-boy.
Tais-toi !
Et mettre au monde deux enfants
blonds pour perpétuer le cycle,
n'est-ce pas ?
Je vais tirer.
Donne-moi le flingue,
je ne te ferai pas de mal.
Je n'y comprends rien
mais je ne veux pas mourir.
Alors, tue-moi.
Vas-y, tire.
Mais si tu manques ton coup...
Je sais tirer. Je ne suis pas idiote.
Tu en es sûre ?
Bien, je te donnerai un conseil.
Je n'ai pas besoin de conseils !
Si tu veux faire quelque chose,
fais-le, mais n'y pense pas.
C'est ce qui nous différencie.
Moi, je t'aurais déjà tuée.
Par exemple,
les Aztèques qui habitaient ce pays.
Ces gens-là
étaient au courant de tout
des milliers d'années
avant notre naissance
Tu vois ce type-là ?
Ça, c'est moi.
Et ça c'est toi.
De la nourriture pour des dieux.
Tu as baisé combien de fois ?
Aucune ?
Incroyable.
Tu es encore vierge.
C'est écrit sur ton visage.
Ce n'est pas si grave que ça.
Ça nous est arrivé à toutes.
C'est stupide...
Donne-moi le revolver.
C'est bien.
Tu sais ce qu'on me faisait à l’école ?
On me tapait sur la main
avec une règle.
Maintenant baise-moi les pieds.
Allez, vas-y.
Gentille fille.
Pour vivre, il faut mourir.
Mon Dieu !
Précisément.
Pense à Jésus-Christ.
Pourquoi crois-tu que
des millions de personnes
boivent son sang le dimanche ?
Dis-moi.
Pour rappeler qu'ils sacrifièrent leur dieu.
L'homme a oublié
la religion
Je t'envie.
Grâce à ton sacrifice
tu seras immortel,
comme Jésus.
Tu veux le border ?
Non, je bouche les trous
de son éducation.
Bon, mes chers intellectuels...
Moi aussi, j'ai des trous à boucher
Par ici.
Assieds-toi.
Assieds-toi !
Qu'est-ce que vous voulez ?
Foutez-moi la paix.
Tu as mal, Estrellita ?
Lumière de ma vie,
feu de mon coeur.
Je la hais.
Elle plaît à ton ami.
Il est avec elle ?
Je crains que oui.
Mais ne t'en fais pas.
Tu es avec moi.
Romeo prendra soin de toi.
Lève les mains.
Lève !
- Putain, qu'est-ce c'est ?
- Quoi ?
- Ça.
- C'est un faux.
Estrellita, tu ne dois pas porter ça.
C'est pour les putains.
Putain !
Quels sont tes projets, Duane ?
Quoi ?
Quels sont tes projets d'avenir ?
Tes aspirations ?
Tout bon Américain en a.
Ah... Je commence à te plaire.
Je commençais à en douter.
Dis-moi quelque chose de gentil.
Après tout, je suis une femme.
Mon Dieu !
Combien de fois tu l’as fait ?
Combien de fois ? Dix ?
Cinq ?
Putain !
Une fois ?
Merde !
Comment c'était ?
Jamais je ne l’oublierai.
Sûrement pas.
Parce que ce sera le seul coup
de ta vie.
C'est fini, cow-boy.
Ici, il n' y a pas de télévision,
mais je te montrerai quelque chose
de mieux.
Lève-toi !
Les deux plus grands plaisirs de la vie,
c'est baiser et tuer.
C'est à toi de décider
qui on sacrifie.
Tu es le sorcier.
Le "gringo", qu'en penses-tu ?
C'est toi qui l’as choisi.
Ne dis pas de conneries !
C'est toi qui as commencé.
Mais tu ne voulais que
cette petite chatte blonde.
- Rien de plus.
- La pauvre a beaucoup saigné.
Comme une crème au caramel.
Dommage qu'elle ne soit plus vierge.
Ça aurait été mieux pour la cérémonie.
Oui.
C'est vrai.
Comment est-ce que
je n'y ai pas pensé ?
Merde !
Trop tard.
Heureusement que nous partons
après la cérémonie,
parce que ça va faire du bruit
pendant longtemps.
Tout se passe comme prévu.
Je suis un type avec de la veine.
Hein, bonita ?
Merde !
Ne m'appelle pas bonita !
Tu m'appelles encore une fois bonita,
je te tue !
C'est l’heure.
La cérémonie commence.
Sachez que je suis enchanté
d'avoir fait votre connaissance.
- Tu vois ? Ils vont nous tuer.
- Ce n'est pas possible.
Ce n'est pas vrai.
Je crains que si, crétin.
Il y a des gens qui sont venus
de très loin
pour voir ça
et nous ne pouvons pas les décevoir.
L'un de vous doit mourir.
- Un ? Un seulement ?
- C'est ça.
Seulement un.
Nous n'avons pas décidé lequel.
Le mieux, ce sera
de décider entre tous.
Et l’autre ?
Qu'est-ce qui se passe avec l’autre ?
Il gagne un voyage à Miami.
Mais c'est quoi, putain ? Un concours !?
Ça va, ça va.
Qui vote pour Duane ?
Je suis désolé, Duane.
Qu'est-ce que tu fous ?
Je ne veux pas mourir,
tu comprends ?
Et moi ?
Calme-toi, crétin.
Calme-toi.
Toi aussi, tu peux voter.
Qui vote pour Estelle ?
Fils de pute !
Putain toi-même !
Tu me prends pour un con ?
- Tu l’as baisé.
- Il m'a violée !
- Ne me charrie pas !
- Je t'ai vue remuer le cul.
Pendant deux ans,
tu faisais la Sainte Nitouche !
Moi aussi je veux vivre.
Quand mon père l’apprendra, il t'égorgera.
Espèce de lâche !
Ton père ?
Ton père, c'est un con.
Taisez-vous !
Perdita. Qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
Je ne sais pas.
Après ce numéro,
les deux devraient mourir.
Excusez-moi.
Les gens s'impatientent.
A toi de choisir, Adolfo.
Lequel ?
La gringa.
Espèce d'enculé !
Tu te prends pour qui ?
Ne l’écoute pas.
C'est décidé.
N'aie pas peur, Estrellita.
N'aie pas peur.
Cette nuit tu seras immortelle.
Tu plongeras dans un sommeil
et tu vivras éternellement.
Ne pleure pas.
Ça ne sert à rien.
A l'âge de dix ans.
On m'a donné les colliers.
Un pour chaque dieu.
Eleguá, Gemayá,
Changó, Obatalá et Ochún.
Depuis, mes colliers
me protègent
du mal.
Nous vivons sur une rive du fleuve.
Celle de la grande lumière.
C'est de l'autre côté de la rivière,
dans la grande nuit
que nous trouvons
la force pour vivre !
Si nous retournons de l'autre rive,
nous aurons le pouvoir,
le pouvoir sur les autres,
sur nos ennemis.
Aidez-moi ! Ne le laissez pas faire !
Nous devons vaincre
ceux qui veulent nous enfermer
dans la misère et la tristesse !
C'est la vérité.
Nous devons dévorer
nos ennemis avant
qu'ils nous dévorent.
C'est le Pinaldo.
Le saint naît du mort...
Tu ne veux pas voir
comment il mange
le cœur de ta fiancée ?
Ça pourrait t'exciter.
Tu es un monstre !
Comment tu peux faire ça ?
Ne m'accuse pas, guerito !
Toi aussi, tu as voté pour elle.
Profite du spectacle, chéri.
Petite merde.
Tu sens cette putain de douleur ?
Vas-y !
Voyons si ça te plaît !
Regarde !
Seule la nuit nous donne
la force de supporter la lumière.
Sans mort pas de sainteté.
Tu te souviens de moi ?
Tu te souviens de l’argent
que nous devons à Catalina ?
Oublie-le. Il est trop tard.
Je vais lui apporter
ta putain de tête.
Finie la fête, "Santero
Pute !
Bouge !
Il est vivant.
Et la gamine ?
Duane !
Monte dans la voiture !
Vas-y, vas-y !
Merde !
On va rester là à regarder ?
Il y a beaucoup de morts...
et toute une bande d'assassins !
Laisse tomber, Fed.
On n'est pas censé être ici.
C'est vrai.
Nous ne pouvons rien faire.
C'est un parent à vous ?
C'est mon neveu.
Quelle chance.
Du calme.
Personne ne va rien dire ?
Qu'est-ce qu'on va dire ?
Tu ne veux pas savoir qui c'était ?
A quoi bon ? Il est mort.
Maintenant, qu'est-ce qu'on va foutre
avec ces deux-là ?
Laisse-moi le temps, Perdita.
Laisse-moi le temps.
J'essaie de penser, d'accord ?
S'il te plaît... ça suffit...
Je t'en prie...!
La ferme !
Ferme-la.
Ça va déjà mieux.
Ça va mieux.
Le rendez-vous est à Junction.
C'est là que sera le camion.
Si on conduit toute la nuit,
on peut y arriver.
Nous ne pouvons pas arriver en retard.
Qu'est-ce qui se passe, Santero ?
Les dieux t'ont abandonné ?
- Nous les avons perdus.
- Calme-toi. Il est devant.
Même si nous ne le voyons pas.
Si je vais plus vite,
il nous verra.
Vous en êtes sûr ?
Et si il a disparu ?
On dit que Dolorosa est un nagual.
Un nagual ?
Un être surnaturel
avec une tête humaine
et un corps de jaguar.
Et une bite de chameau !
Il peut se rendre invisible
aux yeux de ses ennemis.
Ça expliquerait bien des choses.
Comme le fait il ait traversé
la frontière.
Avec deux enfants nus
et couverts de plumes.
Ça ne peut pas être vrai.
Vous y croyez à ces conneries ?
Oui. Pourquoi pas ?
Ça marche...
si on y croit.
Il y en a un qui s'est écrasé
contre un mur
en croyant qu'il le franchirait.
Il y a réussi ?
Oui.
Quelques débris sont passés
de l’autre côté.
Le reste est resté collé au mur.
Nous ne devrions pas nous arrêter
au milieu de la route,
avec ces deux-là dans la voiture.
Il faut attendre.
Avec Santos on ne plaisante pas.
J'ai promis à Reggie
que je le ferai.
Tu as déjà fait une promesse.
Et un Espagnol bien né
tient ses promesses,
même au risque de sa vie.
Je n'y peux rien,
je suis comme ça.
Et toi ?
Si on me tuait,
tu pleurerais ?
Eh, Skinny ! Skinny !
Comment ça va là-bas derrière ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Allons, Skinny.
Parle-moi, mon vieux.
Je crois il veut pisser.
Non, mon vieux.
Il veut te faire une pipe.
Tu es nerveux, Pete ?
Nerveux ? Pourquoi je serais nerveux ?
Putain, mec ! Regarde le camion.
Tu t'es fourré
six amphets, de la caféine,
du ginseng coréen,
américain et sibérien,
et 16 E-Z géants.
Des vitamines pour rester jeune.
Qu'est-ce qu'il a,mister Foetus ?
Il arrive.
A l’heure convenue.
Santos sait bien faire les choses.
Salaud.
Dolorosa ?
Du calme.
Dede Peralta, Pete Armendáriz.
Tu es arrivé à l’heure pile.
Ça plaira à Santos.
Voilà tes instructions.
A Las Vegas,
Reggie San Pedro t'attendra.
Je le sais. C'est mon cousin.
Ça, je m'en fous !
Monsieur Santos compte sur toi.
Alors, ne le déçoit pas.
Skinny, tu es gelé !
Espèce de con !
Putains de gringos, fils de pute.
Tais-toi !
Va te faire enculer par un cactus.
On dirait la police.
Nous les avons.
Et ces trois-là sont des hommes de Santos.
Nous n'y arriverons pas.
Il faut demander des renforts.
Allons-y.
Fous-moi la paix
et continue tes mots croisés.
C'est qui ça ?
Ma fille.
Et ces deux-là ? Tes neveux ?
Qu'est-ce que tu croyais ?
Que vous partez en balade ?
Crétins !
Ne bougez pas, connards !
Je suis de la DEA !
Les mains en l'air !
J'ai été touché !
Dede, couvre-moi !
Arrêtez cette voiture !
Merde !
Mon Dieu ! Sale démon !
Vas-y, tue-moi !
Abruti !
Arrête ce putain de camion !
Arrête-le, salopard !
Finie la chance, trou du cul.
Charlie,
qu'on enterre le bébé.
Merci beaucoup.
Un moment, un moment !
Laissez-moi !
-  Monsieur...
-  Laissez-moi !
Monsieur, allongez-vous.
Ah, les bambins.
Qu'ils sont mignons !
Maintenant, qu'est-ce qu'on fait ?
Ils sont tous morts :
Marcelo, Peralta, Armendáriz,
même ce putain de Skinny.
Ils étaient braves.
Ils ne méritaient pas ça.
Comment imaginer
que Romeo Dolorosa
allait tout foutre en l'air ?
Il était recommandé.
Il paraît que la DEA
le suivait depuis un moment.
Il faut faire vite
pour protéger la marchandise.
Il faut trouver ce flic...
Comment s'appelle-t-il ?
Woody Dumas.
Il est de Dallas, je me souviens de lui.
Il nous fait beaucoup de mal.
Tout le monde veut se débarrasser de lui.
Même ses supérieurs à Dallas.
Nous appelons qui ?
Le mieux serait d'appeler
quelqu'un de l'extérieur
pour faire le travail.
Le Poing, qu'est-ce que tu en penses ?
Oui. Provino Momo.
Oui, le Poing.
Je le connais bien.
Je lui donne 24 heures.
Demain, nous aurons un problème en moins.
Que Dieu bénisse le Poing.
Les filles !
Et que faisons-nous
avec Romeo Dolorosa ?
Il est aussi dangereux que Dumas.
Au voleur !
Appelez la police !
Voilà, pendejos.
J'espère que ça vous plaira.
L'idée de faire 1.000 miles
avec Estrellita me rend malade.
- Et si j'emmenais Duane ?
- Non, il pourrait t'attaquer.
Il viendra dans le camion.
Et si nous l'attachons ?
Mauvaise idée !
Si quelqu'un le voit,
nous sommes foutus.
Tu seras mieux avec Estrellita.
Tu ne devrais pas fumer autant.
J'y ai seulement goûté deux fois.
La première, avant d'aller au lycée.
J'ai fumé une Lark de mon père.
En fait, je l'ai fumée à moitié.
J'ai dû arrêter
parce que j'ai commencé à tousser.
La deuxième fois,
c'était à une fête
de notre club d'étudiants.
Le mien, c'était Cappa Gamma Epsilon.
Celle-là, elle était meilleure,
elle était plus douce.
Je sais, je sais.
Je n'arrête pas de parler
et tu me détestes.
Je t'en prie, excuse-moi !
Je suis énervée
et je ne sais pas ce que je fais.
Je ne peux pas m'en empêcher.
Tu ne vas jamais me parler ?
Ecoute, petite chatte.
Si tu n'arrêtes pas
de souffler sur la nuque
tu n'arriveras pas
à la prochaine station service.
Tu as compris ?
Mon père me chantait cette chanson
quand j'était petit.
Tes parents sont morts ?
Ils sont en vacances en Europe.
Ils ont gagné à un jeu télé pour les couples.
Ceux où on raconte comment maman
s'y prend avec papa ?
Ils sont apparus dans huit émissions.
Ça a été les 2 pires mois de ma vie.
Et maintenant ça...
Ça va pas si mal.
Tu es encore vivant.
Pourquoi les souvenirs sont si tristes ?
Pas toujours.
Allez, mon vieux.
Quand j'étais gosse,
on passait des films,
en Petite Caraïbe.
Dans le grenier de mon oncle.
C'est là que j'ai vu Burt Lancaster
pour la première fois,
dans "Vera Cruz".
Saint Burt Lancaster.
Il avait une centaine de dents étincelantes.
C'était le genre d'homme
que je voulais être,
avec la noblesse de Gary Cooper.
La fin est tragique.
C'est...
la fin parfaite pour un homme.
L'authentique chemin vers la sainteté.
Vous allez nous tuer
quand nous arriverons ?
Ne fais pas de projets.
Je déteste ceux qui font des projets.
Il vaut mieux improviser sur le moment,
tu crois pas ?
Je suis d'accord.
Qu'est-ce que c'est ?
De Junction à...
Allez !
Comment tu as regardé la carte ?
Avec le cul ?
Ils vont à Las Vegas.
Las Vegas !
Portables de merde !
Etrange bruit...
Parlez plus lentement, monsieur.
Il ne capte pas.
Va te faire foutre.
Le capitaine Romeo Dolorosa vous parle.
Bienvenus à bord.
Attachez vos ceintures
et tâchez de dormir.
Merci beaucoup.
Ça égaiera votre idylle.
Ne me touche pas !
Estelle...
Va te faire baiser par ta putain de Mexicaine
que tu aimes tant.
Calme-toi, Perdita.
Je l'ai jamais fait dans un avion.
Et toi ?
Choisis une carte.
Va dormir, Romeo.
La nuit sera longue.
C'est pour ça
que je veux savoir
ce qui se passera demain.
J'oubliais que tu étais
un santero taré.
Tous les santeros
prédisent l'avenir, même les tarés comme moi.
Choisis une carte.
La chance.
Beaucoup de chance.
Quelqu'un d'autre ?
Voyons, Duane.
Ce sont des cartes sacrées.
Elles ne mentent jamais.
Il se fout de nous.
Il y a 18 cartes,
et seulement une est mauvaise.
Mais ce n'est pas celle-ci.
Veinard !
Maintenant, c'est à moi.
On a vu un groupe
qui correspond au signalement.
dans la banlieue de El Paso.
Qu'on les suive, sans les arrêter.
S'il se doute de quelque chose
il tuera les gosses.
Appelez Las Vegas. Qu'ils repèrent
où sont entreposés les fœtus.
Ça ne va pas être facile, monsieur.
Rechercher des laboratoires cosmétiques.
- Et bougez-vous le cul.
- Le cul... oui, monsieur.
Quelque chose de rouge et blanc
et qui fait du 60 à l'heure ?
- Je ne sais pas.
- Un bébé dans un mixeur.
Ces fils de pute ne la trouveront pas.
S'ils traversent la frontière,
ils n'auront plus une chance.
- Quelle frontière ?
- Le Mexique.
Je dois y aller moi-même,
quitte à me faire traiter de fou.
Souvent, il vaut mieux ne pas penser.
Lisez la page des sports.
Ça ne me soulagerait pas.
Un homme doit faire
ce que son cœur lui dit de faire.
On ne peut pas toujours se maîtriser.
-Tais-toi !
- N'y touche pas !
Tue-moi, mais ne touche pas aux filles !
Tais-toi, connasse !
J'en ai marre de toi ! Tais-toi !
Tais-toi !
Tu vois ce que je viens de faire ?
Tout cela ne serait pas arrivé
si tu avais été ici.
Penses-y !
Des inconnus sont venus,
ils voulaient te voir.
Nous n'avons rien dit.
Ils disaient que tu devais
de l'argent à Catalina,
mais je sais qu'ils mentaient
parce que je t'ai élevé
pour que tu distingues
le bien du mal.
Je n'ai pas eu peur,
parce que j'ai déjà beaucoup vu,
mon petit-fils,
même ce qu'on ne voit pas.
Quand tu es né
J'ai su que tu serais différent,
qu'à ta mort tu deviendrais un jaguar
et que tu parcourrais
les plages de la Caraïbe.
Tout va bien ?
On dirait
un cimetière d'éléphants.
Qu'est-ce que tu fais réveillée ?
- Qu'est-ce qui te ronge ?
- Ce n'est rien.
C'est ta petite amie.
J'ai mal à la tête
a force d'entendre
ces conneries d'ado.
Tu es jalouse.
J'aime ça.
Réveille-toi, réveille-toi.
Regarde.
- Et quoi ?
- On peut s'enfuir.
Si on sort d'ici,
ils ne nous trouveront pas.
Estelle, tu es folle.
- Tu as peur ou cette pute te plaît ?
- Je veux vivre.
- Espèce de lâche !
- Ça fait la deuxième fois !
Vas-y, frappe-moi.
Dans le fond, tu es comme eux.
Je ne les vois pas. Vite !
Plus vite ! Plus vite !
Le salaud !
Je te croyais bête,
mais pas traître.
Je n'aime pas les traîtres.
Je ne les aime pas. Tu m'entends ?
J'avais confiance en toi.
J'avais confiance en toi,
et c'est comme ça que tu me le rends !
Va te faire foutre.
Je vais te descendre.
Tu sais ce qui va se passer ?
C'est fini, mon vieux.
Mon Dieu !
Non, s'il te plaît !
Ce n'est pas de sa faute ! C'est moi !
Ça n'arrivera plus.
Laisse tomber, Romeo.
Toi, tu te tais !
Il peut nous être utile à Las Vegas.
Ça porte malheur.
Écoutez ça !
Comment les choses changent !
Tu voulais les tuer
et maintenant tu les défends.
Personne ne défend personne...
Je pense que ce n'est pas le moment.
Maintenant, le jaloux, c'est moi.
Qu'est-ce que tu en penses ?
Ils veulent être seuls.
Ce n'est pas de sa faute !
Salopard !
A toi de décider, Estelle.
Je descends ton copain,
ou je le laisse à Perdita ?
Laisse-le, Romeo.
Tu dépasses les bornes.
Debout, gringo.
Viens ici, Duane.
Comment tu fais, mon vieux ?
Il faudra que
tu me dises ton secret.
On ne mord pas.
Reggie.
Entre, mon ami.
Assieds-toi.
Tu sais pourquoi je t'ai appelé ?
Je m'en doute.
Ça te pose un problème ?
Bien.
Je sais que vous avez grandis ensemble.
La Petite Caraïbe, ça remonte déjà à loin.
Personnellement je n'ai rien contre lui,
mais il a commis des crimes effroyables.
Même la police mexicaine
veut mettre fin à ses...
activités
Par sa faute,
le gouvernement fourre son nez
dans mes affaires.
Plusieurs de nos associés sont morts.
- Si j'avais su...
- Ne t'excuse pas.
Personne ne t'accuse de rien.
Romeo me rend service
en transportant la marchandise.
Et il en sera récompensé.
Quand il la remettra,
donne-lui la somme
que nous avions accordée...
et ensuite, tue-le.
Comme il n'aura plus besoin de l'argent,
tu le garderas, pour service rendu.
- Vous êtes très généreux, M. Santos.
- Généreux ?
Je suis juste.
La trahison est un instrument
de l'intelligence.
Je sais que ce sera dur pour toi,
mais je crois fermement
qu'on doit vivre la vie
selon ses principes
ou ne pas la vivre du tout.
Vous avez raison, M. Santos.
Je suis sûr que tu vas faire
du bon travail.
INTERDICTION D'INTRODUIRE
DES ARMES AU MEXIQUE
Ces demoiselles se demandent
où est-ce que je vais.
Je vais voir un ami.
- Estrellita, viens avec moi.
- Pour quoi ?
Pour te vendre.
Entre, pendejo !
Putain, où vas-tu ?
Danser avec le diable sous la lune.
Va te faire foutre.
Qu'est-ce il y a  ?
C'est dans "Batman" !
J'emmerde Batman.
Un toque, un dollar !
Voulez-vous un toque ?
Un toque ?
- Bien sûr, crétin.
- Un dollar.
En voilà dix mais vas-y fort, crétin.
Pour 10 dollars,
je te grille les cheveux.
Qu'est-ce que vous faites ?
C'est une batterie de voiture.
Allez !
- Allez, putain !
- Très macho !
Allez !
Vas-y, fils de pute !
Merde !
L'électricité, c'est super !
Où allez-vous ?
Je cherche Catalina.
Il est venu aujourd'hui ?
Quoi ?
Je cherche Catalina.
Derrière.
Romeo Dolorosa !
Les filles...
Je vous présente un vrai bandit.
Mesdemoiselles.
Il paraît que tu travailles
pour Santos avec ton cousin.
Je vois qu'on te tient au courant.
C'est ce qu'il faut dans ce business.
Si tu n'es pas au courant,
tu es foutu.
Ecoute, je suis venu régler ma dette.
Je n'aime avoir de dettes avec personne.
Tu le sais bien.
Vous avez entendu, les filles ?
Ce crétin dit
qu'il n'aime pas les dettes.
Connard !
Alors, tu viens me payer ?
Bien sûr.
Voilà la moitié.
Pour l'autre moitié,
Il faut qu'on parle.
Et cette beauté ?
Je voulais t'en parler.
C'est l'autre moitié.
Viens au bureau.
Toi aussi, ma chérie.
Restez ici.
Restez ici, les filles !
Je n'en veux pas.
Pourquoi ? Elle est pure,
c'est de la bonne.
Allons, Catalina.
Ce n'est pas son genre.
Ce qu'elle prend de plus fort,
c'est du Coca Light.
Des conneries. Donne-moi ça.
Elle est formidable,
innocente, propre...
et une petite chatte en or pur.
Tu gagneras trois fois plus
qu'avec ces founes sèches.
D'où l'as-tu sortie ?
Qu'est-ce que ça fait ?
Alors, c'est O.K.?
De quoi vous parlez ?
Estrellita, Estrellita.
Maintenant, cet homme est ton maître.
Conduis-toi bien.
Tu plaisantes !
Tu as raison, elle est géniale.
Trinquons.
Il paraît que tu es allé en Petite Caraïbe.
Non, je n'avais pas le temps.
J'ai envoyé des associés.
Ils ont fait un bon travail.
Je n'aime pas
qu'on me doive de l'argent.
Mais tu as appris la leçon
et c'est réglé.
Nous sommes amis.
- Tout est pardonné.
- Non, ce n'est pas vrai.
Pour quoi tu es venu ?
Te tuer.
Je vais mourir.
Mais toi aussi.
Santos te tuera.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Ton cousin t'a trahi,
il t'a laissé en plan.
Tout le monde le sait.
Tu mens.
Reggie te tuera
au moment de la livraison.
Rendez-vous en enfer.
On s'y amusera.
A bientôt, mon ami.
Rappelle-toi :
quoi qu'il arrive, tu souris.
Et tu ne fais pas la tête.
Ici, il ne s'est rien passé.
C'est compris ?
Danse ! Danse !
Mon Dieu ! Il l'a tué !
Fils de pute !
Tu m'as sauvé la vie
dans le cimetière d'avions.
Merci.
Ne me remercie pas.
Il se peut que quelque chose
de pire t'attende.
Je suis sûr qu'il y a des fois
tu voudrais ne pas l'avoir connu.
Qui ?
Romeo.
Ecoute.
Il y a beaucoup de gens que
j'aurais aimé ne pas avoir connu.
Mais Romeo n'est pas de ceux-là.
Tu as compris ?
O.K.
Tu as déja rêvé d'un animal
qui te mange vivant ?
J'ai cru que Romeo allait me tuer.
Je ne parle pas de ça.
Je parle d'une bête féroce qui t'attrape
et te déchiquette.
Je ne pense pas à ces choses-là.
Tu es si chiant !
Les gens les plus bizarres
ont les idées les plus intéressantes.
- J'ai jamais vu quelqu'un comme toi.
- Je sais.
On se casse !
Pourquoi tu es avec Romeo ?
- Pourquoi tu ne le quittes pas ?
- Et pourquoi tu ne la fermes pas ?
Tu es amoureuse de lui ?
Amoureuse ?
Putain, c'est du Judith Krantz.
Je prendrai mon argent
et ensuite je me casse.
Il n'y a pas d'argent.
C'est un piège.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Un certain Santos veut tuer Romeo
à Las Vegas.
Le mexicain l'a avoué
au moment de mourir.
C'est pas vrai !
Tu déconnes ?
C'est la vérité.
Quoi ? Non, non, non.
Oublie la police.
Ils en savent encore moins
que toi et moi.
Ne pleure pas.
Qu'est-ce que tu dirais
si je me mettais
à pleurer au lieu de partir
à sa recherche ?
Tu ne peux pas te libérer
de moi.
Tu seras à jamais
mon esclave sexuelle.
Éteins-ça.
Tous ces sauteries me rendent nerveuse.
Ils sautent comme ça
parce qu'ils ont des super-pouvoirs.
Tu ne comprends pas ? Tiens.
Connards !
Un autre bras t'a poussé
à force de boire de la tequila ?
Putain de Romeo !
Ça fait longtemps, mon vieux !
- Que de temps.
- Salaud.
Tu as sûrement besoin de
quelque chose.
J'ai besoin de ton aide,
comme toujours.
Je te présente mes amis.
Le petit Duane,
la petite princesse Estelle,
et voilà Perdita Durango.
En 48 heures,
j'ai eu 2 accidents presque mortels,
la mafia mexicaine m'a tiré dessus,
un putain d'animal a voulu
m'arracher la tête
et je n'ai pas encore pris
le petit déjeuner.
Alors, s'il vous plaît,
ne me faites pas chier.
Limitez-vous à votre travail.
Je regrette,
mais on ne me paie pas pour écouter
les problèmes des autres.
Non, vous avez raison.
Mais on vous paie
pour écouter les miens,
parce que je suis votre chef, petite merde.
Au travail !
Je regrette vraiment.
Nous sommes très fatigués.
Moi aussi je le suis.
On ne m'a pas tiré dessus,
mais deux services d'affilé,
devant ce putain d'ordinateur,
et je veux aller me coucher !
C'est la même liste !
- Oui, la même liste.
- La même !
Je vous ai déjà dit :
Chaque entreprise a un problème
avec la loi.
Amendes, colorants toxiques...
- Trafic animal...
- Quoi ?
Corne de rhinocéros,
graisse de chien...
Oubliez les animaux !
Regardez. Ils sont à Tucson
et ils arriveront dans quatre heures.
Et nous n'avons rien !
Merde ! Rien !
Je suis désolé.
Très bien.
Imprimez...
les entreprises sans infractions.
Quoi ?
Les propres, sans infractions.
Trois.
Et une est encore en chantier.
Estelle,
qu'est-ce qui t'arrive ?
Excuse-moi de t'avoir traité
de lâche.
N'y pense plus.
Je voulais te faire réagir.
C'est pas grave.
- On va nous voir.
- Qu'on nous voie.
Mon Dieu.
Je ne peux pas le croire.
Allez.
Mon Dieu.
C'est peut-être notre dernière chance
de le faire.
Ça ne va pas ?
Non.
Tout va à merveille.
J'ai raté quelque chose ?
Putain de vie !
Ce type vient de se faire
renverser par une voiture.
Une seconde de distraction
et tu es foutu.
La mort est venue par surprise.
Là où nous devons aller,
il y aura encore des surprises.
Je n'aime pas les surprises.
Tout est déjà prêt.
Je n'aime pas l'idée.
Ne t'inquiète pas.
Ce sont des braves gens,
des amis à moi.
Nous avons été ensemble à Beyrouth.
- Il a oublié son bras là-bas ?
- Très drôle !
J'ai traversé le front avec son bras
pour l'emmener à l'hôpital.
Je suis arrivé trop tard.
Il a pourri.
Emmène-moi avec toi.
Allez !
Il n'a qu'un bras.
Toi, occupe-toi des enfants.
Je n'ai pas confiance en Lily.
Doug est manchot
mais c'est un ex-marine.
Arrête tes conneries.
Je ne veux pas que tu viennes,
c'est tout !
Tu as compris ?
C'est un jeu d'enfants, Perdita.
Un jeu d'enfants.
Je dépose la marchandise,
je prends l'argent et ça y est.
Nous serons de retour avant
que tu remarques qu'on est parti.
Je n'aime pas laisser
les choses en plan.
Je ne vais pas laisser tomber mon cousin.
Ton cousin ?
Romeo a laissé ça pour toi.
Et les clés ?
Quelles clés ?
Des menottes.
C'est moi qui les ai.
Donne-les moi.
Désolé, je ne peux pas.
Mon mari a dit
que personne ne pouvait sortir
jusqu'à ce qu'ils reviennent
D'accord.
Choisis une carte.
C'est un jeu ?
C'est ton avenir.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Pas de chance.
Où allons-nous ?
Fini le voyage.
C'est ici que nous nous quittons.
Tu nous laisses libres ?
Je ne peux pas vous amener partout.
Tu vas le rejoindre ?
C'est ton jour de chance.
Ne déconne pas
avec tes questions stupides.
Partez.
Partez !
Adieu, Perdita.
Doyle, je te déteste.
Je déteste ta télé,
je déteste tes lunettes
et je déteste ta putain de cravate.
- Vous disiez quelque chose ?
- Non, rien.
- Tu vois quelque chose ?
- Rien, monsieur.
Tout est silencieux et calme.
Enculé, tu ne vas pas durer à ce poste.
Je ferai en sorte que
tu patrouilles en uniforme.
Tu finiras comme
vigile de supermarchés,
tu remettras les chariots à leur place.
- Voilà le camion !
- Qu'est-ce que vous faites ?
- Appelle le commissariat.
- Oui.
- Et dis-leur que j'avais raison.
- Oui, monsieur.
Industries Chimiques Bayou.
En face de la serrurerie du Boulevard.
Ça y est, Woody.
Ils arrivent.
- Ils arrivent déjà tous.
- Tais-toi !
Et ne m'appelle pas Woody !
Je ne le supporte pas !
Ne m'appelle pas Woody !
Hé, cousin.
Salut, mon vieux. Tu es venu avec notre ami.
Salut, Doug.
Tu n'as pas changé.
Rien n'a changé,
n'est-ce pas, Reggie ?
Nous trois, comme toujours.
Voilà l'argent. Tiens !
Compte-le.
J'ai confiance en toi.
Merde !
Putain !
Je t'aime, Reggie.
Pourquoi tu me fais ça ?
Nous ne sommes plus en
Petite Caraïbe.
Je le sais bien.
Je n'avais pas le choix.
Toi ou moi.
Que voulais-tu que je fasse ?
On peut toujours faire autrement.
Regarde-moi !
Ne bougez pas !
- Il est mort.
- Fichtre !
Regardez ces dents !
Incroyable !
Je suis fatigué...
Je suis si faible...
et je suis seul.
J'ai si mal
que je ne peux pas l'expliquer.
Je me méfie de l'amour
parce qu'il ne reste pas
pour toujours.
Fatigué !
Je suis si faible...
et je suis seul.
J'ai besoin de quelqu'un
mais j'ai peur de chercher
parce que je sens encore la douleur
et la blessure du passé.
Fatigué !
Et faible.
Je suis seul.
Me voilà seul...
Si seul...
Là-bas, loin, seul.