- Cum spuneai ca te numesti?
- Chrissy.
- Unde mergem?
- Sa inotam.
Mai incet. Unde te grabesti asa..
Nu sunt beat. Mai incet.
Asteapta-ma. Vin.
Sunt aproape.
Vin acuma.
Asteapta-ma ,sosesc.
Pot sa inot.
Dar nu pot sa merg sau sa ma dezbrac singur.
Hai intra in apa.
Usor. Asa.
Ajutor!
Vin. Ajung imediat.
Ma doare!
Dumnezeule!
Ajutor!
De ce nu stralucea pina acum soarele aici?
Am cumparat casa toamna,
si acum e vara.
Cineva ar trebui sa hraneasca ciinii..
Bine.
Vezi copiii?
Cred ca sunt in spate.
ln Amity se spune '"currrte".
Sunt in '"currrrte'",
nu prea '"departe'" de '"masina".
- Cum a sunat?
-De parca ai fi new-yorkez.
Mama, am fost taiat. muscat de un vampir.
Nu va jucati la leagane,nu ?
Stati departe de ele
Inca nu le-am reparat
Cred ca o sa supravietuiesti.
- Am vazut si lucruri mai dragute.
-Alo.
- Da.
Pot sa inot'?
Da dar mai intii stai sa-ti curat rana.
Ce fac de obicei acolo ?
Inoata, se spala sau ce ?
Asteptati-ma. O sa ajung...
...15, 20 minute. Bine?
-Sterge-te. Du-te si adu un bandaj.
Trebuie sa plec. Avem o persoana disparuta.
Nici n-a inceput sezonul.
Nu sunt turisti deloc.
Asculta, comandante...
...ai grija, da?
-In orasul asta?
Salut, tata.
Stai un pic. Lasa-ma si pe mine sa ma urc.
- Vreau paharul inapoi!
-Bine.
La revedere
N-a vazut-o nimeni cind a intrat in apa?
S-ar putea.
Eu eram aproape lesinat  .
- Adica, fugea de tine?
-Nu.
Probabil s-a inecat.
Asculta, eu am reclamat disparitia, nu?
- Locuiesti in zona?
-Nu in Hartford..
Mergeam la colegiul Trinity. Parintii mei
stau in Greenwich.
- Parintii s-au nascut aici, nu?
-Da sunt de pe-aici.
S-au mutat cind a iesit tata la pensie.
- Tu esti de pe aici?
-Nu.din New York .
Ramii tot sezonul?
Hai.
Stai
O, Doamne.
Te-ai trezit devreme.
Seful e aici?
-Sefule, ce faci?
Daca foolosim noul sistem de fisare
ia dosarele astea de pe birou
Lasa-le numai cele nerezolvate ..
Da,Sefu. Am primit multe sesizari
in legatura cu scoala de karate.
Se pare ca un karateka de 9 ani
de acolo...
rupe gardurile prin imprejurimi .
Biroul serifului Brody.
Inspectorul medical.
Comandantul pompierilorf vrea sa verifici...
Vreau o lista cu toate activitatile
care urmeaza sa se desfasoare azi...
...astazi pe mare.
Hendricks!
Unde sunt tablitele cu
"Plaja inchisa" ?
N-am avut niciodata.
E o masina  stricata
in fata magazinului meu.
Completeaza un formular
Uite ce mi-au facut copiii.
la noua ani sa faci asa....
- Ai ochelari?
- Da, mi-am pus ochelari.
O sa te sun mai tirziu.
promit.
N-am ce sa fac cu astea in August.
In iunie o sa fie plin de turisti
aici.
N-ai nimic aici din ce
am comandat.
N-ai umbrele de soare,
sezlonguri, mingii de plaja.
Daca nu esti in stare...
Polly m-a trimis sa-ti spun
ca in golful Avril e un grup...
...de cercetasi care inoata cursa
de o mila pentru a obtine insemnul
de cercetas.
N-am putut sa-i anunt,
nu e telefon acolo.
Bine da-te jos.
Du astea la birou si lucreaza
la semnele alea.
"Plaja inchisa.Inotul interzis.
Din ordinul politiei din Amity ".
Las-o pe Polly.sa scrie
Scrisul meu ce are?
- Las-o pe Polly .
Serif Brody !
Ce-ai acolo?
Un rechin a atacat dimineata la South Beach
.domnule primar
Victima a murit si trebuie sa
inchidem plaja .
Albert, hai blegule.
Miinile sus.
Charlie du-ma la pustii aia !
Nu ai autoritatea sa inchizi plaja
- Ce autoritate imi trebuie?
- Un ordin de la primarie...
-...sau o hotarire a consiliuluii.
- Asa e legal.
Noi credem ca te pripesti
si vezi o chestie serioasa unde nu e
Asta e prima ta vara.
Ce vrei sa spui?
Spun ca Amity e un oras estival
Avem nevoie de banii acestia.
Daca turistii nu pot inota aici
se vor duce la Cape Cod...
...la Hampton sau, Long Island.
Si asta ce inseamna..ca trebuie sa-i
ademenim aici cu orice pret ?
N-am avut niciodata astfel de
probleme aici
Ce ar mai fi putut sa o omoare pe fata?
Elicea unui vas?
Cred ca da, putea s-o loveasca un vas.
Nu asta mi-ai spus la telefon
M-am inselat.
Trebuie sa refacem raportul.
- Asta sustii?
- Da.
O turista se duce sa inoate,
se indeparteaza de mal.
Oboseste, apare un vas de pescuit...
- S-a mai intimplat.
Nu cred ca-ti dai seama cum
vor reactiona turistii la ceea ce
spui tu .
Multumesc.
Am procedat asa in urma a ceea ce
mi s-a spus .
E o chestie psihologica.
Strigi "Barracuda!"
si toti spun, "Ce-ai zis"
Strigi, "Rechin!"...
..si e panica ca de 4 Iulie
Poti sa ne duci la mal
Pot sa-mi iau salteaua
si sa ma intorc in apa ?.
Sa-ti vad degetele.
- Alex Kintner, s-au incretit.
Mai lasa-ma un pic
- 10 minute si gata.
- Multumesc.
Tot ce vreau sa stiu....
este:
Cind o sa devin o insulara?
Niciodata Ellen, niciodata
Nu te-ai nascut aici,
nu esti insulara. Asta e.
Nu-l deranja.
Stiu ca ai multe pe cap
in oras...
dar asi vrea sa ma ajuti in citeva
probleme
In primul rind am citeva pisici in fata caseu
si nu pot..
Si doi la serviciu e o mizerie ..nu
ridica nimeni gunoiul
Vreau sa se faca curat.
E simplu pentru tine
Vino putin te rog ?
Te simti bine?
Da, n-am nimic.
Daca esti ingrijorat ca e copilul in apa
o sa-i spun sa se joace pe plaja.
Nu.lasa-l sa inoate
E frig.
Stim totul despre tine serifule
Nu intri deloc in apa , nu ?
Ai o palarie urita, Harry.
Serif Brody, pari obosit.
Hai relaxeaza-te.
Tippet! Tippet!
Ai vazutt?
Singe!
Afara toata lumea!
Scoateti-i de-acolo!
Michael, iesi din apa!
Alex!
Nu stim daca e un rechin
Nu pot sa ma contrazic cu tine
Trebuie sa borbesc cu Mrs. Kintner.
Povestea asta se transforma.
intr-un mare scandal
Nu e vorba numai de ziarul local.
A anuntat toate ziarele.
Propun se ne mutam in sala de consiliu
e mai mult spatiu.
Eu sunt responsabil pentru.
siguranta cetatenilor
Atunci ai grija
miine sa nu pateasca nimeni ceva.
O sa fie un anunt
pe ultima pagina.
Printre restaurante si mincare
unde nu se uita nimeni .
Aici,va rog.
Intrati, va rog.
De ce faci pe dura?
Am un punct de vedere impartasit
de multi care sunt aici.
Nu neaparat eu pt. ca am un motel.
Tu ce parere ai?
Liniste, va rog.
Aveti intrebari?
Recompensa de 3000 de dolari
pentru prinderea rechinului
este in bani gheata sau cec ?
Nu mi se pare amuzant.
Nu e deloc amuzant.
Bine,bine, atentie.
E o problema intre pescari si
Mrs. Kintner.
Martin, te rog....
Seriff Brody.
Vreau sa va spun
ce intentionam sa facem.
Cum ramine cu plaja?
O sa patruleze
politisti.
Si vom obsrvatori pe plaja .
O sa inchizi plaja?
Da o vom inchide..
De asemenea vom aduce
experti de la insitutul Oceanografic .
Numai 24 de ore.
Nu sunt de acord.
24 de ore sunt ca 3 saptamini.
Ma cunoasteti. Stiti cum imi cistig existenta'.
O sa va prind pasarica asta.
Dar nu va fi usor. E un peste rau.
Nu e ca atunci cind prinzi
pestisori in lac .
Rechinul asta te inghite tot.
Daca gresesti ceva, esti pierdut .
Trebuie sa actionam repede.
Trebuie sa aducem inapoi turistii
care va fac afacerile prospere.
Dar nu va fi usor.
mi-am evaluat viata la mai mult de
3000 de dolari .
Il gasesc pentru 3,000,
dar il omor pentru 10,000.
Hotariti-va.
Vreti sa traiti si sa prosperati...
...sau sa va lacomiti
si sa tremurati toata iarna.
N-am nevoie de voluntari.
Nici de ajutoare...
Sunt prea multi capitani pe insula asta
$10,000 de dolari pentru mine.
Pentru banii astia primiti capul,
coada , toata blestematia aia.
Multumim, domnule Quint.
O sa analizam propunerea.
Domnule Primar, Serifule...
...doamnelor si domnilor.
M-ai speriat.
Oamenii nu stiu cit
de mult traiesc rechinii.
Daca traiesc 2000,
3,000 de ani nimeni nu stie.
Ajunge. N-o sa poti dormi
la noapte.
Tine asta .Hai.
Multumesc.
Vrei sa te imbeti si sa facem nebunii?
Sigur.
Lui Mikey ii place cadoul.
Unde e?
Sta in el.
Doamne Sfinte.
Michael, pleaca din barca !
E legata, tata.
Mai lasa-ma putin !
- Pleaca de acolo.
- Buna, tata.
Mai lasa-ma putin. Te rog?
- Lasa-l e ziua lui de nastere miine.
-Nu vreau sa stea in apa!
Nu e in apa. E intr-o barca.
N-o sa intre in apa.
Nu cred ca o sa mai intre ,
dupa tot ce s-a intimplat ieri.
Nu spune asta.
N-am vrut sa se intimple asa,
stii doar.
Vreau sa citeasca instructiunile de folosire
a barcii sa cunoasca regulile
...inainte sa navigheze singur.
Michael l-ai auzit pe tata?
Iesi din apa acum!
Sunt obosit.
Sa ne oprim pina nu ne vede cineva.
Nu-ti face griji .Seriful locuieste
in partea cealalta a insulei.
Merg drept?
Visleste in continuare'.
Ar fi bine sa prindem ceva,
e friptura nevesti-mi.
Nu-ti face griji.
Cu 3000 de dolari cumperi multa carne.
Vino si ia-l.
Mareea il scoate in larg.
Nu putem sa mergem acasa?
A muscat momeala.
Repede.
Charlie, asculta-ma.
Nu te uita inapoi. Inoata, Charlie. Inoata.
Hai, Charlie, inoata spre mine!
Nu te opri.
- Nu pot sa ma urc.
- Da-mi mina, Charlie.
- Ajuta-ma!
- Scoate picioarele din apa!
Mergem acasa ,acum?
Deci   Denherder si Charlie
au incercat sa-l prinda...
dupa care s-au gindit ce sa-i spuna
nevestei lui Charlie despre disparitia
carnii din congelator .
Nu e amuzant. Nu e deloc amuzant.
Cred ca doamna Kitner a publicat
anuntul in Field and Stream.
Pare mai mult The National Enquirer.
Bine, potoliti-va, potoliti-va.
Opriti-va. am spus!
- Salut.
- Salut si eu, pustaner. Ce mai faci?
Sper ca nu pleci cu nebunii astia, nu ?
Barca lui Weetock trebuie sa plece prima .
Trebuie sa o muti,
altfel nu poate iesi.
Nu ridica pinzele .
Ai visle ?
Domnule ofiter, asteptati putin. O clipa.
Citi iei in barca aia ?
Atitia cit poate.
- Ei bine sunt prea multi.
- A grija e dinamita.
- Unde te duci cu ea?
- Pe vas.
Ajuta-ma sa-i dau jos din barca.
- Sigur.
Domnilor politistul m-a rugat sa va spun
ca supraincarcati barca.
Hai,taci,pleaca de-acolo.
- Tu nu mergi. Ce-ti pasa?
- Imi puteti spune atunci...
...unde gasesc un restaurant
si un hotel decent pe-aici?
Da, mergi drept inainte.
Or sa moara toti.
Asculta-ma.
Am pus semne cu accesul interzis.
Trimite pe cineva sa ne ajute.
Pune aceleasi semne si pe
sosea .
Pentru ca sunt multi oameni aici
si nu ne putem descurca.
Ce faci?
Sunt oamenii tai. Vorbeste cu ei.
Nu sunt ai mei. Au venit din toate partile.
Ai vazut de unde sunt masinile?
Connecticut, Rhode Island, New Jersey....
Sunt singur aici.
Unde sunt oamenii pe care i-ai cerut?
Nu primim oameni in plus pina la 4 iulie.
Ii stii pe tipii aia din barca ?
Nu o sa supravietuiasca
niciunul.
Asta spuneam si eu. Ii cunosti
Vorbeste cu claunii aia
Toata lumea pare sa se distreza astazi.
-Mie imi spui ? Te sun eu mai tirziu.
Poti sa-mi unde il gasesc pe
pe seriful Brody?
Cine esti?
Matt Hooper.
Sunt de la institutul oceanografic.
Dumnezeule. Esti cel pe care l-am
chemat.Eu sunt Brody
- Bucuros de cunostinta.
- La fel si eu.
Stiu ca esti ocupat acum
dar as vrea....
Ce pot sa fac pentru tine ?
In primul rind as vrea sa
vad ramasitele primei victime.
Fata de pe plaja.
- Bine urmeaza-ma,da?
- Sigur.
Sa-i vezi cind o sa ajunga
la stinci .
O sa fie mare distractie.
O sa-si doreasca ca tatii lor
sa nu le fi intilnit mamele...
..cind se vor lovi de stinci
Da-te la o parte prostule!
Ce ai?
Vrei sa ne scufunzi,
nenorocitule?
Ce dracu cauta astia aici?
- Ce fac aici?
- Ce fac?
- Iau urma rechinului.
3,000 de dolari impartit la 4 cit inseamna ?
Arata-i domnului  Hooper cadavrul.
Victima a fost identificata ca fiind Christine,
Watkins,caucaziana
-Iata ce indicii avem.
- Probabil accidentata de un vas.
Inaltimea si greutatea nu pot fi estimate
decit pe baza ramasitelor
Torsul a fost rupt..
Nu mai are multe din organele principale.
Ati putea sa-mi dati un pahar cu apa?
Bratu drept a fost retezat
in partea superioara
Multumesc.
Osul e practic descarnat.
Nu a fost un accident.
- Ai anuntat garda de coasta despre ce ?
ce s-a intimplat - Nu. .tinea de jurisdictia
noastra
Bratul sting, capul, umerii, sternul
si bucati din cutia toracica au ramas
Nu  fuma aici.
Multumesc.
Ce s-a intimplat aici
indica un rechin squalus mare
sau un longimanus...
...sau isurus glaucus.
Deoarece lipseste mult din corp
nu se pot face investigatii amanuntite
rechinul e mare
prea mare
pentru apele acestea
Nu ai verificat in larg ?
Nu a fost un vas.
Si nici atit o elice.
Nici recifuri de corali.
Si n-a fost Jack Spintecatorul.
A fost un rechin.
Trimite la agentiile de presa
Vreau sa afle toti..
Poate o publica si alte ziare .
Suna-l pe Dave Axelrod in New York
si spune-i ca-mi datoreaza un serviciu..
Asa vreau poza
Oamenii si pestele la mijloc .
Baieti n-am putea sa ne organizam?
Vreau poza pentru ziar .
- Ben Gardner l-a prins?
- Nu.Noi l-am prins.
O minunatie..
- E un exemplar frumos ,nu?
Imi trebuie o poza pt. ziar.
Dati-va la o parte.
Sa ramina doar cei care l-au prins..
Ridicati-l putin.
Vreau o poza impreuna cu cel
care l-a prins .
Hai baieti o poza pt ziar.
Ridica si inscriptia,te rog
Tinere,
vrei sa te dai la o parte?
Suntem gata
- Hai fotografiaza-i.
- Cum a iesit?
Larry n-o sa crezi ce-i aici
- Ce fel de rechin  e  asta?
- Nu stiu.
- Cred ca e mako.
- Are o gura mare, Frank.
Da, dar ce specie e?
- Rechinul tigru.
Ce anume?
Putem sa respiram linistiti.
- E Ben care face poze acolo?
- Cu siguranta.
Cit de mare e muscatura?
Tot ce spun, este ca s-ar putea sa
.nu  fie rechinul nostru
Vreau sa ti-l prezint pe Matt.
El e Larry Vaughn,primarul nostru .
- Matt vine de la institutul oceanografic.
- Bucuros de cunostinta
Stii in apa sint multe specii.
de rechini
Cap-de-ciocan, , albastru, makos....
Asa ca sansele ca neispravitii astia
sa fi prinsul rechinul pe care-l cautam
sunt mici .
Pe aici nu sunt rechini ca asta
E o sansa de 100 la 1
Nu spun ca nu e acesta rechinul.
S-ar putea sa fie, Martin.
E un rechin  carnivor.
Foarte rar pentru apele astea.
Adevarul este,
ca forma dintilor acestui rechin...
...este deferita de muscatura victimei.
Vreau sa fiu sigur.
Si tu vrei sa fii sigur
Toti vrem sa fim siguri. nu?
Ce vreau sa fac e simplu.
Sistemul digestiv al rechinukui
lucreaza incet,foarte incet.
Taiem rechinul.
si tot ce-a mincat...
in ultimele 24 de ore
...vom gasi in stomac.
Si atunci vom fi siguri.
Cred ca e singurul mod.
sa confirmam prinderea rechinului.
Hai sa fim seriosi baieti ..
Nu e nici timpul nici locul...
...sa taiem stomacul
unui rechin...
N-am de gind sa stau aici
sa ma uit cum il taiati...
.si sa vad resturi din micul Kintner
cazind pe jos.
Am aflat....
ca a mai murit o fata saptamina trecuta
Si tu ai stiut.
Ai stiut ca era un rechin.
Stiai ca e periculos.
Si totusi ai lasat oamenii sa inoate..
Ai stiut toate astea...
...si totusi fiul meu a murit.
Si nu se mai poate face nimic .
Fiul meu este mort .
Vroiam sa stii....
Greseste ,Martin
Nu ,are dreptate .
Bine
sa dam jos rechinul asta
pina nu imputeste  toata insula
Harve si Carl aruncati-l
miine in larg .
Ia vino aici.
Da-ne un pupic.
De ce?
Pentru ca am nevoie.
Usa era deschisa
Pot sa intru? Sunt  Matt Hooper.
Buna,eu sunt. Ellen Brody.
E acasa Matt?
As dori sa vorbesc cu el .
Si eu as vrea.
Vrei o cafea?
Vin.Ce dragut
Cum a fost ziua de astazi?
Draguta.
Am luat vin si rosu si alb.
Nu stiam de care preferati .
Multumim
Maninca cineva asta?
Sotul meu mi-a spus ca te
ocupi de rechini.
Da, sigur .
Poti sa spui si asa.
Imi plac rechinii .
- Iti plac?
Da, sigur .
Cind aveam 12 ani tata m-a
m-a luat la pescuit in Cape Cod.
Am prins un pui de rechin care
a inceout sa-mi manince barca
A inghtit momeala, uneltele de
pescuit
si a continuat sa muste din barca
Asa ca
M-a speriat ingrozitor .
....si am inotat pina la mal .
De-acolo m-am uitat
cum imi minca barca
De atunci
studiez rechinii
...si de aceea miine o sa ma
duc la institut
...si o sa le spun
ca aici problema nu s-a rezolvat.
- De ce trebuie sa le spui asta?
- Imi pare rau, credeam ca....
Mi-ai spus ca l-au prins
Am auzit si la stiri
Au prins un rechin
nu rechinul acela..
Nu e rechinul care a ucis-o pe Chrissy
Watkins .
Si nu probabil nici cel
care l-a omorit pe copil .
Lucru care am vrut sa-l dovedesc
astazi taind rechinul..
Ar trebui sa lasi vinul sa....
nimic..
O sa fii singurul om rational
de pe insula asta dupa ce plec...
Unde pleci?
Ma duc pe  Aurora.
-  Aurora? Ce este?
- E o statiune oceanica de.
cercetare a rechinilor .
18 luni pe mare .
Martin uraste barcile. Martin uraste apa.
Martin sta in masina
cind traversam cu feribotul .
Cred ca e ceva din copilarie .
E si o denumire medicala pt. asta , nu?
Inec.
Rechinii ataca in apa mica
aproape de plaja .
E adevarat ?
Da..
Si ca desi oamenii ar trebui
sa fie protejati ..
impotriva oricarui atac
al rechinilor..
atunci cind ele au loc
nu sunt raportate ?
Ai dreptate
Si atunci rechinul asta
cum se numeste el?
Singuratic
Da, singuratic..
Atunci el
inoata pe unde are mincare
-...pina cind mincarea se termina. Da?
- Asta se numeste teritorialitate.
E o teorie
cu care sunt de acord .
Atunci sa terminam paharele
si sa mergem sa taiem rechinul .
Poti sa faci asta?
Pot sa fac tot ce vreau.
Sunt seful politiei .
Mai intii tubul digestiv
....incepem cu tractul
Exact cum ma asteptam
Ce ?
Vine din apele sudice
N-a mincat o masina, nu?
Rechinul tigru e ca o lada de gunoi
Maninca orice .
Cineva a aruncat-o probabil
in apa .
Am terminat .
Trebuie sa-l sun pe primar si
sa inchid plaja .
Ai o problema mai serioasa decit asta.
Ai in apa un rechin periculos...
...cu o gura asa de mare.
Cum ii conving ?
Daca e solitar
si teritorialitatea nu e basm
..e pe undeva
intre Cape Scott si South Beach.
- Unde pleci?
Sa-l gasesc. Se hraneste noaptea
de obicei .
Pe mare !
N-o sa-l gasim pe uscat.
Nu sunt destul de beat ca sa
fac asta .
Ba esti !
Ba nu sunt
Nu pot sa fac asta.
Ba da , poti .
Criminalitatea e  mare in New-York
E asa de mult de facut
incit parca stai pe loc .
Tilharii, jafuri...copiii nu pot
iesi pe strada
Dar in Amity
un om poate sa faca multe .
In 25 de ani nimeni nu fost ucis
sau ranit in acest oras
Nu glumesti? Vrei un covrigell?
Unde suntem ?
Chiar in zona lui de actiune.
]
Poti sa prinzi show-ul de noapte la asta?
Nu , e cu crcuit inchis
Vezi doar camerele subacvatice .
Cine plateste toate astea?
Guvernul? Institutul?
Echipamentul asta costa
o gramada de bani .
De fapt o mare parte din ele
sunt cumparate de mine
Glumesti ,nu?
Esti bogat ?
Da .
Cit de bogat ?
Eu sau familia?
Nu inteleg .
Esti platit ca sa observi rechini ?
Nu are inteles nici faptul ca unul
care uraste apa,locuieste pe o
insula .
E doar o insula .
daca privesti de aici
Asta ne lamureste bustean .
Ce e aparatul asta?
Gaseste pesti .
Probabil e un banc de pesti mici
sunt multi acolo..
O clipa..
E altceva acolo..
Ce anume ?
La o suta de metri, vest, sud-vest .
E barca lui Ben Gardner..
Il cunosti ?
E rupta.Il stiu
E pescar local .
Ce s-a intimplat ?
Trebuie sa mergem acolo..
Asteapta..Nu ar fi mai bine s-o
remorcam ?
Asa o sa si facem dar inainte
trebuie sa verific ceva .
Mai bine o remorcam
Nu te ingrijora
O sa fie bine.
Si eu ce fac in timpul asta ?
Nimic.Nu atinge nimic .
Ma intorc imediat .
E un rechin marele alb
foarte mare .
Orice specialist iti va spune
ca e un ucigas.Un rechin carnivor .
Se pare ca un rechin alb urias
face legea in apele din Amity
O sa continue sa manince
cita vreme gaseste mincare
aici .
Nu putem sti citi va mai ucide.
Avem deja 3 cazuri .
Au fost ucisi doi oameni
O sa se intimple din nou .
S-a intimplat si inainte pe plaje din
Jersey in 1916.
Au murit 5 oameni atunci
Intr-o saptamina
Spune-i de inotatori
Miscarile inotatorilor
atrag rechinii..
Asa se intimpla
Va veni cu siguranta .
Daca plaja se deschide
pe 4 iulie
e ca si cum l-ai invita la masa
Am scos un dinte urias din barca
aceea.
E dintele unui rechin marele alb.
E barca lui Ben Gardner
Am remorcat-o.E distrusa toata
Unde e dintele ?
L-ai vazut ?
Nu.
A cazut cind ma intorceam
A fost un accident
Si cum spuneai ca se cheama
rechinul ?
Carcharodon carcharias.
Marele alb .
Si nu ai dintele ?
Depindem de turisti
ca sa supravietuim .
Nu o sa aveti sezon estival
pina nu rezolvati probleme .
Trebuie sa inchidem plaja
si sa angajam pe cineva sa
ucida rechinul !
Trebuie sa anuntam garda de coasta .
Sa anuntam depatamentul
de cercetare a rechinilor .
Sa inchidem portul .
Cred ca nu stiti niciunul
ce probleme sunt aici .
Cred ca vrei sa ignori din nou
aceasta problema pina cind
o sa inoti si tu si o sa fii
muscat de fund !
Asculta-ma..
Ai doua cai de a rezolva problema
Fie omori rechinul
fie nu-i mai oferi hrana.
Trebuie sa inchidem plaja !
Vandalism !
E o mutilare deliberata
a unui insemn public .
Vreau sa-i prinzi pe cei care au
facut asta...
si sa-i atirni acolo .
Mi-a ajunge.La revedere !
Nu-mi pierd vremea cu un om care
urmeaza sa devina un prinz strasnic.
Nu pleca !
Ne confruntam aici cu o masina
perfecta, o masina de mincat
perfecta .
E un miracol al evolutiei
Masinile astea nu fac decit sa
inoate
sa manince si sa faca mici rechinasi
Asta fac.
Acum uita-te aici
putin
Dimensiunile sunt corecte
Ai vrea sa ai dreptate, nu ?
Sa-ti apara numele
in National Geographic.
Larry daca ne grabim acum
putem salva luna august .
August ?Dumnezeule miine
este 4 iulie.
Si plaja o sa fie deschisa .
O sa fie cea mai profitabila
vara de pina acum.
Daca te ingrijoreaza plaja
fa ceea  ce trebuie ca turistii sa fie
in siguranta .
Dar ele vor fi deschise
in acest week-end .
Vreau sa stiu citi oameni
imi trimiti .
Nu e nevoie sa vin la Brisban .
cind am rechin alb urias aici .
Avem nevoie de patrule in zona
de inot .
Ne trebuie ajutor
Oricine cu o barca si o arma .
Abia luni ?
Este seriful federal  Feldman acolo?
E tipul maruntel cu tunsoare de marinar .
Centrala, nu e telefon pe insula ?
Poti sa-mi faci legatura ?
Brody pentru Gotcha ,
ma receptionezi ?
Echipa tv este aici .
Bine .O sa-i primesc mai tirziu .
Brody catre Scutbucket, receptie.
Brody pentru Daisy, raspunde ?
Ritm Fascinant, ma receptionezi?
Da, Hooper. Ce se intimpla acolo?
Nimic aici . Martin.
Si nimic pe sonar .
Insula  Amity  este renumita
pt. aerul si apa curate
si minunata plaja cu nisip alb
Dar in ultimele zile
un nor intunecat s-a oprit deasupra
acestei minunate comunitati
Umbra unui rechin ucigas...
-Salut, Larry.
- De ce nu esti in apa ?
M-am uns cu lotiune de plaja
si incerc sa ma bonzez .
Nu intra nimeni .
Intra in apa , te rog .
Imi faci un serviciu ?
Luati barca si duceti-va la bazin .
Bazinul e pentru babe .
Stiu ca e pentru babe
dar fa-o pentru mine .
Bine .
Multumesc .
Sean e la mine .
Michael, asteapta !
Michael nu mai imi placi !
Daisy, Daisy, aici e Hendricks.
Ceva? Parca am vazut o umbra. Terminat .
Alarma falsa. Probabil era un reflex luminos .
Sunt bucuros sa anunt din nou
ca am prins
si omorit un rechin ucigas
despre care se persupune ca
a ranit citiva inotatori .
Si dupa cum vedeti este
o zi frumoasa
Plaja e deschisa
si oamenii se distreaza .
"Amity,"  dupa cum stiti inseamna
"prietenie " .
Doamne !
Iisuse! Fin! Rechin la 350 m !
Martin scoate-i din apa !
Nu fluierati ! Nu fluierati !
Toata lumea afara din apa.
Afara din apa !
Raspunde.
Ce se intimpla acolo ?
El m-a pus.
Va rog toata lumea dati-va inapoi
Lasati-i sa respire.
Martin e o gluma.
Sunt doi pusti cu inotatoare de carton . .
Toata lumea este bine acolo ?
Au iesit toti din apa ?
Rechin !
- Se duce la bazin ! Rechinul e in estuar  !
- Ce facemt?
Michael e in bazin .
Sa faca cineva ceva !E in bazin !
Grabeste-te.Hai odata .
Incerc .
Baieti iesiti din bazin..repede .
Sunteti bine acolo ?
La bazin !
Sa-l impuste cineva !
N-are nimeni o arma ?
E mort ?
Nu. A lesinat, e in stare de soc .
Doctorul spune ca e bime
Miine il puteti lua acasa .
Ce face baiatul meu ?
Sunt bine.
O sa-ti fie dor de mine la noapte ?
Poti sa te uiti la televizor.
Sa-ti aduc ceva de acasa ?
Masinutele mele .
Ce spui de niste inghetata ?
Cafea.
Vrei sa-l duci acasa ?
Ai vrut sa spui acasa
la New York ?
Nu acasa, aici .
Imi pare rau.Sincer .
Ai un pix, Larry?
Da un pix, stii tu ...
Pentru ca o sa faci cu el ce stii
tu mai bine..
O sa semnezi cererea asta
ca sa pot angaja un vinator .
Nu stiu daca pot sa fac asta fara...
O sa-l angajez pe Quint sa prinda
rechinul .
August....
Ce spui ?
Ce tot spui acolo ?
Vara s-a sfirsit pentru noi ,Larry .
Esti acum primarul din orasul rechinilor.
Oamenii cred
ca tu ai vrut sa deachizi plaja .
Am actionat in interesul orasului .
Da, ai actionat pentru binele
orasului..
Din acest motiv o sa  faci ceea
ce trebuie .acum..
Si o sa semnezi ca sa-l angajam
pe tipul asta .
Si copiii mei erau pe plaja..
Semneaza, Larry !
10,000 de dolari ...
-200 pe zi, indiferent ca-l prind sau nu.
Ne-am inteles .
Si ia-mi primarul de pe cap
Bine.
O lada de coniac de caise .
si platiti mincarea .
Doua lazi..
Si o masa cind te intorci..
Sampanie, pateu, caviar
Si nu uita televizorul color...
Bea asta.E facut de mine
E bun.
Multumesc .
Sa faci baie cu femei cracanate .
Scuza-ma serifule..
Nu mai gasesti un barbat
adevarat sub 60 de ani astazi .
Nu bea .
Vei avea nevoie de ajutor .
- El e Matt Hooper.
Stiu cine e .
Am calatorit pe trei transatlantice .
- Transplanturi?
E de la institutul oceanografic .
Si am concurat la  Cupa Americii .
Mr. Hooper, aici nu e vorba
de navigare de agrement
sau navigare de-o zi..
E vorba de cistigarea existentei
De vinarea rechinilor !
Nici eu nu vorbesc despre haituirea
unor ciini de mare sau a unor rechini
amariti .
Aici e vorba despre  marele alb.
Vorbeai despre vinat rechini ?
Fa-mi un nod picior de ciine .
N-am mai dat teste de marinarie
de mult timp .
N-ai spus cit de scurt il vrei .
Ce zici de asta ?
Arata-mi miinile .
Rechini?
Ai o plasa de 5000 de dolari
cu care prinzi peste de 2000
Si atunci vine dl.Alb
si-ti taie plasa ca pe o coala de
hirtie .
Ai miini de orasean, domnule Hooper.
Nu ai numarat decit bani cu ele.
Nu-mi trebuie asta.
N-am nevoie de timpenia asta
cu clasa muncitoare .
N-o sa te comporti asa
si in timpul calatoriei.. nu, Mr. Quint?
Poate ca ar trebui sa plec singur.
E petrecerea mea .Eu platesc .
Da...cum spui..
E vasul meu .
Pe vasul meu eu..sunt
...marinar, sef, pilot...
...si capitan.
O sa-l iau pe post de balast..
Bine..
Sticle pt. mostre, marker de vopsea,
semnalizatoare luminoase
...termometru, harpon, SMG....
Ce esti ?
Un jumatate de astronaut ?
Du astea jos
si leaga-le bine .
Jesus H. Christ!
Cind eram mic toti pustanii vroiau
sa vineze cu harponul sau sa pescuiasca .
Ce-i asta?
Un dus mobil sau o cusca de maimute?
- O cusca anti-rechin.
- Cusca anti-rechin ?
O sa intri in ea ?
Cusca o cobori in apa ?
Intri in apa? Acolo e rechinul.
Rechinul nostru .
La revedere si adio voua
doamne spaniole..
La revedere si adio doamne
din Spania..
Am primit ordin sa navigam
spre Boston..
Si n-o sa va  mai vedem
niciodata ."
- Ai luat medicamentele?
Da .
Am pus pahare
de rezerva ...
si medicamentele pt. nas
oxidul de zinc si Blistex-ul.
Femeile de azi nu-s in stare de
nimic..
Fetele nu mai sunt asa destepte
cum erau bunicile lor .
Asta trebuie sa fie Quint.
Colorat ,nu-i asa ?
Ma sperie .
Nu folosi semineul,,nu e gata cosul
Ce le spun copiilor ?
Spune-le ca sunt la pescuit .
Vrei sa termini odata ,serifule ?
Se insereaza..
Prora...pupa...inainte
Sa stii smechere
ca te arunc pe geam
daca te tii cu nasul pe sus .
Nu e picnicul cercetasilor..
Vad ca ti-ai luat cizmele .
"Aici odihneste Mary Lee,
Moarta la virsta de 103 ani.
Si-a pastrat virginitatea 15 ani
E un record bun pt. zona asta"
Bine..
pune-ti centura de siguranta ..
Daca vezi un rechin, Hooper, inghite-l.
Sus periscopul..gata de lupta .
Daca nu le place sa va vada plecind
se vor bucura la intoarcere .
Arunca momeala .
Am facut aproape 8 km .
Cine conduce barca ?
Nimeni. Fluxul.
Odata am prins un peste de 5 m la Montauk.
Am tras doua butoiase in el plus
Doua ca sa-l dobor si sa-l ridic .
Astazi , tineretul...
are totul la dispozitie .
Radar, sonar, periuta de dinti electrica .
Jesus H. Christ.
Mai arunca un marcator de momeala .
La naiba, Martin!
Ala e oxigen..
- Ce fel de nod era ala ?
Ai tras de altul .
Daca mai te joci cu ele
vor exploda .
Da..ai echipament
scump acolo
Nu stiu ce-o sa faca
rechinul cu el
O sa-l manince ,cred .
Am vazut unul mincind un scaun..
Data viitoare intreaba-ma
pe mine de ce sa tragi !
Tiparul iese
Inoata in gaura
iese din ea
intra din nou in pestera..
Nu prea ti-a reusit ,nu ?
Nimic nu-i usor. Mai incerc o data ..
Am reusit !
- Ce?
Vino in spatele meu .
Hooper, inapoi !
Ia mult fir .
Ia apa si uda tamburul mulinetei .
Inapoi !
Capul jos .
Treci in spate.
Ajunge cu apa .
Vrei sa ma ineci ?
Hooper, idiotule ,vireaza dreapta !
Nu te uiti ?
Hooper, usor .
Unde se duce ?
Nu ma prosteste pe mine .
Ce face asta, trage ?
Hai ,sa te vedem .
Nu stiu, serifule
ori e foarte destept
ori prost .
Dumnezeule...
E dedesubt..
E sub barca..
Cred ca s-a dus sub barca..
E prea usor..
E un peste mare si destept
S-a dus sub barca .
Tine-o asa , acum .
Am prins ceva mare .
Nu prea cred .
Serifule, pune-ti manusile
Amindoi ,puneti-va manusile .
Vrea sa fuga iar...
Quint, lasa-l sa plece.
Hooper...
Oi fi tu mare in laborator dar aici,
nu esti decit un bagaj in plus
Dace vrei sa te intorci teafar
vino aici .
Daca nu vrei sa ma asculti
asta e .
Nu e rechin
Trage de fir..
Desfa-ma de aici ...
Prinde celalalt capat .
E un peste sabie..
Tine undita .
Ajuta-l Hooper !
Bine .
E ton sau peste sabie
nu e interzis sa-i pescuiesti .
Se pot pescui?
Peste sabie
care sa muste firul asta gros ?
Nu te mai baga unde nu stii .
Du-te sus..
- Quint, asta nu dovedeste nimic ..
Ba dovedeste ceva..
si anume ca voi chipesii baieti
de colegiu nu sunteti educati
se recunoasteti cind gresiti .
Care-i treaba ? Il prinzi cu cirlige si fire ?
Pierzi unul, faci altul .
12 minute sud, sudest ,Hooper
Viteza maxima .
Am inteles domnule .
Iti dai seama ce fac..e o smecherie
sa-l scot la suprafata .
Si apoi sa-l lovesc
Nu vreau sa-l scot ca pe un peste
obisnuit .
Viteza  maxima .
N-am sa mai suport pre mult
acest abuz .
Esti ranit la cap. Trusa medicala.
e acolo .
Mai arunca momeala .
Sa arunce si Hooper .
Hooper conduce barca...
Lasa joaca, Hooper.
Usor inainte ..
Ai auzit..Usor inainte .
Pot sa cirmesc si eu
vino si arunca momeala .
Ai nevoie de o barca mai mare .
Opreste motorul .
Are 7  metri
8 metri .
Si cintareste trei tone .
Ne trebuie o barca mai mare , nu ?
Sa trecem la treaba .
Cum actionam ?
Hai in fata, Martin, am nevoie
de tine .
Inoata in jurul barcii .
Portul  Amity  catre Orca.
Aici portul din Amity catre  Orca.
Spune Orca .
Spune...
Sotia serifului e aici ...
Da, sa vorbeasca...
- Hai, Martin! Repede!
- Nu ma duc acolo !!
Dupa butoaie....
Du-te la capatul lor .
Du-te..
De ce ?
Hai, odata..
Pentru ce ?
Mai departe !
Cum ?
Vrei sa te duci acolo ?
Imi trebuie un punct de reper
ca sa-mi dau seama cit de mare e .
Pe dracu inainte !
Sotul dv. este bine doamna Btody..
Pescuieste. A prins citiva pesti.
O sa vi-i aducem pt. cina.
Nu vom intirzia .
N-am vazut nici-un rechin. Terminat .
Nu stau aici !
Te rog !
La dracu !
Hai dragutule vino aici !
Vreau sa te duci la comanda
si sa pornesti inainte, usor..
N-am condus niciodata o barca .
Uita-te la mine si mergi usor ..
Leaga fringhia de butoi .
Trebuie sa-l lovesc in cap .
Pregateste lovitura .
Grabeste-te .
E rindul tau,Quint .
Hooper, unde esti ?
Grabeste-te.Leag-o bine .
Vine drept spre noi !
Nu gresi acum..
Nu-ti face griji .
Hai Hooper...
Grabeste-te. Leag-o odata !
Trage...acum...
Omoara-l !
Acum !
Trage !
Ce naiba faci >
Nu l-am lovit bine...trebuia in cap..
Sa vedem in cit timp il aduc butoaiele
sus .
Arunca alt butoi !
Intorc !
Acum ce facem ? Renuntam, nu?
Avem un butoi adincime ..
Asteptam pina se ridica..
Am putea sa anuntam prin radio
sa vina o barca mai mare .
Nu-ti face griji , serifule .
Nu va dura mult .
Vrei sa vezi ceva care dureaza mult ?
Vrei sa simti ceva care tine mult timp ?
Pune mina sub sapca..
Simti umflatura ?
L-am facut K.O pe Nolan,  la Boston.
Am cistigat lupta .
M-a muscat prin vesta .
un tipar
Asculta-ma
am participat la un concurs
de skandenberg...
...intr-un bar din San Francisco.
Vezi ?
Nu mai pot sa-l intind. Stii de ce?
'Pentru ca in semi-finale...
...cind sarbatoream divortul de a 3-a sotie...
..., un chinez urias m-a invins.
Priveste..
Un rechin..
M-a muscat cind luam mostre.
Fii atent aici..
E un rechin fierastrau ..
Vezi, rechin fierastrau !
Fierastrau ?
E un rechin .
Vrei un pahar ?
Beau pt. piciorul tau .
Sa bem pt. picioarele noastre .
Am o rana grozava aici .
Chiar aici .
Vezi asta ?
E un pulover..
Chiar aici. Mary Ellen Moffit.
Mi-a rupt inima .
Si aia ce e ?
Care ?
Pe brat..
A fost un tatuaj .L-am scos .
Nu-mi spune...era, "Mama".
Era  U.S.S. Indianapolis.
Ai fost pe Indianapolis?
Ce s-a intimplat ?
Submarinele japoneze au tras 2
torpile in el .
Se intorcea
din insulele Tinian .
...dusese bomba,
bomba de la Hiroshima..
1100 de oameni au ramas in apa..
Vasul s-a scufundat in 12 minute .
Am vazut primul rechin
dupa o jumatate de ora .
Era un rechin tigru de 4 metri.
Stii cum iti dai seama de marime
cind est in apa ?
Dupa aripioara dorsala .
N-am stiut .
Pentru ca misiunea noastra cu bomba
a fost asa de secreta
...ca n-au trimis nici-un SOS ..
Timp de o saptamina nu ne-au dat
disparuti .
Dimineata rechinii  s-au apropiat...
...noi am stat in grupuri compacte .
Stateam ca in calendarele cu imagini
de razboi
..ca la Waterloo..
Deci rechinii se apropiau
de cel mai apropiat om...
acesta striga....tipa
Uneori rechinul pleaca
...dar alteori nu...
Uneori rechinul
te privvea..
..te privea in ochi..fix .
Stiii rechinii au
..ochi morti...lipsiti de viata.
Ochi negri..ca de papusa .
Cind se apropie
ochii par morti
pina te musca..dupa care
si atunci ochii se fac albi
si apoi
apoi auzi
acel tipat ascutit,ingrozitor.
Si oceanul se face rosu
...si ei vin cu toate strigatele si
tipetele...vin .
Te sfisie in bucati .
Pina dimineata
omorisera 100 de oameni .
Nu stiu citi rechini erau
Poate 1000 .
Nu stiu citi oameni au murit
o medie de sase pe ora ,
Joi dimineata
am vazut un prieten
...Herbie Robinson, din Cleveland.
Jucator de basseball
Credeam ca doarme.
M-am apropiat  sa l trezesc .
Se legana ca o papusa
drept
Era mincat de rechini
de la mijloc in jos
In a cincea zi
a trecut un avion .
Zbura jos..ne-a vazut
Era un pilot tinar.
Mai tinar decit Hooper
si peste trei ore
a venit alt avion
si a inceput sa ne culeaga .
Atunci am fost cel mai speriat
asteptindu-mi rindul sa
fiu salvat .
Niciodata nu am mai imbracat, de aunci
o vesta de salvare .
Asa ca 1100 oameni au fost in
apa .
...316 au fost salvati .
Restul..i-au ucis rechinii..
29 iunie, 1945.
Oricum ne-am indeplinit misunea
am dus bomba...
Ce se aude ?
O balena..poate .
La revedere si adio
doamnelor.
La revedere si adio doamnelor
din Spania
Arata-mi drumul spre casa..
Sunt obosit si vreau sa dorm..
Am baut ceva mai devreme.
Si mi s-a dus la cap..
"Pe oriunde as hoinari
"Pe pamint . pe mare,pe valuri
Arata-mi drumul spre casa
Sunt obosit si vreau sa ma
culc
Am baut putin mai devreme
Si mi s-a urcat la cap .
"Wherever I may roam
"On land or sea or foam
O sa ma auzi cintind
Porneste motorul.
Stinge focul !
-Pompeaza apa.
Bine .
- Toata lumea pe punte ..
A mincat proiectorul .
Minunat .
Scuza-ma .
Quint, ce faci ?
Nu pierde vremea .
Ce-are rechinul asta ?
Hooper, ia cirma.
Brody ,urmareste butoiul...
Esti bine?
Mai la stinga .
Trage de mina stinga in jos .
Nu mai merge ..
Toate injectoarele s-au stricat
de la apa sarata care a intrat
in combustibil; .
Da se aude cum fac..
Trage din nou stinga de cirma .
Bine...inca o data .
A aparut...
Ce spui, serifule?
Butoiul s-a ridicat, e la pupa...
Cred ca e chiar sub el .
Trage-o cu cirligul ..
Daca ne putem apropia suficient
-...am chestii la bord cu care il pot ucide ..
Vreau sa-l fac sa iasa .
Cind fuge..arunci funia
sau ramii fara miini .
Am vazut degete retezate
E plina marea de ele .
Da-mi-l putin.
Trage de fir ca sa ne pacaleasca .
Porneste motorul .
- Unde te duci ?
Sa dau un telefon .
Alo, ajutor, Orca. garde de coasta?
Garda de coasta, aici e Orca.
Ma receptionezi?
Aici e Orca. Ma receptio...
Imi pare rau .
Minunat....minunat
Ce facem acum ?
Esti dement, Quint.
Stiai ? Esti nebun .
!
Baieti .
Cred ca se intoarce pt. masa de amiaza ..
Incarca harponul .
Urmareste=l .
Viteza maxima
Mergi paralel cu el .
Nu pot cirmi atita.
Barca nu poate .
Cinci grade stinga .
Mentine cursul .
Cinci grade stinga iar ..
Rapid peste .
Fii atent la mina mea .
Uita-te la mina mea..
Ghideaza-te dupa ea .
Urmariti-l...
La dreapta...dreapta .
Incolteste-l .
Prada in vizor !
Urmareste-l
Dreapta ..
Nu-mi vine sa cred..
Doua butoaie si se scufunda din nou .
Incredibil .
Au iesit !
Ce vrea acum ?
De ce nu-l ducem spre tarm
in loc sa-l ducem  in larg ?
Ia un bat..
Tineti-va intoarcem...
Dreapta..usor .
Nu-l pierdeti din ochi
Agatati-le..
Legati-le..
Brody,leaga-le de tachet ..
Bine,o sa se stringa singur.
Da-o peste el, Brody.
Nu sta in dreptul ei..
Ai grija..
Ai grija la tacheti.
Am un prieten care impaiaza animale
O sa faca infarct
cind va vedea ce-i aducem .
Inapoi..Se rup tachetii.
Dumnezeule se rup...
Trece de fir .
Isi croieste drum spre noi .
Repede Quint..grabeste-te..
La o parte.
Fereste.
Dezleaga o sa ne rupa vasul .
Repede
Nu pot .Fuge.
Trage nenorocitule..
Hai.Trage pina mori..
E imposibil !
Vasul se rupe !Taie-o !
Ai grija la miini !
Taie, nu mai pot sa tin !
Nu se poate scufunda cu trei butoaie .
Cu trei , nu poate .
Dar noi..putem ?
Scoate pompa...
e chiar in fata .
O sa ne scufundam,nu-i asa ?
Atentie la butoaie .
Pompeaza apa afara,serifule .
Se scufunda .
Nu poate cu trei butoaie ..
nu poate cu trei .
Ai mai avut de-a face cu asa ceva ?
Nu.
Ne urmareste..nu-mi vine sa cred .
Sa-l ducem la apa mica .
Il prindem acolo.
Il inecam .
Hai Brody, spre tarm .
Multumesc Doamne !
Ai mai vazut un mare alb sa faca asa ?
Nu .
Cit de mult trebuie sa mergem ?
Nu forta motorul .
La dracu..
Taci.Stai acolo .
Ai stricat motorul .
Cuzinetii sunt distrusi .
Opreste barca...opreste .
Ce poti sa faci cu alea ?
Pot baga 20 cm de otrava in el .
daca ma apropii suficient .
Crezi ca acusorul asta trece prin pielea lui ?
Nu..nu cred ..
Dar daca ma apropii de el in cusca ..
pot sa i-o bag in gura .
Rechinul o sa rupa cusca inn bucati..
Ai o idee mai buna ?
Incet .
Miscati-o incet .
Nu mai am saliva .
Tineti-l departe de mine pina ma scufund .
Haide, sunt gata .
Ridica-l..
ridica-l, acum !
Trage .
Hai Quint, ridica-l .
Se rupe...cedeaza .
Agata-l de ceva .
Gata ?
Vine !
Mai incet .
Hai, arata-mi butelia de oxigen...hai .
Zimbeste, nenorocitule !
Quint?
N-a reusit..e mort .
Putem sa folosim astea ?
In cit suntem astazi ?
Miercuri..sau marti ....cred .
Cred ca mareea tine cu noi .
Visleste in continuare .
Obinuiam s ursc apa.
Nu-mi pot imagina de ce.
TRADUCEREA HORROR MAN- ONLY HORROR MOVIES
horrormanslaughter@hotmail.com                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    