Silu论坛HDTV字幕分割调校
合并及时间轴调整：色の熊
片名：大白鲨
-你叫什么名字来着？
-克莉丝
-我们到哪去？
-游泳
慢一点
别跑这么快
我没醉呀，慢点！
等等
我来了
我真的追上来了！
停一下！
我会游泳
却不会走路
也不会脱衣服！
快下水呀！
别急！
救我！
我来了！我来了！
好痛！
天呀！
天呀！不要！
上帝救救我
艾米提租船提早开放
准备迎接旺季
我是威斯
为什么此地总不出太阳？
我们秋天买的房子
现在是夏天
去喂喂狗吧
好的
看到孩子了吗？
一定是跑到后院去了
在艾米提通常说“后院儿”
他们在“后院儿”
离“车儿”不“远儿”
-怎么样？
-倒像是纽约客
妈，我流血了
刚刚被吸血鬼咬到
你们又去打秋千了
那个秋千很危险
千万别去很危险，我还没修好
还不至于死
这种小伤口算不了什么
-是的
-我可以游泳吗？
可以，但先等我把伤口处理好
你通常都怎么做
洗掉还是冲掉
不…留在原地
我一刻钟…
到二十分钟内赶到，好吗？
我得走了，有人失踪
游泳季还不到
根本都还没有人来
警长，你给我听着
小心点好吗？
-这个小镇！不必了
-爹地
“艾米提警局”
等我上去！
-把杯子还我
-没问题
再见
“欢迎光临艾米提岛”
没人见到她下水？
可能有
我当时昏昏沉沉的
-你的意思是她跑开了
-不是
她一定是淹死的
总之是我向你报的案对吗？
-你住在这里？
-不是！住在哈特佛
我念三一学院
家人住在格尼屈
-你家人在这出生的？
-没错，但我是外岛人
家父退休后
他们才搬来
-你也是本岛人吗？
-不是，纽约人
你是来渡暑假的？
快走
老天…
老天
你今儿个可来的真早
警长在里面吗？
警长，你忙什么？
波莉，若你想工作进行顺利
必须把那些旧公文拿走
-只在桌上放“急件”行吗？
-是的，警长
很多人打电话来抱怨
那家空手道学校
那个学校九岁的学生
劈栏杆来练功
布洛迪警长办公室
是验尸官打来的
“鲨鱼食人”
消防队长要你去讨论国庆日…
帮我列一张全市
水上活动的清册
韩瑞克
“海滩关闭”的告示牌放哪？
从来没有
我店前有一辆卡车
载满了破盘子
叫他先填一份表格
先填好再说
你看那些孩子
把我的围墙弄成什么样子
-是的，眼镜？
-下午再给你电话
我向你保证
“艾米提岛欢庆七月四日”
这一些货到八月都不能卖
玩水的人都在六月来
我订的货你一样也没有
没有遮阳伞
没有躺椅，没有海滩球
如果你们服务再…
警长！
波莉派我来找你
她说有一批童子军
在艾佛湾举行游泳比赛
我联络不上
那儿没电话
好吧，你下车
把这些拿回办公室
做一些告示牌
“海滩关闭，禁止游泳
艾米提警局”
-让波莉去上油漆
-为什么不让我漆？
让波莉漆
警长！
市长，今早南滩有人
被鲨鱼咬死了
我得去封闭海滩
艾尔柏，快呀
笨蛋
手臂抬高点
查理！带我到孩子那边
马丁
你想下令把海滩封闭掉？
莫非还需要别人的命令？
技术上，你需要颁订市民法
或是专人表决通过
这一套都是照章行事
我们其实对你这样仓促行事
有点顾虑
这是你上任的第一个夏天
这句话什么意思？
我真正的意思是
艾米提是个避暑胜地
我们需要赚这笔钱
如果这儿不准人游泳
游客会跑到鳕鱼角
新汉普顿或长岛
也不能冒被鲨鱼咬的危险呀
本海域中未曾出现过这种麻烦
那个女孩又是被什么咬死的？
-船的螺旋桨？
-我认为…可能是
-没错，划船出了意外
-你电话上可不是这么对我说的
我弄错了
报告书上也得修改
-你坚持这种说法？
-我坚持
只不过是个女生
在海中游远了、累了
渔船开过来…
以前也发生过
我认为你并不了解
一般人对这种事情的反应
哈利，我了解
我只是照听到的事实采取措施
马丁，群众心里都一样
你大喊“梭鱼”
其他人就问“什么？”
你若喊出“鲨鱼”
今年国庆日就满城人心惶惶
好了，送我们回去吧
我要拿救生筏再下水
我看看你的手指
亚力克金特纳
你的手指都泡白了
再让我去玩一下子
-再十分钟
-谢谢
没有岛民
他们都不是岛民
真烦
我只想知道一件小事
我什么时候才能成为岛民？
艾琳，别想
你不是在此出生
就不是岛民
别去烦他
马上回来
马丁，我知道
你在镇上也有一些问题要处理
不过我家里也出问题
希望你能来处理
第一件事
我家门口有一堆猫赖着不走
还有在办公室旁边的垃圾车
我没法去上班
因此我想弄一块禁停区
这种事你很容易处理
-之前你做过
-甜心，请你过来一下好吗？
你没事吧？
很好！好…
是不是小孩子下水
令你担心了
可以叫他们到沙滩上来玩呀
没关系，让他们去
好冷
我们了解你，警长
你从不下水吗？
你那顶帽子真丑，哈利
布洛迪警长，你太紧张了
放松点
对呀
-你认识松饼小子？
-提比！
-松饼小子喜欢杜瑞莲
提比！
回来呀，提比！
-你看见了吗？
-看见了
血！
统统上来！
快上来！
麦克，上来！
亚力克
“若有能力猎杀该鲨鱼
赏金三千重酬…”
根本不确定是否有鲨鱼
我无法跟你争辩
也无法跟你谈
我要跟金特纳太太谈谈
这已经变成竞赛了
还不只这份“公告”
她还登报悬赏
大家都会知道这件事
到会议室，空间比较大
我负责这里的安全问题
那你明天再去看
免得有人受伤
-马丁，你想个办法…
-这只是件小事
我尽可能小做
登在杂货广告栏上
请进来
请进
我不明白你为何
要这样小题大做？
你听着，我的看法
能代表本镇大多数人
并不是因为我有汽车旅馆
你觉得如何？
-我希望别关海滩
-请安静
请各位安静
有什么特别的问题吗？
那三千悬赏是现金还是支票？
我一点也不觉得
这有什么好笑的
这件事是渔人
和金特纳太太间的私事
马丁，请你移驾？
布洛迪警长
我想宣布目前的计划
海滩怎么处理？
我们尽快找几位
暑期副警长来协助
然后在海滩上派员监视
你要不要关闭海滩？
是的，要关闭
我们同时打算由本土…
请海洋研究机构来此
只关闭二十四小时
我可没有同意
二十四小时等于三星期这么久
你们都认识我
知道我靠什么维生
我亲自去抓那头鲨鱼
不过问题没那么容易
是条恶鱼
不比到池塘抓鳕鱼
这条鲨鱼可以吞掉一个人
只要转转舌头，咽个口水
人就进肚了
我们的动作得快
别把观光客吓跑
让生意正常经营
这样做不太容易
我估计我这条命
绝不只三千美金
找到它三千
但抓到要宰，就得要一万
你们得下决心
想要过好日子就得拿出钱来
否则出手太小气
整个冬天就得看天过日子
我不要有志愿者
也不要有人同行
这么小的岛上，到处都是船长
一万元美金我要自己独吃
我负责把鲨鱼头、鲨鱼尾
交出来
非常谢谢你，昆特先生
我们会再商量一下
市长先生，警长
各位先生女士失陪了
“不准游泳
艾米提警局关闭海滩”
“鲨鱼”
“微波”
“侦测系统”
天呀，你吓坏我了
艾琳，一般人都不了解鲨鱼
他们往往活二、三千年之久
-他们不知道
-够了
今晚恐怕你都睡不着了
-喝吧
-谢了
想不想喝个醉胡闹一番？
想呀
麦克真是喜欢他的礼物
他在哪？
坐在礼物里面
老天爷！
好了，麦克
快上来！
船绑在防波堤上
我坐在船上
快来帮麦克
-快上来！
-爹，再让我多玩一会！
-明天就是他生日
-我不准他在海里
他没在海里，他在船上
他又不会下水
昨天的事发生过后
他怎敢下水
别这么说
我不希望发生那种事
你也知道
我要他先看看划船的规定方法
免得他冒冒失失的就去划船
麦克，你有没有听到你爹的话？
现在就上来！快上来！
我有点累了，先休息一下
免得有人去报警
别担心！警长住在岛的另一边
我划的方向是直的吗？
别担心，继续划
保佑咱们别空手而归
这是我太太假日要吃的牛肉
别愁了！
三千元美金可以买不少牛肉
快来吃吧！
会被潮水带到外海
我们先回家吧
嘿！它咬走了
咬走了！
查理，听我的话
别往后看！
快游呀，查理，快呀！
游呀，查理，加油！
加油！
查理，快游呀！
我爬不上来
手给我！
帮我！
脚上来！快点！
可以回家了吧
“艾米提海港港务局长”
然后丹贺德和查理
坐在那儿喘气
盘算怎么和查理的太太
交代冰箱里的牛肉
这不好笑
金特纳太太一定在
“野外”杂志上登广告了
我看来倒像是“国家讯报”
一点道理也没有
我一直想理性点
停！
-哈！
-哈，小伙子，你好
你该不会和
那些疯子一起出海吧？
韦塔的船先移开
否则他出不来
先别张帆，先收起来
-船上有桨吗？
-有
划出去
警官，等一下…
嘿，你们有多少人坐那条船？
-只要安全就行了对吗？
-那样根本不安全！
小心点，那是炸药
等一下！你想带着去哪？
-我要上船呀
-不行，不行
拜托一下
帮我叫那些人下船好吗
可以
各位先生
警官要我转告你们，船超载了
走开！
你别管闲事行吗
你在乎个什么劲
你可以告诉我岛上
有没有好的餐厅或旅馆
一直往前走就有
他们统统会死
波莉你听我说
外面有些路障告示牌
你去找人帮忙
把告示牌搬到公路上面去
因为来玩得游客太多了
应付不了
-什么事？
-你在那里干嘛？
-他们都是你的人，去跟他们谈
-他们不是，全是来自各州的游客
你有没看到停车场里的车牌？
康乃狄克，罗德岛，纽泽西
外面就我一人张罗
不是有人来支援吗？
在国庆日前就只有你跟我两人
你知道那艘船上的八个人吗？
他们一个也别想活着上岸
我就是和你谈这个问题
你认识他们，快去谈
今天每个人好像都很开心
-波莉，我再回电话给你
-那里能找到布洛迪警长？
-你是谁？
-麦特胡柏
海洋研究学院派来的
老天爷！我们就是找你
-我就是布洛迪
-幸会！
-我知道你目前很忙
有何事需要效劳的？
我想先看看死者的肢体
-那位海滩上的女孩？
-好的，跟我一块来
等我们把那些小混帐
赶到海岩堆上时
他们会后悔自己的老爹
娶了自己的老妈
到时再看看他们伤着心
从石头中挖尸体吧
快点回去！该死的傻瓜
你们是怎么回事？
专门给我们找麻烦
-你们干什么？
-那些人在干什么？
告诉我们，他们在干嘛？
-他们在放饵
-这算哪门子事？
他们在吸引鲨鱼
三千元除以四是多少？
让胡柏先生看看那名受害者
受害者名叫克莉丝华肯斯
-白种人女性
-这是我们调查的结果
-可能是撞船事件
-对
好吗？
死者的高度和体重
只能由其部份残肢中预估
躯干由胸腔部份分割成段
内脏器官都没有留下
可以给我杯水吗？
右臂被咬断
上肘处大肌块不见
谢谢
部份无肌骨骼残存
这不是船只意外造成的
你有没有通知海岸巡逻队？
没有，这种事管辖权属于本县
左臂、头、肩膀、胸骨
肋骨都已断裂
不要抽烟！谢谢你
情形就是如此
情况显示
大型巨齿动物
大块肌肉不见，影响了…
细部分析工作
不过攻击的巨齿动物
显然比海中任何动物体型都大
你有没下水去查看过海域？
这根本不是船只意外！
既不是螺旋桨，也不是暗礁
更不是杀人狂
是鲨鱼
我们带回来的
我要照张照片
新闻送到美联社和合众社
先在本州刊出
然后交由波士顿方面
做全国版刊登
通知纽约的戴夫艾斯拉
转告他欠我一次人情
我要拍一张全体合照
鱼也包括在里面好吗
请各位集合一下
我要拍一张新闻照
-请各位…
-是班加德纳抓的？
不是，我们抓的
恭喜
谢谢
我要拍一张新闻照
请各位别挡路
我只拍抓到鲨鱼的人
请别挡着好吗？
我要拍渔人和鲨鱼的合照
我要拍张新闻照
请你把告示牌举起来
-我要你站这边
-不是我抓的
蹲下，像高中一样
一脚蹲着，一脚往前
走开
年轻人，请你出去好吗？
把东西一起拿走
-我们准备好了
-谢谢你
请你拍一张好吗？
-怎么样？
-钱呢？
告诉市长拿钱去
赖利！
赖利！你不会相信的
这是什么鲨？
不知道！依我看是灰鲨
好深的喉咙
但它究竟是哪一种鲨鱼？
虎鲨
你说什么？
总算松口气了
班可拍了不少新闻照
这还用说
-你说什么口径不够大？
-这张嘴可真大
没人阻止你把头插进去
你自己看看它会不会吃人
我是说有可能不是
-口径不对
-我为你介绍麦特
-我不想被打
-这位是赖利彭恩市长
麦特是海洋研究学院派来的
真令人兴奋，市长？
马丁，海中有很多种类的鲨鱼
榔头鲨、白头鲨
蓝鄂鲨、虎鲨…
那些人抓的鲨鱼，很可能是…
海里这种鲨鱼可是很少见
马丁，百分之一
我不否定是这条鲨鱼
也许是
海中很少见食人鲨
该鲨鱼的口径
与死者身上的伤口不符
我想要再确定
你也希望如此
我们都这样希望，是吗？
我要做一个简单的实验
鲨鱼的消化过程相当缓慢
我们先把鱼肚剖开
它在二十四小时之内吃的东西
一定还留在胃内
然后我们就可以确定了
要弄清楚只有这个法子
先生！头脑弄清楚
此时此地
不适合你表演解剖技术
我也不会站在这里
眼睁睁的看着那个孩子的尸体
满地都是！
警长
我刚才知道
有个女孩子上星期死在海里
而你早就知道
你明明知道海里有鲨鱼
你明明知道有危险性
而你却不阻止大伙去游泳
这些事情你早就知道了
而我儿子已经死了
你都无能为力
我儿子已经死了
我要你知道这件事
对不起，马丁！她错了
她没错
好了，各位
快把这只狗杂碎割下来
免得弄得全海滩臭气冲天
哈维，你和卡尔
明天把它丢掉
过来一下
吻我一下
为什么？
因为我想要
-哈？
-你走吧
-有什么事吗？
-我可以进去吗？
-我是麦特胡柏
-嗨，我是艾琳布洛迪
你先生在家？
我很希望和他谈谈
是的，我也想
请进，要不要喝杯咖啡？
-不，谢谢
-有酒呀！真好
你今天还好吗？
好极了
是
我带了红、白各一瓶
不知道你喜欢哪一种
太好了
这个有人吃吗？
没有
我先生说你专研究鲨鱼
对不起，是的
不过我没听别人这样子说法
的确是如此！我爱鲨鱼
-你爱鲨鱼？
-是的，我爱鲨鱼
我十二岁那年
父亲送我一艘船
我到鳕鱼角钓鱼
我要鲷鱼做饵
一下子就钓了
一条四英尺半的小鲨鱼
他咬我的船，还有水上救生衣
把我从船上挤下了海
我吓得半死
拼命游上岸去
到了海滩之后，转过头一看
我的船已经被咬成两半
自从那件事之后
我就开始研究鲨鱼
所以我了解
我明天要飞回研究所去
告诉他们此地有鲨鱼问题
-你为何要告诉他们？
-抱歉
你不是说已经
把鲨鱼抓起来了吗？
我在新闻广播上也听到
岛角电台说的
他们是抓了一条鲨鱼
但不是那条鲨鱼
不是咬死克莉丝那一条
可能也不是咬死小男孩的那一条
我本来想解剖鲨鱼来证明…
别倒那么多…
算了，没关系
好
你知道
明天我一走
全岛就剩下你一个明智的人了
你要去哪里？
我要去欧罗拉
欧罗拉是什么？
是一座海上避难所
患了鲨瘾的人去的地方
纯粹做研究工作
在海上已经十八个月了
马丁讨厌船
马丁讨厌海水
我们搭渡船到本土时
他都坐在车内
我想是和小时候有关
医学上有个名称不是吗？
惧溺症
据说大多数的人是在水深3英尺处
离岸10英尺远，遭鲨鱼攻击
是真的吗？
是的
人在下海游泳
做为消遣之前
就有很多鲨鱼攻击事件
只不过是没有记录而已
没错
-那条独来独往的鲨鱼
-恶棍
恶棍？是的
它本来在一个食物充足
的海域游泳
直到食物溃乏的时候，对吗？
这叫做领域性
我很同意这种理论
那我们再喝一杯之后
就去把鲨鱼肚子剖开
你能做到吗？
我什么都能做，我是警长呀
我们先由食道开始
把胃袋给剖开
-正如我所料的
-什么？
是由南方的海域中
随着暖流游来的
“路易西安那”
-它该不会吃汽车吧？
-不，虎鲨像垃圾桶
无所不吃
也许是人由河中倒入的
就只有这些
我得通知市长，关闭海滩
另外那条更麻烦
海中还有一条更大的
嘴巴至少有这么大
明早我怎么说服大家？
如果它是恶棍
如果领域性是真的
我们便可在南滩
和史考特岬角之间找到它
-你去哪？
-我现在就去找它
-它是夜食者
-你要出海？
难道在陆地上找得到鲨鱼吗？
-但我也不会醉得坐小船去
-你得去
-不去
-要去
-我做不到
-你能
纽约的犯罪率真惊人
问题层出不穷
让人有一种无力感
抢劫，杀人
孩子不能离家，上学得有人陪
但在艾米提镇上情况就不同了
二十五年以来
从未发生过凶杀案
真好！想不想吃脆饼？
这是什么地方？
就在鲨鱼猎食的地方
这玩意晚上能看节目吗？
不行，这是闭路电视
船头船尾各放一架摄影机
这些玩意都是谁花钱买的？
政府还是研究院
这玩意花不少钱
大部分都是我自己买的
开玩笑
没有
-你有钱？
-是的
多有钱？
你指我个人还是家族？
这种说法不合逻辑
家人会花钱买这东西
让你去看鲨鱼？
对一个讨厌海的人
住在岛上也不合情理
从海上看才觉得这是座岛
这么说的确有些道理
那玩意是干什么的？
那是追踪鱼用的
可能是一群鲭鱼之类的
等一下
-还有别的东西
-是什么？
在南西南一百码处
班加德纳的船
-你认识他？
-当然认识，他是渔人
怎么回事？
马丁，我得过去查查看
-我们把船拉过来再说好了
-我会的，但我得先检查一下
往船上照
拖过来算了
别担心，不会出事的
你不在的时候我怎么办？
什么事也别做
别碰任何仪器
两分钟后就回来
是一条大白鲨
任何鲨鱼专家都会说
它是杀人凶手，食人兽
大白鲨已艾米提岛附近
做为它活动领域
只要海中还有食物
它就会继续在此地出没
很难预料它会怎么做
已经发生过三次意外
一星期之内二人丧生
这种事还会再有
以前就发生过了，纽泽西海滩
-在1916年
-共有五个人冲浪时被咬死
-前后一星期
-你告诉他游泳的事
鲨鱼会受到某种拨水声
或活动的吸引前来
游泳时一定会发生
如果你在国庆日开放海水浴场
就等于摇铃开饭一样
彭恩先生
我在船壳上拔出一颗
玻璃碎片般大的鲨牙
-就是大白鲨的牙齿
-船是班加德纳的，全被咬烂了
我帮忙拖回来的
你真该看看才对！
牙齿在哪？
你见过吗，布洛迪？
-我没见过，他回来时掉了
-我跌了一跤
你说鲨鱼叫什么名字来着？
是巨鲨中的巨鲨
叫做大白鲨
但你没拿牙齿回来
我们镇上的收入全靠观光客
-你不会有…
-如果你关闭海滩
我们不仅要关闭浴场
还得雇人来杀鲨鱼
我们得通知海岸巡逻队
你得跟鲨鱼研究所联络
-我们需要更多代表
-你要警告整个港口…
-我们要花钱…
-你们都不了解…
这个问题的所在
依我看如果鲨鱼不咬你的话
你根本不会
重视这个问题
等一下
这问题有两种解决方法
一者是把鲨鱼给杀了
一者是切断它的食物源
我们非关闭浴场不可
布洛迪，病态的粗俗文化
“救命！鲨鱼！”
这简直刻意地混淆了大众视听
我要你把那些画匠抓起来
吊死
可以了，再见
我可不想浪费时间
和一个将要当鲨鱼午餐的人胡扯
请你别这么做
市长先生
我们面对的是一具巨型的
食人机器
这真是进化的奇迹
这种机器整天只会游泳
吃人
并制造小鲨鱼，如此而已
你为什么不仔细瞧瞧这个招牌？
-这些东西的比例倒是正确的
-你就是喜欢求证炫耀
想登上国家地理杂志？
如果我们现在就想办法
八月份还来得及开放
八月？
拜托你！明天就是国庆日
我们要开放营业
从来没有一个这么好的夏天
如果你们关心浴场的事
你们尽量让游客安全
但浴场非在周末开放不可
“载客处”
你告诉我准备派多少人手给我？
我没有理由去布里斯本
此地就出现一条大白鲨
此地需要人来保护游泳区
有枪有船的人我们都用得到
星期一？
密西根只适合看白老鼠
什么？就是那留平头的小个子
接线生，岛上有电话吗？
请帮我接好吗？
快！杀死它！
布洛迪呼叫葛加
你听到了吗？
本土电视的史考特来了
好的，我待会去找他
布洛迪呼叫史卡巴，请回答
布洛迪呼叫戴西
你听到了吗？
美妙的旋律
你听到了吗？请回答，完毕
-你看到什么状况？
-什么也没看到，马丁
声纳上也没消息
艾米提岛素以空气清晰
海水洁净
和美丽的白沙滩闻名全国
然而近日来
这个美丽的避暑胜地上
笼罩着一片阴影
人人恐惧着一条食人的大白鲨
露天体育场办得很好
外面湿气很重
二坏一好
跑者在一三垒
打击出去
飞跃球，左外野
泰瑞回来
警告跑到，靠近墙边
出界
三垒被刺杀，他进来…
-赖利
-你怎么没下水？
我刚擦了防晒油
我想晒一点…
没人下海呀
拜托你下去玩玩
麦克，你来一下
-麦克，帮我个忙好吗？
-什么？
你和别人带着船到湾里
去玩好吗？
水湾是给老太太玩的
我知道是老太太玩的
就算你帮老爸的忙
怎么样，拜托？
好吧
谢谢
我看着乔了
麦克，等等！
麦克，我不喜欢你
我能忍受哈利
情人
戴西，我是韩力克
你有状况吗？
我看到一个黑影
韩力克，我是戴西
虚惊一场，我没看到任何异状
警报错误，可能是反光
我很高兴有此机会
再一次强调
我们已经将
咬伤游客的大鱼给杀死了
各位看，今天天气很好
浴场也开放
游客都玩得很开心
众人皆知，艾米提
热诚地欢迎所有人
我的…
天呀！
老天！
鲨鱼鳍出水了！350方位
紧急呼叫！
快把游客叫上岸
鲨鱼进海湾了
别吹哨子！别吹哨子！
所有游客立刻上岸
让后面的上来
-快上岸
-到安全的地方
那里怎么回事？请回答
怎么回事？
请回答，请回答
他叫我这么做的
请各位退回来
让空气流通
退回来！
马丁，只是恶作剧
两个小孩背着假鳍
游客都还好吧？
各位，我们开了个鲨鱼鳍的玩笑
鲨鱼！
是鲨鱼！
它游进海湾了！
鲨鱼游进海湾了
又怎么了？
麦克在水湾里
鲨鱼在水湾里，快想个办法！
鲨鱼在水湾里！水湾里！
鲨鱼在水湾里！
-快点弄好
-什么事都弄不好
-把绳子解开
-我正在解！
小鬼
你们快点行吗？
你们还好吗？
在水湾里
快来人拿枪！拿枪来打它！
没人有枪吗？
-他死了吗？
-没有，他受惊了
医生说他没事了，轻微的惊吓
明早就可以回家了
-我宝贝儿子还好吗？
-我没事
今晚想妈？
你可以看电视
-要不要我从家里带什么过来
-我的小汽车
-要不要冰淇淋
-咖啡
想带他回家吗？
你是说纽约的家
不是，这里的家
抱歉
我很抱歉，真的
-你有笔吗？赖利
-笔？
是笔没错
你得尽力配合
你在这支票签字
我好去请个雇员
我不知道我有权这么做
我要请昆特来杀鲨鱼
-八月
-什么？
你胡说什么？夏天快过了
你是鲨鱼市的市长
那些人认为是你要开放浴场的
我是为了本镇的利益着想
没错！你是为本镇的利益着想
所以你得做这件事
你得签名，照昆特的条件
付钱给他
马丁…
我孩子也在海滩玩
签字吧，赖利
一万元，每天二百
抓到与否照算
没问题
别让市长来烦我
我不想听他那套歪理
也没问题
一箱白兰地，午餐由你提供
二箱！回来再供应晚餐
香槟，鹅干酱
伊朗鱼子酱
别忘了还要彩色电视机
警长，你尝口看看
我自己做的
-相当不错
-谢谢
敬那些用弓形腿游泳的女人
失陪一下，警长
六十岁以下的好手都找不到
-全在三十五年前就死了
-别喝那种酒
昆特先生
昆特先生，你需要一位帮手
-这位是麦特胡柏
-我知道他是谁
-我在讯太平洋号上干过船员
-太平间？
-他是海洋研究所的人
-也在美国实验杯号
胡柏先生，只搭几天游艇
还差的远了
我要找以航海维生的人
这趟是去捕鲨
我可不是那种普通的捕鱼O
-我的目的是要抓条大白鲨
-口气很大
你的口气蛮大的
你打个缩短节给我看看
我已经很久没玩这套了
你没说想要多短
还算可以吧？
手伸出来
肉白无力？
值五千的鱼网，抓了值二千的鱼
等你拉完了网，你这双小白手
将像剪刀剪破的白纸一样
你这双小白手只配去数钞票
我可不想听黑手阶级的狂言狂语
你该不会在船上这样对他吧
看来我还是自个去吧
这件事由我来负责支派
你负责是没错，但是船是我的
你上了我的船
我就是大副，二副，驾驶
再兼船长
你要他上来船上当压舱货？
我答应你
鱼叉、探照灯…
温度计，鱼枪…
你这算什么
半调子的太空人吗？
把这个拿到下面去绑牢
老天爷
我小的时候
每个小孩都想当鱼枪手
你拿这些啥玩意？
手提式莲蓬头，还是猴子笼
是防鲨笼
防鲨笼
你要进笼子里？
笼子放进海里
你也要下海
鲨鱼可是也在海里
是咱们的鲨鱼
再会吧
美丽的西班牙姑娘
我已奉命
搭船回波士顿
这一别，不知何年何月再见
-晕船药带了吗？
-带了
我在你黑袜子里多放了一副眼镜
还有一瓶鼻药水
氧化锌在急救包里
狗杂碎！
现在的女孩真他妈的笨
什么事都做不好
现在的小姐
就跟他们的祖母一样笨
一定是昆特
-这人真不简单
-我有点怕他
壁炉暂时别用
要我怎么跟孩子说
就说我去钓鱼好了
别婆婆妈妈的，警长
穷蘑菇什么！
船首、船尾注意
最好别搞错
否则老子从窗口丢你下海
得了吧，警长
又不是童子军去野餐
你可没忘记带救生圈
里面躺着玛莉李的尸体
死年103岁
连守了15年的贞操
在这一带名声清白
好了，行政官
系好安全带
胡柏，如果你看见鲨鱼
就把它吞下去！
潜望镜上升
装备好
准备防火训练
如何，警长？
警长夫人还好吗？
如果他们不喜欢你出海
等你回航，他们可能会高兴极了
“欧卡号”
好好保重吧
我们还有五英里才到
-是谁在驾驶？
-没有谁，是浪潮
有一次我抓了一条
16英尺长的大鱼
连打了两排子弹
才制住它，总算拉上船来
现在年轻人出海
什么都有
雷达，声纳
还有电动牙刷
老天爷
警长，最好再丢一个诱饵
该死，马丁
这是压缩空气筒
-这算是什么绳结？
-你拉错了绳结
如果稍有差错，可能会爆炸
你带来的这些行头
都是贵重的好东西
就是不知道混蛋鲨鱼
看了会怎样
也许会一口吃掉吧
有一次我看到鲨鱼吞下安乐椅
警长
下次你最好先问我
该拉哪条绳子
棕色小鳗鱼钻出动
游进洞口
再出洞口
再进洞口
并不太容易吧，警长
天下无易事，再一次
我会了！
-什么？
-到我后面来
胡柏，退后！
绳子跑了不少
警长，把勺子拿来
用水浇轮轴！
胡柏，退后！
头低下来，警长！
船开始摇了！到我后面
水不要了！
你想淹死我！
胡柏，你这白痴
右舷！你没在看吗？
胡柏，空档！
这会又跑哪里去了
别想骗我
这下又躲到哪去？
出来试试看
很难说，警长
若不是很聪明，就是很笨
它沉到船下面
不会这么简单
它是条狡猾的大鱼
跑到船下面去了
船稳住！
我要抓大鱼了
我看不见得
警长，手套戴上
你俩都戴上手套
它又准备出来了
昆特，放了它
你在实验室也许支使得了别人
但在我船上你只是压舱货
如果你不想游泳回家
就快给我下来
好吧，听不听随便你
那不是鲨鱼！
-铁丝露出来了！
-帮我解开
-到另一边去
-若不是鱿鱼就是剑鱼
浪费我们时间
拉住杆子
胡柏！帮警长一下
-好
-狗屎
是马林鱼也可能是黄貂鱼
但绝对是条大的
大鱼？
马林鱼？黄貂鱼？
自作聪明的东西
以后少在我面前卖弄
你给我上舰桥上去
昆特，这不能证明什么
胡柏先生
不过有件事可以证明
这证明你们这些有钱的大学生
却没有勇气承认自己的错误
这有何意义？
不是钩就是绳子
没了再挂一个就是了
朝东南方全速前进
遵命，船长！
我的做法你看出来了吧
先把它诱出水面
然后再射它
我不打算像捉鲶鱼一样
用网子拖
全速前进！
这种窝囊气我快受不了了
你的头在流血了
急救箱在那里
布洛迪，你再放饵
让胡柏接手
胡柏在开船，警长
别在自摸了，胡柏
请你慢速前进
你听到了没有，慢速前进
慢速前进，我也会慢速前进
为何不下来，丢这些臭鱼饵
你得换条大船才保得住
引擎熄掉
有二十英尺长
二十五英尺，至少三吨重
我们得换大船对吗？
快点下手吧
怎么对付得了，怎么对付呀
它在绕船打转！看看它多大
艾米提灯塔，呼叫欧卡
-快回答
-欧卡请说
-布洛迪太太有话要说
-接过来
-马丁，快去！
-我才不过去！
到桶子旁边，到桶子旁边
-再过去
-什么？
-再过去！
-为什么？
-再过去
请你到甲板旁边行吗
-为什么？
-我拍照时需要你在前面陪衬
陪衬个屁！
你先生正在钓鱼
刚钓到几条纹鱼
我们带回去当晚餐
目前还没有什么发现，完毕
-我不要留在那里！
-我求求你！
该死！
来呀，甜心
太美了！
警长，我要你到舰桥上
朝前方进行
-我一辈子也没开过船
-稳着开就好
胡柏先生
把线绑在第一个桶子上
我非先在它头上开一枪不可
它来了
来了
待在甲板
胡柏
-绑好
-昆特，轮到你受罪了
胡柏，你在哪？
快点行吗？绑好
-别搞砸了
-别等我
快，胡柏！
快绑！
开枪！昆特，杀了它！
现在！
开枪！
时间刚好！
你在干嘛？
我没瞄准它的头部
好吧，看看桶子什么时候浮起来
再放一个桶子，我要跟上了！
-我们现在放弃了是吗？
-它带走了一个桶子
我们要待在这里，等它出来
可是我们为何不呼叫他们
派条大船来
警长
别担心
不会留疤的
要看永久的伤口吗？
胡柏
你想感觉一下永久？
把你的手放在我的帽子下
有一块肿起来的地方
诺可诺兰斯
波士顿，圣彼得日
我被咬到过
有条海鳗
咬穿我的潜水装
胡柏，听着
我不知道
但我参加摔角比赛
在旧金山的奥可酒吧
我不能伸直
知道为什么吗？
我参加准决赛
庆祝我第三个老婆过世
中国佬大汉
拉我过去
看
公牛白眼鲛
它抓我
当我拿样品的时候
给你看样东西
长尾鲛
长尾鲛的尾巴
-长尾鲛？
-一种鲨鱼
敬你
-我敬你
-敬我们
我这有最炫的
这里，等等
你看见了吗？
你穿毛衣
这里
玛莉艾琳莫夫特
她伤了我的心
-那是什么？
-什么？
那个，在你手臂上
是刺青，我清除了
别告诉我
上面写“妈”
到底是什么？
胡柏先生
这是美军印第安纳波里号
你上过印第安纳波里号？
发生了什么事？
日本潜水艇在船身打了
两枚鱼雷
我们从提尼安雷岛
送原子弹回来
炸广岛的那颗
一千一百个人掉入海中
十二分钟后船也沉了
半小时之内还没事
后来就是一条十三英尺的虎鲨
你可知道在海中的感受？
只要看它一眼马上就知道
但是我们不知道
因为这趟任务是个大秘密
没有人发求救信号
一星期后都没人知道
我们逾期未归
第一眼就看到鲨鱼
游了过来
大伙挤成一团
就像日历上滑铁炉
那场战争中的方块阵
当时的想法
万一鲨鱼过来
前面的人就大叫大喊
或许会吓走鲨鱼
也许根本不会走
有时候它直瞪着你不放
看着你的眼睛
鲨鱼最特别的一点
它有一双痴呆的双眼
黑色的，像娃娃的眼睛
它游过来的时候像是死鱼
但是当它咬中你时
黑眼翻成白色
然后就是高八度的叫声
海水染成红色
混杂着拍水声，呼救声
人就这样被咬成碎片
天亮之前
少了一百人
我也不知道有多少只鲨鱼
也许一千只
平均一小时吃掉六个
星期四早上
我发现一位朋友
他叫罗宾森，克利夫兰人
棒球手
我以为他睡着了
游过去叫醒他
他只是上半段漂在水上
下半部全没了
从腰以下狠狠地被咬断
第五天中午
一位叫洛克希德的人
开直升机看到我们
他是位年轻的驾驶员
比胡柏先生还年轻
他看见我们，三小时之后
叫来一架大型直升机接我们
那是我一生中最害怕的时刻
等着轮到我自己
我再也不敢穿上救生衣
当初落海的是一千一百人
救回来的只有316人
其他人全被鲨鱼吃掉了
1945年6月29日
反正
谁叫我们送原子弹
什么声音？
鲸鱼声
再见吧
美丽的西班牙女O
请引我走上回家的路
我已疲倦渴望着休息
一小时前
喝的酒
如今已在我脑海中发酵
不论我流浪到
海角天涯
请引我走上回家的路
我已疲倦渴望着休息
一小时前饮的酒
如今已在我脑海中发酵
不管我流浪到
海角天涯
你将永远听我唱同一首歌
发动引擎
开动！发动！
枪弄好！
把火熄掉好吗？
-水抽掉
-抽好了
-统统上甲板
-它连灯也吃
-这可真好
-对不起
昆特，你在干嘛？
别浪费时间
这有什么不对？
老天！
胡柏，去掌舵
布洛迪你跟着看好它
你还好吧？
马丁，你没事吧？
警长，左舷
左手向下拉
拉不动！只能动三寸
给水器中
都漂满了油
整条船都快裂了，听听就知道
再试试左舷好吗？
再左！好，再一次
昆特！昆特！昆特
它来了
你说什么，警长？
木桶浮上来了！在船尾
看来桶就在下面
拿长勾过来
昆特，如果无法再接近
我有样东西可以杀死它
我只是要逗它出来
它一跑你就丢绳子
否则手就别要了
我见过手指连根都断掉
全海面都是指骨
老弟，先给我一下
绳子拉住，别让它耍了
发动引擎
-你要去哪？
-去打个电话
哈？哈？
欧卡号
求救，海岸巡逻队
海岸巡逻队，这是欧卡号
你听见了吗？
这是欧卡号
抱歉了，警长
好极了！这下好极了！
这下子咱们怎么办？
你别想狡赖，你知道吗？
-是，是…
-你别想狡赖！
我告诉你
各位
我看它要回来吃午餐了
再帮我钩个桶子
我们去追它
全速前进！与它并行！
我开不了这么快
船会吃不消！
左舷五度！
好！方向不变！
再左五度
方向不变
-好快的鱼
-看我的手势！
看着我的手，跟我来
看着它！右舷！
压下去！胡柏
压下去！
原地转
看好它！右舷！右舷！
真不敢相信，两个木桶
它还沉得下去！
真不可思议
-又浮上来了
-又有什么花招？
我们为何不把鲨鱼引到岸上
总比让它引到外海好
拿两根杆子来
抓稳！要转了
换成右舷，慢慢来
再回原方向，你看着木桶
好了，各位，钩回来
现在绑在船首钩上
布洛迪，绳头绑在钩上
对，打个死结
布洛迪，别拉到他
别太靠近绳子
小心，别靠近
别靠近挂钩！
镇上有个计程车司机
等我把鲨鱼捉回去
他一定心脏病发
快退回来！钩子松了！
瞧瞧
老天，两个都松了
它一直跟着绳子往上吃
对，它冲着我们来
昆特，快！
昆特！
别挡路
小心！
解开！钩子要拔掉了
快点！
我们用另一条线牵着它！
没办法！它想逃！
快拉呀，狗杂碎！
希望你的背断掉
拉！使劲拉！
解开！
不可能！
绳子太紧了！它在拉我们！
我们要松开
不然它会把钩子拉掉
船要毁了！切断！快！
-拿东西来切断！
-拿斧头来！
快撑不住了！
-切！
-小心你的手！
-抓紧！
-切，昆特！我抓不住！
三个桶子它沉不下去
三个，它别做梦了
我们怎么办？
把你前面的啷桶拿来
我们要下水
胡柏，看着桶子
快点抽，警长
是不是要下沉
不可能！三个桶它没办法
你以前碰过这么大的吗？
没有
抓稳了！
它追我们！真不敢相信
我要拉它到浅水去
我要拉它去浅滩！让它死
-我们前进，布洛迪
-谢谢上帝
-你以前见过这么大的白鲨吗
-没有
我们还要走多远？
别让船吃不消
-该死！
-闭嘴！给我回去看着！
-船是我的！
-船会撑不住
抓稳
再会吧
美丽的西班牙女O
因为我已奉命
即将返回波士顿
白痴！你会烧坏引擎！
我要下去看看
好了，停船！
胡柏！
警长
胡柏，你们带这些东西
是干什么用的？
在里面装二十CC的硝酸盐
如果靠近一点的话
就可以打进它的体内？
不，我做不到
但如果距离够近
我想由笼子里打入它的嘴中
-鲨会撕烂你的笼子
-你还有更好的意见吗？
-慢点
竖起来
我不用鱼枪
我没下去前别让它靠近
好了，我准备好了
把他拉上来！该死！
把他拉上来！
拉他上来！
拉他上来！拉他上来！
滑下去了！
拉住了吗？
上来了！
上来了
慢点
来呀，给我看钢桶
炸死你！
笑吧，你这…
-船长呢？
-他没熬过来
能到那边去吗？
今天星期几？
星期三
不，应该是星期二
我们是顺流
继续踢
我以前一直讨厌海水
我可以想像原因
剧终
谢谢观赏