==silu字幕制作小组HDTV字幕==
Gray68根据射手网tiger(xiehong)字幕校对调整
二十世纪末
人类开始在月球殖民
揭开了太空旅游的新纪元
故事开始时第一艘载客穿梭机
五月花一号正准备作处女航
旅程充满了希望
但命运注定劫难重重
此时，在遥远的星河里
雅蒙娜公主正与她的武士情人
沉醉在温柔乡中
公主脱下长袍
露出银白色的大腿
武士粗野的将她抱入怀中
开始抚摸她…
（未来的候斯顿）
伊朗航空公司巴士
小心走路
星球四号矿工
请到第七层资源拓展处报到
可以为你效劳吗？
打电话回家…
请投入首三分钟电话费
六百万元
往月球旅客
请到第三层旅客候机室
召唤我们了！
爸，史格可以和我们同坐吗？
我们要查看，旅程很遥远
-需要帮忙吗？
-谢谢！
这是你的小狗吗？
是，史格会和我们一起去月球
禁止携犬登机
它要被人道毁灭
史格！他射杀了它！
他射杀了史格！
我开玩笑罢了，没有弹头的
史格安然无事！
-你来这里可以随时找我
-好的
-头等的晚餐是豆芽和芥兰花
-很好
-你要念过经的？
-念过经的
放心，我们有权选择买还是卖
-阿波，小心他们的律师
-我会小心
-阿波，记得喂猫
-我会
对不起，只准带一件手提行李
好的
再见…谢谢你
送给最出色的
月球任务电脑工程师
西门，你太破费了，我真幸福
女人难得在太空计划出名
但婚后你不要再搞电脑了
但上头已任命我主管
木星计划电脑分析
你要主管我们的孩子
这是命令
哪儿是穿梭机旅客候机室？
第四层的C候机室
-谢谢
-下一位
我的停车证有效时间是多久
-两个钟头
-谢谢你
-下一位
-地球上什么动物跑得最快？
猎豹，下一位
-我应该伪装有高潮吗？
-应该
-谢谢
-下一位
这是控制中心
请在29号跑道作升空前检查
三角洲六号可下降一万五千英尺
直至另行通知
丹佛上空有高压脊
山谷低至56度，海边高至72度
至尊合唱团六十年代的名曲
“亲爱的宝贝”
米高李斯妈妈打电话来
要你付钱的，要接吗？
这是飞行控制中心的一部分
我们在这里指示穿梭机降落
全部电脑操作模拟录影
请到这边来
凤凤六号，现在电脑控制降落
电脑控制降落，知道了
暂时停止通话
看来不是我们的事了
-珍纳，他们需要你控制降落
-好
可恶！
处长
穿梭机需要再作飞行试验
不可以，毕！
处长！
我说不可以！
五月花号首次在商用机场升空
董事局不准改期！
董事局不清楚安全守则
毕，董事局要面对
极大的政治压力
他们喘不过气来！
穿梭机升空失败我要负责！
慢点，靠墙搜身！
这些导航图表看来很好
应该没有问题
为什么闷闷不乐？
我仍然不放心
你看过泰的报告
他是穿梭机试验飞行总机师
这是过去的事
他现在神经崩溃了
疯人的话不需重视
法庭早证明了
忘记泰史特卡吧！
（朗奴列根精神病院）
（古法治疗）
救命！停手！
这是为你好…静下来！
有人急需这便盆
我会立即交还
高拔先生！请放手！
公司业务良好
收到上季的业绩报告
去年有百分之四十增长
探病时间已过
医生，我哥哥能否很快出院？
很难说…
他仍然自以为是会计师
谢谢，医生
相信我，投资在外币市场！
泰，你好吗？
不错吧
你可以走了
明天可以完工
看报纸吗？
谢谢
-天啊！
-什么事？
XR-2300要升空了！
医生，你可知它是什么？
是跑车的消音器吗？
不，XR-2200才是消音器
XR-2300是穿梭机
它不能升空！
他们诬陷我，把我关在这里
以免我阻手阻脚
你要复原就得承认有病
你有病…
泰，我们只关心你的健康
你的素描读数平稳下来了
-好现象吗？
-很有用
我受不了！
我每天浪费二千元在这里
就是为了这病床
一些难吃的食物、可怕的护士
和糟透了的医生
他有什么事？
他显然是发疯了
今早我和伊莲谈过
伊莲？她在医院吗？
她给我电话要我通知你
她要和西门结婚了
你要将事情始末告诉我
由头说起，这是我到来的原因
我真的没有话说
我的故事与他人无异
你已听过千百次
在马祖格兰一役中…
我率领的中队全军覆没
战机也无一幸免
你飞得太低了…
战后我害怕走近有翼的东西
但命运却使我独力在芝加哥
安全降落一架767客机
命运使懦夫变成了英雄
我名利双收
后来失事撞机，接受审讯
肃静…
现在被关在这里
我还未说完的
但我怕你会嫌烦
我不会…请继续
这是飞行控制中心
离起飞时间还有1小时43分
地勤人员请报到
五月花一号！请中士来！
中士！慢着
这里出毛病
给我对讲机
古加，我是中士
我怀疑西门
用了不合规格的电线
这究竟是怎么一回事？
快抢修，穿梭机要准时升空！
这是命令
知道，但你可以告诉董事局
有人收佣金！
你们都听到了！怎么说？
去他的！
泰试验飞行后说得对！
他说出真相却被关进精神病院
我们时间无多，快动手！
谢谢你
有什么可帮忙？
我要时代杂志和新闻周刊
圆圈糖…
和在你右面的定秒炸弹
好的
-你要的
-谢谢
-还需要其他东西吗？
-没有了
（癫佬逃出疯人院）
露迪祖母！
还有几小时便起飞了
西门，我心情兴奋
你有生以来第一次兴奋？
不是，我有过经验
伊莲！
泰，你为什么不留在医院？
迟些再说，你要上穿梭机吗？
史特卡，我和她一起上机！
回到地球后，我们便结婚
此事行不得！
泰，我们已经发了请柬
我是说这次月球飞行要取消
亲爱的，我们走吧
伊莲
请让我和泰私下谈谈
我们还有十分钟便登机
如果我是你，我就会小心点
泰，这全是无中生有
你不应该溜出医院
伊莲，我们究竟有什么不对？
我爱你，但我需要西门
他稳定，可以供养我
他敢面对现实
他不易气馁
泰，再见
我给你介绍机长
奥伟机长
欢迎两位
他是导航员尤格，副机长邓因
-尤格
-奥伟
-邓因
我们预备升空吧
尤格，你在空军曾隶属奥伟？
邓因隶属奥伟，我是邓因部下
邓因，你位居他们中间？
不错，邓因是尤格上司
我是邓因上司？
邓因和我都是奥伟下属
我也隶属邓因
邓因是尤格上司
我是邓因上司
月球穿梭机还有机票吗？
机票早已售罄
你要机票吗？四百元一张…
穿梭机机票！
你有什么？
往月球的机票，每位四百元
有吸烟及非吸烟区
头等或经济客位
靠通道或是窗口位都有
不用急，穿梭机机票…
谢谢
三位往左面走
-让我帮你拿公事包
-不用！
-小姐，幸会
-你好
-快上行李…情况如何？
-中士，一切都好
我一定是看错了
史特卡在这里
这次登月旅程我有不祥预兆
一号无事，二号绿灯
检查气压
没有问题
-检查失重系统
-好的
失重系统一切正常
-平衡没有问题
-好
失重系统检查完毕
好，应该没问题了
反引力系统，关闭
希望天气晴朗
邓因，你体温多少？
98.6度
正常
登机前你该去厕所
不知道到达时你还可不可以…
对不起，你坐错座位了
这是我的
伊莲，请听我讲
泰，请不要骚扰我的生活
这不只关乎你
还牵涉机上所有乘客
穿梭机不能升空
（请坐好）
泰，我们要起飞了
伊莲，为什么不再相信我？
因为你变了，你不应该出院
请坐下
伊莲
（混蛋！我们叫你坐好）
天气似乎开始明朗
卫星图片显示怀俄明
和康乃狄格天气良好
刚收到底特律的资料
里诺和水牛城怎样？
晴朗，你查看新泽西近郊
五月花一号可以进入跑道
收到，预备进入跑道
知道
倒数开始，三十秒
二十秒
发动引擎
九…八…七
六…五…四…
三…二…一
五月花一号，你们已起飞
请确认
收到，这是五月花一号，确认
稍后就是早餐时间
你们三位都吃吧？
是的，谢谢
占美，餐后我带你参观驾驶舱
好的
我很高兴史格可以登机…
史格会喜欢月球
月球有很多不同的事物吗？
你会大开眼界，一个新世界
有新的小朋友
有没有强奸的新闻？
小孩子难得有机会移居月球
不会有人笑我爸爸是色情狂了
人总会犯错！
其实是她送上门的！
爸在家从不打我
咖啡一定有问题
不，我给他低咖啡因的
也许他心里有鬼
这登月旅程使我想起
初次乘火车探访你妈的情形
记得吗？
我怎会忘记
你神经紧张
整段旅程都在火车通道上度步
你记得去胡士托的旅程吗？
令人难忘呢
你醉醺醺两星期
不断自称是耶稣
你以为会飞，从屋顶跳下来
-真无用
-的确是
你面色不好，什么事？
有些人会晕机，但我不会
我身体十分强壮
-我没事
-那就好
只是我的往事困扰着我
我不知道为何伊莲和我闹翻？
你一定知道两人一起是怎样的
后来因事发生意见
我以前以为这段情很特别
但我现在已不知道爱情是什么
我受审时我和她开始有裂痕
他们为了隐瞒撞机真相
我成为代罪羔羊
我孤立无援
我想你也有过这样的经验
我不相信这些事
会发生在我身上
我们要确立事实
好使陪审员易于判决
你是否穿梭机试验飞行总机师
是的
本年十月十五日
穿梭机降落时坠毁
当时你是机师吗？
是的，但…
史特卡先生，穿梭机坠毁
是否因为你技术不好？
不是！
穿梭机的结构有问题
电线在高温时短路
穿梭机是一具飞行棺材！
各位，穿梭机本身没有问题
泰史特在降落时崩溃了
你说谎！
肃静…
一九八零年三月十五日
209号班机飞抵芝加哥途中
飞行员丧生
当时泰将飞机安全降落
我想法庭批准我
传召其中一名乘客…
出庭作证
请按宪法衷诚宣誓作证
我衷诚发誓
请述当时情形
史特卡先生很英勇
机上搭客慌作一团
我们没有机师
史特卡先生操纵飞机
安全着陆
如果没有史先生我们早都丧命
现在很难记起当晚的情形
夏文太太，你的证供很重要
机上没有机员
我们食物中毒
我完全失控，大家都一样
天气很坏，行雷闪电
我要离开…
冷静下来，鼓起勇气
空姐，交给我处理
我要离开…
冷静，回到你的座位
我会处理
鼓起勇气
医生，你的电话
不会有事的
你的证供很重要
让本席来处理！
你要控制你的情绪
拿镇静剂来
战时我是史特卡队友
我不会忘记轰炸
马祖格兰的情形
史特卡是中队队长
他领导我们低飞
但他不能控制形势
毕地是你们队员吗？
是，毕地负责投弹
史特卡指挥无方，他六神无主
-安迪六神无主？
-不
安迪是导航员，他没事
毕地慌作一团
当时情况恶劣
-荷威情况恶劣？
-不
荷威是机枪手，他很镇定
毕地手足无措
他临阵退缩？
不，安迪奋力作战
毕地临阵退缩
我们生还是个奇迹
荷威是否生还？
他第二天殉职了
在马祖格兰阵亡？
我永远不会再飞过马祖格兰
那一役创痕深刻
泰和我曾热恋过
我们关系密切，时刻开怀大笑
你明白我们的爱意吗？
我明白
后来我们有裂痕
他被穿梭机迷住了
他整天讲着它
夜晚在床上仍絮絮不休
我们因此恶化了
请说明
起初我们有美满的性关系
他温柔的爱抚我
解开我衫钮…
然后…
我们逐渐疏远了，对不起…
我不能继续下去
本席曾要求
史特卡接受精神检验
现在传召史东医生
请说出你对史特卡的印象
精神病科不研究印象
你以为史特卡
有能力操纵穿梭机吗？
被告患有潜伏心理抑郁症
受到压力便会精神失常
-像这个样子吗？
-是的
我认为他是个危险人物
需要接受治疗
史特卡
本席判你入精神病院接受治疗
直至病情康复为止
我是被陷害的
肃静…
-我没有罪
-肃静…
请拍张照
我是清白的…
泰…
法官大人
-请给每日新闻一幅犯人照
-好的
谢谢
请拍照
这样对泰有好处
我以为众人皆醉我独醒
我现在无所适从
故事还未完，我想你听够了
我不想再说下去
（内部过热）
讯号显示电脑内部过热
邓因，情况严重吗？
我不知道
你可以告诉我，我是机长
我查不到毛病所在
但一定是电脑内部问题
伊莲，请用电脑检查
好的
请发声
内部过热，请分析
热度正常
讯号显示高热，请再分析
分析证实一切正常
我觉得情形不妙
伊莲，别胡扯
一定是人为错误
机长，我们的电脑有问题
我知道
你有什么意见？
我们最好用电脑检查
-我已经用过了
-好极
为了安全起见
要检查机尾的资料系统吗？
不用，你不如去检查
机尾的资料系统
好的
你应该把公事包
放在上面行李格
我要拿着它
你不方便起来，我可以帮忙你
我说我要拿着它
-泰
-伊莲
-请不要嗦
-听我讲
-我们不能这样拖下去
-你不明白，我们要回头
我十分明白，但我们覆水难收
我是说穿梭机要走回头
电线可能随时引起爆炸
穿梭机没有问题
有问题的是你的脑子
你也以为我神经错乱？
我不会用这字眼
你要用什么字眼？
我会说“你有病”，再见
高热情形恶化，我到后面检查
请你到后面检查
好的
我们机后贮有紧急燃料
你也去后面查看
我在这里操纵飞行
-小心
-是的
机长，占美想到这里参观
好的！占美，请进来
谢谢，这里有很多仪器
这是穿梭机的神经中枢
你的小狗叫什么名字？
-史格
-我可以抱它吗？
-欢迎
-史格，来吧
我小时也养过小狗
-你喜欢和它玩球吗？
-喜欢
你训练过它卸棍子吗？
训练过
史格是只小公狗，是吗？
是的
你喜欢史格缠着你的脚吗？
这地方一团糟
你处理燃料鼓，我检查电脑
好的
（爆炸品）
（炸药）
（很出色）
（一定要看）
你可知道为什么狗只
喜欢嗅对方…
机长，一切正常吗？
一切正常，占美，对吗？
这里一切都好
真奇怪
什么事？
这里应该是陨石区
但我看不到陨石，莫非…
莫非什么？
莫非我们飞离了航道
奥伟机长，我是邓因
请通话
这里火势猛烈
我们要截断损坏了的系统
尤格尝试中断电脑
你在做什么？
电脑部分损坏严重
情况极不正常
是的
希望我们仍能控制
电脑的超功能
你权宜行事，我现用人手操作
好的
天啊！
拉紧，我要切断电脑关门
差不多了！
-你看到了？
-你说什么？
外面有两个穿梭机飞行员
外面太空一片空白
我发誓…
被告患有潜伏心理抑郁症
受到压力便会这样精神失常
精神失常…
他们也许是对的
我又失常了
机长，什么事？
我们飞离了航道
大火破坏了电脑的超功能
邓因和尤格在电脑室被吸走了
两人一起？
他们被吸走了…
不要惊慌，还有其他问题吗？
机长，咖啡用光了
我早就提醒他们要储备咖啡
搭客惊慌的话我们怎么办？
我们这样做吧
玛利，你守在这里
以防他们涌进来
德丝达，你负责通道
随时协助玛莉
好
机长，我们没有选择余地
我们还有什么应变方法？
我们要截断电脑的超功能
但要保留它的调节系统
电脑有自卫设备
邓因和尤格想截断电路
你知道他们的结果
他们被吸进太空
这是我们唯一的机会
在这里试会安全一点
你快回来控制调节系统
机长，祝你好运
别担心我
各位，请安静
我要告诉你们穿梭机的情形
谢谢
我们飞离了正常航道一段距离
一段距离是多少？
大约五十万哩
你们感到的震动
是陨石撞着机身
我们导航系统损坏，不能转向
你有隐瞒事实吗？
还有一件事，咖啡用完了
（别惊慌）
（好的，惊慌吧）
听我说，我们控制一切情况
（胡说）
相信我，不用担心的
（无法令人相信的胡说八道）
你说的对
他们脱离航道直飞太阳
我看够了
快找麦考同基来
罢工后
他便没有担当过控制工作
列根辞退控制员后便衰老了
麦怎样？
他和列根一样
我不在乎，找他来
神父，我生活灿烂
已婚，有两个孩子
我跟公司两位女同事鬼混
搞大了她们的肚子
我只好亏空公款为她们坠胎
我…
愿主祝福你
谢谢你，神父
我爱你
但我有一次对你不忠
我明白的
你记得我第一位秘书阿芝吗？
请你宽恕我
不要紧，我早知此事
我也曾对你不忠
我明白的
你记得你的接待员苏珊吗？
我不是开放，我不认识你
我相信这次大难难逃了
但我从未尝过禁果的滋味
我知道此地不宜成其好事
我明白
谁关了灯？
机长，你在做什么？
情况很不正常
-给我拿杯咖啡
-是
还有酒和火腿三文治
不要芝士
欢迎回来
-这是飞行路线图
-好
-用无线电联络穿梭机，快
-快
这是太阳所有的资料，好烫手
-立刻找毕古加来
-是
-拿点冰来
积谷斯
我要知道所有发生过的事
地球冷却后恐出现
恐死后变成了石油
阿拉伯人开采石油买平治汽车
查理斯王子穿着戴安娜的衣服
我无法相信的是…
他穿上她漂亮的夏装上街
世界真没有变
机长，我想我们…
什么事…
你想说什么
一个字…什么？
一个字？第一个字？字母？
我不擅猜谜
十个字？“如何不劳而获”？
喉咙！
听来像是窒息？谁窒息你？
天啊，电脑放毒气窒息你？
我明白了…
伊莲？我…
西门，机长中了电脑毒气！
西门，我们远离了航道！
是的，我们远离了航道
天啊！太阳！
什么？
太阳系中心的大火球
但已经不重要
我们直飞太阳，我们快逃命
西门，我们得改变航道！
我们电脑失灵，导航系统损坏
泰史特卡说对了
我怎么办？我的事业要完蛋了
你的事业？
机上的律师和工程又怎样？
他们的事业又如何？
别理他们，我们要为自己打算
我的爱人变了
我要找泰，不要跟着我
我不是开放，我不认识你
我相信这次大难难逃了
但我从未尝过禁果的滋味
我知道此地不宜成其好事
我们要设法联络穿梭机
很抱歉，我很忙
一直要到礼拜五
-施汀生！
-星期六午餐如何？
你联络了乘客和机员家属吗？
他们在外面，愁眉苦脸
你用好话叫他们安静下来
用溶铅淋他们
泰…我们没有机师
西门手足无措
泰，我们需要你
他们说得对
我在那场战役
和飞行测试中崩溃
我受到压力便发神经
你克服了酗酒，也能克服这个
伊莲，我不行
泰，穿梭机本身确有问题
我不知道该怎么说
或者在这个…
颠倒是非黑白的世界
应该把正常人关起来
就让疯人出主意好了
不，我再三想清楚，这样不好
泰，我错了
希望你宽恕我
我们需要你来操纵穿梭机
机尾有许多伤者
我需要干净的床单、纱布
棉花棒和凡士林
-泰，求求你
-现在就要
你是护士吗？
拿去，洗手间在那里
我不是开放，我不认识你
我相信这次大难难逃了
但我从未尝过禁果的滋味
我知道此地不宜成其好事
西门，我…
控制中心请五月花一号通话
这里是五月花，请通话
终于有回应了
我们收到讯号，请报上名来
我是伊莲狄坚逊
五英尺八英寸高、123磅
棕发、蓝眼晴
喜欢滑浪、下棋
和不怕叫喊的男人
那个女人在机上做什么？
或许只有她在机上主持大局
我可以在这里坐一下吗？
随便
小心你的食物
我会的，我想问你一个问题
什么问题？
这是一个测试常识的问题
但现在已经不重要
我的史格可以平安无事吗？
我很害怕
有人可以想想办法吗？
你和史格都会无事的
史特卡，你得听我说
与我无关的
他们逼我偷工减料
-滚开
-史特卡，你要帮助我
-伊莲，你独自在这里
-是的
-什么事？
-没时间解释了
坐下，我误解了你
我们每人都会犯错
我不会再误解你了
忘记它吧
我们不要缅怀过往和现在
我们放眼未来
放心，我们不会有事
泰，我爱你
伊莲！穿梭机电脑工程师
积谷斯！你有伊莲的资料吗？
我高她二英寸，跳舞比她出色
和她一起很有趣
我早知我们会再携手合作
可是这次我有把握
泰，但是…
-什么？
-我们现在被电脑操纵
全部控制失效
五月花一号请控制中心通话
终于有个男人！这样才像话！
这里是控制中心
你是谁，讲出你的位置
史特卡，我坐着向前面
你为什么要知道我的位置
史特卡…
史特卡
-泰史特卡！
-麦考司基，对了！
我虽然在驾驶舱
但我也无能为力
因为电脑操纵着穿梭机
麦，你听到吗？
-史特卡？请通话！
-麦！
史特卡？我们听不见！
-我们又失去联络了
-可能是太阳黑子
可能是你的洗洁精
史特卡几年前在芝加哥
独力安全降落一架767客机
他在穿梭机上做什么？
无线电中断了
我们用热线电话
请救援我们
这是飞行控制中心热线
现在线路繁忙，请稍候
-泰，是电话录音
-等我来
所有线路繁忙，请稍候
毕，华盛顿的议员很震怒
处长，总统会要求解释
我说过许多次
让议员安抚总统
对不起，深夜召唤你们
-没关系，我在看书
-什么故事？
是关于一个老人钓鱼的故事
现在已不重要
我们恢复无线电通话了
好的，我们屡次联络中断
麦，快告诉我看法
无线电的看法？这样大
绿色的，有很多按钮
你们对情形的看法
他们被整惨了
他们活不了
我关掉了慰斗吗？
控制中心请通话
史特卡，请讲
麦，我坦白告诉你
我无法控制穿梭机
史特卡，我是麦，总控制主任
你要小心听我讲
数年前我曾经指引一个新手
飞越风暴，安全抵达芝加哥
起初他也说不行
后来形势危殆，他英勇应付
你可能听过他的事迹
报纸头条刊载他勇敢的行为
我不知道他是否仍然有种…
如果他在机上
他可以转危为安
麦，你用错了演词
这次不是我有问题
是穿梭机有问题
电脑内部起火后出了问题
它带着穿梭机直飞太阳
好的，你照着我的话做
保持镇静，盯着表板仪器
温度将越来越高
我们设法遥控修好电脑
泰，我们怎么办？
伊莲，我们要炸毁电脑
炸毁电脑？
是的
泰，你办不到
为什么？
它有自卫设备
我们无法关上它
我们已经损失了三人
我不想失去你
我们唯有望上帝搭救
我是法拿根神父
是上帝差使的仆人
你们要信我
我们可能都要丧生
（穿梭机飞向灾难）
（犹太报：穿梭机不该升空）
（变性人迎娶自己）
新闻提要，水牛城四级大火
月球穿梭机直飞太阳
将有灾难发生
东京市四级大火
美国探月飞行与死亡挣扎
莫斯科四级大火灾场
将兴建拖拉机工厂
数以百计的资本家
将死于穿梭机空难
如果这个国家由吃素的女性…
代替吃荤的男人执政…
这场太空空难便不会发生
现在我们要举办许多课程
来提高食素者的警觉
问题关键是他们的电脑
他们要设法用人力操纵穿梭机
否则我们在这里不能援助
给我电脑程序
是
-谁是主管？
-我是主管麦考司基
-荷历，凶杀组
-积谷斯，人马座
什么事？
我们现在已经很烦
穿梭机有位乘客携炸弹想自杀
好方法
乘客名叫祖沙路齐
他原本要飞去迪蒙
接受有关性无能手术
-迪蒙研究所？
-你也知道它
我们熟识它
祖遗下了保险单给太太
然后登上穿梭机
沙路齐太太怀疑他会自杀
所以我们发出绘图
很难看
他这边面不好看
他以为太空爆炸不会留下痕迹
他投保一百万元
等一等，这是一份汽车保险
所以我们很担心
这个小丑性无能
有自杀倾向，愚蠢！
这带给我们麻烦
很麻烦呢
-给我五月花的结构图
-是
清理台面
我去拿纸牌和记分单！
快去找中士！
驾驶舱内热不可耐
控制台上可以煎蛋
泰，我不知我们命运如何
但我想你知道我永远爱你
可能有好消息
这里是五月花一号，请通话
-史特卡，我有消息给你
-请说
穿梭机上有位
叫祖沙路齐的乘客
他携有炸弹
-什么？
-是炸弹，史特卡，听到吗？
我听到，我该怎么做？
你首要的任务是拿走炸弹
其他问题可以慢一步处理
我们问题还嫌不够？
请绑上安全带
-先生，请不要吸烟
-好的
-玛莉
-什么事？
哪位乘客是祖沙路齐？
他坐16C座位，什么事？
他带有炸弹
-什么？
-炸弹
你要若无其事
疏散搭客到休息室
我们没有休息室
现在已不重要
你只要搭客远离炸弹
-我该怎么说？
-随便
只要不让祖以为我们在找他
我尽力而为
各位搭客请注意
身无炸弹的搭客请到休息室
不要动…
沙路齐先生，你行藏经已败露
不要动！
你不想炸死这些无辜的人
他们与我无关！
祖，你不能脱身
从来没有成功的例子
你的保险已不值一文
我不相信你
你要信任我
祖，没有人会伤害你
没有人知道你的问题
没有人知道你性无能
不要说我性无能
史格
史特卡，做得好
你们仍然身在险境
但至少解决了那枚炸弹
-问题还未解决
-为什么？
炸弹现在在我身旁
炸弹在驾驶舱？
史特卡
你在上面搞什么鬼？
我想到一个方法，可能有效
这是险着，我们别无他法
我要用炸弹炸毁电脑
你想这样做，一定是疯了
这是我们仅存的机会
爆炸后氧气迅速消失
我要以最快速度离开这里
要用半光速离开
半光速
我试飞过它，熟识它的性能
你留心的听我说
穿梭机用半光速飞行会散掉
我们从未试过半光速
你危害机上各人的性命
三十八号参赛者
我赌四十元穿梭机空难
答案是…五月花号
泰，你想怎样做？
伊莲，我带炸弹到后面去
泰，你是我的英雄
泰，炸弹
泰，小心
小心的听我说
你们快动脑筋，有什么意见？
我现在想听听
不如搞一个小孩子游戏节目
由加里高文主持
泰，西门用弹囊逃生了
坐下
如果爆炸成功，我们可以无事
西门现在逃生是个蠢蛋
-你的意思…
-没错
他泄得太早
史特卡，听好
你们就快进入月球通话区
贝梅铎会和你联络
贝梅铎？
不错，贝梅铎
泰，谁是贝梅铎？
是我的旧战友
他和我同机出击马祖格兰
他仍然活着？
史特卡，我们赌你重注
半光速，愿主保佑他们
人类从未试过这样高速
去年春天我们游览欧洲九天
然后到贝格斯菲最后到佛斯诺
没有人再去佛斯诺了
线路已接通
我们预备转移通话给贝梅铎
各位，这时刻很难说话
但我仍要嘉许泰史特卡
他勇敢、敬业
有胆识、自信、坚毅不屈
还有就是…有种！
他的胆量比我们肚里的结肠
还要大得多
请你们预备脱去眼镜、皮鞋
双膝夹头
神父，你自己的双膝
我们除去电脑了
伊莲，请查看速度
我们慢下来了
转向
转向了
计时！
计时了
我们加速
伊莲，半光速飞行似乎无问题
重力控制系统还原了
对不起
伊莲，振作起来
人类从未飞过这样快
现在是以半光速飞行
身体会有短暂不适
请不必担心，谢谢
（月球基地）
梅铎中校？
上尉，什么事？
五月花有难，机身炽热
机上电脑失灵，没有飞行员
现在用人手操纵飞行
我们快去控制塔
我们没有控制塔
-没有控制塔？
-我们只有控制室
为何不通知我这种事？
上尉，你会怎样处理它？
我们可以不理它
佯装无事，希望逢凶化吉
这只是我的一个想法
我考虑过
一定会有更好的方法
没有飞行员
谁在操纵穿梭机？
一个名叫泰史特卡的人
-泰史特卡
-你认识他？
我们两人情如手足
我们曾是亲密战友
非常密切，直到…
-直到什么？
-直到马祖格兰一役
马祖格兰？
那一役血肉横飞，印象深刻
别再提了，令人不好过
我们去吧
是的
情形怎样？
红灯来回闪动
电脑似乎失灵
没有理由，仍有效的
政府不会花这么多钱
在这些闪动的灯上
不合理，继续操作它
灯号在不规则闪动了
-我知道
-我们怎么办？
使灯号恢复有规则闪动
你修好它！
-罗萨，你在做什么？
-我在进行实验
谢谢，罗萨
你看到什么？
鸟、牛和戴帽的马
我找出了泰史特卡的记录
-什么？
-你可能不会喜欢它
比我想像的更坏
中校！
他们三分钟内会进我们的区域
我们如何应付？
基地周围掘壕六英尺，注满汽油
-你来
-是
疏散妇孺到地下室
-联络日本大使
-遵命
-罗萨！
-有何吩咐？
给我看过“仙乐飘飘处处闻”
四次以上观众的记录
是
想深一层
你们不要执行这些命令
放下遥望镜
上尉，造物弄人
造物弄人？
史特卡带领的军队全军覆没
现在机上乘客的性命在他手上
命运真奇妙
现在全看他了
他是第一号要人
举足轻重，是总指挥
领导人
希望他能力挽狂澜
收起遥望镜
我们接到无线电讯号
我会立刻处理
穿梭机有故障…
用洗手间请小心
谢谢你
我一直没有停过
我要休息一下
史特卡，我是贝梅铎，请通话
梅铎，我收到通话了
希望他心无芥蒂
如果没有乘客
我恨不得史特卡葬身穿梭机
史特卡，希望你不会重蹈覆辙
-好好听我指挥
-遵命
预备停止辅助推动器
是的，梅铎
史特卡，停止辅助推动器
泰，控制杆有问题
梅铎，控制杆脱落了
我们仍然用半光速飞行
试用另一支控制杆
没有控制杆了，只有电掣
-没有紧急按钮？
-没有按钮，只有电掣和闪灯！
少说废话
我们这里也有电掣和闪灯
千万个电掣和闪灯
不停的闪动…
我再也受不了，它们不停的闪
关上电脑！
-请你保持冷静！
-我没有事
史特卡，拆去表板，明白吗？
-拉掉它！
-好
伊莲，给我螺丝起子！
真糟！
拆上表板了！
史特卡，投入一块金属
一块金属？
史特卡，只要金属就可以
我们但愿可以送上金属给你
这里全是金属，毫无用处
放弃吧
走吧，离开这里
关灯，离开控制室
此时在太空哪里有金属？
在太空？现在这时候？
这东西有用吗？
谢谢
梅铎
我们找到可能有用的金属
且慢
一个发夹
发夹？
男人戴发夹？
开灯
史特卡，就用发夹好了
投入发夹，使推动器短路
泰，速度减慢了
我们慢下来了
穿梭机好像要散了
它开始发抖
开始发抖
它开始摇摆不定
摇摆不定
它开始…
它开始做什么？
史特卡，情形怎样？
-泰，剧震？
-它开始剧震
-情形严重吗？
情形不妙，但机身仍然完整
它要散了
（社论）
静下来…
我们指引你飞行
抬起机头！不要硬来！
我设法抬起机头，它不听使唤
泰，基地在望了
伊莲，我们要低飞着陆
泰，困难吗？
很困难
书本是教我们低飞着陆的
这是降落时必须要做的
时间迫切，我要告诉你
若你降落穿梭机成功的话
他们会既往不究
我们帮助你安全着陆
史特卡，我要去告诉你
泰，基地在前面！
卫星在转播我们的通话…
世界各地的人都听着
有几十亿人在聆听
全美国都在注视你
他们希望和祈求
你能安全降落穿梭机
泰，我们没有停下来
史特卡，对正你的降落装置
两眼前望
用水平探测器平衡
穿梭机又升空了
伊莲，准备降落
用稳定器，不要失去控制
发动喷射器，双手掌稳
双手掌稳
我告诉你
你安全着陆我便服你了
稳定穿梭机…
希望旅程愉快
请再乘搭泛宇航空公司客机
你要在跑道中间降落
差一两英尺便会出事
我们回家
多谢乘搭泛宇航机
希望你旅途愉快
发动涡轮，检查感应器
-月球教会送你花朵
-谢谢，不用了
请捐助我们教会
送你花朵
快成功了，史特卡！稳住它…
别放手，温柔一点
这次不要让它溜走
不知道现在是否方便
我想取回公事包
史特卡…
泰史特卡？
你明白我们的爱意吗？
我明白
他说出真相却被关进精神病院
迪蒙研究所？
你知道它？
我们熟识它
我去找泰！不要跟着我！
占美，你喜欢小狗缠脚吗？
你被电脑放出的毒气窒息了？
我明白了！
他是导航员尤格，副机长邓因
-尤格
-奥伟
-邓因
我们快去控制塔
我们没有控制塔
没有控制塔？
我们只有控制室
为何不通知我这种事？
上尉，你会怎样处理它？
我要知道所有发生过的事
地球冷却后恐出现
它们死后变成了石油
阿拉伯人开采石油买平治汽车
医生，请说你对史特卡的印象
精神病科不研究印象
对不起
请按宪法衷诚宣誓作证
我衷诚发誓
-在你右面的定秒炸弹
-好的
那正是他们确切希望我们做的