现在毒贩运毒的手法
可以说是无孔不入
他们把毒品用避孕袋装着
藏在胃部、肛门，甚至死人尸体
连婴儿的尸体也不放过
单在去年用身体运毒
因为避孕袋穿破
毒品进入内脏引致死亡
就超过150宗
但发生意外死亡的毒品带家
只是一小部份
大部份都能成功通过各国海关
对付毒品的活动
一向都是我们香港皇家警察
重要的任务之一
这些资料我们很清楚
可不可以快点进入正题呢？
好，大部份在东南亚流通的毒品
是来自一个大毒枭叫猜霸
只要抓了他
市面上流通的毒品，起码减少一半
我们香港警察有什么能帮忙？
对，我们需要的是一个超级警察
让我考虑一下，我明天答覆你
你帮我想想办法，明天回覆我
是，长官
上级就是这样，自己不去做
说一声就走掉
就是嘛
你帮我搞掂
我早知道
你马上替我找家驹回来
是，长官
谢谢
早，陈Sir　　　早
家驹，他们正在开会
这件事不能叫家驹去做的
为何不行，他不尽责吗？
他很尽责
他不服从上司？
他不服从的人一定是很差的
什么都是你说的
老说我不把他升级
有机会升级，你又按着不让他做
这个叫机会？
混入大陆劳改营不是开玩笑
你是不是怕他不行呀？
他不行就没人行了
就是嘛，平时我叫他巡逻，
我知道是浪费的
现在国际刑警需要一个超级警察
家驹就是一个超级警察
你又不让他做
我也知道，但这件事很危险的
他跟了我这么多年
我怎好意思叫他去冒险呢？
你不好意思叫他去冒险
那我去推掉国际刑警
说全香港皇家警察
没一个能办这件事，好吗？
叫占士邦做吧
不错
陈Sir
骠叔
家驹，进来
我找你
坐
找我那么急，有何事？
有一个职位很适合你做
沙头角警署督察，在这里签名就行了
骠叔，你让我做吧
现在不就是让你做吗？
沙头角警署督察，空气清新
又不用去巡逻
我是说国际刑警那件事
你听到了？
让我来做吧
这件事很危险的
骠叔，如果你对自己每天所做的事
已经没有感觉，上班等下班
那更加危险
要不要跟May商量一下？
不用，我已经决定了
你回去准备吧
是，长官
家驹
什么事？
处长知道一定会很高兴
你不高兴吗？
处长来做，我就高兴
我们是不是很卑鄙呢？
有点，但你比较卑鄙
为何？
因为你是我的上司
为何突然要入营呀？
是什么训练呀？电话也不能打
特别训练营，训练完了我可能会升职
你不喜欢？
不是，我最怕你要执行什么特别任务
入营最好了，安全点，又不用拼命
这是我的人寿保险单
这本是我的银行存摺
你为何给我呀？
你是受益人，来
干嘛？
保险箱锁匙，里面有些外币存款
你给我那么多东西干嘛？
你不是说很快回来吗？
我怕我会迟了回来嘛
你别忘记替我缴保险费
还有银行单，到期你替我续期
你干嘛？
一个月呀
你迟到了
迟到又不会枪毙
记住，不要交其他男朋友呀
你才不要交其他男朋友呀
May
骠叔
一个月很快就过去，我会帮你盯着他
走啦，拜拜
拜拜
拜拜，骠叔
你的证件和去广州的飞机票
是，长官
这次要小心呀
不用担心
因为这次中国公安部，将会全力协助
那就更加担心
骠叔，你说点吉利的好吗？
说吉利的就是Good luck
其实这次的任务
香港皇家警察
把家驹像纸鸢放了出去
风大点也都会断线
飞去那谁知道？
不要作那么惊险的比喻，好吗？
不要紧，如果线断了
我自己会飘回来
我说过家驹是有本领的
祝你好运
谢谢，长官
骠叔，我走啦
这次真的祝你Good luck了
是，长官　　　家驹
你别那么唠叨？
紧急的时候，拨这个电话号码
记住这个号码，一会把纸撕掉
我记得了
我走了
我替你撕
走了
谢谢
我在打电话，不要骚扰我
又把我的电话给他
好，公诸于世
请
坐吧
你就是香港派来的超级警察吗？
香港来的资料，陈家驹
括号，超级警察
香港的超级警察
就好像超级市场的货品一样
又多又便宜
这个年青人很谦虚
我们大家都是一家人
我们会好好地协助你
谢谢你们
因为你要做的这件事情很危险
我们认为，你对国内的情况还不了解
所以，我们要安排你先学习一下
学习什么？
国际刑警科的杨科长，会替你安排的
这就是我们的杨科长
杨科长，你好
你要好好的跟她学习
是
你们好好聊聊吧
是，政委
想不到，杨科长是这么漂亮的女孩子
你跟我说广东话就行了
那就舒服多了，舒服了
我们现在开始　　　好
从现在开始，你叫林福生，32岁
佛山国营第五机械厂采购员
你清楚吗？
清楚
杨科长，你的军服很有型
平民可不可以穿的？
你曾经做过佛山武术队成员
未婚，住在佛山砖窑坳村17号
家里还有妈妈和妹妹
父亲1978年去世
真可怜，爸爸这么早就死了
你清楚吗？
清楚
好，你现在重复一次给我听
我叫林福生，32岁
佛山出世，曾任佛山机械操…
机械厂采购员
机械操运动员
佛山国术武术队
住在什么村17号呀？
砖窑坳村
就是这句最难背，很难念
还说是超级警察，一点记忆力都没有
小姐，我第一次背呀
如果换了我是你，我说一次给你听
我叫陈家驹
1958年出生，4月7日生日
1981年参加香港皇家警察
19…
1984年升为见习督察
身高5尺10寸，体重73公斤
血型是AB型
我不是了不起
我只是背熟了你的资料而已
你也一样，背熟它
我们现在去拍照
拍照？
珠江桥的风景，是不是漂亮点？
跟着怎样？
手放这里
笑一笑，看前方
又怎样？
是武术队，不是京剧团，重新化妆
早点说嘛
到你
脚，开一点
看前面，行了
菲林叫胶卷，Walkman叫随身听
汽水罐叫…
易拉罐
公安叫老二，武警叫一哥
手枪叫火炮
你有很多手下呀，是你的？
阿爷的
阿爷是什么？
是国家的，但由我指挥
陈家驹　　　什么？
你死了，你叫林福生
你装我陷阱，你好狡猾呀
你将来面对的人更狡猾
所以你要谨慎点
我们何时出发？
根据可靠情报
猜霸已经收买了一些亡命之徒
准备入【劳改营】救豹强出来
我们现在等时间而已
这样拍几张照片就行了？
你不知道现在科技进步吗？
我知道，但我不像武术队
档案说你是搏击冠军
我们的是烂仔打架
我们在学堂里学的是空手道、跆拳道
西洋拳、中国功夫…
没学
这叫气硬功？
是呀，你们没学吗？
当然没有啦，站着被人打，真笨
杨科长
王同志，我替你介绍一下
我们的武警总教练
香港来的超级警察
超级？那一定很厉害了
她夸奖我了
没夸奖
他是跆拳道七段，合气道八段
空手道九段，柔道十段
并且是东南亚两届搏击冠军，对吗？
你想我怎反应呀？
那一定要见识了
一定要
停止练习
全体集合
坐下
请
你不是开这么大的玩笑吧？
我们现在欢迎香港来的超级警察
来
你不是这样开玩笑吧？
没事的
他会不会打真的？
不会
有事叫停呀
一定不会
玩玩而已
对不起
真棒，佩服，甘拜下风，名不虚传
来，再来
谢谢指教
多玩一会
这个怎么玩？
很简单，双手握着上面，脚踏在这里
我推你
怎样停呀？
你下次要说我是世界筋斗冠军呀
别玩了，我们的任务开始了
我现在像玩耍吗？
他们来了三辆车，六个人
你记得煤矿场的方向了吗？
全都记住了
我什么都不好，只有记忆力最好
是吗？希望你记清楚高空通道的位置
你放心，这个我比你更紧张
你叫你的兄弟别乱开枪呀
部份守卫，根本没子弹
好，你们两个下去准备
我全靠你了，你看着我呀
小心点呀
你为何停手呀？快点干活
豹哥，我们依计行事
你打我？
犯人打架…
不许动
豹哥
长官
不用啦
好，谢谢
把引擎关掉
没什么，我们抽样检查
快…
到后面看看
准备开车
上面有什么东西？
没什么，全部都是煤
煤？
长官
长官，没有什么嘛
华仔，快点开车…华仔
快点，华仔…
豹哥，起来
豹哥，走呀
别走
豹哥
走呀
豹哥…等等我，我不认识他的
辣鸡雄
雄哥
你神经病，走呀
刚才辣鸡雄说不认识什么呀？
他说不认识路
那你会不会？
会，走上面
这么高，怎样上呀？
跳车
走上面
豹哥，走呀
在这里
别跑…
从这里上去，有个高空通道
你跳下去，我开电掣
好
快点
把开关关起来　　　好
你们跟我来
快点…
后面有人追来了，快点
不要开枪
追他们好了
快点…
为何会停下来的？
我也不知道
怎办？
在这里下车
走
站着，不要跑
不是吧？
这里就是高空通道？你找什么？
我看看下面有没有地下通道
站住，不要跑
来不及了，走吧
再跑我开枪啦
走吧
高空通道
你没事吧？
没事
走吧
过了这个山，你就看见大路
直入就到市镇了
拜拜
你到那里去？
我收辣鸡雄的2000元
只是负责带你到这里来
其他事我不管
小子，我看你身手不错
你带我到市镇去
我带你到香港做大买卖
香港这么远，不要说了
带你去市镇，多给我500元
我那有500元
到了香港，别说500，5万都给你呀
你不认识我，我不怪你
你相信我吧
好，你说的，到了香港你给我5万
行了，你相信我吧
快点走，快下雨了
你怎会跟辣鸡雄的？
谁有钱就跟谁
小子，你乡下在那？
佛山
你的乡下没养猪吗？
我乡下的猪是吃菜的
这里的猪是吃饲料，臭得多
豹哥
是自己兄弟
豹哥回来了，大家出来
豹哥，你回来了？
豹哥
快点拿毛巾来，快点
瘦了呀
豹哥，你出来就好了，辛苦了
有什么辛苦？
入【劳改营】像渡假一样
豹哥到那去都是大哥
是呀…
对了，上次我怎会失手进去的？
鱼蛋
我什么也不知道
沙皮，后来我们的货呢？
被公安收了
豹哥，不关我的事，不是我
不要，豹哥，我知错了
是我不对，对不起
豹哥，给我一次机会
不要，大哥，给我一次机会
我来介绍，这位是福生
我们的好兄弟
云南那批货怎样？
过两天到
豹哥，我们快点离开这里
你的乡下不是在佛山吗？
反正有时间
到你家里探望你的亲人吧
好
沙皮，鱼蛋，你们两个跟我走
其他人收货后老地方见
是，豹哥
走
福生
福生，豹哥叫你呀
什么事？
在那里呀？
还没到
这里就是佛山了
我知道，但还没到我住的地方
前面是三叉路，那一条才对呀？
三叉路？靠边停行了
在那里呀？
后面有公安，走快点
福生，公安有没跟来？
你别怕，你到底住在那？
我住在…
你不是自己住在那里都不认得吧？
因为我离开了三年，这里变了很多
多少也有点印象吧
有，但我觉得多了很多建筑物
豹哥，来
福生舅父
祖母很挂念你，你快点回家吧
我的外甥
回来吧，来
三婶，福生哥哥回来了
福生，你回来了？
好了，带你去见妈妈
我的三婶
这边
不是这边，是那边
我知道，我帮你拿东西嘛
不用了，几位请跟着来
豹哥，这边
福生，你多年没回来
你妈妈看见你一定很开心
你回来了，很挂念你呀
福生哥
你环境一定很好了
他当然好环境啦
先去看妈妈吧，她一定很心急的
福生快点
福生妈…
怎么不见了？
福生，你招呼你的朋友
你妈妈可能睡着了
豹哥，随便坐，当自己家里好了
坐…
好急呀
福生，厕所在那？
厕所在外面转弯
没人看见就可以了
乡下地方，随处都可以了
福生，那个女孩子是谁呀？
女孩子？那个呀？
这个呀
那个呀？
跟你拍照那个女人呀
你爱人？
那个是…
哥哥，你回来了？
我的妹妹
你的妹妹？　　　是呀
哥哥，你何时回来的？
妹妹，多年没见高了那么多
还漂亮了，胖了呀
好坏呀，那么用力捏我
你们两兄妹感情真不错
是呀，叫豹哥
豹哥
怎样称呼？
我叫华女
她叫华女，倒茶给豹哥，快点
我们两兄妹从小打架打大的
把衣服脱了，舒服点
福生
了不起啦
你这个臭小子，好久都没见你回来
了不起呀，胡子都这么长了
行了，伯母
哎呀，伯有呀
伯有，他才是福生，你的儿子呀
是呀，妈妈，我回来了
福生，你好久都没回来
一回来就说要走
百万家财都不够你花呀
有没找到钱回来呀？
钱呀，说到钱你就眼光光
哥哥会的，坐下吧
坐…
豹哥，喝茶
喝茶吧
让我来　　　是我
阿镖，你…
有手表呀？
没有手表呀
那有没有钱呀？
钱也没有
又没钱，又没手表
有…
有钱？
伯母，不是…伯有
这是福生孝敬你的
孝敬我的？是什么钱呀？
港币
港币很值钱的呀
华女，去买两只白切鸡回来
我请你吃白切鸡呀
现在环境不好…
泰哥，我妹妹，泰哥，蒋哥
泰哥，蒋哥
来，我跟你介绍，我妈妈
妈妈
叫你呀
叫我？
我替你介绍
行了，不用介绍了
去那里呀？快吃饭了
我带福生出市镇吃呀
臭小子，饭都不吃就赶着要走
我带福生出去发财呀
发财？带华女去发财吧
好，我去换衣服
带华女去？
把我也带去吧
吃完饭再说，很快回来
白切鸡嘛
拜拜，妈妈
华女，这里最出名是吃野味
不管它受保护还是绝种
什么都有得吃
华女，喜欢吃什么你自己选吧
好吧
豹哥，他们到了
这么残忍，公安不抓的？
豹哥来了
豹哥
坐，华女坐这里
喝茶，豹哥
这两位…
我的兄弟，福生，华女
你们两个去那边坐
去吧
不要看
我好像看见大灰熊
谢谢
坐在门口那些人是公安呀
是不是你的人？
当然不是啦
这个人的样子
好像前几天从劳改营逃走的重犯
现在豹强不能被公安捉去的
我也知道
这里是你的地头，你想办法吧
行了
很简单，让我过去查他就知道了
你俩个在这盯着
我去多找几个兄弟来
你吃什么？
果子狸炖水鱼鞭
你叫什么？
替我叫一盅
多加一盅
我是陈向东队长，叫总部，听到吗？
总部收到，请讲
我现在发现…
同志，我是国际刑警杨建华队长
里面那班人你不能抓的
证明文件呢？
我没有文件随身
没证明？转身，举高双手
不如我们现在出去看看那些货吧
他们走了
来不及了，我们去查他
国际刑警科长杨建华，叫总部
总部收到，请讲
伙计
别走，我们是公安
全部别动，我们是公安
小心呀
你会不会掷的？
起码他也害怕
走开
走开，干嘛？我是公安
你干嘛？
华女还没走
走呀，走了再想办法
别动
带他们回去
杨科长
别动，再跑我就开枪
别动
这里行了，你出去吧
林福生，原来是你
打劫了果菜供销站，又打劫人民银行
你胆子真不小，又收了一个同党？
跟我回去
快点走，走呀
走呀，快点
队长，谢谢你
豹哥，华女呀
别管了，快点回来，想再坐牢呀？
华女，快点…
死大灰熊，真不小心
华女，还是你厉害，有本领
你干嘛？
我打死公安呀
很普通的，打死就打死嘛
难道让他打死你吗？
打死公安要枪毙的
我也知道，现在怎办？
不用怕，跟我去香港
好呀
你真的带她去香港？
我能带你去，当然也能带她去香港啦
难道束手就擒吗？
谢谢豹哥
你们两个都很厉害
走吧
死电棒，我要买一枝带回香港
你真的打死了公安？
是呀
可以进来吗？
一点礼貌也没有，进来吧
我是你哥哥嘛
什么事？
为何突然间你要跟着来？
是上级的命令
他们知不知道你跟着来
我照顾不了你的？
他们叫我照顾你
你只会妨碍我办事
你太大男人了
上级…
福生，什么事？
女流之辈爱狡辩，我教她又不听
我现在教训她
什么女流之辈？
毛主席说，妇女能顶半边天
毛主席说过吗？
好了，你们俩兄妹不要吵了
快到辽望站了，快点关灯，出来帮忙
当你哥哥，你这么重手
当你老公，会不会好点呀？
你不早说？
我们是皇家香港警察
命令你们立刻停船，接受检查
福生
有暗格呀
快点去船尾
飞仔，你去看看，让我来
豹哥，有两个马达坏了
想捉我，没这么容易
豹哥，不要
别碍着我，走开
豹哥
走开
快艇冲过来呀
跟我玩？
豹哥…
豹哥现在上来
Pierre
豹哥，你终於回来了
好久不见
怎样？　　　别来无恙
那就好了
大哥呢？
在等你
我上去见他
好
亲爱的，我们一起玩好吗？
一起玩吧
我有些新货
谁先来试试？
来，帮帮我
福生，来
放松，你将会其乐无穷
OK
闭起眼睛享受吧
大哥
豹强
坐
让我先打完这一局，好过瘾呀
气色不错，里面一定食好住好
走得快就是
不是说，有两位新兄弟要介绍我认识吗？
是呀
我这次能够回来见你，全靠他们两位
又玩完
那俩位呀？
这位是福生，那位是华女
丢他们俩个下海
什么？
丢他们俩个下海呀
大哥
你坐牢坐傻了？一点警觉性也没有
带两个警察来见我？
丢他们两个下海
别动
福生
华女
豹哥，我还打算跟你做大买卖
岂料你的大哥这样对待我们
我给你面子
走
这么好的机会
枪没子弹的
你怎么知道？
做我们这行，最重要是小心
我喜欢你们俩个
欢迎你们加入
还不谢谢大哥？
谢谢大哥
大哥，那个女人试针后死了
死了就算了
Johnny最擅长把白粉放进尸体里
问他有没有用吧　　　是
这叫废物利用
你叫什么名字？
我叫华女
华女，带她下去试穿那件避弹衣
好，跟我来
好，明天华女跟我
让我先破纪录吧
豹哥，明天做什么大买卖？
要穿避弹衣
到时候再告诉你
来，过来看大哥玩游戏机
大哥，刀疤强出卖了昆察
要不要他潜水呀？
照规矩吧
大哥
陈律师刚打长途电话来，说有事要找你
陈律师？　　　是呀
走开
丢他下去
就是这个人出卖大哥的
他活该
上来
大哥，电话
这场官司能不能打赢没关系
但你要替我问她取回银行密码
不是尽力，是一定要
你会做，我更会做
将军
冠猜霸，欢迎
对了，今年金三角雨水太多
收成少了，我怕没货给你
那货到那里去了？
我也只拿到三成呀
我不管你们怎样，我要三吨
你听到了，他们两个已经要了五成
剩下的全部给我好了
对不起，那一半我早就要了
其他人不要咯
现在规矩由你定吗？
你以为你是布什吗？
今天我只想告诉你，今年没货给你
原来今天开会的目的
是想把我的一份分掉
我的不是生意吗？我的钱臭吗？
谁敢说你的钱臭呀
但我听说，上一批货谁还没付钱呀？
是我，我有很多钱在瑞士银行
如果不是有人通风报讯给马来西亚警方
把我老婆抓去，我就不会欠你
你老婆被马来西亚抓了？
说不定把我们的事爆出来呀
别乱来
猜霸，说归说，你不可以动手
通风报讯就是他
说什么都行，你现在恃什么呀？
我恃什么？
将军，这件是好东西呀
什么事？
这个是大哥的讯号
让我看看
别动…
全部不准开枪
这件衣服里全部都是炸药
只要我一开枪，你们全部就跟我同归于尽
大哥
我妹妹有没有事？
你放心，她跟大哥一起，不会有事的
等会你听到爆炸声，就帮我摆平那两个人
行不行？
行
好
放下枪
别以为你们同声同气…
就能把我的一份吃掉，嚣张呀
猜霸，你千万不要误会，我是做生意的
如果你们有这么多私人恩怨
在这里谈妥，再跟我说
我们出去
将军…
是我，怎样？
任何人不能离开这房子
快点把房子包围
我忍你很久了，你今天休想离开这里
有种你就开枪，开呀
福生，干掉他
给我
我妹妹呢？
开呀，有种就开枪
托住我呀
放手呀
帮我看这边
那你干嘛呀？
避弹衣你也脱去？
顶住
我整件衣服都是炸药呀
炸药？那个王八蛋
我不能中枪
我也不能中枪
快点走
进去
说过不带你来的
你真笨拙
你才笨拙呀
看有什么能用
枪没子弹的
接住
别动，不然我就开枪
他说什么？
我也不知道，我猜他们不敢开枪的
现在我数123，大家假装掷手榴弹
1…2…3
说什么？
你听不到我说假掷吗？
下次说话清楚点呀
猜霸，你出来
干嘛这么严重呀？将军
猜霸，你竟然在我的地方为所欲为
太不给我面子了
你也没有给我面子
刚才那件事，你没吭过一声帮我
你还怪我？我怎样向其他人交代呀
你已经不用向任何人交代了
这里的货，以后由我全部收购
这次的损失，我赔偿给你
你以为赔偿就能了结吗？
你不肯我也没办法
不过我知道你是聪明人
我既然来到，当然有准备
如果你没老花眼的话，你四周看看
好，我也不想逼人太甚
不过，你说以后要包起这里的货
我也不能作主
是不是要去见金沙先生呀？
如果你肯引见，我不介意陪你走一趟
好，准备直升机
是
没事吧？
猜霸
你给炸弹衣我妹妹穿作挡箭牌？
如果她真的中枪，那怎办？
别动
没人敢用这种语气，跟我说话的
华女
你个王八蛋
如果不是真的避弹衣，你死了
我不会这样对待兄弟的
你收这俩个小子，真有意思
猜霸，你真棒，请
带他们俩个到马来西亚等我
玩得开心点呀
这个人渣，迟早要抓到他
程小姐，猜霸先生托我问候你
你来就是说这些？
无论宣叛结果怎样，我们还可以上诉
这里的法律我很清楚
他叫你放心，一定有原因
光说是没用的
对了，他托我问你
瑞士银行的密码，放了在那里
我见到他自然会告诉他
你们两个看清楚这里的环境
来，替你们两个拍张照，就在这里
来，笑一笑
去那边看看
福生，这边最重要
请过来这边
欢迎各位到独立广场
认清楚这条街的环境
来，我们去那边
法庭的重犯就在这里进出，看清楚点
豹哥，可不可以告诉我们做什么呀？
到时候会告诉你
来，我们到街口看看
去游泳吗？
你说猜霸是不是想劫法庭呢？
有可能
不知道什么时候呢？
你也听到他说，动手时才告诉我们嘛
快点来游泳，一起玩吧
大家来拍张照，来
站过来，多拍一张
站好
对不起
有照片看了
什么都不知道，又跟香港失去联络
我们究竟在这里干嘛呀？
你看看
看什么？
我的脑子也在想着这个问题呀
你看看她，真有趣
很精彩呀
过去看看
发生了什么事？
May，有什么事？
没什么
喝东西吗？
干嘛？
我的女朋友来了
她到那里去了？
走过来呀
替我按摩
家驹…陈家驹
陈家驹…
小姐，干嘛？
没有，我捡照片而已
福生
他干嘛？
头痛
你哥哥一定是虚火上升
迟些我们做完这件事
我带你哥哥去舒服一下
好呀
现在舒服多了
你们叫了东西没有？
不会叫呀
是呀，又不懂英文
你要什么？我替你叫
我要巴黎水
什么？
你要不要呀？
我也要巴黎水
巴黎水，迟些教你们吧
华女，教你叫东西，跟我来
放胆跟侍应生说
两杯Perrier，OK？
华女，不用怕，去吧
陈家驹
小姐，你叫我？
May，你听我解释
不听，你不用解释，不用说了
化工原料车的电话号码
是不是在你这里？
福生干嘛？泡妞呀？
我的电话忘在房里，一会拿给你
我去看看发生了什么事
快点，我在大堂等你
我真的在办案呀
如果被人知道我的身份，我会死的
如果我来渡假的话，我现在在游泳了
谢谢
总而言之，我不可以跟你说太多
你住那个房间？一会我打电话给你
你真麻烦
干嘛？
哥哥说不要呀
拉生意
我说不要呀，走吧
你不要碰我呀
走吧
滚开
你对我做鬼脸？
我和男朋友说话，关你什么事？
不错
对，但我妹妹不喜欢
多少钱？
我猜不会太贵
谁是你的男朋友呀？
快走，找个好点的
不错，不要浪费
你干嘛？
小姐，他不光顾你，我光顾你
你收多少钱呀？
你妈才收钱
喝水吧
你干嘛？May
走…
你没事吧？
没事
走吧
把锁匙给我
干嘛？
我忘了锁匙在泳池，你帮我去拿吧
快点回来呀，别到处走
小姐，你干嘛？
我想哭呀
小姐，你们俩个不可以在这里拉客呀
你妈才拉客，我们住在这里的
有什么可以帮你呢？
你帮我杀了推我进泳池的
那对狗男女吧
他说什么？
他说我们很漂亮
她是妓女呀
May，你听我解释，我现在不能说的
行了
May
放手
我知道你受了委屈
你知道我受委屈？
现在差不多整间酒店的人
都以为我是妓女
你要我怎样呀？
过来
你现在应该知道，我在干嘛的
你笑一笑
回到香港，你打电话给骠叔…
你去死吧，王八蛋
May
你放手，我说过不做你的生意
我宁愿做后面那位先生，也不做你的
你照镜子吧
你看你多难看，我不干呀
眉清目秀的做妓女，一定有问题
走吧
什么事？
没什么，我迟些才告诉你
走吧，快点
什么事？
又是那种事
先办正经事，会不会开货车？
会
那就行了
为何不上房打电话？
公共电话好一点
刚才叫你拿锁匙的
我忘记了，我现在去拿
一会房里见
发生什么事？
我也不太清楚
但刚才那个人是我的男朋友
真的？
他是便衣探员，我猜他来办案
但我不知道
他没告诉你吗？
不能说的，因为太危险了
不过刚才我做了一件事
他做梦也想不到，我会这么聪明
是什么呀？
算了，不说了
好好休息吧
拜拜，May，明天见
OK，不要迟到呀
OK
华女，豹哥呢？
豹哥，电话
豹哥，无论你听到什么
都要装作若无其事
现在我们的两个助手
男的是香港皇家警察，叫陈家驹
他的女朋友现在在我手上
该怎做，你作主好了
好吧，迟一天就迟一天好了
别紧张，迟一天才动手
把枪收起来，交给我
案件第2370192号程颖思，有关控诉
本席对控方所提之证据
未受辩方驳回，颇感满意
被告对起诉未能提供合理疑点
因此本席宣布，被告罪名成立
判处死刑
起立
陈家驹
Over
他们现在走向你那边
如果你想你的女朋友没事，就小心点
知道
走开呀，车子没刹车呀
停
车子没刹车呀
退后，全部退后
你怎样开车的？
车里有毒气，快点走
他说什么？　　　我也不知道
快点放我呀
那些化学品有毒的，嗅到会死的
你们快点走呀
快点，快点疏散人群
快点放我出去
你们快点走，快点…
走
你干嘛？
走呀
快点上车
看不到May，我不放人
上车再说吧
不行，没商量
家驹…救我呀
快点放开我老婆
家驹
放开May，不然我一枪打死她
家驹…
我很害怕
你再不放她，大家不用走了
家驹
May
上车，快点
May，你没事吧？
大哥，警察来了
快点走，走
帮我叫车
停车，把车还给我
快点下来
豹强，撞死他
华女，下来呀
那边呀
车顶有人呀
在上面，他正爬过来
上面
你没事吧？
追他，快点追他
走开…
这边，走
这边
我们上去那边
全部走开，快点帮他打开手拷
怎样？
把枪给我
大哥快到了，快点
他们在那边
那边
你去那边等，大哥来了
他们俩个在那边
快点，飞过去…
你干嘛？
我的枪丢了
假装有枪吧
假装有枪？
他们没有枪呀
走呀
别动
不要过来，不然我开枪
揍他
你还不死？
真巧
下来，救我呀
OK
上来
你没事吧？
不用理我，追他们吧
走呀…
撞死他…
飞去那边
飞去火车那里，降落
行了
救他呀
快点下来救我呀
降低点救大哥
阿光，下来，快点下来
大哥，你有没事？
我没事，干掉他
坐好
起飞
你怎样？
走呀
救命呀…
救我呀
进去…
上来吧
3385776，密码1270WKU
是我的瑞士银行户口号码
任何人都可以拿到钱
钱我很想拿
但它是属于我们香港政府的
不是，是属于我们全中国人民的
让我们香港政府暂时保管
97以后我们也是中国人
到时候钱也是你的
不行呀…