本字幕由高清电台整理发布，更多高清电影请访问
https://gaoqing.fm
现在毒贩运毒的手法
可以说是无孔不入
他们把毒品用避孕套装着
藏在胃部  肛门  甚至死人尸体
连婴儿的尸体也不放过
单在去年用身体运毒
因为避孕套穿破
毒品进入内脏引致死亡
就超过一百五十宗
但是发生意外死亡的毒品带家
只是一小部分
大部分都能成功通过各国的海关
对付毒品的活动
一向都是我们香港皇家警察
重要的任务之一
这些资料我们很清楚
可不可以快点进正题呢?
好  大部分在东南亚流通的毒品
是来自一个大毒枭叫猜霸
只要把他抓住
市面上流通的毒品起码减少一半
我们香港警察有什么可以帮忙的?
对  我们需要的是一个超级警察
让我考虑一下  我明天答覆你
你帮我想想办法  明天回覆我
Yes Sir
上级就是这样的  自己不去做
说一声就走掉
就是嘛
你帮我想办法
我早知道了
你马上替我找家驹回来
Yes Sir
谢谢
早  陈Sir
早
家驹  他们正在开会
这件事不能叫家驹去做的
为什么不可以  他不尽责吗?
他很尽责
他不服从上司?
他不服从的人一定是很坏的了
什么都是你说的  老说我不升他的级
有机会升级你又按着不让他做
这个叫机会?
混进内地劳改营不是开玩笑的
你是不是怕他不行呀?
他不行就没有人行了
就是嘛  平时我叫他巡逻
我知道是浪费的
现在国际刑警需要一个超级警察
家驹就是一个超级警察
你又不让他做
我也知道  但是这件事很危险的
他跟了我多年
我怎么好意思叫他去冒险呢
你不好意思叫他冒险
那我去推掉国际刑警
说全个香港皇家警察
没有人能办这件事  好吗?
叫占士邦做吧
不错
陈Sir
骠叔
家驹  进来
我找你呀
坐
找得我这么急有什么事?
有一个职位很适合你做的
沙头角警署督察  在这里签名就行了
骠叔  你让我做吧
现在不是让你做吗?
沙头角警署督察  空气清新
又不用去巡逻
我是说国际刑警那件事
你听到了?
让我来做吧
这件事很危险的
骠叔  如果你对自己每天所做的事
都没有了感觉
开工等收工  那更加危险
要不要跟May商量一下?
不用  我已决定了
你回去准备吧
Yes Sir
家驹
什么事?
处长知道一定会很高兴
你不高兴吗?
处长来做的话我就高兴了
我们是不是很卑鄙呢?
有一点  不过我比你好一点
为什么?
因为你是我的上司
为什么突然间要入营呀?
是什么训练呀?电话也不能打
特别训练营  训练完了我可能会升职
你不喜欢?
不是  我最怕你要执行什么特别任务
入营最好了  安全一点  用不着拚命
这份是我的人寿保险
这本是我的银行存摺
你为什么给我呀?
你是受益人  来
干什么?
保险箱锁匙  里面有些外币存款
你给我那么多东西干什么?
你不是说很快回来的吗?
我怕我会迟了回来嘛
你别忘记帮我交保险费
还有银行单到期你帮我续期
你干什么?
一个月呀
你迟到了
迟到又不会枪毙的
记住  不要去追男生呀
你不要去追男生呀
May
骠叔  -骠叔
一个月很快过去  我会帮你盯着他
走啦  拜拜
拜拜
拜拜  骠叔
你的证件和去广州的飞机票
Yes Sir
这次要小心呀
不用担心
因为这次中国公安部将会全力协助
那就更加担心
骠叔  你说点吉利的好吗?
说吉利的就是Good Luck
其实这次的任务
香港皇家警察把家驹像风筝放了出去
风大一点都会断线  飘到哪里谁知道
不要作这么惊险的比喻好吗?
不要紧
如果线断了  我自己会飘回来
我说过家驹是有本领的
祝你好运
谢谢
骠叔  我走啦
这次真的祝你Good Luck了
Yes Sir  -家驹
你别这么唠叨好吗?
有紧急情况打这个电话号码
记住这个号码  一会儿把纸撕掉
我记得了
我走了  -我替你撕
走了
谢谢
我在打电话  不要骚扰我
又是把我的电话给他
好  公诸于世
请
坐吧
你就是香港派来的超级警察?
香港来的资料
陈家驹括号超级警察
香港的超级警察
就好像超级市场的货品一样
又多又便宜
这个年青人很谦虚
我们大家都是一家人
我们会很好的协助你
谢谢你们
因为你要做的这件事情很危险
我们认为你对国内的情况还不了解
所以我们要安排你先学习一下
学习什么?
国际刑警科的杨科长会替你做安排的
这就是我们的杨科长
杨科长  你好
你要好好的跟她学习
是
你们好好聊聊吧
是  政委
想不到杨科长是这么漂亮的女孩子
你跟我说广东话可以了
那就舒服多了  舒服了
我们现在开始
好
从这一分钟开始你叫林福生
三十二岁
佛山国营第五机械厂采购员
你清楚吗?
清楚
杨科长  你的军服很有型
平民可不可以穿的?
你曾经做过佛山武术队成员
未婚  住在佛山砖窑坳村十七号
家里还有妈妈和妹妹
父亲一九七八年去世
真可怜  爸爸这么早就死了
你清楚吗?
清楚
好  你现在重复一次给我听
我叫林福生  三十二岁
佛山出世  曾任佛山机械操...
机械厂采购员
机械操运动员
佛山国术武术队
住在什么村十七号呀?
砖窑坳村
就是这句最难背  很难念
还说是超级警察  一点记忆力都没有
小姐  我第一次背呀
如果换了我是你  我说一次给你听
我叫陈家驹
一九五八年出世  四月七日生日
一九八一年参加香港皇家警察
一九...
一九八四年升见习督察
身高五尺十吋  体重七十三公斤
血型是AB型
我没什么了不起
我只是熟背了你的资料而已
你也一样  背熟它
我们现在去拍照
出去拍照?
珠江桥的风景是不是漂亮一点呀?
跟着怎么样?
手放在这儿
笑一笑  看前方
又怎么样?
武术队  不是京剧团
再化一次
早点说嘛
到你
脚  开一点
望前面  可以了
菲林叫胶卷  Walkman叫随身听
汽水罐叫...
易拉罐
公安叫老二  武警叫一哥
敬礼  -手枪叫火炮
你有很多手下呀  是你的?
阿爷的
阿爷是什么?
是国家的  但是由我指挥
陈家驹
什么?
你死了  你叫林福生
你装我陷阱  你好奸诈
你将来面对的人更奸诈
所以要你谨慎一点
我们什么时候出发?
根据可靠情报
猜霸已经收买了一些亡命之徒
准备进劳改营救豹强出来
我们现在等时间而已
这样拍几张照片就行了?
你不知道现在科技进步吗?
我知道  但是我不像武术队
档案说你是搏击冠军
我们的是流氓打架
我们在学堂里学的是空手道  跆拳道
西洋拳  中国功夫...
没有学
这叫气硬功?
你们没有学吗?
当然没有啦  站着被人打  真笨
杨科长
王同志  我跟你介绍一下
我们的武警总教练
香港来的超级警察
超级?那么一定很厉害了
她夸赏我了
没有夸赏你
他是跆拳道七段  合气道八段
空手道九段  柔道十段
并且是东南亚两届搏击冠军  对吗?
你这样说想我怎么样呀?
一定要见识见识了
一定要
停止练习
全体集合
坐下
请
你这不是要捉弄我吗?
我们现在欢迎香港来的超级警察
欢迎...欢迎...热烈欢迎
来
你不是这样开玩笑吧?
没事的
他会不会打真的?
不会
有事叫停呀
一定不会
玩玩而已
对不起
真棒  佩服  甘拜下风  名不虚传
来  再来
多谢指教
多玩一会吧
这个怎样玩的?
很简单  双手握着上面  脚踏在这里
我推你
怎样停呀?
敬礼
你下次要说我是世界筋斗冠军呀
不要玩了  我们的任务开始了
我现在像玩耍吗?
他们来了三辆车  六个人
你记得煤矿场的方向了吗?
全都记住了
我什么都不好  只是记忆力最好
是吗?希望你记清楚高空通道的位置
你放心  这个我比你更紧张
你叫你的兄弟别乱开枪呀
部分的守卫根本没有子弹
好  你们两个下去准备
我全靠你了  你看着我呀
小心点呀
你为什么停手呀?快点干活
豹哥  我们依计行事
妈的...
你打我?
有人打架...
犯人打架...
不许动!
豹哥
长官
不用啦
谢谢  -把引擎关掉
没什么  我们抽样检查
快  快
关掉引擎
到后面看看
准备开车
上面有什么东西?
没什么  全部都是煤
煤?
长官
长官  没有什么嘛
华仔  快点开车
快点开车  华仔
快点  华仔
华仔
豹哥  起来
豹哥  走呀
好!走...  -别走
干什么  -豹哥
走呀
豹哥  等等我
我不认识他的
辣鸡雄
雄哥
你神经病  走呀
刚才辣鸡雄说不认识什么呀?
他说不认识路
那你会不会?
会  走上面
这么高  怎样上呀?
跳车
走上面
豹哥  走呀
好!
在这边  别跑  -别跑
由这里上去有个高空通道
你跳下去  我开电源
好
快点
把开关关起来
你们跟我来
快点...
后面有人追来了  快点
不要开枪
追他们好了
快点  快点
为什么会停下来的?
我也不知道
怎么办?
在这里下车
走
站住  不要跑
不是吧?
这里就是高空通道?
你找什么?
我找下面看看有没有地下通道
站住...不要跑!
来不及了  走吧
再跑我开枪啦  -走吧
高空通道
你没事吧?
没事
走吧
过了这个山
你就看见大路  直走就到市镇了
拜拜
你到哪里去?
我收辣鸡雄的二千元
只是负责带你到这儿来
其他事我不管的
小子  我看你身手不错
你带我到市镇去
我带你到香港做大买卖
香港这么远  不要说了
带你去市镇  多给我五百元
我哪里有五百元
到了香港  别说五百  五万都给你呀
你不认识我  我不怪你  你相信我吧
好  你说的  到了香港你给我五万呀
行了  你相信我吧
快点走  快下雨了
你怎么会跟辣鸡雄的?
谁有钱就跟谁
小子  你乡下在哪里
佛山
你的乡下没有养猪吗
我乡下的猪是吃菜的
这里的猪是吃饲料  臭得多
不许动!
豹哥
是自己兄弟
豹哥回来了  大家出来
豹哥  -回来了?
豹哥  你回来了?
豹哥
快点拿毛巾来  快点
瘦了呀
豹哥  你出来就好了  辛苦了
有什么辛苦呀  进劳改营像度假一样
豹哥到哪里去都是大哥
是呀  是呀
上次我怎么会失手进了去的?
鱼蛋
我什么也不知道
沙皮  后来我们的货呢?
被公安收了
豹哥  不关我的事  不是我
不要  豹哥  我知错了
是我不对  对不起
豹哥  给我一次机会
不要  大哥
给我一次机会
我来介绍  这位是福生
我们的好兄弟
云南那批货怎么样?
过两天到
豹哥  我们快点离开这里
你的乡下不是佛山吗?
反正有时间
到你家里探望你的亲人吧
好
沙皮  鱼蛋  你们两个跟我走
其余的收货后老地方见
是  豹哥
走  -走
福生
福生  豹哥叫你呀
什么事?
哪里是呀?
还没到
这里就是佛山了
我知道  但是还没到我住那里
前面是三叉路  那一条对呀?
三叉路?靠边停行了
哪里是呀?
后面有公安  走快点
福生
公安有没有跟来?
你别怕  你到底住在哪里?
我住在...
你不是自己住在哪里都不认得吧?
因为我离开了三年  这里变了很多
多少都有点印象吧
有  但是我觉得多了很多建筑物
豹哥  来
福生舅父
奶奶很挂念你  你快点回家吧
我的外甥
回来吧  来
三婶  福生哥哥回来了
福生  你回来了?
好了  带你去见妈妈
我的三婶
这边
不是这边  是那边
我知道  我帮你拿东西嘛
不用了  请几位跟着来
豹哥  这边
福生  你多年没回来
你妈妈看见你一定很开心
你回来了  很挂念你呀
福生哥
一定赚大钱了
他当然赚到钱啦
先见妈妈吧  她一定很心急的
福生妈  福生妈
怎么不见了?
福生  你招呼你的朋友
你妈妈可能睡着了
豹哥  随便坐  当自己家里好了
坐  坐
好急呀
福生  厕所在哪里?
厕所在外面转弯
没有人看见就可以了
乡下地方  随处都可以了
福生  那个女孩子是谁呀?
女孩子?哪个呀?
这个呀
哪个呀?
跟你拍照那个女人呀
你爱人?
那个是...
哥哥  你回来了?
我的妹妹
你的妹妹?
是呀
哥哥  你什么时候回来的?
妹妹  没见多年高了那么多
还漂亮了  胖了呀
好坏呀  这么用力捏我
你们两兄妹感情真不错
是呀
叫豹哥
豹哥
怎样称呼呀?
我叫华女
她叫华女
倒荼给豹哥  快点
我们两兄妹自小打大的
脱衣服舒服一下
福生
了不起啦
你个臭小子  好久都不见你回来
了不起呀  胡子都这么长了
行了  伯母(百无)
呸呸  伯有(百有)呀
伯有  他才是福生  你的儿子呀
是呀  妈妈  我回来了
福生  好久都不见你回来
一回来就说要走
百万家财都不够你花呀
有没有赚到钱回来呀?
钱呀  说到钱你就眼光光
哥哥会的了  坐下吧
坐  坐
豹哥  喝茶
喝茶吧
有手表呀?
没有手表呀
那么有没有钱呀?
钱也没有
又没有钱又没有手表  -有  有
有钱?
伯母...不是  伯有
这些是福生孝敬你的
孝敬我的?是什么钱呀?
港币
港币很值钱的呀
华女  去买两只白切鸡回来
我请你吃白切鸡呀
现在环境不好...
泰哥
我妹妹  泰哥  蒋哥  -泰哥  蒋哥
来  我跟你介绍  我妈妈
妈妈
叫你呀
叫我?
我跟你介绍
行了  不用介绍了
去哪里呀?快吃饭了
我带福生出市镇吃呀
臭小子  饭都不吃就赶着走
我带福生出去发财呀
发财?带华女去发财吧
好  我去换衣服
带华女去?
带我去吧
吃完饭再说  很快回来的
白切鸡嘛
拜拜  妈妈
华女  这里最出名是吃野味
不管它受保护还是绝种
什么都有得吃
多少钱的?
放心吧!没算多你的
华女  喜欢吃什么你自己选吧
豹哥  他们到了
这么残忍  公安不管的?
豹哥来了
豹哥
坐  华女坐这里
喝茶  豹哥
这两位...
我的兄弟  福生  华女
你们两个去那边坐
去吧
不要看
我好像看见大灰熊
谢谢
坐在门口那些人是公安呀
是不是你的?
当然不是啦
这个人的样子
好像前几天从劳改营逃走的重犯
现在豹强不能被公安捉去的
我也知道
这里是你的地头  你想办法吧
行了
很简单  让我过去查他就知道了
你两个在这里盯着
我去多找几个兄弟来
你吃什么?
果子狸炖水鱼鞭
你叫什么?
多叫一盅给我
多加一盅
我是陈向东队长  叫总部  叫到吗?
总部收到  请讲
我现在发现...
同志  我是国际刑警杨建华队长
里面那班人你不能抓的
证明文件呢?
我没有文件在身
没证明?转身  举高双手
不如我们现在出去看看那些货吧
他们走了
来不及了  我们去查他
国际刑警科长杨建华  叫总部
总部收到  请讲
伙计
别走  我们是公安
别动!公安。趴下
后面...
全部别动  我们是公安
小心呀
你会不会掷的?
起码他也害怕
走开
走开  干什么?我是公安
你干什么?
华女还没走掉
走呀  走掉再想办法
别动
带他们回去
杨科长
别动  再跑我开枪
别动
这里行了  你出去吧
林福生  原来是你
打劫了果菜供销站又打劫人民银行
你胆子真不少
又收了一个同党?
跟我回去
快点走  走呀
走呀  快点
队长  谢谢你
豹哥  华女呀
不要管了  快点回来  想再坐牢呀?
华女  快点
快点
死大灰熊  真不小心
华女  还是你厉害  有本领
你干什么?
我打死公安呀
很普通的  打死就打死嘛
难道让他打死你吗?
打死公安要枪毙的
我也知道  现在怎么办?
不用怕  跟我去香港
好呀
你真的带她去香港?
我可以带你去
当然也可以带她去香港啦
难道束手就擒吗?
谢谢豹哥
你们两个都很厉害
走吧
死电棒  我要买一枝带回香港
你真的打死了公安?
是呀
可以进来吗?
一点礼貌也没有  进来吧
我是你哥哥嘛
什么事?
为什么突然间你要跟着来?
是上头的命令
他们知不知道你跟着来?
我照顾不了你的...
他们叫我照顾你呀
你只会妨碍我办事呀
你太大男人了
上头...
福生  什么事?
女流之辈满咀歪理  我教她又不听
我现在教训她
什么女流之辈
毛主席说  妇女能顶半边天
毛主席说过吗?
好了  你们两兄妹不要吵了
快到了望站了  快点关灯
出来帮忙
做你哥哥你这么重手
做你老公会不会好一点呀?
怎么你不早点说呀?
我们是皇家香港警察
命令你们立刻停船  接受检查
命令你们立刻停船  -停船
接受检查
福生
有暗格呀
快点去船尾
飞仔  你去看看  让我来
豹哥  有两个马达坏了
想捉我  没这么容易
豹哥  不要
别碍着我  走开
豹哥
走开  揍你
快艇冲过来呀
跟我玩?
豹哥  -豹哥
豹哥现在上来了
PIERRE
豹哥  你终于回来了  怎么样?
别来无恙
那就好了  -大哥呢?
在等你
我上去见他
好
亲爱的  我们一起玩好吗?
一起玩吧
我有一些新货
谁先来试试?
来  帮帮我
福生  来
放松  你将会其乐无穷
0K
闭起眼睛享受吧
大哥
豹强
坐
先让我打完这一局  好过瘾呀
面色不错  里面一定好食好住了
走得快就是
不是说有两个新兄弟介绍我认识吗?
是呀
我这次能够回来见你全靠他们两个
又玩完
那两个呀?
这个是福生  那个是华女
丢他们两个下海
什么?
丢他们两个下海呀
大哥
你坐牢坐到傻了?一点警觉性也没有
带两个警察来见我?
丢他们两个下海
别动
福生
华女
豹哥  我还打算跟你做大买卖
岂料你的大哥这样对待我们
我给你面子
走
这么好的机会
枪没有子弹的
你怎么知道?
做我们这一行  最重要是小心
我喜欢你们两个
欢迎你们加入
还不谢谢大哥?
谢谢大哥
大哥  那个女人试针后死了
死了就算了
JOHNNY最擅长把白粉放进死尸里
问他有没有用吧
是
这叫废物利用
你叫什么名字?
我叫华女
华女  带她下去试那件避弹衣
好  跟我来
好  明天华女跟我
让我先破纪录吧
豹哥
明天做什么大买卖要穿避弹衣呀?
到时告诉你
来  过来看大哥玩游戏机
大哥  刀疤强出卖了昆察
要不要他潜水呀?
照规矩吧
大哥
陈律师刚打长途电话来  说有事找你
陈律师?  -是呀
走开
丢他下去
就是这个人出卖大哥的
他活该了
上来
大哥  电话
这场官司能不能打胜没关系
不过你要替我问她取回银行密码
不是尽力  是一定要
你会做  我更会做
我的名字你也不晓得  你吃屎去吧!
将军
冠猜霸  欢迎
你好
是呀  今年金三角雨水太多
收成少了
我怕没有货给你
那么货去了哪里?
我只拿得三成  也不够买呀
我不管你们怎么样  我要三吨
你听到了  他们两个已经要了五成
剩下的全部给我好了
对不起  那一半我早就要了
其他人别要吧
现在规矩由你来定吗?
你以为你是布殊吗?
今天我只想告诉你
今年没有货给你
原来今天开会的目的
是想把我的一份分掉
我的不是生意吗?我的钱腥的?
谁敢说你的钱腥呀
不过这样  我听说
上一批货谁还没付钱呀?
是我
我有很多钱在瑞士银行
如果不是有人通风报信
给马来西亚警方
把我老婆抓去
我就不会欠你了
你老婆被马来西亚抓了?
说不定把我们的事爆出来呀
别乱来
猜霸  说归说  你不可以动手
通风报信就是他
说什么都行  你现在凭什么呀?
我凭什么?
将军  这件是好东西呀
什么事?
这个是大哥的讯号
让我看看
别动  别动
全部不准开枪
这件衣服里全部都是炸药
只要我一开枪
你们全部就跟我同归于尽
大哥
我妹妹有没有事?
你放心  她跟大哥一起不会有事的
等一会你听到爆炸声
就帮我摆平那两个人
行不行?
行
好
把枪丢下
别以为你们同声同气
就可以把我的一份吃掉
出卖我
猜霸  你千万不要误会
我是做生意的
如果你们有这么多私人恩怨
在这里谈妥再跟我说
我们出去
将军  将军
是我  怎么样?
任何人不可以离开这房子
快点把房子包围
我容忍你很久了
你今天妄想离开这里
有胆你就开枪  开呀
福生  干掉他
给我
我妹妹呢?
猜霸
开呀  有胆就开枪
托住我呀
放手呀
帮我看这边
那你干什么呀?
避弹衣你也脱去?
我全件衣服都是炸药呀
炸药?那个混蛋
我不能中枪的
我也不能中枪的
快点走
进去
说过不带你来的
你真笨拙
你才笨拙呀
看看有什么可以用
枪没子弹的
接住
别动  不然我开枪
他说什么?
我也不知道  我猜他们不敢开枪的
现在我数一  二  三
大家假装掷手榴弹
一  二  三  -说什么?
你听不到我说假装掷的吗?
下次话说清楚一点呀
猜霸  你出来
干什么这么严重呀  将军?
猜霸  你竟然在我的地方为所欲为
太不给我面子了
你也没有给我面子
刚才那件事你没有出过一声帮我
你还怪我?我怎样向其他人交代呀
你已经不用向任何人交代了
这里的货以后由我全部收购
这次的损失我赔偿给你
你以为赔偿就可以了结吗?
你不肯我也没办法
不过我知道你是聪明人
我既然来到  当然有准备
如果你没有老花眼的话  你四周看看
好  我也不想迫人太甚
不过你说以后要包起这里的货
我也不能作主
是不是要去见金沙先生呀?
如果你肯引见  我不介意陪你走一趟
好  准备直升机
是
没事吧?
猜霸
你给炸弹衣我妹妹穿作挡箭牌?
如果她真的中枪  怎么办呀?
别动
没有人敢用这种语气跟我说话的
华女
你个王八蛋
如果不是真的避弹衣  你死了
我不会这样对待兄弟的
你收这两个小子真有意思
猜霸  你真棒  请
带他们两个到马来西亚等我
玩开心点呀
这个人渣  迟早要捉到他
程小姐  猜霸先生托我问候你
你来就是说这些东西?
无论宣判结果怎样  我们还可以上诉
这里的法律我很清楚
他叫你放心  一定有原因的
光说是没用的
是呀  他托我问你
瑞士银行的密码放了在哪里
我见到他自然会告诉他
你们两个看清楚这里的环境
来  替你们两个拍张照  就在这里
来  笑一笑
去那里看看
福生  这边最重要
请过来这边
欢迎各位来到独立广场
看熟这条街的环境
来  我们去那边
法庭的重犯就在这里出入
看清楚一点
豹哥  可不可以告诉我们做什么呀?
到时会告诉你
来  我们到街口看看
去游泳吗?
你见到我们团的那两个家伙吗?
总是来烦我们
嗨
Hallo．可乐  谢谢
你说猜霸是不是想劫法庭呢?
有这个可能
不知道什么时候呢?
你也听到  动手时才告诉我们嘛
快点来游泳  一起玩吧
大家来拍张照  来
站过来  多拍一张
站好
来...
对不起
有照片看了
什么都不知道  又跟香港失去联络
我们究竟在这里干什么呀?
你看看
看什么?
我的脑子也在想着这个问题呀
你看看她  真有趣  -有照片看...
拿来看看
发生了什么事?
May  有什么事?
没什么
喝东西吗?
干什么?
我的女朋友来了
现在她走到哪里去?
走过来呀
帮我按摩
家驹  家驹  陈家驹
陈家驹...
小姐  干什么?
没有  我捡照片而已
福生
你干什么?
头痛
你哥哥一定是虚火上升
迟些我们做完这件事
我带你哥哥去舒服一下
好呀
现在舒服多了
你们叫了东西没有?
不会叫呀
是呀  又不懂英文
你叫什么?我帮你叫
我要巴黎水
什么?
你要不要呀?
我也要巴黎水
巴黎水  迟些教你们吧
华女  教你叫东西  跟我来
放胆跟侍应生说
两杯Perrier Ok?
华女  不用怕  去吧
陈家驹
小姐  你叫我?
May  你听我解释
不听  你不用解释  不用说了
化工原料车的电话是不是在你这里?
福生干什么?泡妞?
我的电话忘在房里  一会儿拿给你
我去看看发生了什么事
快点  我在大堂等你
我真的在办案呀
如果被人知道我的身份  我会死的呀
如果我来度假的话  我现在在游泳了
谢谢
总言之我不可以跟你说太多
你住在哪个房间
一会儿我打电话给你
你真麻烦
干什么?
哥哥说不要呀
勾搭我
我说不要呀  走吧  -你不要碰我呀
走吧
滚开
作什么鬼脸
我和男朋友说话跟你有什么关系
不错
对  不过我妹妹不喜欢
多少钱?
我猜不会太贵
谁是你的男朋友呀?
快点走  找一个好一点的
不错  不要浪费
你干什么?
小姐  他不光顾你  我光顾你
你收多少钱呀?
你妈才收钱
喝水吧
你干什么?May
走  走
你没事吧?
没事
走吧
把锁匙给我
干什么?
我忘了锁匙在泳池  你帮我去拿吧
快点回来呀  别到处走
小姐  你干什么?
我想哭呀
小姐  你们两个不可以在这里拉客呀
你妈才拉客
我们住在这里的
有什么可以帮你呢?
你帮我杀掉推我进泳池那对狗男女吧
他说什么?
他说我们很漂亮
她是妓女呀
May  你听我解释
我现在不能说的
行了
May
放手
我知道你受了委屈
你知道我受委屈?
现在差不多全间酒店的人
以为我是妓女呀
你要我怎么样呀?
你应该知道现在我在干什么的
你笑一笑
回到香港你打电话给骠叔...
你去死吧  混蛋
May  -你放手  我说过不做你的生意
我宁愿做后面那位先生也不做你的
你照镜子吧
你看你多难看  我不干呀
好眉好貌做妓女  一定有问题
走吧
什么事?
没什么  我迟些才告诉你
走吧  快点
什么事?
又是那种事
先办正经事  会不会开货车?
会
那就行了
为何不上房打电话?
公共电话好一点
刚才叫你拿锁匙的
我忘记了  我现在去拿
一会儿房里见
发生什么事?
我也不太清楚
不过刚才那个人是我的男朋友
真的?
他是便衣探员  我猜他来办案
但我不知道
他没有告诉你吗?
不能说的  因为太危险了
不过刚才我做了一件事
他做梦也想不到我这么聪明的
是什么呀?
算了  不说了
好好休息吧
拜拜  May  明天见
OK  不要迟到呀
0K
华女  豹哥呢?
豹哥  电话
豹哥  无论你听到什么都要若无其事
现在我们的两个帮手
男的是香港皇家警察  叫陈家驹
他的女朋友现在在我手上
该怎样做你作主好了
好吧  迟一天就迟一天好了
别紧张  迟一天才动手
把枪收起来  交给我
案件第23-701-92号程颖思
有关控诉
本席对控方所提之证据
未受辩方驳回颇感满意
被告对起诉未能提供合理疑点
因此本席宣布
被告罪名成立
判处死刑
起立
陈家驹
OVER
他们现在走向你那边
如果你想你的女朋友没事  就小心点
收到
走开呀  车子没有刹车呀
车子没有刹车呀
退后  全部退后
你怎样开车的?
车里有毒气  快点走
他说什么?  -我也不知道
快点放我呀
那些化学品有毒的  嗅到会死的
你们快点走呀
快点  快点疏散人群
快点放我出去呀!
你们快点走  快点...
走
你干什么?
走呀
快点上车
看不到May  我不放人
上车再说吧
不行  没商量
家驹  家驹  救我呀　　　快点放开我老婆
家驹
放开May  不然我一枪打死她
家驹  家驹
我很害怕
你再不放她  大家不用走了
家驹
May
上车  快点
May  你没事吧?  -大哥  警察来了
快点走  走
帮我叫车
停车  把车子还给我
快点下来
豹强  撞死他
华女  下来呀
那边呀
车顶有人呀
在上面  她正爬过来
上面
你没事吧?
来
追他  快点追他
走开  走开
这边  走
这边
我们上去那边
全部走开  快点帮他打开手铐
怎么样?
把枪给我
大哥快到了  快点
他们在那边
那边
你去那边等  大哥来了
他们两个在那边
快点  飞过去  飞过去
你干什么?
我的枪丢了
当有枪吧
当有枪?
他们没有枪呀
走呀
别动
不要过来  不然我开枪
揍他
你还不死?
真巧
下来  救我呀
0K
上来
你没事吧?
不用理我  追他们吧
走呀  走呀
撞死他  撞死他
飞去那边
飞去火车那里  降落
行了
救他呀
快点下来救我呀
降低一点救大哥
低点吧
阿光  下来  快点下来
大哥  你有没有事?
我没事  干掉他
坐好
起飞
你怎么样?
走呀
救命呀  救命呀
救我呀
进去  进去
上来吧
3 3 8 6 7 7 6  密码 1 2 7 0 WKU
是我的瑞士银行账户号码
任何人都可以拿到钱
钱我很想拿
但是属于我们香港政府的
不是  是属于我们全中国人民的
让我们香港政府暂时保管
九七之后我们也是中国人
到时也是你的
不行呀