我不太知道
为了解释这一点,Taffin先生,
但是…现在已经几个月了。
我在我绞尽脑汁。
我要主席
今年的旋转。
我不能有任何暴力,
任何麻烦。
但你想要你的钱,
你不?
我的供应商正在威胁
打断了我的话语,我必须拥有它。
只是写下来
谁欠你钱,
多长时间了
的姓名和地址。
对不起,先生,但我们
关闭。门是开着的。
餐厅已经关门了。这可能是,但是
我来这里出差……看到一个马利先生。
谁想要他吗?
你是一个非常顽皮的男孩,
马利先生,
如果你欠肖先生,
你的屠夫,
它是什么- - - - - -
3700磅。
你是什么?
嗯,嗯,我在这里
明确的债务。
等一下。我知道你是谁。埃里克!
这是怎么呢这个小丑
这是威胁我。
现在,我还没有
威胁任何人。
这是一个家族企业。
哦。
我们都是兄弟。我们坚持
在一起,支持彼此。
,明白我的意思吗?
——确定。
出去了。
现在,倾听。只是一个第二。我相信
我们可以来一些阿兰-
非常抱歉,先生们。
你让我很紧张,
这是所有。
Ahh !
好吧。就是这样。
你很可爱。
先生们。
先生们,
岂不是很简单得多
肖先生的提案,嗯?
我们没有钱。正确的。
我认为
你可能会说。
给你。
这是一个收据
你的那辆车外。
我不卖车
三个半的大。
哦,是的,你是…直到
肖先生得到这笔钱。
标志!来吧!
。我将保持
车,直到他获得报酬。
钥匙。
有一个好男孩。
那就这样吧。
马克,一些同事看
给你。他回来后说。
谢谢你,利亚姆。
欢呼。
嗨,马克。你在干什么呢?
在停车场有一个探测器。
把它放在你的车库
几天?当然,当然。
你去看比赛吗?
尝试。
是的。
喂?说话。
池大厅。
他欠多少钱?
2850?
今晚我收集它。
好吧。别担心。
就这样,玛弗。
好工作。
欢呼。
Cheers.
Hello.
How are you?
你好。给你一些新鲜的水果。
一杯茶的机会吗?
有三个年轻的小伙子
给你。我要求他们等。
我明白了。
远离你
厚颜无耻的事情。很好。
很好!
哦,你不介意把
茶给我,好吗?
¶
凯文。
你确定这
是正确的地方吗?
他把所有这些东西
周围吗?
任何人都可以接受。
是的,但是是谁
有神经吗?
我不觉得有什么
有属于你。
你会欢迎借一本
如果你喜欢或两个的书。
他们中的一些人
很难得到。
你想要的是什么?
我们需要一些帮助。
我们在一个摇滚乐队。我们花了
我们所有的积蓄去买一辆面包车…
把齿轮
演出。
第一天晚上我们使用它,
它坏了。
引擎的前段录像。
它会花更多的钱来修复它
比我们我们支付它。
我们买的家伙
不会改变它或修复它。
我明白了。那么你
希望我怎么做?
嗯,我们认为
你可能会看到他。
你是大小伙子。
您应该能够照顾
这种情况下自己。
是的,我们试过了,但他有一个
几个暴徒为他工作。
我们收效甚微。
我们会付给你。
你不能
我负担不起。
来吧,小伙子。
等一下。
我不会帮助你,但是
我会告诉你该做什么。
我们,呃,听到你的保险
可能不是完全更新。
立即走开,桑尼。小心。
我们可能会引起火灾。
我将解决这个问题,
戴夫。
你要保护吗
一天24小时?是吗?
一件容易的事。你,呃,
你想让你的电机固定。
是它吗?
不,我们想要的
我们支付——什么
一辆货车。
它工作!
这该死的工作!
来吧,娃娃。对我很好。
莱斯,阻止它去玩
你自己。我发誓你不会失明。
来吧,爱。你疯了
对我来说,你知道。
我为你工作。
这是所有。没关系。
专注于老板。
你必须学习
要处理得当,娃娃。
是的,它是什么,戴夫?
嗯,他是谁?
他是一个收藏家。
哈利。
看看弗兰克的还在这里。
苏格兰哈利,爱。
谢谢。
他要的是什么?
安静的斯诺克比赛吗?
弗兰克会下降。
正确的。
娃娃,喝的戴夫。
一样,爱。
某人做的
给你一个很好的工作。
大约2850的价值,
我想说。
你有一些
血腥的神经,伴侣。
没有意义,
但血腥的神经。
通过这交给我的朋友,
你会吗?
游戏,是吗?
如果我是你的话,
我把我的手从他。
他是一个非常
不可预知的家伙。
现在,看,“午餐”,
或者其他
你他妈的叫- - - - - -
出去了。
Taffin。
他妈的。我不,
No, no, no.
耶稣基督。
我的手!
看在上帝的份上!
我相信我提到之和。噢!
我没有那种
的钱。
——好吧,好吧。
戴夫,盒子。
好吧。给它
我的伴侣。
2850.
嘘。
在那里。
没有伤害,
干的?
嘿,等一下。
我需要一个提升。
好吧?
确定。
你不进来吗?
我想,但我有一些业务
这样做需要一个小时左右。
我不想叫醒你。
没有必要。
嘿。好吧。你在干什么呢?
你是如何保持自己?好吧。
啊,莫,这是夏洛特。
我哥哥,莫里斯。
国际残疾人协会实施。
很高兴见到你。
有一些新鲜的
鲭鱼。哦,很好。
你能给他们妈妈吗?确定。
这里我要领带
做几件事。没关系。
Taffin先生。
早上好。
你没有来这里。我
会到你那儿。
你说你需要
现在在这里,
减去20%。
我不是故意的
看,我是绝望的。
只是……
我依赖别人
我的生活,如果我的客户-
弗莱厄蒂
在我看来,懦弱是a
可怕的代价得到尊重。
下次……
收集自己。
你怎么认为?
我认为我们的团队的
会赢。
马克,你知道
我的意思是什么。
好吧,如果你的意思是,我什么
我要做的,
答案是没有。
来吧,在那里!
你告诉马克
那张纸吗?
他不感兴趣。不能
你跟他谈一下,马?
我不能。
你的兄弟是足够大的
做出自己的决定。
即使他们是错误的。
不是说你介意吗
我,好像我不在这里呢?
如果人们想要我做什么
东西给他们,让他们问。
——脂肪的机会。——她是对的。
——然后他们血腥的也可以
——语言。
——对不起。
马克,如果人
镇太可疑……
还是不敢问你
公开你的帮助,
然后你没有看见
如果你提供给他们,
他们不会有这样的感觉
关于你的吗?
他们是否知道与否,
他们需要你。
——在自己的,他们没有机会。
——我听说你,莫!
吉布森先生,不是吗?是的。
议员吉布森?
你是哪位?
的名字叫taffin。马克taffin。
我想和你谈谈。
我不认为这
是时间或-
你介意
把你的手从我的胳膊吗?
当然,议员。
没有压力。
I'm very glad to hear that. But
现在我们不能在这里聊天,可以吗?
我有一个解决方案。
所有我需要的
是你的支持。
在外面。
解决什么,
我可以问吗?
给我一个拐杖,
我将向您展示。
路上,
Greylings草地
和体育领域。
这就是
你计划建造。
现在,等一下。谁说什么
构建呢?这不关我的事……
你或其他任何人
建立在那地方。
但是不管它是什么,你走了
需要访问的道路,对吧?
这意味着要么削减
通过这里的操场……
或greylings草甸旁边。
现在,
看起来好可怜
撕毁镇上的操场……
当你有这个领域
近在身旁。
有珍贵的一些设施
除了操场……
和父亲donohue)的布道
在这个小镇上。
有一件事你
俯瞰,Taffin先生。
是,我们不知道
谁拥有greylings草甸。
这是不可能的。
我们尝试了一切。
它消失了
介于……
列支敦士登……
和开曼群岛。
嗯?
我们很难去slappin”
强制购买订单……
某人我们不能
把一个名字,我们可以,现在呢?
嗯?
操场上,
另一方面,
令人遗憾的,
我承认你。
但标题提供了不…
法律的并发症。
但我知道
谁拥有草地。
你会怎么做?
你能证明这一点……
合法吗?
我将联系,议员。
这让我想起了一个阁楼
我曾经住在…
在纽约。
是吗?
去过纽约,taffin吗?我没有。
-巴黎?
——嗯。
——伦敦吗?
-是的。
但是我们不会通过
我们是阿特拉斯,?不。
我只是想知道一个男人的样子
你是做在这样一个地方。
啊,好。
什么是女孩喜欢你
在这样的地方做什么?
这很简单。我遇到了这个人
一架飞机从奥斯陆回来。
哦,奥斯陆。这是另一个
我还没去过的地方。
是吗?我会告诉你为什么
我以后去那里。
他是一个飞行员。不管怎样,我们决定
去度假在一起…
在爱尔兰。
但事情没有成功
我们之间。我们吵架了。
他跳进车里
开了我的大部分东西,
并从斯诺克莱斯,大厅,看到
整件事,给了我一份工作。
我很坏,所以我把它。啊。
墓地的女孩
因为他们打破了。
墓地和婚姻。
现在,你的故事是什么?
啊,我的故事。
好吧,
这是我的家乡。
我不需要一个故事。
我出生在这里。
我在这里上学。
我喜欢这里。
有工作,
好酒,
和每一个现在,然后
美丽的女孩从奥斯陆下降。
到这里来。到这里来。
亨德森先生吗?
亨德森先生!
拍拍屁股走人,不管你是谁!
这是马克taffin
mr. Henderson.
这是你的幸运日,
亨德森先生。
我来提供购买greylings
代表委员会的草地。
与我无关!
哦,来吧,现在,先生。
亨德森。我出生在这里。
自己的那块土地。
每个人都知道父神,
上帝的儿子,上帝圣灵!
——但是你证明这一点,我的孩子!
——倾听。听。
这只是生意,
亨德森先生。
你迟到了。
你怎么在这里?我走了。
疯子亨德森不开车。
——你没人告诉我
能找到……
的所有权
greylings草甸。
你说你会固定它。
我仍然认为我找到了。
只是让你的神经。
如果有人跟踪你,
委员会将不得不购买
草地上而不是运动场上。
只要价格
对的,有什么区别呢?
我不在乎谁卖
出现。这是重点。
我们可以得到十倍
价格为建设用地。
60 /四十。
是的,是的。
仅仅几个星期,
你会得到一个提供从开曼群岛
岛公司,你可以退休。
他知道未来的事情
是他背后拔。
汤姆,你为什么还没有
把我介绍给马克吗?
Taffin先生,
这很出乎意料。
我告诉过你
我回电话。
不管怎么说,
完成的故事,
这个人说,“你会什么
希望与他们三个?”
我的朋友说,
“问你的妻子。”
嗯?
瓦莱丽,我能问你
原谅我们一会儿吗?
如果你会无聊
和谈论业务吗?
当然可以。
我将会在厨房里。
也许你会保持
吃午饭,马克。
哦。你太好了,
吉普森太太。确实很好。
所以,Taffin先生,
有什么紧急的
你需要看我吗?
拥有的那个人的名字
greylings草甸是亨德森。
但是你已经知道,
你不?
我不知道
你在谈论什么。
所以呢?你有我的照片
跟一个叫亨德森的人。
我看不出
这证明了什么。
是法官和证据
好的威士忌,吉布森先生。
还有其他种类
的证据。
你会发现困难
比你想象的,我的朋友。
我认为,我的朋友,
你应该告诉老人亨德森……
无论交易你煮熟了
你们之间。
和权力是什么
你跟我说话的时候,Taffin先生吗?
我为什么要采取任何通知
你呢?
的照片,
课程。别荒谬!
哦,不。
这一个。
很漂亮,不是吗?
哦,是的。
运动。
几乎没有比
你的女儿……
在昂贵的寄宿
学校我一直听到。
告诉瓦莱丽
I can 't stay for lunch.
还有一次,
也许。
恭喜恭喜。
亨德森先生,是合理的。
这不是做生意的方法。
你离开我的土地!
远离,
你肮脏的傻瓜!
——我只是想和你谈谈。
——好吧,我不想跟你说话!
好吧。好吧。
好吧。我给。
你比我困难的人。
当我有你的注意力
现在,亨德森-
如果你是我打击你的大脑
当我出来。现在,现在冷静下来。
不要认为我不会!有
不需要感到兴奋。
这是非常糟糕的
一个人你的年龄。
现在,你的交易
吉布森的,
你善良的心,
我想让你联系委员会……
和告诉他们,
你拥有greylings草地……
,你会卖给他们
最好的他们可承受的价格。
现在,你明白我的意思吗?出
善良的我的心!
你威胁我,
你这个混蛋?
当然我威胁你
愚蠢的老家伙。它沉没在吗?
亲爱的上帝,
我必须下滑。
好吧!
你应该更小心
你吃什么。
,和一些
其他的事情。
你死了,taffin。
我警告你,不是吗?
你死了!
不是今天,
我不认为。
明天12点,
我想听到你去过
委员会办公室,或者我会回来。
我不会出售订阅
为《读者文摘》。
它在房子,
密苏里州,
你的兄弟和饮料
今晚和其他所有的夜晚。
礼貌的好
这里的人们。这是官方的。
亨德森出售greylings
草地的委员会。
体育领域
是安全的。
欢呼。
亲爱的汤姆,
我确实同情。
你已经失去了
一个很好的小利润,
但我真的买不起
在这个阶段公共行。
这些都是只有
不义之财。
肉汁火车还没有
离开了火车站。
过来看一看
在修改后的模型。
Hello, tom.
你好。
令人印象深刻的,是吗?
毫米。
我想说。
你拥有你所需要的一切,
先生们?是的。谢谢你,爱。
现在,我们不得不离开
体育领域,
所以我们把访问的道路
在草地上。
我们必须传播这部分
工厂有点进一步向西。
这是没有问题。提供了一些其他
自作聪明的人不喜欢他的机会……
作为一个论坛
的人。
我邀请的原因
你今天都在这里,先生们,
是满足我的助理吗
在这个企业,
我的助手
从现在开始,你的。
啊。
查尔斯,欢迎。
你好。你怎么做的?
做进来。
查尔斯,过来
并满足每一个人。
你没有见过我的妻子,
杰奎琳。查尔斯sprawley。
议员哈特。
很高兴见到你。
你知道议员
当然,吉布森。哦,是的。
从规划委员会,
议员赖特。查尔斯sprawley。
这是不值得
推高。
总是值得的
当小的人
花,
他们需要
感到被尊重。
考虑我们
用这些钱要做什么?
毫米。没有
再次这样做。
Be lovely, won't it?
幸福。
没有任何进一步的问题,
现在我提议我们表决。
抱歉。抱歉。
没有公开辩论
在此提出了化工厂。
——你能安静点吗?
——我是利率支付和公民。
——我有权被听到。
,没有人有权利…
创建一个扰动
理事会会议。
问一个问题
不是创建一个扰动。
你的问题
have been answered.
我的问题,
像所有的我的问题,
一直刻意回避
你的委员会。
你离开我别无选择。
请删除他。
现在你可以沉默的我,但是你会
沉默不是舆论的声音。
这个小镇的人们
不会保持沉默……
而一群没有生气的,
贪婪的男人……
应该是找谁
之后他们的利益……
破坏环境
利润!
原谅我。哦,只是一个聊天,O’rourke先生。
看。
滚开。
直到我说过
我在这里说什么。
和你有
更好的倾听,
我必使你的狗屎
好,辛苦!
啊。我知道
为什么你在这里!
是的,好吧,如果你这样做,你知道的
我在这里工作,O’rourke先生。
只是工作。
我和我的朋友。
我们不喜欢任何人干扰
通过我们的工作,你明白吗?
联盟的人,是吗?
哦,我们不需要工会,
奥罗克先生。
我们照顾
我们自己的问题。
你听到我吗?
我说,
“你听到我吗?”
是的,我听到你。
好。
好!
奥罗克先生。
或多或少
我的预期。
道德
和政治难题。
仍然被相同的
旧知识的装饰物,我明白了。
你还是早弯曲
膝盖比拉伸。
哦,这当然是图书馆
一个人还在寻找真相。
那不是终身搜索吗?
不。
如果你有好运气
发现一个简单的信念。
仍在寻找。
优雅,马克,
像柔软的降雨。
那些刻板的想法
你以前教我们。
“刚性”。现在,有
一个词我们可以争论。
毫米。但
我们说什么新的吗?
可能不会。
你知道的,而其余的人
写下我们告诉他们的一切,
你就继续
问问题。
你不喜欢我们
这么多?
我喜欢你。
我听着。
我试过了。
他们都是
好心的男人。
好吧,除了
父亲詹姆斯。
可怜的父亲詹姆斯。
他们把他送去了一些
远程任务,你知道的。哦。
据说他是做奇迹带来
冈比亚的主的话的人。
而你,马克,
即使你离开了,
这是普遍同意,你将
用你的生命做些有用的事情。
是的,嗯,冈比亚的人
没有我的服务将生存。
——哦,我很抱歉。
——他们永远不会知道自己错过了什么。
——你呢?
——我做我所能,你知道!
你知道更好
比你在做什么。
嗯。
我听到他们退休了你
去年。
你把它们放在危险吗
一些真实的想法吗?
我把研讨会
每周两次。
开创性的研讨会
为一点。
大学,如今,鼓励更多
指令从祭司以外的人。
嗯。他们甚至可能绕过
有我这样的人……
给一个类或两个
在现实世界中。
我想知道,
你是合格的。
马克,我需要你的帮助。
嗯?
我想组织一个
委员会应对建筑……
工业的怪物
在体育领域。
需要工作。但
不是从一个化学工厂。
这是可能的
毒害了很多人。
化学工厂。
是,它是什么?
委员会正努力提高
反对建设资金。
你想要一个贡献
从我,是吗?
它不会解决
通过文明的辩论。
那么,是什么呢?有远
太多的钱。
它有粗糙,
它会变得粗糙。
现在,不管我怎么想
关于你现在的生活,马克,
你有技能
我们所需要的。
看,我做我的。
如果这些人自己的
财产…
这都是整洁和法律,
然后他们的业务。
他们已经有了规划许可,
环境的权利。
——凶残、贪婪、腐败的男人我们处理。
为他们祈祷。
我们需要每个人都可以得到的
站在我们这一边。
——我不能改变我们生活的世界!
——在生活中有什么意义…
如果我们不试着做
just that?
我以为你和唯一
我不同意关于如何去做!
抱歉。
现在,我已经看到了效果
这种类型的化工厂。
我已经看到了效果
它对环境。
落叶的树木。
草不生长。
灌木变黄而死。
现在,如果这种
影响这些气体对植物,
效果怎么样
在你的孩子吗?
在你吗?
现在,你会
由于印刷的事实表,
我想要你的手了吗
当我们到达广场。
我想让你告诉别人
发生了什么。
我想让你解释一下
他们的恐怖……
这种类型的化学物质
植物能使我们的社区。
搬出去的!是啊!打扰一下!
不要离开
这车!
动车!
嘿!
嘿,你不能公园
车在那里!这些人,
搬出去的!
—抱歉!
——回来!
看,我们有
这一个时刻,每一个人。
似乎有
有点问题,
上校和托尼
去搞定它。
原谅我。你介意把
你的车吗?只是一分钟。
什么?你挡住了路。
是的。是的。
在一分钟内。
现在。如果你不介意的话。
我很抱歉。
我被打断。
我说我就做完了
在一分钟!
现在,看这里。这些人
是依法收集…
继续在和平的游行抗议。
你听我说,
你愚蠢的老头。
如果你再次打断我
对- - - - - -
什么-
所以你是小丑。
我认为你
需要改变的风景。
上帝知道,我们所做的。
直到我在这里完成了。
不,你在这里完成。
你只是太厚
知道它。
我转变
如果我是你。
亲爱的!亲爱的,garda !
嘿,听。听。
不,不,听。把它
一件容易的事。放轻松,加尔达湖。
没有问题。这是你的车吗,先生?
加尔达湖,我才离开。
我可以看看你的执照吗?
¶
他还在后面如果你
想去看他。好吧。
Taffin先生吗?
谢谢你整理
今天的麻烦。
我还没有同意帮助。
我只是路过的。什么?
我说,“我没有同意
帮助!我只是路过!”
我们应该停止对中国
在回家的路上吗?确定。
你知道的,
你是一个容易做的事情,taffin。
我吗?一个很容易被左右的人?
一个女孩谁知道
推动。
你很大胆。
非常大胆。
看到你在那里!
下车,罗西。
得到他!
成年残疾人补助!
得到他们!得到他们!
在这里!
得到他!
让我们走吧!
阻止他!
让他走吧!
做到!做到!
不!不!
提他!提他!
够了!
来吧!
该死的你!
结束了!结束了!
结束了!
More !More !
停!
你知道,你的意思
是做一些简单的事情。
这就是
我正在计划。
你知道的,
我不明白。
一个人喜欢你
做你做的事情。
法官没有,免得受审判。我不是。
那么这是什么意思?
“像我这样的一个人”?
教育和逃避。
——教育是一个过程,而不是结果。
,明白我的意思吗?
他们教你什么
在神学院?
那个牧师
不改变,
只有人。
任何你发现的恶魔
还在你。
你躲在这里。
这就是一切。
你应该去别的地方了
为自己做点什么。
不要讲我,夏洛特。
我们不是那么远
还在路上。
不,我们没有,
are we?
shit啊。
国际残疾人协会实施。
我以为你睡着了。不。
是如何
你感觉怎么样?
有一天,天气很好,
血腥可怕的。
看,我得走了
去看医生。
我过会再见你,好吗?好吧。
谢谢你的啤酒。
好吧。再见。
马克,你不思考的
参与这一切,是吗?
他们太大了。
有太多的人。
嗨,密苏里州。
病人怎么样了?
我试图说服他
让它去吧。让去吗?
整个事情。
化工厂。
它会再次发生。
他们可以发送更多
和更多的暴徒。
我知道你是对的,但他不会
听。就像对一堵墙说话。
——到底你知道吗?
——这是什么,一些蹩脚的男子气概的特权吗?
女人不能讨论话题吗?
发生了什么在这个小镇
不关你的事!
——只要我住在这里,啊!
-也许你不应该…
住在这里!
这是很容易固定。
我已经直接与你们同在。我只希望
你有勇气会直接与我。
我不认为我的那种
公司你们需要什么了。
——夏洛蒂,他不是故意的。
——没关系。我以前的生活我遇见这个人。
我要的生活
没有他。
我将休息
我的东西后。
是时候
你拥有。
你应该告诉她
你是对不起。
哦。
下午,小伙子。
嗯?
进展得怎样?
早上好,
乡绅。
耶稣。
对我们太好了,
嗯,迈克尔?嗯?
是的。我要三品脱
在那里,请房东。
三品脱,
请玛弗。
——我欠你什么?
——三磅,九十六。
这有点多。
我告诉你,爷爷。
我将给你一个优惠价。
那将是三磅,
九十六年,请,先生们。
“先生们”。现在,好吗?
先生们。嗯,支付人,西莫。
它不会打乱了
管理,现在,会吗?
是的,你是对的。
我认为他们不喜欢
像我们在这里,
考虑到他们所做的
我们可爱的小广告牌。
所以你听到这个消息的时候,
然后,你,嗯?
哦,不。不。不。
哦,我只是觉得
你感兴趣的。
不,不是。
啊哈。
好吧,
我说你是。
看,我太老了
怕你。
你只
浪费你的时间。
一个大英雄,是吧?
让我告诉你一件事,
老男人!
请稍等,
先生们。
我会有警察
在两分钟左右。
我将。
好吧。
没有麻烦。
根本没有,是吗?
来吧,小伙子。
不希望任何
误解,现在我们做什么?
让我们保持自己
我们的……自我,是吧?
士兵。
哦,女孩,加油。
急什么,嗯?
这是错误的须后水吗
一遍吗?
嗯,我认为是
把讨厌的一分钟。
利亚姆才刚刚
让我们。
他只是吗?
嗯,它的样子
站在房间里,小伙子。
不要让我着急,
先生们。我们可以等待。
请原谅我。好的礼仪,不是他?
可爱。看,我们已经受够了。
我已经问你
好。昨晚是谁干的吗?
我还没有让我小便。我不能做
我与这三个爆菊。
别担心,我大的儿子。
他们不会打扰你。
这是更好的。
等一下。你不能
这样做。你不能做什么?
离开它,密苏里州。
你没听错。
你只是一群暴徒
我们不喜欢你在这儿。
你。你这混蛋
taffin的兄弟!
如果我什么?
他不是,他是吗?
好吧。是的。我们需要就业。
当然我们需要就业。
人没有意识到发生了什么。
这个小镇的人们
不知道他们是如何被骗。
和我们中那些已经尝试过
告诉他们一直沉默。
你看他们所做的,
taffin.
你知道会发生什么当
人们终于醒来了吗?他们会找到…
他们有一个臭气熏天的,有毒
工厂在小镇的边缘……
把空气
成污染气体,
填鸭式的街道
与神像……
在的匹配
会像一个地狱。
但到那时,就太晚了。
什么让你觉得现在不是太晚了吗?
-嗯,还没有建立。
但都是批准的,合法的。
但这是一个合法的闹剧。
你知道它。
许多物质的死亡
因为法律闹剧。
我们想让你停止
建筑。摆脱他们。
你不知道你在问我什么
要做的事情。我们不关心它是如何做的。
没有问题问。
我们准备支付。
这是
你是问我吗?
没有问题吗?
说它,该死的你!
是的。这是
唯一的办法,马克。
所以在
这些年来,嗯?
最后终于证明
手段,是吗?
——我们要求你帮助,马克。
——我的帮助的后果。
——将你和那些住在一起吗?
——不杀,看在上帝的份上!
哦,不杀人。
正确的。
所以与你
良心呢?有点压力?是吗?
在腹股沟膝盖?所有
正确的。一个破碎的鼻子?如果我必须。
但它的增长,不是吗?破裂
脾动脉撕裂,剃须刀削减-
好吧。这就够了。如果
你是我想要的,和我交易。
我要为我的决定负责。
但不要把气出在这些人。
他们来找你帮忙,马克。
这些都是他们问。的帮助。
好吧。
我会帮助……有一个条件。
当你反对我,
你肯定会,你记住:
我只是你的武器。
我不认为会有任何更多的
麻烦现在。他们已经提出抗议,
他们的位置
明确表示。
他们忽略了。
这就是民主。
我希望你是对的。
taffin担忧我。
他有一个警告。
他是幸运的。
下一次,他不会。
我不认为任何
进一步的暴力是必要的。
毕竟,我们不想得到的
参与了警察,我们呢?
你让我担心。我
有一些好朋友。
我组织了一个圣诞派对
他们今年。7月中旬,。
拉斯维加斯。
他们有一个美好的时光。
不谢我,
但他们会。
只有你表现你自己,否则我会
告诉你的妻子你今天在这里。
摇滚)
有一幅画
家庭相册。
去夏洛特。
我没有你失望的
作为一个崇拜者的“芭蕾”。
我的文化品位。和低。
我们可以谈谈吗?
你不想看
这个节目吗?是好吗?
很艺术。
可能去
就在我的头上。Uh -
我错了
另一个晚上。
我希望你能来
我很抱歉。
我真的害怕。
嗯,我-我-
嗯?
我们可以再试一次吗?
我不知道。
它不是那么容易。
Well, okay, gentlemen and gentlemen
——我知道。我只是在开玩笑。
如果你是绅士,你不会
在这里。但它的显示时间。
让我们有一个温暖的手
——我知道你想给一个温暖的手……
可爱的萝拉!
Funk)
(人群欢呼,吹口哨)
没错,先生!
格拉米电话公司!
是啊!
哦,耶!
哦!
丧失。
哦,来这里,亲爱的!
就这样,女孩!
移动。
再做一次!
好吧。正确的。你从
她吗?萝拉。你不会忘记她。
嘿,你知道,我在说
萝拉在更衣室里面。
我问她,“你和男人睡觉吗?”
她对我说,“这是我的生意。”
我说,
“哦,好,专业!”
你知道她是什么吗?
她是一个花痴。
她告诉我这个。你知道什么是
花痴是男孩,不是吗?
这是一个男人和一个女孩谁能旅行
在他之前,他撞到地面。
有香烟吗?
什么?
好吧。
光它。
现在走路。
不!耶稣!
放出来,
你疯狂的混蛋!
他们把汽油
在我的所有。
耶稣!
加油！加油
来吧!
现在,我们将
表现自己,不会吗?
Rock ]
哦,你好!
哈哈!
嘿,我有话跟你说。我是一个
忙碌的人。你最好预约。
现在!那是你的汽车在那里吗?
是的。
我这样认为。
不!
这是你和我。
站一动不动,
我的朋友,
我将告诉你
我要多么公平。
我们有两个……
和其中的一个。
我们将分享它。
国际残疾人协会实施。
耶稣!
当你有,有一些
垃圾在那里给你带回家。
你是什么
要做什么?
我不是在开玩笑,我
能打过他们。
他们总是会有三个
我的每一个人。
除此之外,
那不是我的方式。
所以你的方式是什么?如果你给某人
和让他相信的选择
他可以偿还他的债务或失去
一根手指,他会做出合理的决定。
但不是这个时候。
我不知道。
这一次我不处理
理性的人。他们是精神病患者。
你不能带他们,马克,
而不是你自己。不是全部。
不。
——离开。
- No.
——请。
——这是比这更强大。
好吧,至少
它曾经是。
嘿。你有
原谅我了吗?
我认为这需要忏悔
获得真正的宽恕。
这是你想要的吗?
不。不,当然不是。
需要两个战斗。我应该
不像你这样的人施加压力。
你做一遍,
该死的。“有人喜欢我。”
我听到你和o’rourke
that night he came to see you.
他是对的。
我是对的。
你应该在那里
世界上做一些事情。
的神学院
在很久以前。
是什么我让吗
你和o’rourke这么沙哑?
——所有你不做,但能做的。
——你现在都缠着我。
这不是我们唯一
共同点,o’rourke和我。
他关心你,
taffin。
他爱你,
以自己的方式。
你不知道吗?
come on. Come on.
停!停!
走吧!走吧!走吧!
走吧!
谢谢你！
如果你没有去过那里,我
不知道他会做什么。
你最好取得联系
与警察。是的。
正确的。
我现在感到安全,
所以安全。
Ohh。
——到底的
和你这件事吗?
让我走!让我走!
离开我!你是出
你的思想还是什么?
来吧。这绝对是荒谬的。
——他想强奸我。
- - - - - -来吧。
来吧。来吧。我哪儿也不去。
我的上帝,
这是一个绝对的噩梦。
Mm-hmm。
你相信我,
你不?
是的,当然。
我将修理东西吃。
你为什么不喝一杯呢?
好主意。
是吗?
马丁先生,你在吗?
这是谁?名字是taffin。
我相信你知道我是谁。
我没有对你说,
taffin。我很抱歉你有这样的感觉。
或许你应该给你自己
时间放松,自己倒饮料。
如果我听到另一个勉强你,
taffin,我将不得不采取措施。
Mr. Martin,
你在那里么?
喝,马丁先生。
我认为你需要它。
来了。坐下来。
没有必要
站在仪式。
离开这里,taffin
之前我叫警察。啊。
——你没有足够的警察一天?
——你想要什么?
我听说今天发生的事情。我认为
我只是停止提供我的同情,
看看是否有什么东西
我能做的帮助。
毕竟,
上面没有人诱惑。
这只是人性
- help?
——你能做什么来帮助我吗?
——啊,现在。
你可能会
惊喜,马丁先生。
如果只有你和我
只是,嗯,
聚在一起,
因为它是。
是吗?
马丁先生的电话
给你,先生。给他。
我不喜欢这个
比你要。
我们必须停止建设。
当天晚些时候,不是吗?
是的,我知道。
我理解这一切。
没有什么
我能做些什么。
我刚刚签署了认罪的
把你和我在监狱很长一段时间……
如果它了。
好吧,杰拉德。
好吧。
如果你有一个问题,
我尊重这一点。
我的意思是,我们都在这
互相帮助,对吗?
如果你想工作
明天停止,所以应当。
我们将会看到
我们去的地方。
只要我相信你不是
甚至想背叛我,
我看看能做什么
关于你其他的小问题。
我们不能冒这个险,不是
sprawley。我们都没有。
只是觉得你的妻子和那些
两个男孩在寄宿学校。
呼吸丑闻打击严重的感冒
风通过他们的庇护的生活,不是吗?
——你不知道我们面对的那种人。
——我想我做的事。
如果我是你的话,我会考虑的
很快有一个假期。
你看起来像一个人
需要休息,
最好不要骨头。
我不知道他是怎么做的,
坦白地说,我不在乎。
重要的是,它是。正确的。
给他另一品脱
哥哥,利亚姆。是的。
你同意
在任何形式的价格吗?
钱没有提到。我们已经
要他的东西。
这是他的生活,
这种工作。
我认为
我有答案。
是吗?
平常的地方。
你失去了重量。
细节是什么?
它是什么?
你赢了,
看在上帝的份上。
建筑的停了下来。
我希望
它是那么容易。
你是什么意思?
马丁是正确的。
Sprawley不是
要离开这里。
他有另一个移动
在他。
我只是希望我知道
将会是。那是什么?
更大的压力,小伙子。
保持软管ceilin的!
请另一个阶梯!
另一个阶梯!
现在留在后面。
现在回来。
保持这些软管稳定!这是
taffin和他的女朋友。
好吧。这是
现在足够远。
更大的压力!
他在这里干什么?
来看看他的手工吗?
他们认为我这样做。
尽可能快,小伙子。
他告诉我们我们会后悔的。他告诉我们。
上帝在天堂,利亚姆。是
我们负责这个?
它怎么样?他们没有证据。不是一个东西。
他们该死的确定,我做到了,
就像其他所有人一样。
来吧。我们走吧。
乘客请不要离开
他们的行李无人值守。
谢谢你！
我很抱歉,Taffin先生。
我需要空间。
做一些扩展。我
不能让你使用它了。
看这里。你不能
——莫忘记。算了吧。
你好。
看,密苏里州,艾德,我宁愿是我
自己的。你介意吗?嗯?
当然,马克。无论什么。再见。
再见。
好吧。
这是所有的钱
收集盒。这是他的权利。
所以给他,
你会吗?
哦,哦,
帮我一个忙,莫。
让他不要再来这里了,
因为他不会如果他任职。
是吗?
——我需要一个服务,执事。
-是的。
——防范任何更多的麻烦。
——让我报价。
四次
最后付款。
好吧。
为什么?
你逃跑。
我不会说。
我知道现在你并没有这么做,因为
你害怕,所以告诉我为什么。
有什么区别呢?
不要忘记这一点。
我不碰这些钱。
只是钱。把它。
你为什么不使用呢
忏悔杰拉尔德·马丁给你?
你可以钉sprawley。
你知道你可以!为了什么?
贿赂一群贪婪的无足轻重的人吗?
没有证明他杀了马丁!
永远不会!混蛋喜欢sprawley得到
别人为他们做他们的肮脏的工作。
——你要去哪里?
——你不知道最好。
Taffin !对不起。我不是故意的
那它是安全的。这是所有。
我来了和你在一起。不。
这不是一个好主意。
试着阻止我。看。我将
发送给你。我保证。
当我知道
——我在哪里。相信我,好吗?
你会sprawley之后,不是
你吗?看,之前的事情
我总是可以回到这个城市,
无论它是什么。我可以隐藏在这里。
Sprawley甚至摧毁了
那你明白吗?
Taffin
——不,不,不,不。来吧。
毕竟,也许我将
迫使你和o’rourke,嗯?
去别的地方
在世界上?
填补了她。
有趣的汽车。
是的。
我的朋友将支付。
移动,和我
打爆你的脑袋。
你好吗,我的老伴侣?
现在。这是一个新的
安全带。
像刀穿过黄油
我只有一个小转折的手。
现在,你做
就像我说…
和你
按照先生的车。
好吧。
撤销的一端线……
并确保
你不跑我的手。
你愚蠢的草皮。
——你知道有人叫执事吗?
——是的。
——他打电话确认您的会议。
——是吗?
正确的。
,这是什么?
这是没有
你的业务。
你没有骨气的群
行走的奇迹。
看看你。
你需要他,因为他
可以做你不能做的事。
然后你打开他
和自己离开他……
面对这群
心理变态者。
All his life
在这个小镇上。
一个你自己的
因为他是一个孩子。
和你在哪里
当他需要帮助吗?
在哪里?
害怕
自己的影子。
我找不到一套球
在你们之间。
你是个了不起的幸存者。
我想要你
我的名字。
我想让你告诉他们,这不是
我烧毁了马丁和他的房子。
我为什么要这样做呢?
因为我要杀了你
如果你不。
Taffin,你是一个傻瓜。
请注意。
机场快…
正在加载
在14号门口。
很酷。
内建字幕的
标题公司洛杉矶