‎لا أعرف كيف أشرح هذا بالضبط‫,‬
‎يا سيّد ‫"‬تيفن‫",‬
‎لكنّ‫...‬ لقد مضى شهور حالياً‫.‬
‎وصلتُ لنهاية تعّلقي‫.‬
‎سأكون رئيس مجلس الإدارة
‎لهذا العام‫.‬
‎لا أستطيع أن أواجه أي عنف‫,‬
‎أو أي مشاكل‫.‬
‎لكنّك تريد أموالك‫,‬ أليس كذلك؟
‎مورديّ يهددون بمنعها‫.‬
‎عليّ أخذها‫.‬
‎اكتب أسماء الأشخاص التي
‎تُدين لكَ بالمال‫,‬
‎ومنذ متى‫,‬ والاسم والعنوان‫.‬
‎‫-‬ أنا آسف يا سيّدي‫,‬ لكن المكان مُغلق‫.‬
‎‫-‬ الباب كان مفتوحاً‫.‬
‎‫-‬ المطعم مُغلق‫.‬
‎‫-‬ قد يكون هذا‫,‬ ولكن
‎أنا هنا لعمل ما‫...‬
‎لرؤية السيّد ‫"‬مالي‫".‬
‎من يريده؟
‎أنتَ شقي جداً‫,‬ سيّد ‫"‬مالي‫",‬
‎إذا كنت مُديناً للسيّد ‫"‬شو‫"...‬
‎كم‫...‬
‎٣٧٠٠ باوند‫.‬
‎ما لكَ به؟
‎حسناً‫,‬ أنا هنا لإخلاء الدين‫.‬
‎انتظر دقيقة‫.‬ أنا أعرفك‫.‬
‎يا ‫"‬إريك‫"!‬
‎‫-‬ ما الذي يجري؟
‎‫-‬ هذا الشخص هنا يهددني‫.‬
‎حتى الآن‫,‬ أنا لم أهدد أحداً‫.‬
‎هذه أعمال عائلية‫.‬
‎نحن جميعنا اخوة‫.‬ نحن نلتزم
‎معاً‫,‬ ونؤيد بعضنا البعض‫.‬
‎‫-‬ أتعرف ما أعنيه؟
‎‫-‬ بالتأكيد‫.‬
‎اخرج‫!‬
‎استمعوا الآن‫.‬ لحظة‫.‬ أنا متأكد من أننا
‎سنسوي الأمور‫...‬
‎أنا آسف جداً‫,‬ أيّها سادة‫.‬
‎أنتم تجعلوني متوتراً جداً‫,‬
‎هذا كل شيء‫.‬
‎حسناً‫.‬ هذا هو‫.‬
‎أنت لطيف جداً‫.‬
‎السادة الأفاضل‫.‬
‎السادة الأفاضل‫,‬
‎ألن يكون الأبسط
‎دفع فاتورة السيّد ‫"‬شو‫"‬؟
‎ليس لدينا أي أموال‫.‬
‎أعتقدت أنك قد تقول ذلك‫.‬
‎ها أنت ذا‫.‬
‎إنه إيصال لسيارتك في الخارج‫.‬
‎أنا لن أبيع تلك السيارة
‎بـ٣ آلاف دولار‫...‬
‎نعم‫,‬ ستبيع‫...‬ حتى يحصل
‎السيّد ‫"‬شو‫"‬ على تلك الأموال‫.‬
‎وقّع‫!‬ هيّا‫!‬
‎إليك‫.‬
‎سأحتفظ بالسيارة حتى يحصل على المال‫.‬
‎اعطني المفاتيح‫.‬
‎فتى جيّد‫.‬
‎ها أنت ذا‫.‬
‫"‬مارك‫",‬ اتصل شخص باحثاً عنك‫.‬
قال إنّه سيعود لاحقاً‫.‬
‎‫-‬ شكراً ‫"‬ليام‫".‬
‎‫-‬ في صحتك‫.‬
‎أهلاً ‫"‬مارك‫".‬ ماذا تفعل؟
‎سيارة روفر في موقف السيارات‫.‬
‎‫-‬ أتضعها في مرآبك‫.‬ لبضعة أيام؟
‎‫-‬ أكيد‫.‬
‎‫-‬ أأنت ذاهب إلى المباراة؟
‎‫-‬ سأحاول‫.‬
نعم‫.‬
‎مرحباً؟ تكلم‫.‬
‎في قاعة البلياردو‫.‬
‎بكم هو مدين؟
2,850?
‎سوف أجمعها الليلة‫.‬
‎حسناً‫.‬ لا تقلق‫.‬
‎ها أنت ذا‫.‬
‎عمل جيّد‫.‬
‎في صحتك‫.‬
‎مرحباً‫.‬
‎كيف حالك؟
‎مرحباً‫.‬ جلبت لكِ بعض الفواكه الطازجة‫.‬
‎أي فرصة لتناول فنجان من الشاي؟
‎كان هناك ثلاثة شباب يبحثون عنك‫.‬
‎طلبت منهم الانتظار هناك‫.‬
‎أنا أرى‫.‬
‎بعيداً عن ذلك‫,‬ أنت شيء صفيق‫.‬
‎جيّد جداً‫.‬
‎جيّد جداً‫!‬
‎أنتِ لا تمانعين في إخراج
‎الشاي إليّ‫,‬ أليس كذلك؟
‎‫"‬كيف‫".‬
‎أموقن من أنّ هذا
‎هو المكان المناسب؟
‎ترك كل هذه الأشياء متبعثرة؟
‎يمكن لأي شخص أن يأخذها‫.‬
‎نعم‫,‬ ولكن من الذي لديه الجرأة؟
‎لا أعتقد أن هناك أي شيء يخصكم‫.‬
‎يمكنكم أن تستعيروا واحداً
‎أو اثنين من الكتب إن شئتم‫.‬
‎من الصعب الحصول على بعض منهم‫.‬
‎ما الذي تريدونه؟
‎نحن بحاجة إلى بعض المساعدة‫.‬
‎نحن في مجموعة ‫"‬روك‫".‬ لقد أدخرنا
‎كل مدخراتنا لشراء سيارة فان‫...‬
‎لأخذ الترس إلى العربات‫.‬
‎في الليلة الأولى
‎التي استخدمناها‫,‬ تعطلت‫.‬
‎محرّك بانجستر‫.‬
‎سيكلف أكثر لإصلاحه مما نحن دفعنا له‫.‬
‎لن يقوم الشخص الذي اشتريناه
‎منه بتغييره أو إصلاحه أيضاً‫.‬
‎أنا أفهم‫.‬
‎إذاً ماذا تتوقعون مني أن أفعل؟
‎حسناً‫,‬ اعتقدنا أنك
‎قد تحل الأمر لنا‫.‬
‎أنت فتى كبير‫.‬
‎يجب أن تكون قادراً
‎على رعاية هذا الموقف بنفسك‫.‬
‎نعم‫,‬ لقد حاولنا‫,‬ لكنّ
‎لديه أشخاص تعمل معه‫.‬
‎لم نصل لحل‫.‬
‎سوف ندفع لك‫.‬
‎لن تكونوا قادرين على تحمل نفقاتي‫.‬
‎هيّا‫,‬ يا رفاق‫.‬
‎انتظروا‫,‬ دقيقة‫.‬
‎لن أساعدكم‫,‬ لكنّي
‎سأخبركم ما يجب فعله‫.‬
‎نحن‫,‬ سمعنا أنّ تأمينك
‎قد لا يكون حديثاً تماماً‫.‬
‎‫-‬ انصرف‫,‬ ‫"‬سوني‫".‬
‎‫-‬ احذر‫.‬ قد نشعل النار‫.‬
‎سأحسم هذا‫,‬ ‫"‬ديف‫".‬
‎أستحرس هذا المكان ٢٤ ساعة
‎في اليوم؟ تستيطع؟
‎بروية‫.‬
‎تريدون إصلاح محركم؟
‎لا‫,‬ نريد ما دفعناه مقابله‫.‬
‎سيارة تعمل‫.‬
‎قد نجحنا‫!‬
‎هيّا يا عزيزتي‫.‬
‎كوني لطيفة من أجل التغيير‫.‬
‎‫"‬ليس‫",‬ توقف واذهب للعب مع نفسك‫.‬
‎أقسم أنّك لن تصاب بالعمى‫.‬
‎هيّا حبيبتي‫.‬ أنتِ مجنونة بي
‎وأنتِ تعرفين ذلك‫.‬
‎أنا أعمل لك‫.‬ هذا كل شيء‫.‬
‎لا يهم هذا‫.‬
‎ركّزي على الرئيس‫.‬
‎عليكِ أن تتعليمن اللعب بالبطاقات‫.‬
‎نعم‫,‬ ما الجديد يا ‫"‬ديف‫"‬؟
‎‫-‬ من هذا؟
‎‫-‬ هو جامع‫.‬
‎أحضر ‫"‬هاري‫".‬
‎أعرف ما إذا كان ‫"‬فرانك‫"‬ لا يزال هنا‫.‬
‎سكوتش لـ‫"‬هاري‫",‬ يا فتاتي‫.‬
‎شكراً‫.‬
‎ماذا يريد؟
‎لعبة هادئة من السنوكر؟
‎‫-‬ ‫"‬فرانك‫"‬ سوف ينزل‫.‬
‎‫-‬ حسناً‫.‬
‎حبيبتي‫,‬ شراب لـ‫"‬ديف‫".‬
‎نفس الطلب مرة أخرى‫,‬ أيّتها الفتاة‫.‬
‎شخص ما قام بعمل رائع لك‫.‬
‎أود أن أقول‫.‬
‎حوالي ٢٨٥٠ تستحق‫.‬
‎لديك بعض الحسد يا صاح‫!‬
‎لا معنى له‫,‬
‎ولكن حسد غير عادي‫.‬
‎هذا إلى صديقي‫,‬ حسناً؟
‎العاب؟
‎لو كنت مكانك‫,‬
‎لأخرجت نفسي بعيداً عنه‫.‬
‎إنّه نوع غير متوقع‫.‬
‎الآن‫,‬ انظر‫.‬
‎يا ‫"‬تيفن‫"!‬
‎أو أياً كان اسمك اللعين
‎أخرج‫.‬
‎‫"‬تيفن‫".‬
‎تباً‫,‬ أنا‫...‬
‎لا‫,‬ لا‫,‬ لا‫.‬
‎بحق الإله‫!‬
‎يدي‫!‬
‎لأجل الله‫!‬
‎أعتقد أنني ذكرت المبلغ‫.‬
‎ليس لديّ هذا المال‫.‬
‎حسناً‫,‬ حسناً‫.‬
‎‫"‬ديف‫",‬ احضر الصندوق‫.‬
‎حسناً‫.‬ أعطيها إلى رفيقي هناك‫.‬
‎٢٨٥٠‫.‬
‎صه‫.‬
‎هناك‫.‬
‎هذا لم يؤلم قليلاً‫,‬ أليس كذلك؟
‎مهلاً‫,‬ انتظر لحظة‫.‬
‎أحتاج إلى أن أخرج‫.‬
‎حسناً؟
‎بالتأكيد‫.‬
‎ألن تأتي؟
‎أود‫,‬ ولكن لديّ بعض الأعمال للقيام
‎بها سأستغرق ساعة أو نحو ذلك‫.‬
‎أنا أكره أن أوقظك‫.‬
‎لا حاجة‫.‬
‎مهلاً‫.‬ حسناً‫.‬ ماذا تفعل؟
‎‫-‬ كيف حالك؟
‎‫-‬ بخير‫.‬
‎هذه ‫"‬شارلوت‫".‬
‎أخي‫,‬ ‫"‬موريس‫".‬
‎‫-‬ مرحباً‫.‬
‎‫-‬ تشرفت بمقابلتك‫.‬
‎‫-‬ هناك عدد قليل من الماكريل الطازج بها‫.‬
‎‫-‬ جيّد‫.‬
‎‫-‬ هل تستطيع أن تعطيهم لأمي؟
‎‫-‬ بالتأكيد‫.‬
‎‫-‬ يجب أن أجلس هنا وأقوم ببعض الأشياء‫.‬
‎‫-‬ هذا لا بأس به‫.‬
‎سيّد ‫"‬تيفن‫".‬
‎صباح الخير‫.‬
‎لم يكن عليك المجيء إلى هنا‫.‬
‎وددتُ أن آتي إلى مكانك‫.‬
‎قلت إنّك بحاجة إلى المال بشدّة‫.‬
‎الآن هنا‫,‬ اطرح ٢٠ بالمئة لي‫.‬
‎لم أقصد‫...‬
‎انظر‫,‬ أنا يائس‫.‬
‎إنّه فقط‫...‬
‎أنا أعتمد على أشخاص آخرين
‎لمعيشتهم‫,‬ وإذا كان زبائني‫...‬
‎سيّد ‫"‬فلاهيرتي‫",‬
‎يبدو لي أن الجبن هو الثمن
‎الرهيب لدفع ثمن الاحترام‫.‬
‎المرة القادمة‫...‬
‎اجمعها بنفسك‫.‬
‎ما رأيك؟
‎أعتقد أن فريقنا سيفوز‫.‬
‎‫"‬مارك‫",‬ أنت تعرف ماذا أقصد‫.‬
‎حسناً‫,‬ إذا كنت تقصد‫,‬
‎ماذا سأفعل حيال ذلك‫,‬
‎الجواب لا شيء‫.‬
‎هيّا‫,‬ هناك‫!‬
‎هل عرضت على ‫"‬مارك‫"‬
‎تلك القطعة في الورقة؟
‎لم يكن مهتماً‫.‬
‎ألا يمكنك مكالمته؟
‎أنا لا أستطيع‫.‬
‎أخوك كبير بما يكفي
‎لاتخاذ قراراته الخاصة‫.‬
حتى عندما يكون مُخطئ‫.‬
‎هل تمانعان عدم الحديث عني
‎كما لو لم أكن هنا؟
‎إذا كان الناس يريدون مني
‎أن أفعل شيئاً لهم‫,‬ دعوهم يسألون‫.‬
‎‫-‬ فرصة ضئيلة من ذلك‫.‬
‎‫-‬ إنّها مُحقة‫.‬
‎‫-‬ احذر لكلماتك‫.‬
‎‫-‬ آسف‫.‬
‎‫"‬مارك‫",‬ إذا كان الناس
‎في المدينة مشبوهين جداً‫...‬
‎أو خائفين جداً من أن يسألونك
‎عن مساعدتك علانية‫,‬
‎إذاً لا ترى إن عرضت عليهم‫,‬
‎لن يشعروا بهذه الطريقة بعد؟
‎سواء كانوا يعرفون ذلك أم لا‫,‬
‎فهم بحاجة إليك‫.‬
‎‫-‬ من تلقاء نفسهم‫,‬ لم يحصلوا على أي فرصة‫.‬
‎‫-‬ قد سمعتك‫!‬
‎‫-‬ سيّد ‫"‬جيبسون‫",‬ أليس كذلك؟
‎‫-‬ بلى‫.‬
‎‫-‬ هذا المستشار ‫"‬جيبسون‫"‬؟
‎‫-‬ من يمكن أن تكون؟
‎الاسم ‫"‬تيفن‫".‬ ‫"‬مارك تيفن‫".‬
‎أودُ الحصول على كلمة معك‫.‬
‎بالكاد أعتقد أن هذا هو الوقت أو‫...‬
‎هل تمانع في رفع يدك عن ذراعي؟
‎بالتأكيد‫,‬ حضرة المستشار‫.‬
‎لا ضغط‫.‬
‎أنا سعيد جداً لسماع ذلك‫.‬ لكن لا يمكننا
‎الحديث هنا الآن‫,‬ هل يمكننا ذلك؟
‎لديّ حل‫.‬
‎كل ما أحتاجه هو دعمك‫.‬
‎في الخارج‫.‬
‎هل لي أن أسأل‫,‬
‎ما الحل الذي تريده؟
‎أعطني عصنا المشي‫,‬
‎وسوف أريك‫.‬
‎الطريق‫,‬
‎المرعى والميدان الرياضي‫.‬
‎وهذا هو المكان الذي تخطط لبناءه‫.‬
‎الآن‫,‬ انتظر لحظة‫.‬
‎من قال أي شيء عن البناء؟
‎هذا ليس من شأني‫...‬
‎ما تبنيه أنت أو أي شخص آخر
‎على تلك الأرض‫.‬
‎ولكن مهما كان‫,‬ ستحتاج
‎إلى الوصل إلى الطريق‫,‬ أليس كذلك؟
‎وهذا يعني إما قطع طريق الرياضة هنا‫...‬
‎أو المرعى جنباً إلى جنب‫.‬
‎الآن‫,‬
‎يبدو من المؤسف أن تمزيق
‎المجال الرياضي في المدينة‫...‬
‎عندما يكون لديك هذا الحقل بجانبه‫.‬
‎هناك وسائل الراحة القليلة الثمينة
‎بالإضافة إلى المجال الرياضي‫...‬
‎وعظة الأب ‫"‬دونوهو‫"‬ في هذه المدينة‫.‬
‎هناك شيء واحد تشرف عليه‫,‬ سيّد ‫"‬تيفن‫".‬
‎إننا لا نعرف من يملك المرعى‫.‬
‎‫-‬ هذا غير ممكن‫.‬
‎‫-‬ لقد جربنا كل شيء‫.‬
‎يختفي في مكان ما بين‫...‬
‎‫"ليختنشتاين"...‬
‎وجزر ‫"‬كايمان‫".‬
‎بالكاد يمكننا إختيار
‎أمر شراء إلزامب‫...‬
‎على شخص ما لا يمكننا وضع
‎اسم عليه‫,‬ هل يمكننا الآن؟
‎مجال الرياضة‫,‬ من ناحية أخرى‫...‬
‎للأسف‫,‬ أنا أملك ذلك‫.‬
‎لكن العنوان لا يوفر‫...‬
‎المضاعافات القانونية‫.‬
‎لكنّي أعرف من يملك المرعى‫.‬
‎أتعرف؟
‎هل يمكنك إثبات ذلك‫...‬
‎من الناحية القانونية؟
‎سأكون على اتصال بك‫,‬ أيّها المستشار‫.‬
‎هذا يذكرني بالعليا
‎بقيت مرة واحدة في‫...‬
‎في نيويورك‫.‬
‎بلى؟
‫-‬ أذهبت في أي وقت مضى إلى نيويورك‫,‬ سيّد ‫"‬تيفن‫"‬؟
‎‫-‬ كلّا‫.‬
‎‫-‬ ذهبت لباريس؟
‎‫-‬ أجل‫.‬
‎‫-‬ لندن؟
‎‫-‬ لكننا لا نمر عبر الأطلس بأكمله‫,‬ أليس كذلك؟
‎‫-‬ لا‫.‬
‎لكنني أتساءل فقط ماذا يفعل
‎رجل مثلك في مكان مثل هذا‫.‬
‎حسناً‫.‬
‎ماذا تفعل فتاة مثلك
‎في مكان مثل هذا؟
‎ذلك سهل‫.‬ قابلت هذا الرجل
‎على متن طائرة عائدة من أوسلو‫.‬
‎أوسلو‫.‬ هذا مكان آخر لم أذهب إليه‫.‬
‎أجل؟ سأقول لك لماذا ذهبت
‎إلى هناك لاحقاً‫.‬
‎كان طياراً‫.‬ على أي حال‫,‬
‎قررنا قضاء عطلة معاً‫...‬
‎ونقود في ايرلندا‫.‬
‎لكن الأمور لم تنجح فيما بيننا‫.‬
‎كان لدينا شجارات‫.‬
‎ذهب للسيارة وانطلق بمعظم أغراضي‫,‬
‎و‫"‬ليس‫",‬ من قاعة السنوكر‫,‬ شاهد
‎كل شيء‫,‬ عرض عليّ وظيفة‫.‬
‎كان قلبي مُحطم‫,‬
‎لذلك أخذتها‫.‬
‎المقابر مليئة بالفتيات اللواتي
‎دخلوها بسبب تحطيم قلوبهنّ‫.‬
‎المقابر والزواج‫.‬
‎الآن‫,‬ ما هي قصتك؟
‎قصتي‫.‬
‎حسناً‫,‬ هذا مسقط رأسي‫.‬
‎أنا لست بحاجة إلى قصة‫.‬
‎لقد وُلدتُ هنا‫.‬
‎ذهبت إلى المدرسة مِن هنا‫.‬
‎أنا أحب المكان‫.‬
‎هناك عمل‫,‬ دخل جيّد‫,‬
‎وبين الحين والآخر تأتي
‎فتاة جميلة من أوسلو‫.‬
‎اقتربي مني‫.‬
‎سيّد ‫"‬هيندرسون‫"‬؟
‎سيّد ‫"‬هيندرسون‫"!‬
‎أيّها التافه‫,‬ من أنت‫!‬
‎أنا ‫"‬مارك تيفن‫",‬
‎السيّد ‫"‬هيندرسون‫".‬
‎هذا يومك المحظوظ‫,‬
‎يا سيّد ‫"‬هيندرسون‫".‬
‎لقد جئت لتقديم شراء المرعى
‎بالنيابة عن المجلس‫.‬
‎لا علاقة لي بذلك‫.‬
‎بحقك‫,‬ الآن‫,‬ سيّد ‫"‬هيندرسون‫".‬
‎لقد ولدت هنا‫.‬
‎يعلم الجميع أنك تملك
‎قطعة الأرض هذه‫.‬
‎يعلم الجميع أنّ الله هو الأب‫,‬
‎والابن والروح القدس أيضاً‫!‬
‎‫-‬ لكنك تثبت ذلك‫,‬  يا فتى‫!‬
‎‫-‬ استمع‫.‬ استمع‫.‬
‎هذا مجرد عمل يا سيّد ‫"‬هيندرسون‫".‬
‎أنت متأخر‫!‬
‎‫-‬ كيف أتيت هنا؟
‎‫-‬ أنا مشيت‫.‬ ‫"‬لوني هندرسون‫"‬ لا يقود‫.‬
‎قلت لي لا أحد يستطيع معرفة‫...‬
‎حول ملكية المرعى‫.‬
‎‫-‬ قلت إنّك ستنهيها‫.‬
‎‫-‬ مازلت أعتقد أنني عند وعدي‫.‬
‎فقط توقف عن التوتر‫.‬
‎إذا كان أي شخص يتتبعها لك‫,‬
‎سيتعين على المجلس شراء المرعى
‎بدلاً من الملعب الرياضي‫.‬
‎حسناً‫,‬ ما دام السعر مناسباً‫,‬
‎ما هو الفرق؟
‎‫-‬ لا يهمني لمن أبيع‫.‬
‎‫-‬ وهذا هو بيت القصيد‫.‬
‎يمكننا الحصول على عشرة أضعاف
‎ثمن ذلك كإنشاء أرض‫.‬
‎‫-‬ ستون لأربعون‫.‬
‎‫-‬ نعم‫,‬ نعم‫.‬
‎فقط بضعة أسابيع‫,‬
‎وستحصل على عرض من شركة جزيرة
‎‫"‬كايمان‫"‬ التي يمكنك التقاعد فيها‫.‬
الشيء التالي الذي عرفه
‎هو أنّه كان يُحرك مؤخرته‫.‬
‎‫"‬توم‫",‬ لمَ لم تُقدم لي ‫"‬مارك‫"‬ قبلاً؟
‎سيّد ‫"‬تيفن‫",‬ هذا غير متوقع‫.‬
‎قلت لك إنّي سأتصل بك‫.‬
‎على أي حال‫,‬ لإنهاءالقصة‫,‬
‎هذا الزميل ييقول‫,‬ ‫"‬وماذا
‎كنت تريد مِن ثلاثتهم؟‫"‬
فقال صديقي ‫"‬اسأل زوجتك‫".‬
‎‫"‬فاليري‫",‬ هل يمكنني أن أطلب منكِ
‎لحظة على إنفراد؟
‎إن كنت ستصبح مملاً
‎وتتحدث عن الأعمال؟
‎بالتأكيد‫.‬
‎سوف أكون في المطبخ‫.‬
‎ربما سوف تبقى لتناول الغداء‫,‬ ‫"‬مارك‫".‬
‎هذا لطيف جداً يا سيّدة ‫"‬جيبسون‫".‬
‎لطيف جداً بالفعل‫.‬
‎إذن يا سيّد ‫"‬تيفن‫",‬
‎ما هو الإلحاح الذي تحتاجه
‎لرؤيتي هنا؟
‎اسم الرجل الذي يملك المراعي هو ‫"‬هندرسون‫".‬
‎لكنّك تعلم ذلك بالفعل‫,‬ أليس كذلك؟
‎لا أعرف ما الذي تتحدث عنه‫.‬
‎وإن يكن؟ لديك صورة لي
‎أتحدث إلى رجل يدعى ‫"‬هندرسون‫".‬
‎لا أرى ما يثبت ذلك‫.‬
‎الدليل هو للقضاة والويسكي
‎الجيّد‫,‬ يا سيّد ‫"‬جيبسون‫".‬
‎هناك أنواع أخرى من الأدلة‫.‬
‎قد تجد ذلك أصعب
‎مما تعتقد يا صديقي‫.‬
‎ما أعتقد‫,‬ يا صديقي‫,‬ هو أنّه يجب
‎عليك إخبار الرجل العجوز ‫"‬هندرسون‫"...‬
‎أياً كانت الصفقة التي
‎فعلتموها بينكما‫,‬ فستتوقف‫.‬
‎وما هي السلطة التي تتحدث
‎معي عنها‫,‬ يا سيّد ‫"‬تيفن‫"‬؟
‎لماذا يجب عليّ أخذ أي
‎ملحوظات منك على الإطلاق؟
‎‫-‬ بسبب الصورة‫,‬ بالطبع‫.‬
‎‫-‬ لا تكن سخيفاً‫!‬
‎ليست هذه‫.‬
‎بل هذه‫.‬
‎جميلة جداً‫,‬ أليس كذلك؟
‎نعم بالتأكيد‫.‬
‎رياضي أيضاً‫.‬
‎بصعوبة أكبر من واحدة
‎من فتياتك‫...‬
‎بعيداً عن تلك المدرسة الداخلية
‎المكلفة التي سمعت عنها‫.‬
‎أخبر ‫"‬فاليري‫",‬ إنّي لا أستطيع
‎البقاء لتناول الغداء‫.‬
‎مرّة أخرى‫,‬
‎ربما‫.‬
‎وداعاً‫.‬
‎سيّد ‫"‬هيندرسون‫",‬ كن عاقلاً‫.‬
‎هذه ليست طريقة للقيام بأعمال تجارية‫.‬
‎لقد أقتحمت أرضي‫!‬
‎ابقي بعيداً‫,‬
‎أيها الأبله القذر‫!‬
‎‫-‬ أنا فقط أريد التحدث معك‫.‬
‎‫-‬ حسناً‫,‬ أنا لا أريد التحدث معك‫!‬
حسناً‫.‬ حسناً‫.‬
‎حسناً‫.‬ أنا أستسلم‫.‬
‎أنت أقوى مني‫!‬
‎في حين أن لديّ انتباهك الآن‫,‬
‎سيّد ‫"‬هندرسون‫"...‬
‎‫-‬ سأفجر دماغك إذا وجدتك عندما أخرج‫.‬
‎‫-‬ الآن‫,‬ اهدأ الآن‫.‬
‎‫-‬ ألا تظن إني لا أستطيع فعلها؟
‎‫-‬ لا حاجة لكل ذلك‫!‬
‎إنّه أمر سيء جداً
‎بالنسبة لرجل في عمرك‫.‬
الآن بعد أن أبرمت صفقة
‎مع ‫"‬جيبسون‫",‬
‎من طيبة قلبك‫,‬ أريدك أن تتصل بالمجلس‫...‬
‎وتخبرهم بأنك تملتك المراعي الخضراء‫...‬
‎وأنك سوف تبيعها لهم
‎بأفضل سعر يمكنهم تحمّله‫.‬
‫-‬ هلّا فعلت هذا الآن؟
‎من كل قلبي‫!‬
‎هل تهددني‫,‬ أيها الوغد؟
‎بالطبع أهددك‫,‬ أيه العجوز الأبله‫.‬
‎هل غرقت عندك؟
‎بحق الإله‫,‬ لابد لي من الذهاب‫.‬
حسناً‫!‬
‎يجب أن تكون أكثر حذراً
‎حول ما تأكله‫.‬
‎هذا وبعض الأشياء الأخرى أيضاً‫.‬
‎أنت في عداد الموتى‫,‬ ‫"‬تيفن‫".‬
‎حذرتك‫,‬ أليس كذلك؟
‎أنت في عداد الموتى‫!‬
‎ليس اليوم‫,‬
‎لا أعتقد ذلك‫.‬
‎غداً بحلول الساعة ١٢‫:‬٠٠‫,‬
‎أريد أن أسمع أنك كنت
‎في مكتب المستشار‫,‬ وإلا سأعود‫.‬
ولن أبيع اشتراكات لنوع القراء سواء‫.‬
‎إنّه في صحة المنزل‫,‬
‎والمشروبات لأخيك الليلة
‎وكل ليلة أخرى‫.‬
‎‫-‬ بإذن من هؤلاء الناس الطيبيين هنا‫.‬
‎‫-‬ إنّه رسمي‫.‬
‎‫"‬هندرسون‫"‬ يبيع المراعي
‎إلى المجلس‫.‬
‎الملعب الرياضي آمن‫.‬
‎في صحتك‫.‬
‎يا عزيزي ‫"‬توم‫",‬ أتعاطف‫.‬
‎لقد فقدت ربحاً صغيراً لطيفاً‫,‬
‎لكنني حقاً لم أستطع تحمل تكاليف
‎صف عام في هذه المرحلة‫.‬
‎هذه كانت فقط اللقطات‫.‬
‎لم يغادر القطار المحطة حتى الآن‫.‬
‎تعال والقِ نظرة على النموذج‫.‬
‎‫-‬ مرحباً‫,‬ ‫"‬توم‫".‬
‎‫-‬ مرحباً‫.‬
‎مثير للإعجاب؟
‎أجل‫.‬
‎‫-‬ لديكم كل ما تحتاجونه‫,‬ أيها السادة؟
‎‫-‬ نعم‫.‬ شكراً حبيبتي‫.‬
‎الآن‫,‬ اضطررنا إلى ترك
‎المجال الرياضي بمفرده‫,‬
‎لذلك نضع طريق الوصول
‎من خلال المراعي بدلاً من ذلك‫.‬
‎يجب علينا نشر هذا الجزء
‎من المصنع أبعد قليلاً إلى الغرب‫.‬
‎‫-‬ لاتوجد مشكلة‫.‬
‎‫-‬ تقديم بعض الأذكياء‫,‬ لا تكن كفرصه‫...‬
‎كمنبر للشعب‫.‬
‎السبب في أنني دعوتكم جميعاً
‎اليوم‫,‬ أيها السادة‫,‬
‎هو لمقابلة شريكي في هذه المؤسسة‫...‬
‎ومساعدي من الآن فصاعداً‫,‬ ومساعدكم‫.‬
‎‫"‬تشارلز‫",‬ مرحباً بك‫.‬
‎‫-‬ مرحباً‫.‬ كيف حالك؟
‎‫-‬ ادخل‫.‬
‎‫"‬تشارلز‫",‬ تعال لي لقاء الجميع‫.‬
‎لم تقابل زوجتي‫,‬ ‫"‬جاكلين‫".‬
‎‫"‬تشارلز سبارولي‫".‬
‎‫-‬ مستشار ‫"‬هارت‫".‬
‎‫-‬ تشرفت بمقابلتك‫.‬
‎‫-‬ أنت تعرف المستشار ‫"‬جيبسون‫",‬ بالطبع‫.‬
‎‫-‬ نعم‫,‬ بالتأكيد‫.‬
‎‫-‬ ومن لجنة التخطيط‫,‬ مستشار ‫"‬رويت‫".‬
‎‫-‬ ‫"‬تشارلز‫".‬
‎كان لا يكاد يستحق الدفع‫.‬
‎هو دائماً يستحق الدفع‫.‬
‎عندما يكون هناك أشخاص صغار
‎على الطريق‫,‬
‎يجب أن يشعروا بالاحترام‫.‬
‎تفكرين فيما سنفعله بالمال؟
‎لم أتطرق إلى ذلك‫.‬
‎‫-‬ كوني مُباركة‫!‬
‎‫-‬ حسناً‫.‬
‎في غياب أي أسئلة أخرى‫,‬
‎أقترح الآن إجراء التصويت‫.‬
‎عفواً‫.‬
‎لم تكن هناك مناقشة عامة حول
‎هذا المصنع الكيميائي المقترح‫.‬
‎‫-‬ أمن الممكن أن تكون هادئاً؟
‎‫-‬ أنا كالمواطن العادي‫.‬
‎‫-‬ لديّ الحق في أن أسمع‫.‬
‎‫-‬ لا أحد لديه الحق‫...‬
‎لخلق اضطراب في اجتماع المجلس‫.‬
‎طرح سؤال
‎ليس خلق اضطراب‫.‬
‎تم الرد على أسئلتك‫.‬
سؤالي‫,‬ مثل جميع أسئلتي‫,‬
‎وقد تهربت عمداً منها‫.‬
‎أنت لم تترك لي أي بديل‫.‬
‎ابعدوه من فضلكم‫.‬
‎قد تصمتني الآن‫,‬ لكنّك لن
‎تسكت صوت الرأي العام‫.‬
‎لن يسكت سكّان هذه المدينة‫...‬
في حين مجموعة من الرجال الجشعين‫,‬
‎الجشعين‫...‬
‎من المفترض أن يعتنوا بمصالحهم‫...‬
‎في تدمير البيئة
‎من أجل الربح‫!‬
‎‫-‬ عفواً‫.‬
‎‫-‬ مجرد دردشة‫,‬ يا سيّد ‫"‬أورورك‫".‬
‎أنصت‫!‬
‎ابتعد عن طريقي‫.‬
‎لم أقل ما أنا هنا لأقوله‫.‬
‎ومن الأفضل أن تستمع أيضاً‫,‬
‎أو سأجعلك تُعاني‫!‬
‎أنا أعرف لماذا أنت هنا‫!‬
‎نعم‫,‬ حسناً‫,‬ إذا قمت بذلك‫,‬ فأنت
‎تعرف أنني هنا للعمل‫,‬ سيّد ‫"‬أورورك‫".‬
‎فقط عمل‫.‬
‎أنا وأصدقائي‫.‬
‎ونحن لا نحب أي شخص يتدخل
‎في عملنا‫,‬ هل تفهم؟
‎أنت رجل الاتحاد؟
‎لا نريد إتحادات‫,‬ سيّد ‫"‬أورورك‫".‬
‎نحن نعتني بمشاكلنا الخاصة‫.‬
‎هل تسمعني؟
‎قلت‫,‬
‎‫"‬هل تسمعني؟‫"‬
‎نعم‫,‬ أنا اسمعك‫.‬
‎جيّد‫.‬
‎جيّد‫!‬
‎سيّد ‫"‬أورورك‫".‬
‎حسناً‫,‬ أكثر أو أقل
‎مما كنت أتوقع‫.‬
الأخلاق والمعضلة السياسية‫.‬
‎لا تزال مغموراً بنفس الحلي
‎الفكرية القديمة‫.‬
‎وأنت لا زلت تثني ركبتكِ
‎قبل التفكير في شيء‫.‬
‎حسناً‫,‬ إنها بالتأكيد المكتبة‫.‬
‎رجل ما زال يبحث عن الحقيقة‫.‬
‎‫-‬ أليس هذا البحث مدى الحياة؟
‎‫-‬ لا‫.‬
‎لا إذا كان لديك الحظ الجيّد
‎لاكتشاف إيمان بسيط‫.‬
‎لا تزال تبحث‫.‬
‎النعمة هناك‫,‬ يا ‫"‬مارك‫",‬
‎مثل المطر المتساقط‫.‬
‎تلك الأفكار الصلبة
‎التي استخدمتها لتعلّمنا‫.‬
‎‫-‬ ‫"‬الصلبة‫".‬
‎‫-‬ الآن‫,‬ هناك كلمة قد نناقشها‫.‬
‎لكن‫,‬ هل سنقول أي شيء جديد؟
‎على الأغلب لا‫.‬
‎أتعلم‫,‬ في حين أنّ بقيّتهم
‎يكتبون كل ما قلناه لهم‫,‬
‎كنت فقط أبقى على طرح الأسئلة‫.‬
‎هل كرهتنا كثيراً؟
‎أنا معجب بك‫.‬
‎أنا استمعت‫.‬
‎حاولت‫.‬
‎كانوا كلهم رجال جيدين‫.‬
‎حسناً‫,‬ ما عدا الأب ‫"‬جيمس‫".‬
‎الأب المسكين ‫"‬جيمس‫".‬
‎لقد أرسلوه إلى مهمة بعيدة
‎للغاية‫,‬ كما تعلم‫.‬
‎ويقال إنّه يفعل العجائب التي
‎جلبت كلمة الرب لشعب ‫"‬غامبيا‫".‬
‎وأنت‫,‬ يا ‫"‬مارك‫",‬
‎حتى عندما غادرت‫,‬
‎كان من المتفق عليه عموماً أنّك
‎ستفعل شيئاً مفيداً في حياتك‫.‬
‎نعم‫,‬ حسناً‫,‬ سيبقى شعب ‫"‬غامبا‫"‬
‎على قيد الحياة بدون خدامتي‫.‬
‫-‬ أنا آسف‫.‬
‎‫-‬ لن يعرفوا أبداً ما فاتهم‫.‬
‎‫-‬ عنك؟
‎‫-‬ أنا أفعل ما أستطيع فعله‫,‬ كما تعلم‫!‬
‎أنت تعرف أفضل مما تفعله‫.‬
‎سمعت أنهم جعلوك تتقاعد
‎في العام الماضي‫.‬
‎هل وضعتهم في خطر
‎ببعض الأفكار الحقيقية؟
‎أتخذ الحلقات الدراسية
‎مرتين في الأسبوع‫.‬
‎الندوات المنوية للإكليريكيين‫.‬
‎الكلية‫,‬ في الوقت الحاضر‫,‬
‎تشجع أكثر‫...‬
‎تعليمات من الناس خارج الكهنوت‫.‬
‎قد يتحوّلون إلى وجود
‎شخص مثلي‫...‬
‎اعط صفاً أو اثنين
‎على العالم الحقيقي‫.‬
‎أتساءل‫,‬ هل أنت مؤهل لذلك‫.‬
‎‫"‬مارك‫",‬ أنا بحاجة لمساعدتك‫.‬
‎أحاول تنظيم لجنة لمكافحة البناء‫...‬
‎من ذلك المنطق الصناعي
‎بجانب المجال الرياضي‫.‬
‎‫-‬ المدينة بحاجة للوظائف‫.‬
‎‫-‬ ولكن ليس من مصنع للمواد الكيميائية‫.‬
‎من المحتمل أن يسمم الكثير منّا‫.‬
‎مصنع كيميائي‫.‬
‎هذا ما هو عليه؟
‎تحاول اللجنة جمع الأموال
‎لمعارضة المبنى‫.‬
‎وتريد مساهمة مني‫,‬ صحيح؟
‎لن يتم تسويتها بالنقاش المتحضر‫.‬
‎‫-‬ حسناً‫,‬ كيف؟
‎‫-‬ هناك الكثير من المال على المحك‫.‬
أصبحت صعبة الأمور‫,‬ وستزداد‫.‬
‎الآن‫,‬ بغض النظر عن رأيي
‎في حياتك الآن‫,‬ ‫"‬مارك‫",‬
لديك المهارات التي نحتاجها‫.‬
‎انظر‫,‬ لقد أنتهيت من شيئاً‫.‬
‎إذا كان هؤلاء الناس
‎يملكون ذلك المكان‫...‬
‎وكلها ببساطة قانونية‫,‬
‎إذن هي أعمالهم‫.‬
‎لديهم إذن تخطيط‫,‬
‎حقوق بيئية‫.‬
‎هؤلاء هم البشر الأشرار الجشعون
‎الفاسدون الذين نتعامل معهم‫.‬ صلٍّ لهم‫.‬
‎نحن بحاجة إلى كل شخص يمكننا
‎الحصول عليه من جانبنا‫.‬
‎‫-‬ لا أستطيع تغيير العالم الذي نعيش فيه‫!‬
‎‫-‬ ما هي الفائدة في الحياة‫...‬
‎إذا لم نحاول القيام بذلك؟
‎اعتقدت أنّ الشيء الوحيد الذي إختلفنا
‎عليه أنا وأنت‫,‬ هو كيفية القيام بذلك‫!‬
‎عفواً‫.‬
‎الآن‫,‬ لقد رأيت تأثير هذا النوع
‎من النباتات الكيميائية من قبل‫.‬
‎لقد رأيت التأثير
‎الذي يحدثه على البيئة‫.‬
‎يجعل ورق الأشجار يتساقط بغزارة‫.‬
‎العشب لا ينمو‫.‬
‎الشجيرات تتحول إلى اللون الأصفر وتموت‫.‬
‎الآن‫,‬ إذا كان هذا هو نوع التأثير
‎الذي تحدثه هذه الأبخرة على النباتات‫,‬
‎ماذا عن التأثير على أطفالكم؟
‎ماذا عن التأثير عليكم؟
‎الآن‫,‬ ستحصلون على لافتات مطبوعة‫,‬
‎التي أريدكم أن توصلوها
‎عندما نصل إلى الساحة‫.‬
‎أريدكم أن تخبروا الناس بما يحدث‫.‬
‎أريدكم أن تشرحوا لهم الفظائع‫...‬
‎في هذا النوع من الأشياء الكيميائية
‎يمكن أن تجلب إلى مجتمعنا‫.‬
‫-‬ إبتعد عن الطريق‫!‬
‎‫-‬ عفواً‫!‬
‎لا تترك تلك السيارة هناك‫!‬
حرّك السيارة‫!‬
‎أنتَ‫!‬
‎‫-‬ مهلاً‫,‬ لا يمكنك إيقاف السيارة هناك‫!‬
‎‫-‬ هؤلاء الناس‫...‬
‎ابتعد عن الطريق‫!‬
عد إلى هنا‫!‬
‎انظروا علينا أن ننتظر ثانية جميعاً‫.‬
‎يبدو أن هناك بعض المشاكل‫,‬
‎وحضرة العقيد و‫"‬توني‫"‬
‎ذهبوا لحلّها‫.‬
‎‫-‬ عفواً‫.‬ هل تمانع في إبعاد سيارتك؟
‎‫-‬ دقيقة فقط‫.‬
‫-‬ ماذا؟
‎‫-‬ أنت تمنع الطريق‫.‬
‎أجل‫.‬ أجل‫.‬
‎دقيقة‫.‬
‎الآن‫.‬ إن لم تُمانع‫!‬
‎أنا آسف للمقاطعة‫!‬
‎قلت إنّي سوف أبعدها بعد دقيقة‫!‬
‎الآن‫,‬ انظر هنا‫.‬ هؤلاء الناس
‎يتجمّعون بشكل قانوني‫...‬
‎للمضي قدماً في مسيرة احتجاجية مسالمة‫.‬
‎وأنت استمع لي‫,‬
‎أيّها الأحمق العجوز‫.‬
‎إذا قمت بمقاطعتي مرة أخرى حول‫...‬
‎ماذا‫!‬
‎إذاً‫,‬ أنت الجوكر‫.‬
‎أعتقد أنّك بحاجة إلى تغيير المشهد‫.‬
‎الله يعلم‫,‬ نحن نفعل‫.‬
‎‫-‬ ليس حتى أنتهي من هنا‫.‬
‎‫-‬ لا‫,‬ لقد انتهيت من هنا‫.‬
‎أنت متأخر جداً لتعرف ذلك‫.‬
‎كنت سأحاول ذلك
‎لو كنت مكانك‫.‬
‎مهلاً‫!‬ مهلاً‫!‬
‎استمع‫.‬ استمع‫.‬
‎لا‫,‬ لا‫,‬ استمع‫.‬ خذها ببساطة‫.‬
‎خذها بسهولة‫.‬
‎‫-‬ لا توجد مشكلة‫.‬
‎‫-‬ هل هذه سيارتك يا سيّدي؟
‎‫-‬ لم أتركها‫.‬
‎‫-‬ هل يمكنني رؤية رخصتك؟
‎‫-‬ لا يزال في الخلف إذا كنت تريد رؤيته‫.‬
‎‫-‬ حسناً‫.‬
‎سيّد ‫"‬تيفن‫"‬؟
‎شكراً لحل هذه المشكلة اليوم‫.‬
‎لم أوافق على المساعدة‫.‬ كنت أمر فحسب‫.‬
‎ماذا؟
‎قلت‫,‬ ‫"‬لم أوافق على المساعدة‫!‬
‎كنت مجرد عابر‫!"‬
‎يجب أن نمر على ‫"‬شاينيز‫"‬ ونحن في
‎طريقنا للبيت؟ بالتأكيد‫.‬
‎أنت تعرف‫,‬
‎أنت مهمة سهلة‫,‬ ‫"‬تيفن‫".‬
‎أنا؟ سهل؟
‎لفتاة تعرف أين تدفع‫.‬
‎أنتِ جريئة جداً‫.‬
‎جريئة جداً‫.‬
‎اراك هناك‫!‬
‎انزلي يا ‫"‬روزي‫".‬
‎احضره‫!‬
‎اخرجوهم‫!‬
‎اجلبه‫!‬
‎لنذهب‫!‬
‎امنعه‫!‬
‎دعه يذهب‫!‬
‎افعلها‫!‬ افعلها‫!‬
‎لا‫!‬ لا‫!‬
‎ارفعه‫!‬
‎هذا يكفي‫!‬
‎هيّا‫!‬
‎لعنة الله عليك‫!‬
‎أعلى‫!‬
‎أكثر‫!‬ أكثر‫!‬
‎توقف‫!‬
‎كما تعلم‫,‬ من المفترض
‎أن تكون الأمور سهلة‫.‬
‎هذا بالضبط بالطريقة
‎التي كنت أخطط لها‫.‬
‎أنت تعرف‫,‬ أنا لا أفهم‫.‬
‎رجل مثلك يفعل ما تفعله‫.‬
‎لا تحاكمي لئلا يٌحكم عليكِ‫.‬
‎وأصلاً ماذا يعني ذلك؟
‎‫"‬رجل مثلي‫"‬؟
‎متعلم ومراوغ‫.‬
‎‫-‬ التعليم هو عملية وليس نتجية‫.‬
‎هل تفهمين ما أعنيه؟
‎ماذا علموك في هذه المدرسة؟
‎إنّ الكهنة لا يغيرون الأشياء‫,‬
‎فقط الناس يفعلون‫.‬
‎مهما كانت الشياطين التي وجدتها هناك
‎لا تزال تطاردك‫.‬
‎أنت تختبئ هنا‫.‬
‎هذا الأمر‫.‬
‎يجب أن تكون في مكان ما
‎تفعل شيئاً لنفسك‫.‬
‎لا تحاضريني‫,‬ يا ‫"‬شارلوت‫".‬
‎نحن لسنا على هذا الطريق حتى الآن‫.‬
‎لا‫,‬ لسنا كذلك‫!‬
‎اللعنة‫.‬
‎مرحباً‫.‬
‎‫-‬ ظننتك كنت نائماً‫.‬
‎‫-‬ لا‫.‬
‎كيف تشعر؟
‎يوم جيّد‫,‬
‎دموي فظيع‫.‬
‎انظر‫,‬ يجب أن أذهب إلى الطبيب‫.‬
‎‫-‬ سوف أراك لاحقاً‫,‬ حسناً‫.‬
‎‫-‬ حسناً‫.‬
‎‫-‬ شكراً على البيرة‫.‬
‎‫-‬ حسناً‫.‬ وداعاً‫.‬
‎‫"‬مارك‫",‬ أنت لا تفكر في التورط
‎في كل هذا مرة أخرى؟
‎هم صعاب جداً‫.‬
‎هناك الكثير منهم‫.‬
‎مرحباً‫.‬
‎كيف حال المريض؟
‎‫-‬ أحاول إقناعه بالسماح له بالرحيل‫.‬
‎‫-‬ يدع ماذا يذهب؟
‎الأمر بأكمله‫.‬
‎مصنع الكيماويات‫.‬
‎سوف يحدث مرة أخرى‫.‬
‎ويمكنهم إرسال المزيد
‎والمزيد من السفاحين إلى هنا‫.‬
‎أعلم أنك على حق‫,‬ لكنّه لن يستمع‫.‬
‎إنه مثل التحدث إلى جدار من الطوب‫.‬
‎ماذا تعرفين بحق الجحيم؟
‎ما هذا‫,‬ يا مفتون العضلات؟
‎موضوع لا تستطيع النساء مناقشته؟
‎ما يجري في هذه المدينة
‎ليس من شأنكِ‫!‬
‎‫-‬ طالما أنا أعيش هنا‫,‬ فهو من شأني‫!‬
‎‫-‬ إذاً ربما لا يجب عليك‫...‬
‎أن تعيشي هُنا‫!‬
‎حسناً‫,‬ هذا سهل جداً‫.‬
‎لقد كنت واضحةً معك‫.‬ أتمنى لو
‎كنت فقط تحتمل الشجاعة معي‫.‬
‎لا أعتقد أنني الشريكة
‎التي ستحتاج إليها بعد الآن‫.‬
‎‫"‬شارلوت‫",‬ لم يكن يقصد ذلك‫.‬
‎لا بأس‫,‬ ‫"‬مو‫".‬ كان لديّ حياة
‎قبل أن أقابل هذا الرجل‫.‬
‎سيكون لديّ حياة بدونه‫.‬
‎سآخذ بقية أغراضي لاحقاً‫.‬
‎لقد حان وقت إعترافك‫.‬
‎كان عليك إخبارها أنّك آسف‫.‬
‎مساء الخير يا شباب‫.‬
‎كيف تجري الأمور؟
‎صباح الخير‫,‬ يا ‫"‬سكوير‫".‬
يا إلهي‫.‬
‎جيّد جداً بالنسبة لنا‫,‬ ‫"‬مايكل‫"‬؟
أجل‫.‬ سيكون لديّ ثلاثة مكاييل
‎من فضلك‫,‬ ‫"‬لانورد‫".‬
‎ثلاثة مكاييل هناك‫,‬
‎من فضلك‫,‬ ‫"‬ميفي‫".‬
‎‫-‬ بماذا أدين لك؟
‎‫-‬ ثلاثة جنيهات وستة وتسعون‫.‬
‎هذا قليلاً‫.‬
‎سأخبرك بشيء يا جدي‫.‬
‎سأقدم لك عرضاً‫.‬
‎سيكون ثلاثة جنيهات وستة وتسعون
‎من فضلكم أيها السادة‫!‬
‎‫"‬السادة الأفاضل‫".‬ أفهم هذا الآن‫,‬
‎أليس كذلك؟
‎‫-‬ السادة الأفاضل‫.‬
‎‫-‬ حسناً‫,‬ دفع الرجل‫,‬ ‫"‬شيموس‫".‬
‎لن أفعل ذلك لإزعاج الإدارة
‎الآن‫,‬ أليس كذلك؟
‎نعم‫,‬ أنت على حق‫.‬
‎أعتقد أنّهم لا يحبوننا هنا‫,‬
‎مع الأخذ بعين الاعتبار ما فعلوه
‎بلوحتنا الصغيرة اللطيفة‫.‬
‎إذن سمعت بهذا؟
‎لا‫.‬ لا‫.‬ لا‫.‬
‎لقد أعتقدت أنك بدوت مهتماً‫.‬
‎لا‫,‬ على الإطلاق‫.‬
‎حسناً‫,‬ أنا أقول إنّك كنتَ مُهتماً‫.‬
‎اسمع‫,‬ أنا كبير في السن
‎لا أخاف منك‫.‬
‎أنت تضيع وقتك فقط‫.‬
‎بطل كبير؟
‎اسمح لي أن أقول لك شيئاً‫,‬
‎أيها العجوز‫!‬
‎لحظة واحدة‫,‬ من فضلكم‫,‬
‎أيها السادة‫.‬
‎يمكنني أن أحضر الشرطة هنا
‎في دقيقتين‫.‬
‎وسوف أفعل‫.‬
‎حسناً‫.‬
‎لا مشكلة‫.‬
‎لا شيء على الإطلاق‫!‬
‎تعالوا يا رفاق‫.‬
‎لا نريد أي سوء فهم‫,‬ الآن‫!‬
‎لنبعد أنفسنا عن هذا‫!‬
‎‫"‬سلودير‫".‬
‎يا بنات‫,‬ هيّا‫.‬
‎لمَ التسرع؟
‎هل هذا خطأ
‎ما بعد الحلاقة مُجدداً؟
‎حسناً‫,‬ أعتقد أن ذلك سيصبح
‎سيئاً هناك لمدة دقيقة‫.‬
‎‫"‬ليام‫"‬ فقط أخرجنا منه‫.‬
‎لم يكن هو فحسب؟
‎حسناً‫,‬ يبدو وكأنه يقف في
‎الغرفة بمفرده‫.‬
‎لا تدعوني أستعجل‫,‬ أيها الرفاق‫.‬
‎يمكننا الانتظار‫.‬
‎اعذرني من فضلك‫.‬
‎أخلاق لطيفة‫,‬ أليس كذلك؟
‎جميل‫.‬ انظر‫,‬ لقد كان لدينا ما يكفي من هذا‫.‬
‎لقد طلبت منك بالفعل‫.‬
‎من فعل ذلك الليلة الماضية؟
‎لم أكن لأخبرني حتى الآن‫.‬ لا أستطيع أن أفعل
‎ذلك مع هؤلاء الثلاثة التافهون في الطريق‫.‬
‎لا تقلق‫,‬ أنا ابني القاصر‫.‬
‎لن يزعجك‫.‬
هذا أفضل‫.‬
‎‫-‬ انتظر دقيقة‫.‬ لا يمكنك فعل ذلك‫.‬
‎‫-‬ لا يمكنك فعل ماذا؟
اترك هذا‫,‬ ‫"‬مو‫".‬
‎لقد سمعتني‫.‬
‎أنتم حفنة من السفاحين‫,‬
‎ونحن لا نحب نوعك هنا‫.‬
‎أنت‫.‬
‎أنت أخ هذا النذل ‫"‬تيفن‫".‬
‎ماذا لو أنا؟
‎هو ليس كذلك؟
‎حسناً‫.‬ نعم‫.‬ نحن بحاجة إلى عمل‫.‬
‎بالطبع نحن بحاجة إلى عمل‫.‬
‎الناس لا يدركون ما يجري‫.‬
‎ذلك المسخ سيجلس هناك‫.‬
‎لا يزال أهل هذه المدينة
‎لا يعرفون كيف تم خداعهم‫.‬
‎وقد تم إسكات أولئك الذين حاولوا إخبارهم‫.‬
‎انظر ماذا فعلوا بك‫,‬ ‫"‬تيفن‫".‬
‎أنت تعرف ماذا سيحدث عندما الناس
‎يعرفون في النهاية؟
‎سوف يجدون‫...‬
‎أن لديهم مصنع سمين عفن
‎على حافة المدينة‫...‬
‎تحويل هواءهم إلى غاز
‎غير قابل للتنفس‫,‬
‎تملأ شوارعها بالقاذفات‫...‬
‎ذلك في لمسة من مباراة
‎سيصعد مثل الجحيم‫.‬
‎لكن بحلول ذلك الوقت‫,‬ سيكون الأوان قد فات‫.‬
‎ما الذي يجعلك تعتقد أنه لم يفت الأوان الآن؟
‎حسناً‫,‬ الشيء لم يبن بعد‫.‬
‎ولكن كل شيء تمت الموافقة عليه قانونياً‫.‬
‎لكن هذه كانت مهزلة قانونية‫.‬
‎وأنت تعرف ذلك‫.‬
‎توفي العديد من المسائل
‎بسبب مهزلة قانونية‫.‬
‎نريدك أن توقف البناء‫.‬
‎تخلص منهم‫.‬
‎أنت لا تعرف ما تطلب مني القيام به‫.‬
‎نحن لا نهتم كيف يتم ذلك‫.‬
‎لا الأسئلة التي طرحت‫.‬
‎نحن مستعدون للدفع‫.‬
‎هل هذا ما تسألني أيضاً؟
‎لا أسئلة؟
‎قل‫,‬ اللعنة عليك‫!‬
‎أجل‫.‬ هذا هو السبيل الوحيد‫,‬ ‫"‬مارك‫".‬
‎بعد كل هذه السنين‫,‬ صحيح؟
‎النهاية تبرر الوسيلة أخيراً‫,‬ هل هي كذلك؟
‎‫-‬ نحن نطلب منك المساعدة‫.‬
‎‫-‬ مساعدتي لها عواقب‫.‬
‎‫-‬ هل ستعيش مع هؤلاء؟
‎‫-‬ لا قتل‫,‬ بحق الإله‫!‬
‎لا قتل‫.‬
‎صحيح‫.‬
‎إذاً ما الذي سيقع على ضميرك؟
‎القليل من التواء الذراع؟ أجل؟
‎ركبة في الفخذ؟ حسناً‫.‬
‎كسر الأنسف؟ إذا لا بد لي‫.‬
‎لكنها تنمو‫,‬ أليس كذلك؟ تمزق الطحال‫,‬
‎الشرايين الممزقة‫,‬ القطع الشائكة‫.‬
حسناً‫.‬ هذا يكفي‫.‬ إذا كنت تريد‫,‬
‎تتعامل معي‫.‬
‎سأتحمل المسؤولية عن قرارتي‫.‬
‎لكن لا تستغني عن هؤلاء الناس‫.‬
‎لقد جاءوا لك للمساعدة‫,‬ ‫"‬مارك‫".‬
‎هذا كل ما طلبوه‫.‬ مساعدة‫.‬
‎حسناً‫.‬
‎سوف أساعد‫...‬ بشرط واحد‫.‬
‎عندما تنقلب ضدي‫,‬ كما
‎ستفعل بالتأكيد‫,‬ تذكر‫:‬
‎إنني سلاحك وحسب‫.‬
‎لا أعتقد أنه سيكون هناك
‎أي مشكلة أخرى الآن‫.‬
‎تم تقديم احتجاجهم‫,‬
‎مواقفهم واضحة‫.‬
‎تم تجاهلها‫.‬
‎هذه هي الديمقراطية‫.‬
‎أتمنى أن تكون على حق‫.‬
‎أن ‫"‬تيفن‫"‬ يقلقني‫.‬
‎كان لديه تحذير‫.‬
‎كان محظوظاً‫.‬
‎في المرة القادمة‫,‬ لن يكون‫.‬
‎لا أعتقد أن أي عنف آخر ضروري‫.‬
‎بعد كل شيء‫,‬ نحن لا نريد
‎التورط مع الشرطة‫,‬ هل نحن؟
‎أنت تدعني قلق بشأن ذلك‫.‬ لدي بعض
‎الأصدقاء الجيدين في القوة‫.‬
‎لقد نظمت حفلة عيد ميلاد
‎لهم هذا العام‫.‬
‎كانت في منتصف يوليو‫.‬
‎في ‫"‬لاس فيجاس‫".‬
‎كان لديهم وقتناً رائعاً‫.‬
‎لا يمكنهم شكري بما فيه الكفاية‫,‬
‎لكنهم سيفعلون‫.‬
‎أنت تتصرف بنفسك وحسب‫,‬ أو
‎سأخبر زوجتك أنك هنا اليوم‫.‬
‎حسناً‫,‬ هناك صورة لألبوم العائلة‫.‬
‎مرحباً‫,‬ ‫"‬شارلوت‫".‬
‎لم يكن لديكم كمعجب بـ ‫"‬الباليه‫".‬
‎أذواقي الثافية وساعة‫.‬ ومنخفضة‫.‬
‎أيمكننا أن نتحدث؟
‎‫-‬ ألا تريد مشاهدة العرض؟
‎‫-‬ هل هذا جيّد؟
‎فنية جداً‫.‬
‎ربما انتقل الحق فوق رأسي‫...‬
‎كنت مخطئاً في الليلة الأخرى‫.‬
‎أريدكِ أن تأتي‫...‬
‎أنا آسف‫.‬
‎حقاً آسف‫.‬
‎حسناً‫,‬ أنا‫...‬
‎أيمكننا المحاولة مرة أخرى؟
‎لا أعرف‫.‬
‎إنها ليست بهذه السهولة‫.‬
‎حسناً أيها السادة‫,‬ أعرف‫.‬
‎إنني امزح وحسب‫.‬
‎لو كنتم من السادة‫,‬
‎لن تكونوا هنا‫.‬
‎لكنها تظهر الوقت‫.‬
‎لذا دعونا نرحب ترحيباً حاراً‫,‬ وأعلم
‎أنكم تحبون هذا الترحيب‫...‬
‎‫"‬لولا‫"‬ الجميلة‫.‬
‎هذا صحيح يا سيّدي‫!‬
‎هاتف‫!‬
‎بلى‫!‬
‎أجل‫!‬
‎تعالي إلى هنا يا حبيبتي‫!‬
‎هذا هو‫,‬ أيها الفتاة‫!‬
‎تحرّكي‫!‬
‎افعليها مرة أخرى‫!‬
‎حسناً‫.‬ حقاً‫.‬ تعافيت منها؟
‎لن تنسها‫.‬
‎مهلاً‫,‬ كنت أتحدث إلى ‫"‬لولا‫"‬
‎في غرفة الملابس الداخلية‫.‬
‎سألتها‫,‬ ‫"‬هل تنامي مع الرجال؟‫"‬
‎قالت لي‫,‬ ‫"‬هذا هو عملي‫".‬
‎قلت‫,‬ ‫"‬جيّد‫,‬ إنها محترفة‫!"‬
‎أنت تعرف ما هي؟
‎هي ‫"‬نيمووماناك‫".‬
‎قالت لي هذا‫.‬ أنت تعرف ما يكون
‎‫"‬نيمووماناك‫",‬ رفاق‫,‬ أليس كذلك؟
‎إنها فتاة تستطيع أن تخدع الرجل
‎وتكون تحته قبل أن يضرب الأرض‫.‬
‎‫-‬ حصلت على سيجارة؟
‎‫-‬ ماذا؟
‎حسناً‫.‬
‎ولّعها‫.‬
‎الآن امشي‫.‬
‎لا‫!‬ إلهي‫!‬
‎أخرج ذلك‫,‬
‎أيها الوغد المجنون‫!‬
‎سكبوا البنزين في كل مكان‫.‬
‎يا إلهي‫!‬
‎هيّا‫,‬ هيّا‫!‬
‎الآن‫,‬ سنتصرف بأنفسنا‫,‬ أليس كذلك؟
‎مرحباً‫!‬
‎‫-‬ مرحباً‫,‬ أريد أن أقول لك كلمة‫.‬
‎‫-‬ أنا رجل مشغول‫.‬
‎من الأفضل تحديد موعد‫.‬
‎الآن‫!‬ هل هذه سيارتك هناك؟
‎أجل‫.‬
‎أعتقدت ذلك‫.‬
‎لا‫!‬
‎أنت وأنا‫.‬
‎قف ساكناً‫,‬ يا صديقي‫,‬
‎وسأخبرك كيف سأكون عادلاً وحسب‫.‬
‎هناك اثنان منا‫...‬
‎وواحده من هذه‫.‬
‎سنتشاركها‫.‬
‎مرحباً‫.‬
‎إلهي‫!‬
‎عندما تكون قد غُسلت‫,‬ هناك بعض
‎القمامة حتى تأخذك إلى المنزل‫.‬
‎ما الذي ستفعله؟
‎أنا لا أمزح نفسي بأنني يمكن
‎أن أتحكم في طريقي من خلالهم‫.‬
‎سيكون لديهم دائماً ثلاثة
‎رجال لكل واحد من الألغام‫.‬
‎إلى جانب ذلك‫,‬ هذا ليس طريقي‫.‬
‎إذن ما هو طريقك؟ إذا أعطيت شخص
‎ما الخيار وجعلته يصدق ذلك‫...‬
‎إنه يستطيع إما يدفع ديونه أو يفقد
‎إصبعه‫,‬ فسوف يتخذ القرار العقلاني‫.‬
‎ولكن ليس هذه المرة‫.‬
‎أنا لا أعرف‫.‬
‎هذه المرة أنا لا أتعامل
‎مع الناس العقلانيين‫.‬
‎إنهم مرضى نفسيين‫.‬
‎لا يمكنك أخذها‫,‬ ‫"‬مارك‫",‬
‎ليس بنفسك‫.‬
‎ليس كلهم‫.‬
‎لا‫.‬
‎‫-‬ اتركها‫.‬
‎‫-‬ لا‫.‬
‎‫-‬ رجاءً‫.‬
‎‫-‬ هذا أقوى بكثير من هذا‫.‬
‎حسناً‫,‬ على الأقل اعتدت على هذا‫.‬
‎مهلاً‫.‬ هل غفرتِ لي بعد؟
‎اعتقدت أنها تحتاج للتكفير عن التأهل
‎للحصول على المغفرة الحقيقية‫.‬
‎‫-‬ هل هذا ما تريدينه؟
‎‫-‬ لا‫.‬ لا‫,‬ بالطبع لا‫.‬
‎يتطلب الأمر إثنان من أجل القتال‫.‬
‎كان عليّ أن أعرف‫...‬
‎عدم الضغط على شخص مثلك‫.‬
‎أنتِ تفعلين ذلك مرة أخرى‫,‬ اللعنة‫.‬
‎‫"‬شخص مثلي‫".‬
‎أنا سمعتك أنت و‫"‬أوروك‫"‬ في
‎تلك الليلة حين جاء لرؤيتك‫.‬
إنه كان على حق‫.‬
‎كنت على حق‫.‬
‎يجب أن تكون هناك
‎في العالم تفعل شيئاً‫.‬
‎كانت المدرسة الدينية
‎منذ فترة طويلة‫.‬
‎ما الذي يجعلك أنتِ و‫"‬أوروك‫"‬ قلقان
‎جداً بشأني؟
‎‫-‬ كل ما لا تفعله‫,‬ ولكن يمكنك القيام به‫.‬
‎‫-‬ كلاكما يضايقني الآن‫.‬
‎ليس الشيء الوحيد الذي نشترك
‎فيه هو‫,‬ ‫"‬أوروك‫"‬ وأنا‫.‬
‎يهتم بك‫,‬ ‫"‬تيفن‫".‬
‎إنه يحبك أيضاً‫,‬
‎بطريقته الخاصة‫.‬
‎لا تعلم ذلك؟
‎هيّا‫.‬ هيّا‫.‬
‎توقف‫!‬ توقف‫!‬
‎اذهب‫!‬ اذهب‫!‬ اذهب‫!‬
‎شكراً لك‫.‬
‎إذا لم تكن هناك‫,‬ لا
‎أعرف ما الذي كان سيفعله‫.‬
‎‫-‬ من الأفضل أن تتواصلي مع الشرطة‫.‬
‎‫-‬ أجل‫.‬
‎حقاً‫.‬
‎أشعر بالأمان الآن‫,‬
‎آمن للغاية‫.‬
‎ما الأمر بحق الجحيم؟
‎دعني اذهب‫!‬ دعني اذهب‫!‬
‎انزل عني‫!‬
‎هل خرجتِ من عقلك أم شيء ما؟
‎هيّا‫.‬
‎هذا مثير للسخرية‫.‬
‎‫-‬ حاول اغتصابي‫.‬
‎‫-‬ هيّا‫.‬
‎هيّا‫.‬ هيّا‫.‬ لن أذهب لأي مكان‫.‬
‎يا إلهي‫,‬
‎لقد كان كابوساً مطلقاً‫.‬
‎أنت تصدقني‫,‬ أليس كذلك؟
‎نعم‫,‬ بالطبع‫.‬
‎سأصلّح شيئاً للأكل‫.‬
‎لماذا لا يكون لديك شراب؟
‎فكرة جيّدة‫.‬
‎‫-‬ أجل‫.‬
‎‫-‬ سيّد ‫"‬مارتن‫",‬ هل أنت هناك؟
‎من هذا؟ اسمي ‫"‬تيفن‫".‬
‎أعتقد أنك تعرف من أكون‫.‬
‎ليس لديّ ما أقوله لك‫,‬ ‫"‬تيفن‫".‬
‎أنا آسف لأنك تشعر بذلك‫.‬
‎ربما يجب عليك إعطاء نفسك بعض الوقت
‎للاسترخاء‫,‬ صب لنفسك شراب‫.‬
‎إذا سمعت صرير آخر منك‫,‬
‎‫"‬تيفن‫",‬ يجب أن أتخذ هذه الخطوات‫.‬
‎سيّد ‫"‬مارتن‫",‬ هل أنت هناك؟
‎خذ الشراب يا سيّد ‫"‬مارتن‫".‬
‎أعتقد أنك بحاجة إليه‫.‬
‎تعال‫.‬ أجلس‫.‬
‎ليس هناك حاجة للوقوف في الحفل‫.‬
أخرج من هنا‫,‬ ‫"‬تيفن‫",‬
‎قبل أن أتصل بالشرطة‫.‬
‎ألم يكن لديك ما يكفي
‎من الشرطة ليوم واحد؟
‎ماذا تريد؟
‎سمعت ما حدث اليوم‫.‬ ظننت أنني
‎سأتوقف فقط لتقديم تعاطفاتي‫,‬
‎معرفة ما إذا كان هناك أي شيء
‎يمكنني القيام به للمساعدة‫.‬
‎بعد كلّ شيء‫,‬
‎لا أحد أعلاه إغراء‫.‬
‫-‬ إنها الطبية البشرية وحسب‫.‬
‎‫-‬ المساعدة؟
‎‫-‬ ما الذي يمكنك القيام به لمساعدتي؟
‎‫-‬ الآن‫.‬
‎هذا هو المكان الذي قد تفاجأ
‎فيه بسرور يا سيّد ‫"‬مارتن‫".‬
‎لو استطعت أنت وأنا فقط‫,‬
‎معاً‫,‬ كما كنا‫.‬
‎أجل؟
‎سيّد ‫"‬مارتن‫"‬ على الهاتف‫,‬
‎من أجلك يا سيّدي‫.‬
‎أنا لا أحب هذا
‎أكثر من ذهابك إليه‫.‬
‎يجب علينا أن نوقف البناء‫.‬
‎في وقت متأخر من اليوم‫,‬ أليس كذلك؟
‎نعم أعرف‫.‬
‎أفهم كل هذا‫.‬
لا يوجد شيء يمكنني
‎القيام به حيال ذلك‫.‬
‎لقد وقعت للتو اعترافاً يضعه‫...‬
‎أنت وأنا خلف القبضان
‎منذ فترة طويلة‫...‬
‎إذا خرجت من أي وقت مضى‫.‬
‎حقاً‫,‬ ‫"‬جيرالد‫".‬ حسناً‫.‬
‎إذا كان لديك مشكلة‫,‬
‎فأنا أحترم ذلك‫.‬
‎أعني‫,‬ نحن جميعاً في هذا لمساعدة
‎بعضنا البعض‫,‬ أليس كذلك؟
‎وإذا كنت تريد أن يتوقف العمل
‎غداً‫,‬ فسوف يتم ذلك‫.‬
‎سنرى أين نذهب من هناك‫.‬
‎بمجرد أن أكون متأكداً من أنك
‎لا تفكر في العبور المزدوج‫,‬
‎سأرى ما يمكن عمله بشأن
‎مشكلتك الصغيرة الأخرى‫.‬
‎لا يمكننا المخاطرة به‫,‬ وليس بالامتداد‫.‬
‎لا أحد منا‫.‬
‎مجرد التفكير في زوجتك وهؤلاء
‎الأولاد بعيداً في مدرسة داخلية‫.‬
‎إن رائحتك فضيحة
‎تهب ريح باردة سيئة‫...‬
‎من خلال حياتهم المحمية‫,‬ أليس كذلك؟
‎‫-‬ أنت لا تعرف الرجل الذي نحن ضده‫.‬
‎‫-‬ أعتقد أنني أعرف‫.‬
‎إذا كنت مكانك‫,‬ سأفكر في الحصول
‎على عطلة في وقت قريب جداً‫.‬
‎أنت تبدو كرجل يحتاج إلى استراحة‫,‬
‎ويفضل ألا العظام‫.‬
‎لا أعرف كيف فعل ذلك‫,‬
‎وبصراحة‫,‬ لا يهمني‫.‬
‎الشيء المهم هو أن الأمر قد انتهى. صحيح‫.‬
‎أعط باينت آخر لشقيقه هناك‫,‬ ‫"‬ليام‫".‬ أجل‫.‬
‎هل وافقت على أي نوع من الأسعار؟
‎لم يذكر المال‫.‬ علينا أن ندفع له شيئاً‫.‬
‎إنه حي‫,‬
‎على هذا النوع من العمل‫.‬
‎أعتقد أنني حصلت على الجواب‫.‬
‎أجل؟
‎المكان المعتاد‫.‬
‎‫-‬ لقد فقدت الوزن‫.‬
‎‫-‬ ما هي التفاصيل؟
‎ما هذا؟
‎لقد فزت‫,‬ من أجل الجنة‫.‬
‎البناء توقف‫.‬
‎كنت أتمنى أن يكون بهذه السهولة‫.‬
‎ماذا تعني؟
‎‫"‬مارتن‫"‬ كان على حق‫.‬
‎‫"‬سبارول‫"‬ لن يتركها هناك‫.‬
‎لديه حركة أخرى فيه‫.‬
‎أتمنى لو كنت أعرف ماذا سيكون‫.‬
‎ما هذا؟
‎مزيد من الضغط هنا‫,‬ يا رفاق‫.‬
‎حافظ على هذا الخرطوم على سيلين‫!‬
‎سلم آخر هنا‫,‬ من فضلك‫!‬
‎سلم آخر‫!‬
‎ابق هناك الآن‫.‬ أرجع الآن‫.‬
‎إبقي هذه الخراطيم ثابته‫!‬
‎هذا هو ‫"‬تيفن‫"‬ وصديقته‫.‬
‎حسناً‫.‬ هذا بعيد بما فيه الكفاية الآن‫.‬
‎المزيد من الضغط هنا‫!‬
‎ماذا يفعل هنا؟
‎تعال لإلقاء نظره على عمله؟
‎يعتقدون أنني فعلت هذا‫.‬
‎بأسرع ما يمكن‫,‬ يا رفاق‫.‬
‎أخبرنا أننا نأسف لذلك‫.‬ أخبرنا‫.‬
‎الله في السماء‫,‬ ‫"‬ليام‫".‬
‎هل نحن مسؤولون عن هذا؟
‎كيف وجدته؟ لم يحصلوا على أي دليل‫.‬
‎لا شيء‫.‬
‎هم على يقين من أنني فعلت ذلك‫,‬
‎تماماً مثل أي شخص آخر‫.‬
‎هيّا‫.‬ لنذهب‫.‬
‎لا يطلب من الركاب‫...‬
‎لترك أمتعتهم دون رقابة في أي وقت‫.‬
‎شكراً لكم‫.‬
‎أنا آسف يا سيّد ‫"‬تيفن‫".‬
‎سوف أحتاج إلى المساحة‫.‬
‎القيام ببعض التوسع‫.‬ لا يمكنني
‎السماح لك باستخدامه بعد الآن‫.‬
‎‫-‬ انظر هنا‫.‬ لا يمكنك‫...‬
‎‫-‬ انسى ذلك‫,‬ ‫"‬مو‫".‬
‎مرحباً‫.‬
‎انظر‫,‬ ‫"‬مو‫",‬ أفضل أن
‎أكون في داخلي قليلاً‫.‬
‎هل تمانع؟
‎بالتأكيد‫.‬ أياً كان‫.‬ أراك لاحقاً‫.‬
‎أراك لاحقاً‫.‬
‎حسناً‫.‬
‎هذا كل المال الذي جمعته من الصناديق‫.‬
‎ومن حقه‫.‬
‎لذا أعطيه له‫,‬ أليس كذلك؟
‎اعمل لي معروفاً‫,‬ ‫"‬مو‫".‬
‎أطلب منه عدم المجيء إلى هنا بعد الآن‫,‬
‎لأنه لن يحصل على خدمة إذا كان يفعل‫.‬
‎أجل؟
‎‫-‬ أنا بحاجة إلى خدمة أخرى‫,‬ ‫"‬ديكون‫".‬
‎‫-‬ أجل‫.‬
‎‫-‬ التأمين ضد أي مشكلة أخرى‫.‬
‎‫-‬ اعمل لي عرضاً‫.‬
‎أربع مرات آخر دفعة‫.‬
‎حسناً‫.‬
‎لماذا؟
‎‫-‬ أنت تهرب‫.‬
‎‫-‬ لن أقول ذلك‫.‬
‎أعلم أنك لا تفعل ذلك لأنك
‎خائف‫,‬ لذا أخبرني لماذا‫.‬
‎ما الفرق؟
‎لا تنسى هذا‫.‬
‎‫-‬ أنا لا ألمس ذلك المال‫.‬
‎‫-‬ إنه المال‫.‬ خذه‫.‬
‎قل لي شيئاً واحداً‫:‬ لماذا لا تستخدم
‎الاعتراف الذي قدمه لك ‫"‬جيرالد مارتن‫"‬؟
‎هل يمكن أن مسمار سبراولي‫.‬
‎أنت تعرف أنك تستطيع‫!‬ من أجل ماذا؟
‎لرشوة حفنة من الجرائد الجشعة؟
‎لا يوجد دليل على أنه قتل ‫"‬مارتن‫"!‬
‎لن يكون هناك‫!‬
‎الأوغاد مثل ‫"‬سبراولي‫"‬  حصلوا على‫...‬
‎الناس الآخرين للقيام
‎بعملهم القذر بالنسبة لهم‫.‬
‎‫-‬ إلى أين تذهب؟
‎‫-‬ أفضّل إلا تعرفين‫.‬
‎‫"‬تيفن‫"!‬ آسف‫.‬ لم أقصد ذلك‫.‬
‎أكثر أمانً‫.‬ هذا كل شيء‫.‬
‎‫-‬ أنا قادمة معك‫.‬
‎‫-‬ كلا هذه ليست فكرة جيدة‫.‬
‎حاول أن توقفني‫.‬ انظر‫.‬
‎سأرسل لك‫.‬ أعدك‫.‬
‎بمجرد معرفة أين‫...‬ أين أنا‫.‬
‎ثقِ بي‫,‬ أليس كذلك؟
‎أنت ذاهب بعد سبارلي‫,‬ صحيح؟
‎انظري‫,‬ كل ما حدث من قبل‫...‬
‎يمكن أن أعود إلى هذه
‎المدينة بغض النظر عن ما‫.‬
‎يمكن أن أختبئ هنا‫.‬
‎وقد دمر ‫"‬سبارلي‫"‬ حتى ذلك‫.‬
‎أتفهمين؟
‎‫-‬ ‫"‬تيفن‫"!‬
‎‫-‬ لا‫,‬ لا‫,‬ لا‫,.‬ هيّا‫.‬
‎إذاً ربما بعد كل شيء‫,‬
‎سأضطرك أنتِ و‫"‬أوروك‫",‬ أليس كذلك؟
‎الخروج في مكان آخر في العالم؟
‎أملئها‫.‬
‎‫-‬ سيارة مثيرة للاهتمام‫.‬
‎أجل‫.‬
‎سيدفع صديقي‫.‬
‎تحرّك‫,‬ وسأفجر رأسك‫.‬
‎كيف حالك‫,‬ يا رفيقي القديم؟
‎الآن‫.‬ إنه نوع جديد من حزام الأمان‫.‬
‎قطع مثل سكين من خلال الزبدة
‎مع لمسة واحدة فقط من يدي‫.‬
‎الآن‫,‬ سوف تفعل كما أقول‫.‬
‎واتبع سيارة الرجل‫.‬
‎حسناً‫.‬
‎التراجع عن أحد طرفي السلك‫...‬
‎وتأكد من أنك لا تركض بـ يدي‫.‬
‎إنك أحمق‫.‬
‎‫-‬ هل تعرف أي شخص يسمى ‫"‬ديكون‫"‬؟
‎‫-‬ أجل‫.‬
‎‫-‬ دعا لتأكيد اجتماعك‫.‬
‎‫-‬ هل هو؟
‎صحيح‫.‬
‎هل هذا هو من أجله؟
‎هذا ليس من شأنك‫.‬
‎كنت من الضعفاء
‎من المشي العجائب‫.‬
‎انظر لحالك‫.‬
‎أنت في حاجة إليه لأنه يستطيع
‎أن يفعل ما لا يمكنك فعله‫.‬
‎ثمّ تقوم بتشغيله وتركه من تلقاء نفسه‫...‬
‎لمواجهة ذلك الغوغاء
‎من المرضى النفسيين‫.‬
‎كل حياته في هذه المدينة‫.‬
‎واحدة خاصة بك منذ كان طفلاً‫.‬
‎وأين كنت عندما
‎أحتاج إلى المساعدة؟
‎أين؟
‎خائف من الضلال الخاصة بك‫.‬
‎لم أتمكن من العثور على مجموعة
‎واحدة من الكرات بين الكثير منكم‫.‬
‎أنت ناجِ تماماً‫.‬
‎أريدك أن تطهّر اسمي‫.‬
‎أريدك أن تقول له أنني
‎لم أحرق ‫"‬مارتن‫"‬ وبيته‫.‬
‎لماذا يجب أن أفعل ذلك؟
‎لأنني سأقتلك إذا لم تفعل‫.‬
‎‫"‬تيفن‫",‬ أنت أحمق‫.‬
‎يرجى الانتباه‫,‬ من فضلكم
‎المطار صريح‫...‬
‎يتم الآن التحميل في المدخل رقم ١٤‫.‬
‎كوني لطيفه‫,‬ ‫"‬شارلوت‫".‬
‎كوني لطيفه‫.‬