片名: 細細的紅線
世上為何有這麼多戰爭?
萬物為何自相殘殺?
陸地和海洋為何互相對抗?
大自然是否充滿仇恨?
善惡是否同時存在?
我記得我母親臨終前
臉色蒼白 形如槁木
我問她害不害怕?
她只是搖搖頭
我不敢面對她的死亡
也不覺得她蒙主榮召是一件好事
聽說精神能永垂不朽 不過我沒見過
不知道我死時會怎樣
當你知道那是最後一口氣不知道是什麼感覺
我希望能和她一樣坦然面對
跟她一樣...平靜
當心靈得到平靜精神就能永垂不朽
這堛漱p孩不會打架
有時候會
他們在玩耍的時候
總是會打架
- 他怕我嗎? - 有一點
- 你怕我嗎? - 怕
- 為什麼? - 因為你看起來...
...像是個軍人
- 我像軍人? - 對
無所謂
這不重要
- 孩子累了 - 對
他遊累了就會睡
好 來
快...快...快
快點...快點...
快 快 快
威特 是美軍的巡邏艇
它怎麼會單獨出現?
威特 你一點都沒變
什麼也沒學到
當別人信任你你就肯為他赴湯蹈火
你逃過幾年兵?
你當兵六年了
如果要學聰明
現在該是時候了
我們不能都當聰明人
沒錯 真可惜
看看你
你在我的連隊不能乖乖服役
你在這世上不能成為 一個好的軍人
這是C連 我是副連長
史塔洛上尉是連長 這堿O我話事 任何人都不可以違抗
你只是一張吃飯的嘴
你本來要接受軍事審判
算你好運
我給你另作安排
我派你到紀律部隊
當擔架兵 照顧傷兵
我能接受任何處罰
我一個人就比你好兩倍
在這個世界
一個人根本微不足道
只有這一個世界
你錯了 副連長
我見過另一個世界
有時候我覺得這只是我的想像
好
我和你的看法不同
這個世界在自我毀滅
你只以只眼開只眼閉
為自己著想
我可能是你最好的朋友
你自己都不知道
他憎死你了
我不覺得他憎我 因為我不憎他
我愛C隊的兄弟
他們是我的家人
這個島叫"頑石"
原本無人佔領 後來讓日軍蓋了機場
主要戰區在這
這是攻擊澳洲的途徑亦是進攻美國的海道
若要阻止日軍攻佔南太平洋 就得在這媔}戰
海軍陸戰隊已經試過 現在輪到我們
我們將奮不顧身
儘量迎合將軍
降低身份
為他們 為我家人
和我的家
- 我很敬佩你 上校 - 謝謝你 長官
你這年紀的軍官早已退休了
你是好軍人
部隊需要你這種成熟的長官
我們有好的中士和中校
他們一當了上校 就想做將軍
於是成為政客
只會拍上司的馬屁
很難堅持原則
- 你說得對 長官 - 上將會注意我的表現
- 一定有人盯著你 - 嗯
像只獵鷹
總是有人想搶你的功勞
- 你有兒子嗎 上校? - 有的 長官
很好 不能讓子孫打這場爛仗
- 沒錯 是不能 - 那就全力攻敵
把敵人趕盡殺絕 搶下機場
是的 長官
你有沒有想過日軍為何在這兒蓋機場?
我們對大局不太清楚
- 你認為呢? - 我從不想這種問題
你很謙虛
沒人要這座島...除了你
你有多大的決心?
我會全力以赴
家人為我做的犧牲
就像覆水難收
我本來能好好愛他們
太遲了
我的心已死
像樹木一樣慢慢凋零
你感覺得到嗎?
是的 長官
謝謝你 長官
權力越大 恐懼越深
我就是感到害怕
無法控制
小時候我繼父常用磚塊打我
我好怕 老是躲起來
時常睡在雞窩
我以為我不會再害怕
但是現在我分秒都在害怕
馬上就要登陸一定會遭到空襲
我們會陣亡在灘頭
這艘船就像漂流的墳墓
- 你叫什麼 小子? - 我退伍後想買一輛車
- 你叫什麼? - 愛德華崔恩
崔恩?
只有上帝和死亡是永恆的
我只擔心這些 這場戰爭不是你我的終點
- 會遇到空襲嗎? - 我怎麼知道?
別的大兵說上次進攻就沒有
上上一次他們差點被炸死
你要我怎麼說
多謝了 你什麼也沒說
不過我要告訴你
我們在船上就像是死鴨子
我早就知道
好好想一想 提奧
好好地想
- 不看好戲嗎? - 沒興趣
- 太迫了 - 就算不迫我也不想看
我要去拿那把手槍
是嗎? 開心點
是啊 開心點
有手槍才能對付日本武士刀
快開門 給我開門...
快開門
我入伍時沒想到會有這下場
我怎麼知道會打仗? 你倒是說說
我只知道C連最衰了
我也知道是誰的錯
就是我們的連長
他害大家被派上這艘鬼船
而且是第四批登陸部隊
連長 你好
檔案說你在戰前是軍官
怎麼會變成二等兵?
因為我太太
我本來在工兵部隊
我和她從來沒分開過
連一晚都沒有
我忍受了四個月最後終於放棄
辭職不幹
我被送回美國
永遠不能當軍官
他們說要徵召我入伍讓我當步兵
那些渾蛋
我不怪他們
她在哪里?
在家
我並不怕死
因為我已屬於你
快...快...快...
快 快
快點...
如果我先走 我會等你的
就在死亡的另一邊
貝爾 戴上頭盔
你與我同在
- 壓力很大 對吧? - 是的 長官
我喜歡你 上尉
我要你知道我很支援你
你先逼近敵區 我會趕上來
- 是的 長官 - 由你全權指揮
讓開 讓開
我要過去
班長馬上報到
在這
準備上登陸船
我們在天上的父
免我們的債如同我們免人的債
國度權柄榮耀全是您的 阿門
你們很幸運
運輸船剛被日軍發現
幸好你們下來了
深呼吸 你得深呼吸
- 這是C連嗎? - 是的
我們深入內陸一英里 什麼也沒有
一個禮拜都沒動靜
- 一個禮拜 - 一個禮拜 長官
無人傷亡 日軍大概都跑了
我們受迫擊炮攻擊 無人傷亡
這地方很不可思議
還有魚住在樹上
指揮部好像沒搞清楚狀況
您化身為宇宙萬物
萬物皆難逃一死
您也是生命的泉源
您充滿榮耀
慈悲
寧靜
真理
您能安撫人心
給人們諒解
和勇氣
使人得到滿足
醫務兵 這
也許每個人都有共同的靈魂 和相同的命運
每張臉孔都是同一個人
一個大我
每個人都想獲得救贖
像炭火般燃燒生命
我們要攻上那座山頭
- 辦不到 上校 - 我們無法包抄敵軍
左邊的懸崖底下是河流
日軍守住叢林 我們得正面突襲
食水怎麼辦? 山上沒清水
我的兄弟都因為脫水昏倒
他們能發牢騷就能打仗
並肩前進 第三排留守
我們得越過三個山丘
然後再攻下山頭
上校說不能採取包抄攻勢 我們得正面突襲
- 偉特 - 是
- 看到山坡前面嗎? - 看到了
等你攻上山坡 找到敵軍據點然後消滅他們
那兒一定有敵軍守住
主啊 您在嗎?
別讓我背叛您
別讓我背叛我的兄弟
您讓我充滿信心 和希望
(希臘語)
玫瑰般的黎明
你是希臘人
讀過荷馬的史詩嗎?
我在西點軍校讀過希臘原文
有多少炮兵支援火力?
- 兩組105榴彈炮 - 一點都沒有用
不過能提高士氣 日軍會被炸得很難看
兄弟們
準備上吧
每組十人攻上山頭
快速前進才不會成為目標
一路跑上去
我們被選上 別無選擇 非去不可
我親自帶領先鋒隊
我要戴爾跟著我 戴爾?
叫兄弟在山坡集合
五分鐘後出發
走吧
施高?
- 你怎麼了? - 我的肚子好痛
起來 小心我踢扁你
我站不起來
我生病了
我病了
你沒有病 起來
- 施高 怎麼了? - 不曉得
肚子好痛 好像是胃痙孿
我病了 坐不起來
- 給我起來! - 別逼他了
誰要替我拿步槍? 我帶你找醫官
謝謝你 副連長
別跟我爭
祝好運 傑克
也許他們撤退了
快趴下!
趴下來!
冷靜點...冷靜點...
擔架兵
這兒
擔架兵 在這兒
- 去救那兄弟 - 已經有八 九名傷兵...
- 別跟我爭 我要救他 - 管不了他們了
該死 全都要救 我是指揮官
- 難道你是連長嗎? - 我只是說別人傷得更重
- 二兵 聽我的命令 - 是 長官!
你好 副連長
我們要救誰?
應該是積克
積克老兄
真是倒楣
長官?
把積克抬回去我能回來嗎?
- 好 你要得到許可 - 當然 我的步槍
力奇 你還活著
繼續前進! 繼續前進!
太好了 史塔奧 好久沒見到這麼猛烈的攻擊
你指揮得很好 我會請營長給你功勳
偉特排長的表現也很棒
是 長官
派第二排增援也很聰明
就快攻上去了 傷亡不慘重 布蘭也不錯
他們發現多少據點?
消滅了多少?
中午就應該能攻上山頭
史塔奧 你在嗎?
我在 長官
他們發現多少據點? 消滅了多少?
孩子們
我不知道
什麼意思? 你怎麼會不知道?
我在第一座山丘後面
要我站起來招手嗎?
我看到了 你得想辦法
快上去看看情況如何
今晚我就要你攻下山頭
上將一早就要來查看
提起精神來 史塔奧
上來
嘿 傑克!
幹嘛?
- 我們得撤退 - 我知道
布蘭死了
你得指揮
美國佬 我們看到你們
東條英機去死
羅斯福去死
我打到他了 我打到他了
我殺死一個人
嘿 昆恩!
昆恩 你在嗎?
殺人比強姦更嚴重
看到日本鬼子離開左邊嗎?
- 沒有人能把我怎樣 - 我什麼也沒看到
抬起頭來看看
我是說真的!
有七個日兵離開左邊
我打中一個
又怎樣?
他們可能會撤退
也許該去告訴連長
你想去嗎?
我命令你別亂動
趴低
趴低點
沖! 沖!
現在怎麼辦?
在這兒等 也許會有人來支援
做什麼?
攻下敵軍的據點呀
- 你要繼續進攻? - 不知道 不能直接進攻山頭
不過如果有支援
就能試著除掉機關槍
- 總比冒死退回去好 - 有人來了
他們來了!
他們在幹什麼?
他們為什麼不全力進攻?
也許他們落了單
也許他們想上西天
敵人來了
怎麼回事?
天啊
老天!
我炸到屁股!
- 沒事 沒事 - 我把屁股炸掉了
趴下來
我怎麼會這麼衰?
- 我只拔到保險制 - 寫信給我老婆
告訴她我死得很光榮
你不會死的 沒人給她寫 得你自己來
- 別騙我 - 下來
嘿 嘿
我全身是泥
幫我擦掉
不
我會寫信給她
我的水壺還有水 拿去吧
也許這樣最好
我的下麵被炸爛
不能搞了
我在哪兒?
你不會有事
就算你死了 你沒有對不起兄弟
要是你不撲上去 我們全都會死
我好冷
我快凍死了
你要寫信給他老婆?
才不要
我又不認識她
那是連長的事 別傻了 我不會寫信
你答應過他
他快死了 我得那麼說
有人得寫信給她
你寫給她吧
怎麼回事?
他沒救了 誰也救不了他
- 你不必去了 - 我可以替他注射嗎啡
- 能讓他安靜嗎? - 不能 我可以打兩針
留三 四針給他自己打
你能一次打完嗎?
你們都會死
我們全都會沒命
我的十二名弟兄都死了
全都掛了
太瘋狂了
我叫他們勇往直前
- 救命 - 我認得你...副連長
這婼眱揮? 別放走他
我要走 我要走
兩隻腳 快走 走啊
我要走了 我要走了...
別碰我 別看我 別碰我 別看我 我走了
沒事了 沒事了
救救我
救救我!
還好吧 小子? 我來救你了 提拉
- 安靜點 - 去你的
我快死了 我快死了
那就安靜地等死
- 你能救我嗎? - 我會帶你回去
- 來 - 不!
放我下來 放我下來
別管我 你別管我
你別管我
給我多一點 給我多一點
再給我多一點...
來吧
再見...再見...
再見了 小子
再見 副連長
幸好部隊不必只靠一個大兵
我用望遠鏡看到經過
我會請營長表揚你
- 我要替你爭取銀星勳章 - 長官
你再說下去我就把你揍扁
你去爭取勳章 我馬上辭職
讓你一個人指揮這個爛部隊
懂不懂?
權力! 打仗全是為了權力
你在搞什麼鬼? 馬上派人支援他們
他們在幹嘛?
躲在那堸竣偵?
他們應該去消滅機關槍
我想你不明白 長官
我們的傷亡慘重
有一個人的腸子被打出來 死得很慘
好吧 到底有沒有支援?
第一排有兩個班可以支援
什麼 兩個班?!
該死 我叫你支援就照辦
馬上派全體兄弟攻上去
第一排也得去 我看到他們躺著不動
派人上去 命令他們進攻 命令他們側攻
然後叫第二排攻上山頭
叫他們直接攻上去
馬上進攻
天啊 要我教嗎?
你的兄弟快被射死了
上校 你不明白這堛滷〞p
光憑這一隊不能攻下山頭
敵軍防守嚴密 火力太強
上面有座碉堡
我們看不到 它把我的兄弟打得很慘
請你准許我先派人
進入右邊的森林搜查
從右邊包抄應該能攻下山頭
- 不行 該死 - 挽救生命
不能包抄
聽我說 你不能帶兄弟
躲到叢林當縮頭烏龜
我要你帶領兄弟全力進攻
史塔奧 快進攻 這是命令
我必須違背你的命令
- 在那 能看見嗎? - 看不見
你沒有錯 他下了命令
我請你讓我派人到叢林搜查
現在時間是...13時21分25秒
兩名證人聽到我的話 請你也找證人
別給我來律師那一套
你是律師 這堳o不是法庭
這是戰場 我們在打仗
我重覆 我要你正面攻擊
我拒絕率領兄弟作正面攻擊
這等於是自殺
我和他們生活兩年半 不能命令他們送死 完畢
這是很重大的決定
也許你有理由這麼做
我要過去
我不是取消命令
不過如果是特殊狀況 我會仔細考慮
你們守在那兒等我來
可能的話叫那些兄弟前進 完畢
(希臘語)
哪里都一樣
根本就無處可躲
孩子 放鬆點
費夫呢?
在這兒 費夫
握住我的手
握我的手
抓住了
我快死了
連長...
我被埋在棺材
掀不起棺蓋
我的處境進退兩難
穿上衣服 這不是海灘
立刻穿上
你在指誰? 去殺敵呀
前進!
你趴在這兒什麼也看不到
我正在觀察 我派第一排上去
- 這次有幾個中彈? - 沒有
一個都沒有?
這跟你說的情況不一樣
五分鐘前情況改變了
上尉 給我聽住
我們要全力向前進攻
有問題嗎?
- 現在 沒有 - 好吧 你得照我的方法
讓我來指揮
大家上去 晚上得攻下來
上面的火力還是很強
神啊 你到底看到什麼?
讓我知道你看到什麼
我們全是塵土
留在這兒肯定送命
比爾 帶六個弟兄
上去探查
我們會掩護你們
好
你們留下來
我一個人去
來吧
到我的身邊
上面有...上面有...
上面有一座碉堡
總共有五支機關槍
五支機關槍
攻下那些亂石間的碉堡
就能攻下這座山頭
比爾說得沒錯
日本鬼子從上面
可以掃射一千碼內的目標 不過他們漏掉這地方
這是很嚴重的錯誤 這是很嚴重的錯誤
我們得利用他們的疏忽
我知道你們筋疲力盡
這堻s清水也沒有
對不起 我向大家道歉
不過明天若能攻下這座碉堡 就能佔領山頭
有沒有人自願
回去攻下那座碉堡
長官
我願意...
- 身先士卒回去作戰 - 很好 比爾
- 上校 我也去 - 還有你
好的
- 我很想率領突擊隊 - 我正希望你去 約翰
- 你來指揮 - 我要去
- 長官 - 你
夠了 七個人夠多了 準備出發
史塔奧 你知道這一役有多重要嗎?
攻下這座島 轟炸機就能降落
我們的軍隊 便有一千英里的空中攻擊力
窩達康拉爾島一役能決定勝負
- 你不同意 一定得犧牲性命? - 不是 長官
我跟你說過勝利的重要
你認為犧牲多少兄弟才值得?
我不知道
你願意犧牲你的兄弟嗎?
多少? 一個? 兩個?
二十個?
你的小隊一定會死人
要是你受不了 現在最好讓我知道
不 你說得對 你說得都對
好吧 沒事了
好吧 長官
還有一件事
你不必跟我說我說得對
沒有必要
這是理所當然的
解散
我為你感到遺憾
- 是嗎? - 有一點吧
這場仗會害死你
你還是保佑自己好運點 別想救別人了
就算你拼命也救不了什麼人
在亂世中一個人的力量很渺小
不要白白送死
沒有另一個美好世界
這是唯一的世界
只有這座孤島
來吧 讓我死吧
誰能決定別人的生?
誰能決定別人的死?
太荒謬了
看看我 我身上沒有中彈
毫髮未傷!
為什麼?
他們全都死了
我卻站在這兒 一點事也沒有
我們
我們在一起
合而為一
水乳交融
分不出你和我
我愛你
現在
您是我的明燈
我的指引
我們在後面 要是攻破防線
就吹哨子通知我們沖上去
去吧 去殺敵吧
好
你們留在底下
我從上面叫出敵人方位
讓炮兵密集轟炸這些岩石
再到大石旁找掩護
然後從右翼進攻
好嗎?
好...好
方位1470...座標ER7
左方一百碼 距離兩百碼
炮兵部隊 準備開炮
方位1470 座標ER7
左方一百碼 距離兩百碼
炮轟機關槍 稍後再修正
收到了 方位1470 座標ER7
左25碼 前50碼
炮兵部隊
準備開炮
收到 炮兵部隊
上吧
從右翼攻上山頭
等我信號再開槍或丟手榴彈
好 咱們上
他沒事吧?
不能把他帶走 怎麼辦?
- 不能把他留下來 - 你們是同隊兄弟 你陪他
我們回來再接他...如果他還活著
- 他死了嗎? - 還沒有
陪著他 掩護我們 沖吧
小心後面
我們被打得好慘
撤退
走吧
小心
安全了!
給我滾出來
出來
你想殺我們?
你這人渣
狗娘養的
如何?
我殺死一個人
這埵n臭
- 這麼多死人 - 鼻孔媔賰狨Y
看他們逃命!
把他們趕跑了
約翰 幹得好 你把他們打得落花流水
兄弟們都士氣高漲
- 嘿 嘿 - 別打了
把犯人帶來 交給情報部 他們馬上就來
浪費了很多時間 走吧
我要推薦一些人接受勳章
我會盡力向他們爭取 但是遲些再說
不過我要你知道 我會推薦你接受勳章
也許是英勇獎章
-  謝謝你 不過我... - 這是你應得的
能不能爭取到才是問題
你能受勳對部隊有很大鼓舞
最好趕快前進
加入別的部隊攻上山頭
你想指揮B隊嗎?
當然想
我不想掃你的興 但是沒有食水...
別擔心水的問題
現在士氣如虹 不能中斷
過幾個小時就有食用水
我會安排的
該死 現在不能停下來
是的 長官
沒錯
如果有些人因脫水昏倒 那就讓他們昏倒
好吧
他們會死的
他們也會被敵人殺死
他們很堅強
兄弟們 走吧 一路上會有更多死人
到底要不要上山頭?
我相信現在能突破日軍防線
只要繼續前進 日落時就能攻下山頭
看到他們全新的鬥志嗎?
我們得一鼓作氣 乘勝追擊
要是稍微遲疑就會戰敗
或者是根本攻不上山頭
天啊 我不能忍受失敗
我等了一輩子
一直以來忍氣吞聲 都是為了這一刻
我不會半途而廢
你不知道被忽略的感受
你剛出軍校 還很年輕
你生對時代了 我等了十五年才等到這場戰爭
有一天你會瞭解
我把你當兒子看待
知道我兒子做什麼嗎?
他做魚餌生意
你幹得很好
我要讓你得到應得的榮譽
謝謝你 長官
天啊...
該死 我要三名傳令兵
給我三名傳令兵
回去找水源
馬上運過來
一小時後就全力進攻
不能失敗 沒人能阻止
晚上就得成功
你看過死人嗎?
很多
跟死狗沒兩樣
只要有這種想法
他們就像豬肉一樣
你們代表正義和善良嗎?
你們是否有信心?
受到大家愛護?
我跟你們一樣
你們認為自己所受的苦難 是比較少嗎?
我們善良有良知
趴下來 趴下來
趴下來 呆著
給我趴下來 快點
快!
這麼可怕的邪惡
它來自哪里?
怎麼會潛伏在世上?
原因和根源到底是什麼?
這是誰造成的?
誰在屠殺眾生
剝奪我們的生命之火
嘲笑我們對人間的依戀
戰爭對地球有利嗎?
它能滋長萬物 孕育眾生嗎?
上帝也有黑暗的一面?
他是否也感受邪惡力量?
我要把你開膛剖肚
你死定了
看到那些鳥嗎?
它們會把你生吞活剝
你下地獄就回不來
(日語)
你對我有意義嗎?
毫無義意
坐下來
史塔奧 我要將你革職
班中尉會取代你
我跟他說了
我也不想這麼做
這是很困難的決定
你的心不夠狠
你心太軟了 不夠心狠手辣
我的心意已定 沒什麼好說
我不想讓我的兄弟送死
有人曾死在你懷媔?
有嗎?
我不想引起事端
也不想在服役記錄中留下污點
這和能力或膽量無關
看看這座叢林
那些藤蔓纏繞著大樹 吞食一切
大自然很殘酷
你可以申請調到華府的軍法局
就說你生了病
你是律師
- 你得過虐疾嗎? - 沒有
無所謂 我會安排的
反正你會染上的
我也會推薦你獲頒銀星勳章
我一定會讓你無法推辭
乾脆也讓你得紫心獎章
為什麼?
因為你臉上的疤 和手上的傷口
給我聽好
你跟下一批傷兵離開
留下來對你沒好處
這件事不說出去最好
這是多爾上校的宣佈
我們的勝利帶來最高的榮耀
這是窩達康拉爾島役的轉捩點
明天師長會親自來檢閱前線
接防部隊會來換班
我為全營兄弟 爭取到一星期的假
就這樣
長夜漫漫
度日如年
我正值青春年華
站在新世界的邊緣
我本來想去看你們
不過...
我想一個人靜一下
是嗎?
我們要謝謝你
要求進行包抄行動
為我們著想
讓我們團結一致
你不該被調走
這不公平
我並不同意
最難的是
不知道這麼做有沒有用
這才是最難的
不過無所謂 我不在乎
我很高興能離開
真的很高興
- 還是能提出申訴 - 為什麼?
有什麼用?
反正我想走
別管它 算了吧
(希臘語)
什麼意思?
你們像是我的孩子
你們是我的孩子
我親愛的孩子
你們活在我心中
永遠與我同在
我忘不了戰爭的可怕
悲劇不斷重演
戰爭不能給我們榮耀
只會把人變成野狗
荼毒我們的心靈
親愛的妻子
戰爭的醜陋和血腥暴力 會讓人喪失良知
我很想保持純真
我想以原來的我回到你身邊
我們該如何獲得寧靜?
回到青山綠水間?
真愛
到底來自何方?
誰燃起我們心中的愛火?
戰爭無法熄滅它
或是征服它
我曾是個囚犯
你讓我自由
不管你受過多少訓練
或是多麼小心
只要運氣不好就會陣亡
不管你是誰 或是多麼驍勇善戰
一不小心就會被殺死
我看著那個人死去
一點感覺都沒有
我對一切都不在乎
聽起來很幸福
我還沒有那種感覺
麻木不仁的感覺
我跟你們不一樣
也許是因為我看得太多
根本就失去感覺
我入伍後就沒碰過女人
或跟女人說過話
我不想...
我不想有欲念
亞伯罕
亞伯罕 你的信
史狄 史狄呢?
叫他來
比爾?
比爾!
另一封是比爾的 另一封是比爾的
親愛的積克
我認識一個空軍上尉 我愛上他
我要跟你離婚嫁給他
你可以拒絕 但我還是要說
畢竟我們曾夫妻一場
原諒我
我太寂寞了
我們會再見
我們一定會再見面的
我無權跟你這麼說
不過我忍不住
習慣成自然
你曾是我最好的朋友
?明我離開你
你叫什麼?
我們曾是一家人
不得已被拆散
現在我們自相殘殺
斷送彼此的生路
我們怎麼會失去善良本性?
泯滅天理良知
將人性棄之不顧
我們為什麼無法昇華?
達到光榮的巔峰?
如果我是日軍你早就死了
你得留下來?
對
我會拖累他們
我不介意
醫官幫我包紮得很好
我有很多彈藥
一定會有人來接我
- 你傷不輕 - 膝蓋中彈
是啊
我不必再打仗了 威特
- 你在這兒幹嘛? - 只是 你知道
我要回到連上
好
跟大夥兒問好
你可以跟我來
我扶你
不了 這堳雃n
很安靜
我會拖累你 剖隊會接我
我會提醒他們
好
嘿 威特
今天你惹了什麼麻煩?
什麼意思?
你不是最愛惹麻煩嗎?
叫你向左你偏偏向右
你為什麼這麼愛惹麻煩?
你很關心我 對吧?
我一直都這麼覺得
你為什麼裝得冷酷無情?
有時我跟你聊得很愉快
隔一天 我們就像沒見過面似的
好孤單的房子
你會覺得孤單嗎?
只有在人群中
你還是有美好的信念 對吧?
你怎麼辦得到?
你就像是魔術師
你眼中仍有一絲良知
有人看到死去小鳥的眼中 只有無言的痛楚
不過死亡是無情的
死神在嘲笑他
有人看著同一只小鳥
卻看到生命光輝
心中充滿喜悅
我們得馬上撤退
- 你跟指揮部說過嗎? - 沒有
他們知道我們在這兒嗎?
我們死定了 這要由我決定
我們得派人去看敵軍有多近 好嗎?
很容易
韋特 聯絡指揮部
炮聲越來越近
沒有訊號
我們得派人查出原因
和敵人有多近
來吧
好吧 好吧
嘿 你
你去
費夫 你要去
古恩 你也去
快點
我也去 這整個任務都不對
要是他們全力進攻 我們肯定沒命
你不必去 別人會去
我想要去 萬一出事我要在場
好吧 順著河走
叢林很濃密 小心點
我會的
祝好運 威特
費夫 你沒事吧?
敵軍的增援部隊
我們得回去
告訴連長
走吧
我中彈了
有人得留下來阻擋敵軍
我們不會有事的
我的朋友活不久了
你們回去吧
快去吧
威特
他們來了
我得走了 你不要
聽到槍聲就躲起來 然後再順著河走下去
不
- 古恩呢? - 快撤退 敵人來了
撤退
威特呢? 費夫 威特在哪兒?
費夫 威特呢?
威特在哪兒?
(日語)
你的生命光輝呢?
我知道你們在喝私釀酒
沒關係
一切都是謊言...
在我的部隊可以儘管喝酒
...你見到和聽到的一切
只要能執行任務就沒問題
要是不行...他就會有麻煩
- 他們都在說謊 - 我是個注重家庭的人
大家才會在一起
我們是一家人
我是父親
副連長就是母親
他們一個接一個來
你們都是我的孩子
一家之主是父親
男主外女主內 這就是規矩
- 要是你們想見我 - 我們被困在棺材
- 只要有任何事 - 移動的棺材
我都會在
戰爭在耶誕節前不會結束
還要很久才能回家
他們要我們犧牲
或相信他們的謊言
我們只有一個辦法
找到自己的出路
逃到屬於自己的小島
我這一生若不相信上帝
將會有所缺憾
上帝憐憫我 我就屬於他
我只期望有一天能回家
我不知道你有何打算 但...
吃了這麼多苦 我已經覺悟
我還年輕 不過經歷苦難
我準備好好活下去
我爸常說 苦盡甘來
年輕人的日子不應該那麼苦
我猜最苦的已經熬過去了
往後會漸入佳境 這是我的願望
一定能夠實現
我長大了
我變得比較成熟
我們曾經在哪里一起渡過
你們曾跟我一起生活
你們是什麼人?
是兄弟
也是朋友
黑暗和光明
仇恨和愛
全都來自同一個心靈
擁有同一張臉孔嗎?
我的靈魂
讓我相信上帝
透過我的雙眼觀看世界
看著您創造的萬物
散發生命光輝