ТЪНКА ЧЕРВЕНА ЛИНИЯ
Защо войната е в основата
на цялата природа?
Защо природата се бори
сама със себе си?
Земята се бори с морето.
Нима в природата живее
някаква отмъстителна сила?
И то не една, а две?
Помня как умираше майка ми.
Беше сбръчкана и сива.
Попитах я дали се страхува.
Тя само поклати глава.
Страхувах се да докосна смъртта,
която виждах в нея.
Нямаше нищо красиво в това,
че тя отиваше при Господ.
Чувал съм да говорят за безсмъртие,
но никога не съм го виждал.
Чудя се какво ще усетя,
когато умирам.
Какво ще е да разбера,
че това е последният дъх,
който някога поемам.
Бих искал да посрещна смъртта,
както я посрещна тя.
Със същото спокойствие.
Защото това спокойствие идва
от мисълта за безсмъртието.
Децата никога не се бият.
Само понякога.
Когато си играят.
Тогава винаги се бият.
Страх ли го е от мен?
- Малко.
А теб?
Да.
- Защо?
Защото изглеждаш...
Изглеждаш военен.
Изглеждам военен, а?
Това няма значение.
Няма значение.
Бебето е изморено.
Когато плува, то спи.
Давай! Давай!
Патрулен катер, Уит.
Американски е.
Какво ли прави чак тук?
Изобщо не си се променил, Уит.
Нищо не си научил.
Оставят ли на теб, веднага
ще се забъркаш в някоя каша.
Колко пъти вече дезертираш?
Вече 6 години си в армията.
Време е вече да поумнееш.
Да спреш да бъдеш тъп новобранец.
Не може всички да сме умни.
Не, не можем. Наистина жалко.
Погледни се.
Не можеш да служиш като хората
в моята рота.
Няма да станеш истински войник.
Не и в този живот.
Това е трета рота. Аз съм
главният сержант и я командвам.
Капитан Старос е командирът,
но аз командвам. Това е.
Ти си един от подопечните ми.
Постъпката ти е за военен съд.
Но аз ти издействах помилване.
Късметлия си.
Пращам те в дисциплинарна част.
Ще носиш носилката.
Ще се грижиш за ранените.
Ще се справя с всичко,
което измислиш.
Аз съм два пъти
по-голям мъж от теб.
На този свят...
... човек сам по себе си...
... е нищо.
А няма друг свят, освен този.
Не си прав, сержант.
Аз съм виждал и друг свят.
Понякога мисля,
че е плод на въображението ми.
Значи си видял нещо,
което аз никога няма да видя.
Живеем в свят,
който се самоунищожава.
Можем само да си затваряме очите
за всичко около нас.
Да се грижим за себе си.
Аз може би съм най-добрият приятел,
който някога си имал.
А ти дори не го знаеш.
Мрази те в червата.
Не мисля, че ме мрази.
Аз не го мразя.
Обичам трета рота.
Това са моите хора.
Наричат този остров Скалата.
Никой не го иска.
Японците направиха летище там.
Това е подстъпът им към Австралия.
Контролират и морските пътища.
Японците напредват към Тихия океан.
Трябва да ги спрем тук.
Морските пехотинци свършиха
своята работа. Сега е наш ред.
Скъсах си задника от работа.
Подмазвах се на генералите.
Унижавах се...
... заради тях,
заради семейството си,
заради дома си.
Възхищавам ви се, полковник.
- Благодаря, сър.
Повечето хора на вашата възраст
вече биха напуснали армията.
Трябват ни старши офицери
с вашата зрелост и опит.
Имаме добри сержанти,
добри подполковници.
Но когато някой стане полковник,
мисли само как да стане генерал.
Става политик, става съгласен.
Не може да отстоява позициите си.
- Вие го казахте, сър.
Адмиралът със сигурност ще ме
наблюдава. Някой винаги ни гледа.
Следи те като ястреб.
Готов веднага да се намеси.
Имате ли син, полковник?
- Да, сър.
Не искаме децата ни да продължават
да воюват и след 30 години.
Естествено, сър.
Изметете японците безмилостно
от тези хълмове. Вземете летището.
Слушам, сър.
- Чудите ли се...
Защо са направили летище тук?
Явно има някаква причина,
която не можем да разберем.
Не съм си задавал този въпрос, сър.
- Вие сте скромен човек.
Този остров не е нужен никому,
освен на вас.
Много ли го искате?
Колкото е необходимо, сър.
Всичките им жертви за мен
отидоха на вятъра.
Можех да се посветя
на любовта си към тях.
Вече е късно.
Любовта умря...
... бавно като дърво.
Усещате ли го?
- Да, сър.
Благодаря ви, сър.
Колкото по-близо си до Цезар,
толкова по-голям е страхът.
Ужасно ме е страх, сержант.
Когато бях малък,
вторият ми баща ме пребиваше.
Тогава бягах и се криех.
Доста нощи съм прекарал
в кокошарника.
Никога не съм мислил, че може
да има нещо по-лошо от това.
Но тук имам усещането,
че всяка секунда ми е последна.
Скоро атакуваме брега.
Ще има изтребители.
Сигурно ще загинем на плажа.
Това е една плаваща гробница.
Как се казваш?
- Искам някога да имам кола.
- Едуард Б.Трейн.
Единствените две вечни неща
са смъртта и Господ.
Само това ме интересува.
Аз ще преживея тази война.
Вие също.
Дали ще има изтребители?
- Не знам.
Онези на кораба казаха,
че предишния път не е имало.
Но по-предния път
са ги избили почти до крак.
Какво мога да ти кажа?
Не ми казвай нищо, Тилс.
Аз ще ти кажа нещо.
В тези лодки
сме си живи мишени.
Знам това.
- Помисли тогава.
Хубаво си помисли.
Няма ли да гледаш как пристигаме?
- Не ме интересува.
Събраха се доста хора.
- И никой да нямаше, не ми пука.
Смятам да свия един пистолет.
- Приятно прекарване.
Да, забавлявай се.
И вие ще искате пистолети,
като видите мечовете на самураите.
Отворете проклетата врата!
Отворете вратата!
Не знаех, че ме чака това, когато
постъпих в армията преди войната.
Откъде можех да знам,
че ще има шибана война?
Знам само, че трета рота
винаги е прецакана.
И знам кой е виновен за това -
нашият капитан.
Той ни навря тук - далеч от частта,
където не познаваме никого.
Четох в досието ти,
че преди войната си бил офицер.
Защо сега си редник?
Заради жена ми.
Бях в инженерния корпус.
Преди това не се бяхме разделяли
дори за една вечер.
Издържах 4 месеца
и след това напуснах.
Подадох си оставката.
Върнаха ме и казаха, че никога
повече няма да стана офицер.
Казаха, че ще ме мобилизират
и ще ме пратят в пехотата.
Кучи синове!
- Не ги обвинявам.
Къде е тя сега?
У дома.
Защо трябва
да се страхувам от смъртта?
Аз ти принадлежа.
По-бързо! Давайте!
Движи се!
Ако си отида пръв,
ще те чакам там.
От другата страна
на реката на забравата.
Бъди с мен сега.
Усещаш ли напрежението?
- Да, сър.
Харесваш ми, капитане.
Искам да знаеш,
че ще бъда до теб.
Напредни бързо, докато стигнеш
фронтовата линия. Ще дойда там.
Това е твоя операция, капитане.
Пази се! Минавам!
Отдельонните командири при мен!
Натам, синко.
Готови за форсиране!
Отче наш, който си на небесата...
Прости ни дълговете, както ние
простихме на своите длъжници.
Защото твое е царството небесно
и силата, и славата.
Вашата част извади късмет.
Не може да не са видели кораба.
Просто сте ги изпреварили.
Дишай дълбоко! Дишай!
Вие трета рота ли сте?
На около миля навътре няма нищо.
Няма ги от около...
... една седмица.
Измели са се оттам набързо.
Гърмяха ни малко с гаубици,
но никой не пострада.
Тук има невероятни работи.
Риби, които живеят по дърветата.
Не знаехме, че японците ги няма.
Какво ли още не знаем?
Кой си ти, че да живееш
в толкова много форми?
Твоята смърт застига всички.
Ти си бащата на всичко,
което някога ще се роди.
Твои са славата,
милостта,
покоят
и истината.
Ти даваш на духа спокойствие,
разбиране,
смелост.
Задоволяваш глада на сърцето.
Може би всички хора са част
от една огромна душа.
Лица на един и същи човек.
Една огромна личност.
Всеки сам търси спасението си.
Като въглен, отделен от огъня.
Тръгвам направо по хълма.
Не можем, полковник.
Не можем да заобиколим.
Отляво има огромни скали.
Японците държат джунглата вдясно.
Трябва да атакуваме фронтално.
Никой не ни носи вода, сър.
Хората ми вече припадат.
Тревожи се за войниците,
когато спрат да се оплакват.
Ще атакуваме в линия.
Трети взвод остава в резерв.
Трябва да преминем
през тези три падини.
Минем ли тях, атакуваме хълма.
Полковникът каза,
че не можем да заобиколим.
Ще го превземем с фронтална атака.
Уайт? Виждаш ли
онези тревисти хълмчета?
Отиди и елиминирай
всички укрепени точки там.
Японците сигурно са сложили някого
да подсигурява подходите.
Там ли си?
Не ме оставяй да те предам.
Не ме оставяй
да предам хората си.
Уповавам се само на теб.
Розовопръста зора.
Не сте ли грък, капитане?
Чел ли си Омир?
Ние го четяхме в "Уест Пойнт".
На старогръцки.
Каква артилерия ще ни подкрепи?
- 2 батареи 105-милиметрови.
Нищо няма да направят.
Ще вдигнат духа на момчетата.
Изглежда сякаш съсипват японците.
Добре, момчета, това е.
Тръгваме на групи по 10.
Няма да тичаме на прибежки.
Ще ни избият, докато спираме.
Тичайте през цялото време.
Ние бяхме избрани,
значи трябва да го направим.
Аз ще водя първата група.
Искам Дейл да е с мен.
Дейл, организирай останалите.
Тръгваме след 5 минути.
Тръгваме!
Какво ти е?
- Лошо ми е на стомаха.
Ставай, че така ще те изритам...
- Не мога.
Лошо ми е.
- Нищо ти няма! Ставай!
Какво става, Сико?
Не знам, сержант.
Имам гърчове в стомаха.
Не мога да стоя изправен.
Ставай!
Остави го. Някой да вземе
картечницата. Ще извикам медиците.
Благодаря, сержант.
Не спори с мен.
Желая ти късмет, Кек.
Може да са се изтеглили.
Залегни!
Успокойте се! Успокойте се!
Носилки!
Хайде!
- Носилките насам!
Приберете го!
- Вече имаме 8 или 9...
Не спори с мен, по дяволите!
- Не можем да мислим за него.
Аз ли командвам тук или не?!
Капитан ли съм или редник?!
Имаме и други тежко ранени.
Дадох ти заповед, редник!
Здравейте, сержант.
Кого ще прибираме?
Мислим, че е Жак.
Старият Жаки. Кофти работа.
Сър?
Може ли да се върна при ротата,
след като отнесем Жаки?
Добре, но вземи разрешение.
- Ще си взема и пушката.
Ники! Ти си още жив!
Не спирайте!
Отлично, Старос!
Най-страхотната атака,
която са виждали
старите ми очи.
Отлично изпълнено!
Ще те спомена в рапорта си.
Младият Уайт ги поведе чудесно.
- Тъй вярно, сър.
И вторият взвод мина отлично.
Почти прехвърлиха хълма.
Не са понесли много загуби.
Блейн също ги поведе добре.
Колко окопа са открили?
Разчистили ли са някой?
Трябва да превземем
тези хълмове до обяд!
Чуваш ли ме, Старос?
- Тъй вярно, сър.
Колко окопа са открили?
Разчистили ли са някой?
Деца...
Не знам, сър.
Как така не знаеш?!
Как може да не знаеш?
Аз съм зад първата падина, сър.
Да стана ли да ви помахам?
Виждам къде си.
Искам да направиш нещо.
Провери каква е ситуацията.
Искам хълм 210 още тази вечер.
Адмиралът ни гледа от сутринта!
Съживете се, Старос!
Напред!
Ей, Кек!
Трябва да се разкараме оттук.
- Знам.
Блейн е мъртъв.
Сега ти командваш.
Млъкни и слушай.
Знаем, че сте там, янки.
Генерал Тойо да яде говна!
Не, Рузвелт да яде говна!
Улучих го!
Убих човек.
Ей, Куин!
Чуваш ли, Куин?
Това е най-лошото престъпление.
По-лошо от изнасилването.
Куин, виждаш ли японците
на левия хълм?
И никой не може да ме накаже.
Нищо не виждам.
- Изправи се и се огледай!
Говоря сериозно!
Седем японци тръгнаха
от левия хълм!
Аз убих единия!
- Е, и?
Мисля, че се изтеглят!
Трябва да кажем на капитана.
- Ти ли ще му кажеш?
Не мърдай оттам! Това е заповед!
Не се надигайте.
Давай! Давай!
Какво ще правим сега?
Ще чакаме тук.
Може да ни изпратят подкрепления.
За какво?
- За да превземем позицията!
Така ли ще атакуваме?
Не знам... Не.
Не и фронтално.
Ако изпратят подкрепления,
може да открием картечниците.
По-опасно ще е да се връщаме.
Нещо се приближава.
- Идват.
Ако искат да ни изгонят,
защо са толкова малко?
Може да е самостоятелна акция.
Може да търсят Нирвана.
Идват.
О, Господи!
Взривих си задника!
Залегни!
- Тъпо новобранско изпълнение!
Хванах гранатата за халката!
Напиши писмо на жената.
Пиши й, че съм загинал като мъж.
Не, ти ще оцелееш.
- Не ме баламосвай!
Целият съм в кал.
Изчисти ме.
Ще й пиша.
Вземи манерката ми.
Вътре има още малко вода.
Може да е по-добре, че умирам.
Под кръста целият съм смазан.
Няма да мога да чукам.
Къде съм?
Ти винаги ще си добре,
дори да умреш.
Ти не прецака другарите си.
Ако не беше легнал,
всички щяхме да загинем.
Студено ми е.
Замръзвам.
Ще пишеш ли на жена му?
Не!
Аз дори не я познавам.
Това е работа на ротния командир.
Не мога да пиша никакви писма.
Ти му обеща.
Обещавам им всичко,
когато са така.
Някой трябва да й пише.
- Тогава ти го направи.
Какво има, Джим?
Никой не може да му помогне.
Ще умре, преди да го види лекар.
Значи не можеш да му помогнеш.
- Мога да му сложа морфин.
Ще го накара ли да млъкне?
- Мога да му сложа 2 ампули.
И да му оставя още 3-4.
Защо не му сложиш
всичките наведнъж?
Ето, това сте вие.
Това очаква всички ни.
Загубих всичките дванадесет.
Всичките 12 души!
Това е лудост. Аз им казах
какво да правят и ги ентусиазирах.
Познавам те. Ти си сержантът.
Махам се оттук.
Мърдайте, крачета!
Тръгвам веднага.
Не ме пипай! Не ме гледай!
Аз се махам оттук.
Точно така.
Помощ! Някой да ми помогне!
По-тихо! Дойдох да ти помогна.
Успокой се.
Пусни ме! Умирам!
Ще те занеса при другите.
Остави ме...
- Ще те върна обратно!
Моля те, остави ме!
Остави ме на мира.
Дай ми още.
Дай ми още една. Дай ми...
- Ето, Тела.
Сбогом.
Сбогом, хлапе.
- Сбогом, сержант.
Ротата не зависи от един човек.
Видях всичко с бинокъла.
Ще те спомена в рапорта.
Ще те предложа за
"Сребърна звезда". Смелостта ти...
Кажете още една дума
и ще ви разбия зъбите, сър.
Ако ме впишете в рапорта,
аз ще хвърля нашивките
и ще ви оставя да се оправяте
сам с тази шибана рота.
Разбрахте ли ме?
Собственост! Цялата тази гадост
е заради собствеността.
Какво ти става, Старос?
Хората имат нужда от подкрепление.
Какво правят там?
Излежават се!
Трябваше вече
да са обезвредили картечниците.
Вие не ме разбирате, сър.
Имаме много жертви.
Един войник бе ранен в корема.
Духът им падна.
Какви резерви имаш?
Имам две отделения
от първи взвод.
Две отделения?!
Когато казвам подкрепления,
имам предвид точно това!
Пращай всички веднага напред!
Заповядай им да атакуват!
Заведи ги до хълма по фланга
и прати втори взвод напред!
Атакувай фронтално,
и то веднага!
Трябва ли да те уча на тактика,
докато хората ти ги избиват?
Вие не разбирате
какво става тук, полковник.
Моята рота не може
да превземе хълма сама.
Японците са се укрепили
и имат много огнева мощ.
Там горе има бункер.
Виждаме го.
Разкъсва хората ми на парчета.
Искам разрешение
да разузнаем десния фланг.
Вярвам, че можем
да обходим оттам.
Не, по дяволите!
Никакви флангови маневри!
Няма да вкарваш
хората си в джунглата,
за да избегнеш боя!
Чуваш ли ме? Искам да атакуваш
с всички налични хора.
Атакувай, Старос! Това е заповед!
Няма да се подчиня на заповедта ви.
Вие не сте виновен.
Той ви заповяда.
Още веднъж искам разрешение
да разузная десния фланг.
В момента часът е 13:21.
При мен има двама свидетели.
Не ми излизай
с адвокатски номера.
Знам, че си адвокат,
но това тук не е съд!
Това е война! Проклета битка!
Искам фронтална атака!
Това е заповед.
Отказвам да водя хората си
на масово самоубийство.
Познавам ги от 2 години и половина
и няма да ги изпратя на смърт.
Край.
Взимаш много важно решение.
Но щом мислиш така, сигурно
имаш причина. Идвам там веднага.
Не отменям заповедта,
но ако има изключителни
обстоятелства, ще ги взема предвид.
Задръжте позицията,
докато пристигна там!
И ако е възможно, накарай
момчетата на хълма да се размърдат!
Укрепете се.
Трябва да задържим позицията.
Всяко място е еднакво лошо.
Няма къде да се скрием.
Успокой се, синко.
Къде е Файф?
- Ето го.
Хвани ме за ръката, Файф.
Дръж ръката ми.
Умирам, Файф.
О, капитане...
Затворени сме в гробница.
Не можем да вдигнем капака.
Играя роля, която не съм приемал.
Облечи се, войнико!
Това не ти е плаж.
Сложи я веднага. Къде се целиш?
Стреляй по онези копелета.
Мърдайте!
Защо лежиш тук долу?
Така не можеш да виждаш.
Наблюдавам, сър.
Изпратих първи взвод на хълма.
Колко убити има този път?
- Николко.
Нито един?
Това не отговаря на ситуацията,
която ми описа.
Ситуацията се промени
последните пет минути.
Слушай ме, капитане.
Тръгваме натам всички заедно.
Имаш ли още оплаквания?
Не, сър.
Добре тогава, по дяволите!
Ще правим каквото кажа аз!
Всички отиваме на хълма!
Трябва да го превземем до довечера!
Японците все още
имат много огнева мощ.
Помогни ми да видя
през твоите очи.
Ние сме само пръст.
Ще ни избият всички,
ако останем тук.
Бел, вземи 6 души и провери
какво става.
Ще ви прикриваме.
Вие останете тук.
Ще отида сам.
Ела...
Ела при мен.
Има бункер...
... там горе.
Имат 5 картечници.
Пет.
Прикритието на онези скали
е ключът към хълма.
Бел е прав.
Там отгоре онези жълтурковци
покриват периметър
от около 1000 метра.
Това възвишение е непокрито.
Голяма грешка.
Трябва да се възползваме, преди
да са разбрали грешката си.
Знам, че всички сте изтощени.
Ужасно ни е трудно
да караме вода чак дотук.
Съжалявам и ви се извинявам.
Но ако унищожим бункера,
ще успеем да превземем и хълма.
Затова питам има ли доброволци
за атаката срещу бункера?
Сър?
За мен ще е чест
да им покажа пътя дотам.
Аз ще отида, полковник.
Бих искал аз да ги водя, сър.
Надявах се да го кажеш, Джон.
Ти ще командваш.
Добре, ти и ти.
Седем души са достатъчни.
Съберете се.
Не знам дали разбирате
колко важна е тази операция.
След като укрепим позициите си,
бомбардировачите могат да дойдат.
Всички самолети
от радиус 1000 мили.
Гуадалканал може да е
превратната точка на войната.
Това, че ще умрат хора,
ли те тревожи?
Обясних ти значението
на операцията.
Колко живота мислиш, че струва?
- Не мога да кажа, сър.
Готов ли си да жертваш живота
на когото и да е от хората си?
Колко души? Един? Двама?
Двадесет?
В твоята рота ще умират хора.
Ако нямаш нерви за това,
кажи ми още сега.
Не, сър, вие сте прав.
За всичко, което казахте.
Добре, капитане.
Още нещо, Старос.
Не е нужно да ми казваш,
че мислиш, че съм прав.
Никога.
Ще приемем, че винаги съм прав.
Свободен си.
Жал ми е за теб, хлапе.
Да, малко ми е жал.
Ти ще умреш тук.
Грижи се за себе си.
Не можеш да помогнеш на никого.
Ще влезеш в горяща къща,
където всички вече са мъртви.
Какво можеш да направиш?
Сам срещу цялата тази лудост.
Ако умреш, ще е за нищо.
Няма друг свят,
в който всичко ще е наред.
Има само този свят.
Само този остров.
Кой решава кой ще умре?
Кой решава кой ще живее?
Всичко е безсмислено!
Виж ме! Стоя изправен,
а няма нито един куршум!
Нито един изстрел!
Защо?!
Защо умряха всички те?
Аз стоя тук
и нищо не ми се случва!
Ние...
Двамата заедно.
Ние сме едно същество.
Изливаме се заедно като вода
и никой не може да ни различи.
Аз те изпивам.
Сега.
Ти си моята светлина.
Моят водач.
Ще бъда зад теб.
Ако решиш да атакуваме,
само дай сигнал.
Давайте, момчета!
Стой зад прикритието.
Ще ти извикам данните отгоре.
Когато 81-милиметровите ги ударят,
колкото е възможно,
ще пропълзим
под прикритието на скалата
и ще минем в десния им фланг.
Разбрахте ли?
Азимут 1470
от координати ЕР-7.
100 метра наляво и 200 напред.
До УБ-1.
Азимут 1470 от ЕР-7.
100 наляво и 200 напред.
Гнездо на картечница.
Ще ви коригираме.
Разбрано, 1470 от ЕР-7.
25 наляво и 50 назад.
25 наляво, УБ-1.
Масиран огън.
Хайде!
Продължаваме надясно по хълма.
Никой да не стреля и да не хвърля
гранати, докато не дам сигнал.
Тръгваме.
Добре ли е?
Не можем да го вземем с нас.
Не можеш да го оставиш.
- Тогава ти остани с него.
Ще го оставим и ще го вземем
на връщане, ако още е жив.
Мъртъв ли е?
- Още не.
Остани с него, Дейл!
Покривай фланга!
Заковаха ни!
Назад!
Давайте!
Наляво!
Внимавай!
Чисто!
Излизайте оттам!
Хайде!
Ще убивате американци, а?
Боклуци такива!
Кучи син!
Убих човек.
Тук смърди.
Има много трупове.
- Пъхни си цигари в носа.
Виж ги как бягат!
Разкатахме ги! Браво, Джон!
Когато те видяха как атакуваш,
духът им се вдигна.
Не прави така.
Погрижи се за другите.
От разузнаването
скоро ще дойдат да ги приберат.
Достатъчно време загубихме тук.
Имам предложения за награди, сър.
Ще им вземем, каквото можем.
Но искам да знаеш,
че аз лично ще те предложа
за "Почетен медал".
Благодаря, но...
- Заслужаваш!
Заслужаваш, но ще е много трудно
да ти го дадат.
Ще бъде голяма чест за батальона
и полка, ако ти го дадат.
Трябва да тръгваме.
Ще се съберем с другите роти
и ще атакуваме върха.
Искаш ли да поемеш втора рота?
Разбира се. Не искам
да убивам ентусиазма, сър,
но водата...
- Не се безпокой за водата.
Не бива да прекъсваме атаката.
Хората са вдъхновени.
Ще имаме вода след 2 часа.
Уредил съм го.
Не можем да спрем и да я чакаме!
- Не, сър.
Точно така.
И някои от хората
са на път да припаднат,
тогава нека припадат.
Могат да умрат от това.
- Могат да умрат от вражески огън!
Те са железни момчета.
Хайде, момчета! Ще има още
много такива там, където отиваме.
Ще превземем ли хълма или не?!
Позициите на японците
могат да бъдат разбити сега.
Само не трябва да спираме
и хълмът ще е наш до довечера.
Виждаш ли духа им?
Искам да се възползвам от него,
преди нещо да го е пречупило.
Да разпуснем този батальон
като претърпял поражение,
или дори да доведем подкрепления,
преди да сме стигнали върха...
Господи, не бих могъл
да го понеса!
Цял живот чакам този момент.
Чакал съм тази възможност,
робувал съм, изял съм купища говна!
Нямам намерение да я пропусна.
Нямаш представа какво означава
да те пренебрегват.
Ти едва излизаш от Академията.
А вече имаш война! Аз служих
15 години, докато я чаках!
Някой ден ще ме разбереш.
Ти си ми като син, Джон.
Знаеш ли какво работи синът ми?
Продава стръв.
Ти свърши страхотна работа.
Обещавам ти, че ще получиш това,
което заслужаваш.
Благодаря ви, сър.
Трябват ми трима души!
Върнете се, намерете вода
и я донесете възможно най-бързо!
След 1 час
атакуваме с всички сили.
Нищо не може да ни спре!
До довечера сме на върха!
Виждал ли си много трупове?
- Доста.
Не са по-различни от мъртви кучета.
Свикнеш ли веднъж с мисълта,
те стават просто мърша, хлапе.
Ти праведен ли си?
Добър ли си?
Уверен ли си в това?
Обичан ли си от всички?
И аз бях същият.
Мислиш ли, че ще страдаш по-малко,
защото защитаваш доброто?
Истината?
Лягай на земята!
Лягай на шибаната земя!
Веднага!
Това голямо зло.
Откъде идва то?
Как се промъква в нашия свят?
От какво семе израства?
Кой причинява това?
Кой ни убива?
Кой ограбва
живота и светлината ни?
Залъгва ни с частици от това,
което можехме да познаваме.
Има ли полза Светът
от нашата смърт?
Тя помага ли на тревата да расте,
на слънцето да свети?
Има ли го този мрак в теб?
Преминавал ли си през тази нощ?
Ще забия зъбите си
в черния ти дроб.
Ти умираш.
Виждаш ли онези птици?
Те ще изядат тялото ти.
Няма връщане оттам,
където отиваш.
Какво си ти за мен?
Нищо.
Седни.
Снемам те от поста ти, Старос.
Лейтенант Банд
ще поеме командването.
Вече му го казах.
Трудно ми е да го направя.
Решението беше трудно.
Ти не си достатъчно твърд.
Прекалено мекосърдечен си.
А трябва да си железен.
Аз трябваше да реша
и го направих.
Не искам да убиват хората ми.
Умирал ли е някой
някога в ръцете ви?
Няма смисъл да правим скандал.
Аз съм загрижен за досието
на батальона, а ти за своето.
Това не означава,
че си страхлив или неефективен.
Погледни джунглата.
Виж как лианите се вият
около дърветата и поглъщат всичко.
Природата е жестока, Старос.
Можеш да подадеш оставка
до военния юрисконсулт
по здравословни причини.
Изкара ли малария?
- Не, сър.
Няма проблеми, ще го уредим.
Сигурно и без това ще я хванеш.
Ще те препоръчам
за "Сребърна звезда".
Ще те препоръчам по такъв начин,
че няма да ми откажат.
Може да ти дадат
и "Пурпурно сърце".
Защо?
Заради драскотините
по лицето и ръцете ти.
Чуй ме, Старос.
Тръгваш си със следващата група
ранени и военнопленници.
Не е добре за теб
да се навърташ наоколо.
Колкото по-малко шум вдигнем,
толкова по-добре.
Съобщение от полковник Тол.
"Нашата победа ни дава повод
за голяма гордост.
Битката за Гуадалканал
ще остане в историята.
Утре дивизионният командир
ще дойде да провери позициите ни.
След проверката ще бъдем сменени
от резервен батальон.
Осигурил съм за всички
една седмица далеч от фронта."
Това е всичко.
Часове като месеци,
дни като години.
Влязохме в златната ера,
изправихме се пред бреговете
на един нов свят.
Щях да дойда да ви видя,
но...
Искаше ми се да съм сам.
Искахме да ви благодарим, сър.
Че поискахте обходната маневра.
Че се грижихте за нас.
Че ни сплотявахте.
Съжаляваме, че си отивате.
Мислим, че ви прецакаха.
Не съм сигурен, че е така.
Единственото лошо е,
че няма да знам дали сте добре.
Това е трудното.
Но вече не ми пука.
Радвам се, че си отивам.
Радвам се.
- Можем да подадем рапорт.
За какво?
С какво ще помогне това?
Искам да си отида.
Забравете всичко.
Какво означава това, сър?
"Вие ми бяхте като синове."
Вие сте мои синове.
Мои скъпи синове.
Сега вече живеете в мен.
Винаги ще ви нося в себе си.
Нищо не може
да те накара да забравиш.
Всеки път трябва
да започваш отново.
Войната не облагородява хората.
Тя ги превръща в кучета.
Отравя душата.
Мила моя,
нещо в теб се пречупва
от всичката тази кръв,
мръсотия и шум.
Искам да се върна
непроменен при теб.
Да се върна такъв,
какъвто бях преди.
Как да се върна
при онези брегове?
При онези сини хълмове?
Любовта.
Откъде идва тя?
Кой пали този огън в нас?
Няма война,
която може да го угаси,
да го покори.
Аз бях затворник.
Ти ме освободи.
Колкото и опит да имаш,
колкото и да си внимателен,
въпрос на късмет е
дали ще те убият.
Няма значение кой си
или колко си печен.
Окажеш ли се на неподходящото
място в неподходящия момент - край.
Гледах как умира онова момче
и не усещах нищо.
Вече за нищо не ми пука.
Звучи ми като просветление.
Аз още не съм такъв.
Не съм вцепенен.
Не съм като всички вас.
Може би, защото знаех
какво ме очаква.
Може би вече
съм бил вцепенен.
Не съм пипал друга жена,
откакто ме мобилизираха.
Не съм говорил с жена.
Не искам.
Не искам да усещам желанието.
Ейбрахамс!
Бел!
Скъпи Джак,
срещнах един капитан от ВВС.
Влюбих се в него.
Искам развод,
за да се омъжа за него.
Знам, че може да ми откажеш,
но въпреки това те моля
в името на това,
което преживяхме заедно.
Прости ми.
Просто бях много самотна, Джак.
Някой ден пак ще се срещнем.
Хора, които са били толкова
близки, винаги се срещат отново.
Нямам право да ти говоря така,
но не мога да се спра.
Навикът е много силен.
Приятелю мой
от всички слънчеви години...
Помогни ми да те напусна.
Как се казваш?
Ние бяхме едно семейство.
Трябваше да се разделим.
Сега се обърнахме
един срещу друг
и всеки засенчваше
слънцето на другия.
Как загубихме доброто,
което ни бе дадено?
Оставихме го да се изплъзне.
Пръснахме го безотговорно.
Какво ни пречи да забравим страха
и да докоснем доброто?
Ако беше японец,
отдавна да съм те убил.
Тук ли те оставиха?
Щях да ги забавя.
Нямам нищо против.
Лекарят ме превърза добре.
Имам много муниции.
Някой ще дойде
да ме прибере по-късно.
Доста лошо си ранен.
- Точно в коляното.
За мен тази война свърши.
А ти какво правиш тук?
Връщам се в ротата.
Предай поздрави на момчетата.
Ако искаш, ела с мен.
Ще ти помагам.
Не, тук е хубаво,
тихо и спокойно.
Само ще те забавя.
Някой ще дойде.
Аз ще им напомня.
Здрасти, Уит.
На кого ще създаваш проблеми днес?
- Какво искаш да кажеш?
Нали това обичаш?
Да завиеш надясно,
когато ти кажат: "Наляво!".
Защо си толкова опърничав, Уит?
Ти ме обичаш, нали, сержант?
Винаги съм го усещал.
Защо се правиш
на по-твърд от скала?
Един ден си говорим,
а на другия
все едно не се познаваме.
Сега къщата е самотна.
Чувстваш ли самота понякога?
- Само сред хора.
Само сред хора.
Все още вярваш
в красивата светлина, нали?
Как го правиш?
Ти си като някакъв магьосник.
Искрата у теб е още жива.
Един вижда умираща птичка
и усеща само безкрайната болка.
Но смъртта има последната дума.
Тя му се присмива.
Друг вижда същата птичка
и усеща величието на живота.
Усеща как радостта
минава през него.
Трябва да се махаме веднага.
Обяснихте ли на командването
какво става тук?
Те знаят ли къде сме?
Тук сме живи мишени.
Аз решавам това, сержант.
Трябва да изпратим някой,
за да види колко близо са японците.
Лесно е.
Уелд, свържи се с командването.
Стрелбата се приближава, сър.
- Нямаме връзка!
Трябва да изпратим някой
да възстанови връзката
и да види къде са японците.
Хайде!
Добре...
Ей, ти!
Ти ще отидеш.
Ти отиваш, Файф.
Кумс, ти отиваш с него.
Хайде!
- И аз ще отида.
Но идеята не е добра.
Дойдат ли тук,
ще ни избият до крак.
Няма нужда да ходиш и ти.
Искам да съм там,
в случай че стане нещо, сър.
Добре, движете се по реката.
Джунглата е гъста, внимавайте.
- Ще внимавам, сър.
Успех, Уит.
- Добре ли си, Файф?
Резервен батальон.
Трябва да се върнем
и да кажем на лейтенанта.
Да вървим.
Един от нас
трябва да ги задържи.
Ние ще се оправим.
На приятеля ми не му остава много.
Тръгвай.
Тръгвай веднага.
Уит...
Идват.
Трябва да тръгвам.
Не искам да се страхуваш.
Стой тук,
докато не чуеш изстрели.
После тръгни надолу по реката.
Къде е Кумс?
- Изтегляйте се, идват!
Назад!
Файф, къде е Уит?
Къде е Уит?
Къде е искрата ти сега?
Знам, че си варите алкохол
и пиете. Няма проблеми.
Всичко е една лъжа.
Всеки може да пие, колкото иска...
Всичко, което чуваш и виждаш.
... стига да е в състояние
да изпълнява задълженията си.
Но ако се издъни,
ще се разправя с мен.
Толкова много дърдорене.
Аз съм част от едно семейство.
Както и вие.
Ние сме семейството.
Аз съм бащата.
Сержант Уелш е майката.
Идват и си отиват,
един след друг.
А вие сте децата.
Семейството си има глава
и това е бащата.
А майката го управлява.
Така ще е и с нас.
Който иска да ми каже нещо...
Ние сме в подвижен капан.
... ще идва направо при мен.
Войната няма да свърши до Коледа.
Скоро няма да сме си у дома.
Трябва или да умреш,
или да вярваш в лъжите им.
Човек може да направи само едно.
Да си намери нещо свое
и да си направи остров.
Ако не се срещнем в този живот,
нека усетя липсата ти.
Една искра от твоя поглед
и животът ми е вечно твой.
Нещо, при което да се върна.
Някаква основа.
Не знам какви са твоите планове,
но аз съм решил твърдо.
Преживях какво ли не.
Може да съм млад,
но съм преживял доста.
Искам вече да живея добре.
Татко казваше: "Става много лошо,
преди да стане по-добре."
Животът не би трябвало
да е така труден, когато си млад.
Когато свърши това,
значи най-лошото е свършило.
Време е нещата да тръгнат на добре.
Така и ще стане.
Вече започвам да остарявам.
Не съм стар, но остарявам.
Къде бяхме, когато се срещнахме?
Кой беше ти,
с когото живях,
с когото вървях?
Братът,
приятелят.
Мрак от светлина,
омраза от любов.
Не са ли те
рожби на едно и също съзнание,
черти на едно и също лице?
Моя душа,
нека бъдем едно с теб.
Погледни през моите очи.
Погледни това, което създаде.
Всичко блести.