LA HOTARUL DINTRE VIATA SI MOARTE
Ce este acest război
în sânul naturii?
De ce se luptă natura
cu ea însăsi?
De ce se luptă pământul cu marea?
Există o putere răzbunătoare în natură?
Nu o singură putere, chiar două?
Îmi amintesc de mama
atunci când a murit.
Era atât de slăbită si albise.
Am întrebat-o dacă îi era teamă.
A dat din cap dezaprobator.
Îmi era teamă să ating moartea
pe care o vedeam în ea.
Nu am putut găsi nimic
frumos sau înăltător
în faptul că ea se
reîntorcea la Dumnezeu.
Am auzit oameni vorbind despre
nemurire, dar nu am văzut-o.
Mă întrebam cum ar fi
atunci când voi muri eu.
Ce voi simti, stiind că aceea
va fi ultima mea suflare.
Sper să înfrunt moartea
asa cum a făcut-o ea.
Cu acelasi calm...
Pentru că în asta constă nemurirea
pe care eu nu am văzut-o.
Copii de aici nu se bat niciodată.
Uneori...
Uneori când se joacă.
Se bat tot timpul!
- Îi este frică de mine?
- Putin.
- Tie ti-e frică de mine?
- De ce?
- Pentru că arăti...
Arăti ca un soldat!
- Arăt ca un soldat?
- Da!
Nu contează.
- Copilul este obosit.
- Da.
După ce înoată, adoarme imediat.
În regulă, vino! Întoarce-te.
Mergeti.
Mergeti!
Haide, mergeti!
Mergeti, mergeti!
Witt, un vas militar!
Este american.
Ce caută aici singur?
Nu te-ai schimbat deloc, Witt?
Nu ai învătat nimic.
Imediat ce esti lăsat de capul tău,
faci o prostie.
De câte ori ai dezertat?
Esti în armată de sase ani.
E timpul să te destepti si să
nu mai fii asa de căpos.
Nu putem fi cu totii destepti.
Asa este. Mare păcat!
Uită-te la tine!
Adevărul este că nu faci fată
cerintelor din compania mea.
Nu vei fi niciodată
un soldat adevărat.
Asta e compania C. Eu sunt sergentul major.
Eu conduc această unitate.
Cpt. Staros e comandantul, dar eu
conduc si nimeni nu va schimba asta!
Tu esti o gură pe care
trebuie s-o hrănesc!
În mod normal, ai fi trimis
la Curtea Martială.
Dar eu te-am scăpat de asta.
Poti să te consideri norocos.
Te trimit la o unitate disciplinară.
Vei fi brancardier.
Vei avea grijă de răniti.
Rezist la orice pedeapsă.
Sunt de două ori mai bun decât dvs.
În lumea asta, un om singur
nu înseamnă nimic.
Si nu există nici o altă lume
în afară de asta.
Gresiti.
Eu am văzut o altă lume.
Uneori, cred că doar
în imaginatia mea.
Înseamnă că tu ai văzut lucruri pe care
eu nu le voi vedea niciodată!
Trăim într-o lume care se
autodistruge cu o viteză ametitoare.
Tu, ca om, nu poti decât să închizi
ochii si să nu lasi nimic să te atingă.
Să ai grijă de tine însuti.
Poate că sunt cel mai bun prieten
pe care l-ai avut vreodată.
Iar tu habar nu ai!
Te urăste de moarte!
Nu am simtit că mă urăste.
Eu nu-l urăsc.
Iubesc compania C.
Ei sunt familia mea.
I se spune "Stânca".
Acum, nimeni nu mai vrea insula.
Japonezii au făcut un aerodrom aici.
Toate luptele se dădeau în zona asta.
Aceasta este poarta lor către Australia,
si calea lor de a controla
traseele maritime către America.
Dacă noi vrem să oprim înaintarea
japonezilor spre Pacificul de Sud,
trebuie să o facem aici.
Infanteristii si-au făcut treaba.
Acum este rândul nostru.
"Am muncit ca un sclav."
"M-am gudurat pe lângă generali."
"M-am umilit..."
"pentru ei, pentru familia mea,"
"pentru casa mea."
- Te admir, colonele. Sincer.
- Multumesc, domnule.
Majoritatea celor de vârsta ta
s-ar fi pensionat până acum.
Este în regulă.
Avem nevoie de oameni maturi
si de caracter, ca tine.
Avem sergenti buni, locotenenti buni,
colonei...
Dar, din clipa în care devii colonel,
îti doresti să devii general...
si devii politician.
Te dai bine ca să avansezi.
E greu să ai coloană vertebrală.
- Că bine ziceti, domnule!
- Amiralul e cu ochii pe tine.
Cineva te urmăreste mereu.
Ca un vultur.
Întotdeauna gata să sară,
dacă n-o faci tu.
- Ai un fiu, colonele?
- Da, domnule.
Perfect! Nu vrem ca ei să mai poarte
acest război si peste 30 de ani.
- Asa este.
- Să-i strivim fără milă!
Să-i scoatem din bârlogurile lor.
Să protejăm aerodromul.
Da, domnule.
Te întrebi de ce au asezat japonezii
un aerodrom tocmai aici?
Cred că nu le cunoastem planul
în întregime, dacă există asa ceva.
- Ce părere ai?
- Nu mi-am pus întrebarea.
Esti un om umil.
Nimeni nu vrea insula asta,
în afară de tine!
- Cât de mult o doresti?
- Cât se poate de mult.
"Tot ceea ce au sacrificat pentru mine"
"s-a scurs ca apa pe pământ."
"Câtă iubire as fi putut
să dăruiesc..."
"Prea târziu."
"A murit..."
"încet ca un copac."
O simti?
Da, domnule.
Multumesc, domnule.
"Cu cât esti mai aproape de Cezar,
cu atât te temi mai mult."
Mi-e atât de frică, d-le sergent.
Nu pot face nimic.
Tatăl meu vitreg mă bătea
cu bâta când eram mic.
Mi-era asa de frică!
Fugeam, mă ascundeam...
Multe nopti am dormit
în cotetul păsărilor.
Nu mă gândeam că-mi va fi
vreodată mai rău ca atunci.
Dar aici, trăiesc la limită,
număr secundele...
Curând, o să ajungem la mal.
Si vor fi raiduri aeriene.
Probabil că vom muri
înainte să ajungem la mal!
Locul ăsta este ca un cimitir plutitor.
- Cum te cheamă, băiete?
- Vreau să am o masină când scap de aici.
- Cum te cheamă?
- Edward, Edward B. Train.
Train?
Singurele lucruri eterne sunt moartea si
bunul Dumnezeu. Asta e tot.
Războiul ăsta nu va fi sfârsitul meu.
Nu va fi sfârsitul vostru.
- Va avea loc un raid aerian.
- Eu de unde să stiu?
Cei care au fost aici data trecută
au spus că nu au prins niciun raid.
Dar cei dinaintea lor era
să fie aruncati în aer.
Ce să-ti spun?
- Îmi esti de mare ajutor, Tills.
- Mai bine nu-mi spune nimic.
Îti spune ceva!
Suntem o tintă sigură
în bărcile astea.
- Stiu deja.
- Gândeste-te la asta!
Fă-ti griji.
- Nu urmăresti spectacolul?
- Nu mă interesează.
- Este cam aglomerat...
- Nu m-ar interesa, nici dacă nu ar fi.
- Mă duc după pistol.
- Distractie plăcută!
Distractie plăcută!
Vă veti dori să aveti si voi unul când vom
ajunge la mal si vom da peste samurai.
Deschideti usa asta! Deschideti usa!
Deschideti usa asta blestemată!
Deschide usa!
Cu totii ati învătat să vă descurcati
cu cărtile astea...
În regulă. O să dorm aici.
Doamnelor, asta e o adunare de femei
care cos ceva sau un joc de cărti adevărat?
Bine, atunci, jockerul este cel mai tare,
jockerul să parieze! Robert are doi jockeri!
Nu am anticipat una ca asta, când
m-am înrolat, înainte de război.
De unde dracu' să stiu că va fi
un război? Spune-mi!
Compania C o ia mereu în barbă.
Si stiu a cui e vina. A căpitanului.
Ne trimite pe vasul ăsta,
departe de unitatea noastră...
Căpitane...
Am citit în dosarul tău că ai fost
ofiter, înainte de război.
- Cum ai ajuns simplu soldat?
- Din cauza sotiei mele.
Eram în Corpul de Ingineri.
Nu mai fuseserăm despărtiti
până atunci.
Nici măcar pentru o noapte.
Am rezistat patru luni,
după care am renuntat.
Mi-am dat demisia.
M-au trimis în State si mi-au spus
că mi-au retras gradul.
M-au amenintat că mă vor recruta
si mă vor trimite la infanterie.
- Nenoricitii!
- Nu dau vina pe ei.
- Ea unde este acum?
- Este acasă...
"De ce să-mi fie teamă de moarte?"
"Eu sunt al tău".
Miscă! Miscă! Miscă!
Miscă! Miscă!
"Dacă mă duc primul,
te voi astepta acolo."
"Pe celălalt mal al apelor tulburi."
Puneti casca!
"Stai lângă mine acum!"
- Simti presiunea?
- Da, domnule.
Îmi placi, căpitane.
Vreau să stii că îti sunt alături.
Înaintati până dati de trupe.
Ne vom întâlni acolo.
- Da, domnule.
- Tu iei deciziile, căpitane!
Scară! Scară acolo!
Vine direct!
Scări mobile! Ambele echipe!
Pe aici, fiule, pe aici.
Tatăl nostru, care esti în ceruri...
Si iartă-ne nouă păcatele,
precum si noi iertăm gresitilor nostri...
Căci a Ta este împărătia,
si puterea, si gloria.
Sunteti niste norocosi.
Navele de transport au fost reperate.
Veti ajunge la mal înainte
de începerea unui raid aerian.
Respirati! Trebuie să respirati adânc!
- Sunteti din compania C.?
- Da.
Am înaintat o milă si nu e nimic.
Probabil nu veti găsi nimic mult timp.
Nu am găsit cadavre. Japonezii
trebuie să fi plecat în mare grabă.
Au tras cu tunurile,
dar am scăpat cu viată.
N-am mai văzut asa ceva, d-le.
Au pesti care trăiesc în copaci.
Dacă nu au stiut că plaja asta e
părăsită, ce altceva nu mai stiu?
"Cine esti tu, de trăiesti
în atâtea forme?"
Moartea ta pune stăpânire pe tot.
Tot tu, esti sursa
a tot ce se naste.
"Măretia Ta..."
"Mila..."
"Linistea..."
"Adevărul..."
"Tu oferi spiritului liniste,"
"întelegere,"
"curaj,"
"inima împăcată".
Un medic să vină aici!
"Poate că în fiecare om
există un mare suflet"
"din care toată lumea face parte."
"Cu totii, chipuri ale aceluiasi om."
"Un singur sine."
"Toti oamenii caută
mântuirea singuri."
"Fiecare este ca un cărbune
scos din flăcări."
Vom urca dealul acela.
- Nu putem face asta, d-le.
- Nu-i putem flanca.
La stânga este o stâncă
ce dă în râu.
Japonezii au controlul asupra junglei.
Trebuie să atacăm frontal.
Ce facem cu apa, d-le? Nu e apă
aici si oamenii mei lesină.
Să-ti faci griji pentru un soldat,
abia când nu se mai plânge.
Vom ataca frontal.
Plutonul trei în rezervă.
Trebuie să traversăm acele
trei fâsii în pământ. Le vedeti?
După ce trecem de ele, atacăm.
Colonelul a spus că nu-i putem flanca.
Trebuie să atacăm frontal.
- Whyte?
- Da?
- Vezi culmile acelea înverzite?
- Da.
Elimină toate punctele care pot
reprezenta un avantaj strategic.
Japonezii trebuie să se fi gândit
la eventual atacuri.
Esti aici?
Nu-mi da voie să Te trădez.
Nu-mi da voie să-mi trădez oamenii mei.
Credinta mea este în Tine.
"Eos Rotodoctolos".
Răsărit cu degetele roz.
Esti grec, nu-i asa, căpitane?
Ai citit Homer?
Eu am citit la West Point.
În limba greacă!
- De ce artilerie dispunem, domnule?
- Avem 2 baterii de 105.
Nu vor face nimic în pozitia aia.
Nu, dar oamenii vor fi încrezători. Va arăta
ca si cum japonezii sunt atacati serios.
Asta este, băieti.
Pornim în grupuri de câte zece.
Să nu vă opriti.
Veti fi niste tinte sigure.
Fugiti până la capăt.
Nu avem de ales, am fost alesi.
Eu voi pleca cu primul grup.
Dale vine cu mine.
Dale, organizează oamenii!
Pornim în 5 minute!
Să mergem!
Sico?
- Ce ai?
- Mă doare stomacul.
- Ridică-te, până nu te lovesc!
- M-as ridica, dar nu pot.
Mi-e rău.
Sunt bolnav.
Nu ti-e rău! Ridică-te!
- Ce ai, Sico?
- Nu stiu, d-le sergent.
Mă doare stomacul, am crampe.
Nici măcar nu pot să mă ridic.
Sunt bolnav.
- Ridică-te!
- Lasă-l!
Am nevoie de cineva
să ducă arma automată.
- Te duc eu la infirmerie, Sico.
- Multumesc, d-le sergent.
Nu mă contrazice.
Baftă, Keck.
Poate că s-au retras!
Loviti-i!
Calmati-vă, calmati-vă!
Brancardierii!
Brancardierii, pe aici!
- Luati-l pe băiatul acela!
- Avem deja opt sau nouă...
Nu mă contrazice! Adu-l încoace pe omul ăla!
Nu-l puteam lua si pe el.
Eu comand aici!
Sunt căpitan sau un simplu soldat?!
Sunt comandant sau un soldat oarecare?
Sunt altii răniti mai grav.
Asta vroiam să spun.
- ti-am dat un ordin, soldat!
- Da, domnule!
D-le sergent major.
- După cine mergem?
- Cred că după Jacques.
Jockey! La naiba! Ce păcat!
Domnule...
D-le, pot face din nou parte din companie
după ce-l ducem pe Jockey înapoi în batalion?
- OK, dar trebuie să obtii aprobarea!
- Desigur! Si arma mea.
Nicky, esti încă în viată!
Nu vă opriti! Nu vă opriti!
"Magnific, Staros. E cel mai frumos
lucru pe care l-am văzut în ultimul timp."
Superbă executie!
Voi raporta asta superiorilor.
Tânărul Whyte a condus impecabil.
Da, domnule. Terminat.
Si interventia Batalionului 2
a fost superbă.
Era să ajungă în vârf. Nu par grav răniti.
Si Blane a condus bine.
Câte platforme au descoperit?
Ai distrus vreuna?
Până la prânz trebuie să cucerim
toate culmile acelea.
Alo! Alo! Staros, mă auzi?
Da, domnule. Terminat
Câte platforme au depistat?
Au distrus vreuna?
"Copii..."
Nu stiu, domnule.
Cum e posibil să nu stii?
Sunt chiar în spatele primei movile, d-le.
Să mă ridic ca să vă fac cu mâna?
Văd unde esti.
Vreau să faci ceva!
Du-te si vezi care este situatia!
Vreau ca Dealul 210 să fie
cucerit până deseară!
Amiralul s-a trezit cu
noaptea-n cap pentru asta.
Reveniti-vă la viată!
Ridicati-vă!
Hei, Keck!
Da!
- Trebuie să ne plecăm de aici.
- Stiu.
Blane este mort.
Tu trebuie să preiei comanda.
Stim că sunteti acolo, yankeilor!
Tojo mănâncă rahat!
Nu! Roosevelt mănâncă rahat!
L-am nimerit!
"Am omorât un om!"
Hei, Queen!
Queen, esti acolo?
"Cel mai rău pe care îl poti
face. Mai rău decât un viol."
Queen! I-ai văzut pe japonezi plecând?
"Nimeni nu-mi poate face nimic!"
- Nu am văzut nimic!
Uită-te!
Vorbesc serios!
Am numărat sapte japonezi pe
culmea din stânga!
Am omorât pe unul din ei.
- Si?
- Cred că se retrag.
- Ar trebui să-i spunem căpitanului.
- Vrei să-i spui tu?
Rămâi la pământ! Îti ordon!
Rămâneti la pământ!
Înaintati! Înaintati!
Ce facem acum?
Asteptăm aici.
Poate trimit întăriri.
În ce scop?
Să ocupe câteva dintre punctele
strategice ale inamicului.
- Vrei să continuăm atacul?
- Nu stiu! Nu putem ataca.
Dacă ne trimit întăriri, putem localiza
inamicul si pozitia mitralierelor.
- Oricum, e mai bine decât să ne întoarcem!
- Se apropie ceva!
Se întorc!
Ce au de gând să facă?
Dacă vor să-si recucerească pozitiile,
de ce nu au atacat în fortă?
Poate că actionează pe cont propriu.
Poate că voiau să ajungă în Nirvana!
Vin!
Keck!
Dumnezeule!
Oh, Dumnezeule!
Mi-a explodat fundul!
- E în regulă! E în regulă!
- Mi-am nenorocit fundul!
- Stai jos!
- Ce prostie de începător am făcut.
Usurel! Am apucat grenada de cui!
Ce prost am fost!
Scrie-i sotiei mele. Vreau să stie
că am murit ca un bărbat adevărat.
Nimeni nu-i va scrie sotiei tale.
O să scapi cu viată!
- Nu-ti bate joc de mine!
- Stai jos!
Sunt plin de pământ.
Stergeti-mă!
Nu!
Îi voi scrie eu. Promit.
Ia gamela mea.
Mai este apă în ea.
Poate că e mai bine asa.
Sunt terminat.
Nu mai pot să regulez.
Unde sunt?
Totul va fi bine.
Chiar dacă mori,
nu ti-ai dezamăgit camarazii.
Dacă nu te aruncai la pământ
am fi murit cu totii.
Mi-e frig.
Eu... înghet.
Îi vei scrie sotiei lui?
La dracu', nu.
Nici nu o cunosc.
Comandantul să facă asta, nu eu.
Nu stiu să scriu scrisori.
I-ai promis că îi vei scrie.
As fi spus orice în acele conditii.
- Cineva trebuie să-i scrie.
- Scrie-i tu.
Ce este, Jim?
Nimeni nu-l poate ajuta. Va muri,
înainte să fie dus la spital.
- Nu-ti pot cere să te duci după el.
- As putea să-i injectez niste morfină.
O să-l linistească?
Nu prea mult, dar îi pot face o doză dublă.
Pot să-i mai las trei sau patru
să si le facă singur.
Poti să i le administrezi pe toate odată?
Asta sunteti!
Asta este tot ce avem!
Asta suntem noi.
I-am pierdut pe toti doisprezece.
Pe toti doisprezece.
E o nebunie. Le-am spus ce să facă
si i-am împins de la spate.
- Să mă ajute cineva!
- Te cunosc. Te stiu, d-le sergent.
Nu stiu cine este seful aici.
Nu-l lăsati să plece!
Eu am plecat.
Mă duc. Hai, miscati-vă!
Miscă, miscă!
Mă duc acum.
Nu mă atinge! Nu te uita la mine!
Nu mă atinge! OK, am plecat de aici.
În regulă. În regulă.
Cineva să mă ajute!
Ajutati-mă!
Taci. Am venit să te ajut, Tella.
- OK. Liniste-te!
- Nenorocitilor!
Du-te dracului! Mor! Mor, d-le sergent!
La dracu', nu mai face atâta gălăgie!
- Cum o să mă scoateti de aici?
- Te car în spate.
- Haide!
- Nu!
Lăsati-mă jos! Lăsati-mă în pace!
Mai dă-mi!
- Rămâi cu bine...
- Rămâi cu bine, pustiule.
La revedere, d-le sergent.
La revedere.
Din fericire, Jim, soarta companiei
nu depinde de un singur om.
Am văzut totul prin binoclu.
Te voi propune pentru decorare.Voi recomanda
să ti se acorde o "Stea de Argint".
Este cel mai curajos act...
D-le, dacă mai spuneti ceva,
vă dau un pumn în gură.
Dacă îndrăzniti să pomeniti de asta,
vă las singur aici, ati înteles?
Proprietate.
Totul se reduce la proprietate.
Ce este cu tine, Staros?
Este nevoie de întăriri.
Ce fac oamenii tăi acolo?
Îi văd prin binoclu.
Stau culcati în spatele
stâncii acelea!
Ar trebui să se ridice si să
curete locul de mitralierele alea!
Nu cred că întelegeti, domnule.
Au murit foarte multi.
Avem un om... matele i-au iesit afară, d-le.
A fost de-a dreptul socant.
Bine, bine.
Si întăririle?
Am... două grupe să...
Pot să trimit Plutonul nr. 1.
Două grupe?!
Să te ia naiba, Staros!
Când am spus întăriri,
la dracu', am spus "ÎNTĂRIRI!"!
Trimite-ti toti oamenii, acum!
Si Plutonul tău nr. 1. Îi văd.
Stau acolo si nu fac nimic.
Trimite un om la ei cu ordinul de atac
si pune-i să atace creasta prin flanc!
Apoi ia Plutonul nr. 2 si
cucereste dealul!
Să urce dealul si să atace frontal imediat.
Atacă chiar acum!
Iisuse, Staros! Chiar trebuie să te
învăt eu cum trebuie să procedezi,
în timp ce se trage în oamenii tăi?
D-le colonel, nu întelegeti
ce se întâmplă aici.
Compania mea nu poate face nimic singură.
Japonezii sunt prea bine ascunsi.
Au mult prea multe automate.
Pe deal se află o cazemată!
Noi nu o vedem, dar de acolo,
ei îmi seceră oamenii.
Permiteti-mi să organizez o
operatiune de recunoastere
pe Dealul 210 prin junglă.
Cred că toată pozitia, domnule,
poate fi atacată prin flancuri
printr-o operatiune în fortă.
- Nu! La naiba, nu!
- Ar putea salva vietile oamenilor!
Nu va fi nici o miscare pe flancuri!
Staros, nu pleci cu oamenii prin junglă
ca să evitati o luptă.
Mă auzi, Staros? Vreau să ataci
cu toti oamenii pe care îi ai!
Atacă, Staros!
Este un ordin direct!
Domnule, trebuie să vă spun
că refuz să mă supun ordinului.
- E acolo, chiar acolo. O vezi?
- Nu o văd.
Nu este vina ta, Jim.
Asa ti s-a ordonat.
Cer din nou permisiunea de a porni
o operatiune de recunoastere.
Este ora 13:21 si 25 secunde.
Am aici doi martori care au ascultat ce am
spus si solicit ca si dvs. să faceti la fel.
Staros, termină cu prostiile!
Stiu că esti avocat,
dar aici nu suntem la tribunal!
Acesta este un război!
O luptă!
Vreau un atac frontal!
Repet ordinul.
D-le colonel, refuz să ordon
oamenilor mei să atace frontal.
Este sinucidere curată, domnule.
Sunt împreună cu oamenii ăstia de doi ani si
nu le voi ordona să intre în ghearele mortii.
Iei o decizie a dracului de importantă,
Staros.
Dar, dacă esti asa de înversunat,
poate că ai un motiv. Vin acolo.
Du-te si aruncă o privire.
Nu revoc ordinul pe care ti l-am dat,
dar dacă consider că există circumstante
atenuante le voi lua în seamă.
Între timp, vreau să păstrati
pozitiile până vin eu.
Dacă poti, ordonă-le oamenilor
tăi să înainteze.
Nu există un loc mai bun decât altul.
Nu avem unde să ne ascundem.
Usurel, fiule.
- Unde este Fife?
- Fife? Este aici, fiule. Fife.
tine-mă de mână, Fife!
tine-mă de mână!
Fife, mor...
D-le căpitan...
"Redus la tăcere într-un mormânt.".
"Nu pot să ridic capacul."
"Joc un rol pe care nu mi l-am
imaginat niciodată."
Îmbrăcati-vă soldati!
Nu suntem la plajă!
Îmbracă-te!
Spre cine tintesti, băiete?
Împuscă-i pe ticălosi!
Înaintati!
Ce faci în locul ăsta
de unde nu vezi nimic?
Supraveghez, domnule.
Am trimis plutonul 1 pe culme.
- Câti au fost ucisi de data asta?
- Nici unul, domnule.
Nici unul? Nici măcar unul singur?
Parcă nu asta mi-ai spus.
Situatia s-a schimbat
în ultimele cinci minute, domnule.
Căpitane, ascultă-mă!
Vom merge acolo si vom lua
pe toată lumea cu noi.
Mai ai si alte plângeri
sau obiectii?
- Nu, domnule. Acum nu.
- Bine! Vom face cum spun eu!
Asa cum spun eu! Ai înteles, căpitane?
Pornim cu totii spre culme!
Putem s-o cucerim până la căderea noptii!
Nu cred că va fi asa de usor, domnule.
Ajută-mă să văd lucrurile
din perspectiva Ta!
Suntem doar pământ.
O să fim ucisi, dacă rămânem aici.
Bell, ia sase oameni si
vezi ce este acolo!
Iar noi vă vom acoperi
cât putem de bine.
OK.
Voi rămâneti aici!
Mă duc singur.
Vino!
Vino la mine!
Acolo este... Acolo este un...
Acolo este un buncăr.
Sunt cinci mitraliere.
Cinci.
Cazemata aceea este cheia
către cucerirea dealului.
Bell are dreptate.
De acolo, nenorocitii
controlează întreaga zonă
din fata acestei pozitii pe o rază de
1.000 de yarzi. Au lăsat culmea nepăzită.
Asta este o mare greseală.
O mare greseală de care trebuie să profităm
înainte ca ei să-si dea seama.
Stiu că sunteti cu totii epuizati.
Ne-am chinuit din greu să vă
aducem apă si n-am reusit.
Îmi pare rău.
Îmi cer scuze.
Dar, dacă distrugem cazemata,
mâine vom putea cuceri dealul.
Vreau voluntari care să atace cazemata.
Domnule...
As fi bucuros să-i conduc
eu pe soldati acolo.
Bine, Bell!
- Merg si eu, domnule.
- Tu.
În regulă.
- As vrea să conduc eu operatiunea, d-le.
- Bine, John. Speram să spui asta.
- Tu vei conduce operatiunea.
- Merg si eu, domnule.
- Domnule?
- Si tu...
Sapte sunt suficienti.
Adunarea!
Nu stiu dacă-ti dai seama de importanta
acestei operatiuni, Staros.
De îndată ce vom ocupa pozitia aceea,
putem chema bombardierele.
Vom putea controla o arie
de 1.500 km pătrati.
Guadalcanal poate fi punctul cheie
al acestui război.
- Vor muri oameni. Asta te nelinisteste?
- Nu, domnule.
ti-am explicat importanta acestui obiectiv.
Câte vieti merită pierdute pentru asta?
Câte vieti?
N-as putea să spun, domnule.
Esti gata să-ti sacrifici orice om
în această campanie?
Câti? Unul? Doi?
Douăzeci?
Vor muri oameni din compania ta, căpitane.
Dacă vrei să bati în retragere,
ar fi bine să-mi spui acum.
Nu, domnule. Aveti dreptate.
Tot ce ati spus este corect.
Bine. Asta e tot căpitane.
Încă ceva, Staros.
Nu e nevoie să-mi spui că am dreptate.
Niciodată!
Vom porni de la premisa asta!
Esti liber!
Mi-e milă de tine, băiete.
- Da?
- Da. Putin.
Armata asta o să te omoare.
Dacă esti destept
îti porti numai tie de grijă.
Nu poti face nimic pentru nimeni altcineva.
Ar însemna să intri într-o casă în flăcări
de unde nimeni nu poate fi salvat.
Ce crezi că poti face tu?
Un singur om în nebunia asta...
Dacă vei muri, vei muri în zadar.
Nu există o altă lume
în care totul să fie bine.
Există numai lumea aceasta.
Numai stânca asta!
Înaintati! Haideti, haideti!
Cine decide cine va trăi?
Cine decide cine va muri?
Este inutil!
Uitati-vă la mine! Stau aici
si nu trage nimeni niciun glont!
Nici măcar o împuscătură!
De ce? De ce au murit toti?
Pot sta aici, în picioare,
si nu pătesc nimic!
"Noi."
"Noi împreună."
"O singură fiintă."
"Curgem împreună, asemenea apei,"
"Până când nu te mai pot deosebi de mine."
"Te beau."
"Acum."
"Acum!"
"Tu esti lumina mea."
"Esti îndrumătorul meu."
John, voi fi în spatele tău. Dacă vrei
să mergi până la capăt, vom veni după tine.
Pornim la semnalul tău.
Să mergem, băieti! Pe ei!
OK!
Stati ascunsi sub stânca asta.
Eu vă voi da coordonatele.
După ce artileria va bombarda
serios cazemata,
ne vom adăposti după
stânca aceea mare
si îi vom ataca din dreapta.
Azimut 1470 de la ER 7.
100 stânga cu 200.
Unchiul Baker 1, iată coordonatele.
Azimut 1470 de la ER 7.
La stânga 100 cu 200.
Mitraliera. Vom modifica coordonatele.
Înteles. 1470 de la ER 7.
Stânga 25, 5 în fată!
Stânga 25, Unchiul Baker 1.
Stânga 25, 50 în fată.
Atacati în fortă.
Înteles, Unchiul Baker 1.
Să mergem!
Vom înainta si vom merge
spre dreapta.
Nimeni nu trage sau aruncă grenada
până la semnalul meu!
Să mergem.
Este teafăr?
Ce facem cu el, d-le?
Nu-l putem lua cu noi.
- Nu-l putem lăsa aici.
- Gura! Este din plutonul tău. Rămâi cu el.
Îl putem lăsa aici si să-l luăm
la întoarcere dacă mai trăieste.
- Este mort?
- Nu încă.
Dale, rămâi cu el!
Asigură-ne spatele! Miscati!
În spatele tău!
Suntem încoltiti!
Înapoi!
Du-te!
Fii atent!
Liber!
Haideti! Iesiti afară!
Vrei să ucizi soldati?
Nemernicilor!
Pui de cătea!
E în regulă?
Am împuscat un om.
Aici pute.
- Din cauza cadavrelor.
- Bagă-ti tigări în nas.
Uită-te la ei!
I-am împuscat în timpul misiunii!
Bravo, John! Când au văzut că ataci
si câstigi, i-ai trezit la viată.
Nu face asta, soldat.
Aveti grijă de ceilalti. Cei de la G-2 au
nevoie de ei. Va veni cineva curând.
Am pierdut destul timp aici.
Să mergem!
D-le, vreau să propun câtiva băieti
pentru a fi decorati.
Da, John. O să facem si asta,
dar un pic mai târziu.
Vreau să stii că voi propune
să fii decorat, John.
Poate chiar Medalia de Onoare.
- Multumesc, domnule, dar nu cred că...
- Ba da, o meriti, John.
Voi face mari eforturi
să primesti decoratia.
Va însemna mare lucru pentru
batalion si pentru regiment.
Să plecăm de aici!
Trebuie să ne aliniem cu celelalte companii
si să înaintăm către vârf.
- Vrei să conduci tu compania B.?
- Desigur!
D-le, nu vreau să vă stric buna dispozitie,
dar dacă nu facem rost de apă...
Lasă apa!
John, nu vreau să întrerupem
atacul tocmai acum.
Vom primi apă peste câteva ore.
Am aranjat asta.
Nu ne putem opri acum
să asteptăm apa.
Nu, domnule.
Exact. Dacă unii dintre ei
lesină, asta este!
Bine.
- Pot muri din cauza asta.
- Pot muri împuscati de inamic.
Sunt băieti puternici.
Hai, să mergem! Veti vedea mai multe
cadavre de japonezi acolo unde mergem!
Mergem odată sus pe
dealul ăsta, sau nu?
John, sunt convins că îi
putem învinge pe japonezi acum!
Trebuie doar să înaintăm si, până
la căderea noptii, cucerim dealul.
Nu vezi noua stare de spirit
a acestor oameni.
Vreau să profit de asta înainte să se
întâmple ceva si să îsi piardă curajul.
Să-i văd retrăgându-se învinsi
sau să trebuiască
să chemăm întăriri dacă tragem de timp...
Dumnezeule! N-as suporta una ca asta.
Am asteptat toată viata asta.
Am muncit, m-am spetit, am mâncat
rahat pentru sansa asta.
Si nu vreau să renunt tocmai acum!
Nu stii ce înseamnă
să fii uitat.
Tu esti tânăr.
Abia ai terminat Academia.
Poti să te faci remarcat în război!
Acesta e primul meu război în 15 ani.
John, într-o zi, o să întelegi.
Îmi esti ca un fiu, John.
Stii cu ce se ocupă fiul meu?
Vinde momeală pentru pescuit.
Ai făcut o treabă minunată, John.
Voi avea grijă să-ti primesti recompensa.
Vă multumesc, domnule.
Doamne!
La naiba! Am nevoie de trei oameni!
Aduceti-mi trei alergători!
Duceti-vă după apă cât de departe
e nevoie si întoarceti-vă repede!
Atacăm într-o oră!
Vom da tot ce e mai bun în noi!
Mergem până la capăt!
Nimic nu ne stă în cale!
Vom ajunge în vârf
până la căderea noptii!
Ai văzut multi oameni morti?
Destui.
Nu sunt diferiti cu nimic
de câinii morti.
"Odată ce te-ai obisnuit cu ideea..."
"Sunt doar carne, fiule."
"Esti bun? Drept?"
"Asta îti dă încredere?"
"Esti iubit de toată lumea?"
"Să stii că si eu am fost."
"Crezi că vei suferi mai putin
pentru că ai iubit Binele?"
"Adevărul?"
Stati dracului culcati la pământ!
Culcat! Culcat!
Culcat! Stati acolo!
Stati culcati la pământ!
Stati dracului culcati la pământ!
Acum!
"Acest rău imens..."
"De unde provine?"
"Cum s-a strecurat în lume?"
"Din ce sământă, sau rădăcină a crescut?"
"Cine face asta?"
"Cine ne ucide?"
"Cine ne fură viata si lumina."
"Cine ne amăgeste cu privelistea
a ceea ce am fi putut cunoaste?"
"Pământul trage foloase de pe
urma distrugerii noastre?"
"Moartea noastră ajută iarba să
crească si soarele să strălucească?"
"Întunericul acesta este si în tine?"
"Ai trecut si tu prin noaptea asta?
O să-ti mănânc ficatul!
Esti pe moarte!
Vezi păsările ălea?
Stii că mănâncă carne crudă?
Nu te vei mai întoarce
din locul în care pleci.
"Ce însemni tu pentru mine?"
"Nimic."
Stai jos.
Staros, te eliberez din functie.
Locotenentul Band îti va prelua functia.
I-am comunicat deja.
Mi-a fost greu să iau această decizie.
Nu cred că tu esti destul de dur.
Esti prea moale. Ai o inimă prea miloasă.
Nu esti o fire suficient de dură.
E dreptul meu să iau această
decizie, si am luat-o.
Nu-mi place să-i văd pe
oamenii mei murind, d-le.
A murit cineva în bratele dvs., d-le?
Nu vreau să creez un scandal.
Nu vreau să se consemneze în
dosarul acestui batalion.
Nu are rost să se consemneze
nici la tine în dosar.
Nu are nicio legătură cu
lasitatea sau ineficienta!
Priveste jungla asta!
Priveste cum se încolăcesc lianele
în jurul copacilor, cum înghit totul.
Natura este crudă, Staros!
Solicită să fii transferat
la Tribunalul Militar
pe motive de sănătate.
Esti avocat!
- Ai avut malarie?
- Nu, nu am avut.
Nu contează! Rezolv eu!
Probabil vei avea.
Te voi recomanda pentru "Silver Star".
Te voi recomanda de asa manieră,
încât nu vor putea refuza.
Poate vei primi si
"Inima Purpurie"!
De ce?
Din cauza cicatricei de pe fata ta,
din cauza tăieturilor de pe brate.
Ascultă-mă cu atentie, Staros!
Staros, ar fi bine să pleci cu
primul lot de răniti si prizonieri.
Nu are rost să mai rămâi. Cu cât vom
fi mai discreti, cu atât mai bine.
O scrisoare de la colonelul Tall!
"Suntem mândri de victoria obtinută."
"Se va dovedi a fi o piatră de hotar
în bătălia pentru Guadalcanal."
"Mâine comandantul diviziei
va veni în inspectie."
"După inspectie veti fi înlocuiti
de un batalion de rezervă."
"Batalionul nostru va primi
o săptămână de odihnă."
Asta este tot.
"Orele trec ca lunile,
zilele ca anii..."
"Aceasta este vârsta de aur"
"pe tărmul unei lumi noi.
As fi vrut să vin la voi,
dar am simtit nevoia să fiu singur.
Da?
Am vrea să vă multumim, domnule.
Pentru că ati solicitat să flancăm,
pentru că ati avut grijă de noi
si ne-ati tinut uniti...
Ne pare rău că plecati.
Ni se pare nedrept.
Nu cred că ai dreptate.
Cel mai greu este să nu stii
dacă faci bine sau rău.
Asta e cel mai greu.
Dar nu mai contează.
Mă bucur că plec.
Sunt bucuros.
Mai e timp! Putem depune o plângere!
Să lăsăm lucrurile asa.
Oricum, eu vreau să plec.
Ce înseamnă asta, domnule?
Că ati fost pentru mine
ca niste fii.
"Sunteti fiii mei."
"Iubitii mei fii..."
"Acum, trăiti în mine."
"Vă port în mine oriunde merg."
"Nimic nu te poate face să uiti."
"De fiecare dată
când pornesti de la zero..."
"Războiul nu-i înnobilează pe oameni,"
"mai degrabă îi transformă în câini."
"Otrăveste sufletul..."
"Iubita mea sotie..."
"totul îti este măcinat pe dinăuntru
din cauza sângelui ăsta,"
"a mizeriei si a zgomotului."
"Vreau să rămân neschimbat pentru tine."
"Vreau să mă întorc la tine
asa cum am plecat."
"Cum vom ajunge pe tărmurile acelea?"
"Pe dealurile albastre."
"Iubirea..."
"De unde vine ea?"
"Cine a aprins în noi această flacără?"
"Poate războiul să o stingă,
să o cucerească?"
"Eram prizonier..."
"Tu m-ai eliberat."
Indiferent cât de pregătit
si de precaut esti,
numai norocul te poate
scăpa de moarte.
Nu contează cine esti,
cât de dur esti...
Dacă esti în locul nepotrivit la
momentul nepotrivit, ai încasat-o.
Când mă uit la băiatul acela
pe moarte, nu mai simt nimic.
Nu-mi mai pasă de nimic.
Ce fericire pe capul tău!
Eu încă nu am ajuns acolo...
la amorteala asta ca voi, ceilalti...
Poate pentru că stiam ce va urma.
Poate că deja eram împietrit.
Nu am mai atins nicio femeie
de când am fost recrutat.
Nici n-am vorbit cu vreuna.
Nu vreau...
Nu simt dorinta.
Bine! Abrahams!
Abrahams. Iată-l.
Stack! Unde-i Stack?
Aduceti-l aici!
Bell?
Bell!
- Încă una pentru Bell.
- Alta pentru Bell.
"Dragă Jack..."
"am cunoscut un căpitan de aviatie
si m-am îndrăgostit de el."
"Vreau să divortez de tine
si să mă căsătoresc cu el."
"Stiu că poti refuza,
dar, oricum, te rog,"
"în numele a ceea ce am trăit împreună."
"Iartă-mă!"
"Eram asa de singură, Jack."
"Ne vom reîntâlni, într-o bună zi..."
"Oamenii care au fost asa de apropiati
ca noi, întotdeauna se reîntâlnesc."
"Nu am nici un drept să-ti vorbesc
asa,dar nu mă pot stăpâni."
"Un obicei atât de puternic..."
"Prietenul meu din acei ani minunati..."
"Ajută-mă să te părăsesc!"
Cum te cheamă?
"Am fost o familie."
"A trebuit să ne despărtim."
"Si ne-am întors unul împotriva celuilalt."
"Fiecare dintre noi stătea
în calea luminii celuilalt."
"Cum am pierdut binele ce ne-a fost dăruit?"
"Cum l-am lăsat să ne scape?"
"L-am împrăstiat cu nesăbuintă?"
"Ce ne împiedică să întindem o mână,"
"să atingem măretia?"
"Te-as fi împuscat de mult
dacă erai japonez, Witt."
Te-au părăsit aici?
Da. Eu trebuie să le fac japonezilor
înaintarea mai dificilă.
Nu mă deranjează.
Unul dintre infirmieri a avut grijă
de mine, am destulă munitie..."
Va veni cineva după mine,
în cele din urmă.
- Te-au nimerit bine.
- Exact în genunchi.
Da.
Am iesit definitiv din
războiul ăsta, Witt.
- Ce faci aici?
- Mă întorc la companie.
Transmite-le băietilor salutările mele.
Vino cu mine dacă vrei.
Te ajut eu.
Nu, este atât de frumos si linistit aici.
E atâta liniste aici.
N-as face decât să te încurc.
O să vină cineva.
O să le spun.
OK.
Hei, Witt.
Cui îi mai faci necazuri astăzi?
Ce vreti să spuneti?
Nu asta îti place tie să faci?
Să o iei la stânga când ti se
spune s-o iei la dreapta?
De ce esti asa de căpos, Witt?
tineti la mine, nu-i asa, d-le sergent?
Mereu am stiut asta.
De ce vreti să lăsati impresia
că nu simtiti nimic?
Azi, pot veni si vorbi cu dvs.,
iar mâine e ca si cum nu
ne-am fi cunoscut niciodată.
O casă...
Vă simtiti vreodată singur?
Doar în preajma oamenilor.
Doar în preajma oamenilor...
Încă mai crezi în lumina aceea minunată?
Cum reusesti asta?
Pentru mine esti un vrăjitor.
Încă mai văd o scânteie în dvs.
"Un om se uită la o pasăre care îsi dă duhul
si vede o suferintă ce nu are leac."
"Doar moartea are întotdeauna
ultimul cuvânt."
"Îi râde în nas.
"Un alt om vede aceeasi pasăre,"
"si simte gloria."
"Simte că cineva îi zâmbeste."
Trebuie să plecăm de aici imediat!
Ai explicat celor de la bază
cum stau lucrurile? Nu.
Stiu unde suntem?
Suntem o tintă sigură aici.
Eu decid asta, sergent.
Trebuie să trimitem pe cineva
să vadă cât de aproape sunt.
Este usor.
- Weld ia legătura cu baza.
- Sunt tot mai aproape.
Comunicatiile au fost întrerupte!
Trebuie să trimitem pe cineva
să vadă unde a fost tăiat cablul.
Trebuie să aflăm
cât de aproape sunt.
Vino!
Hei, tu!
Tu te duci!
Tu o să pleci, Fife.
Coombs. Te duci si tu.
Merg si eu. Dar cred că
este o idee proastă.
Dacă ajung aici în fortă,
s-a zis cu noi.
Nu trebuie să te duci, soldat.
S-au oferit altii.
Vreau să merg, d-le. În caz că
se întâmplă ceva rău, vreau să fiu acolo.
Bine. Rămâneti pe cursul râului.
Jungla este prea deasă.
Ai mare grijă.
O să am.
Baftă, Witt.
Te simti bine, Fife?
Un batalion de întărire.
Trebuie să ne reîntoarcem
si să-i spunem locotenentului.
Să mergem!
Sunt atins!
Unul dintre noi trebuie să stea aici
si să-i tină pe loc.
Totul va fi bine.
Prietenul meu nu mai
are mult de trăit.
Luati-o înainte!
Witt!
Vin!
Trebuie să plec.
Nu vreau să-ti fie teamă.
Ascunde-te aici până când auzi
focurile de armă. Apoi dă-ti drumul pe râu.
Nu.
- Unde-i Coombs?
- Înapoi! Vin!
Să ne retragem!
Unde este Witt?
Fife, unde-i Witt?
Fife. Fife, unde-i Witt?
America.
Unde-i scânteia din tine acum?
Stiu că faceti si beti rachiul ăsta.
Nu am nimic împotrivă.
"Totul este o minciună".
Oamenii mei pot bea cât vor,
în fiecare seară...
"Tot ce auziti si vedeti."
...atâta timp cât îsi duc
la îndeplinire misiunile.
Dacă nu o fac,
vor avea probleme cu mine.
"Atâtea minciuni, spuse în gura mare!"
Eu sunt un familist. Asta suntem
noi, fie că vă place sau nu.
Noi suntem o familie.
Eu sunt tatăl.
Asta înseamnă că sgt. Welsh
este mama.
"Vin, fără încetare,
unul după altul.
Voi sunteti copii acestei familii.
O familie are un singur cap,
si acela este tatăl.
Tatăl e capul familiei,
iar mama o conduce.
- Dacă vreti să-mi spuneti ceva...
- "Suntem într-o colivie."
"O colivie în miscare."
Vă stau la dispozitie.
Războiul ăsta nu se va
termina până la Crăciun
si va trece mult timp până
vom pleca acasă...
"Vor să muriti sau să credeti
în minciunile lor."
"Nu poti face decât un singur lucru."
"Să găsesti ceva
ce-ti apartine cu adevărat,"
"să te izolezi pe o insulă a ta."
"Dacă nu te voi întâlni în viata
asta, vreau să-ti simt lipsa."
"O privire din partea ta,
si viata mea îti apartine."
O să fac ceva când mă întorc.
Ceva de genul unei fundatii.
Am trăit si bune si rele.
Poate că sunt tânăr,
dar am trăit prin multe.
Tata îmi spunea mereu că, înainte
să fie bine, trebuie să fie rău.
Viata nu ar trebui să fie
asa de rea când esti tânăr.
Mă gândesc că acum, ce
a fost mai rău a trecut,
si e timpul să fie mai bine.
Asta vreau eu.
Asa va fi.
Ne maturizăm...
Nu suntem bătrâni,
dar suntem mai maturi.
"Unde am fost împreună?"
"Cine ai fost tu, cel alături
de care am trăit?"
"Alături de care am păsit?"
"Fratele..."
"Prietenul..."
"Întuneric din lumină..."
"vrajbă din iubire."
"Toate sunt ticluirile unei singure minti?"
"Trăsături ale aceluiasi chip?"
"Suflete, lasă-mă în tine acum!"
"Priveste prin ochii mei."
"Priveste lucrurile pe care le-ai făcut!"
"Toate strălucesc."
NICK FOR YOU.