中央高中
20年前
男更衣室
下面来一曲拽步舞
我说过怪鸡鸡鲍勃会在第一节球赛中来这里洗澡
他为什么不能像正常人一样在家里洗澡
看看他
有一点正常之处吗
他跳舞还是蛮好的
不 这人太不正常了
我们整他
喂 怪鸡鸡
来
最后 年轻的女士们先生们
我很荣幸的宣布
本年度全国最佳高中生奖获得者
正是我们本校的
两届学生会主席
中央高中的全山谷田径队队长
话剧协会主席
也是"最有前途的人"当选者
我从事了40年的教育
他是我最得意的学生
真希望他是我儿子
可惜我没有生育能力
他就是人人都喜欢的全能型人才
"金色喷气机"加尔文·乔伊纳 来吧
金色喷气机 金色喷气机 金色喷气机
天啊
哇 诸位
喂 我们为肯特校长鼓掌吧
怎么样
说实话 如果我妈妈喜欢白人男子 肯定会嫁给你
那是肯定的
大家知道 这是我们最后一次开会了
意味着这是我最后一次当着大家的面
对世上最美的女孩子说
我指的是你 麦吉·约翰逊
我爱你 我爱你 亲爱的 真的
我会把这个飞吻放在口袋里
珍藏着
好
好了 各位 我们现在是高四生了
等我们拿到毕业证后
之后的人生选择就取决于我们自己了
我不知道自己是什么人生之路
但我能向你们保证
我会在每一阶段 每一步
都督促自己
因此我有个问题
要问1996届毕业班的学生们
那就是：你会不会…
都来看怪鸡鸡
喂 给你
谢谢
这下肯定一去不回头了
这就是加尔文·乔伊纳
被评为"最有前途的学生"
金色喷气机 金色喷气机 金色喷气机
命令提示符 启动
下载中
卫星密码被盗
代号：大黑獾
下载加密秘钥
加密等级：顶级
金色喷气机
下载完成
未经授权访问
片名：乌龙特工
20年后
喂 你看
拜托 我可不想看
不 是我的鸡鸡
我知道是什么 我不想看
你真逗
我在研发一种色情短信应用
类似于艺术照片
但不是做艺术化处理
而是让你的鸡鸡变大
能拉长3-6英寸
这叫"拉鸡邮件" 有才吧
- 不 因为…  - 等一下
我先…
你要干什么
好了 发送
抱歉 你刚才说什么
你刚发送了鸡鸡的照片
这叫约炮 老大爷 查查字典吧
你怎么一上午都闷闷不乐
因为升迁的是伊森 而不是你?
伊森升迁了?
公司历史上最年轻的高级合伙人
大办公室 应有尽有
他以前不是你的助理吗
管它呢 你跟我们一起吃午饭吧
我们要庆祝他的升迁
你去舔舔他也有好处
舔舔他?
你可以按照你的处世之道
反正我中午时要给他使劲跪舔
啊啊啊
我去不了 我今天要和我老婆一起吃午饭
好 那就遗憾了
因为我们要热闹的庆祝
我们要热闹的庆祝
对吗
你能走开吗
好的
敬给一个不只是我的同事
也是我的朋友的人
- 敬给伊森  - 干杯
你想过去吗 我知道这样不好
不 这没什么不好
如果我想喝那种冰茶
我就喝那种波旁… 叫什么来着
好 我们还是换个开心点的话题吧
换什么话题都行
那就谈谈
我打算明晚穿的这件裙装
哦
老公 我希望明晚
每个女人都会嫉妒
哦
怎么了
我… 我不想去了
加尔文 明天是我们高中同学20年聚会
我可不能一个人去
我们说过会去的 我都回复他们了
我只是改变主意了而已
好 我知道了
你对升迁的事很失望 我理解
不是因为升迁
而是因为我不想明天晚上
一直回答"你做什么职业"这个问题
肯定都会问我
"加尔文 你现在什么职业""会计师"
"会计师?真的吗
"我还以为你当上州长了呢
"慢着 你不是被评为最有前途的人吗
我们怀念当年的你"
你最近就是因此而闷闷不乐?
就因为担心同学聚会?
- 不是  - 而且当会计
有什么不好 你爱你的工作
不 你爱你的工作
我是擅长于我的工作 不一样
这么说不公平
你是你公司的合伙人
而我却在门前有一个
充气大猩猩的公司工作
我不希望自己的人生顶峰是在高中
顶峰之后 人生就直线下滑
可能不是这个声音
反正你懂我的意思
我就是那个直线下滑的人
到了现在
我成了令人失望的人
我就是这样
哇
怎么了
真没想到你和我一起的人生
原来是这么直线下滑的失望
别这么做
- 别这么做  - 就是这个声音
知道我要发出什么声音吗
就是我不去的声音
就是这个声音
我不去了
是啊
不
不去
鲍勃·斯通?
好吧
喂
- 嗨  - 你吓了我一跳
- 是吗  - 是的 我还以为你是…
我刚刚…
算了 我很高兴你打来电话
今天午餐的事我很抱歉
我是个傻瓜 老婆
我都不知道自己是怎么了
- 真的  - 是吗
其实呢 老公
这正是我打电话要跟你谈的
老公 我觉得我们该找个人看看
你什么意思 找人看看
找人看看 找个心理医生
老婆 没有黑人去看心理医生
黑人都是去理发店
在那里谈论我们的烦恼
或者是看电影"理发店"非此即彼
我父母离婚前
很多年就一直很不幸福
如果他们当时找个心理医生 也许就不会离婚了
我只是想把这苗头掐死在萌芽里
不希望最后像我父母一样
你好
拜托 如果你不愿意的话 就当是为了我
好吧 呃
- 你想什么时候去  - 真的吗
医生说他可以在晚上六点接待我们
六点 什么时候 今晚?
是的 有困难吗
天啊 怪鸡鸡鲍勃?
加尔文 老公 你在吗
我在
我不能去 我今晚有别的安排 老婆
- 跟谁  - 跟鲍勃·斯通
鲍勃·斯通是谁 听起来像个假名
不是 你记得高中同学怪鸡鸡鲍勃吗
不记得
在返校节被特丽莎揍了的那个
就是文艺演出上 假唱Coolio的歌
中间唱跑调了
只能站着摇头晃脑的那个
不记得 没印象
高四那年被光屁股扔进体育馆的那个
天啊 我记得
直接说最后一个不就行了吗
因为我觉得这个不体面
在那之后 他再没回学校 是吗
连期末考试和毕业典礼都没来
他不是参军了吗
拿不准 不知道他有没有参军
反正他改名为鲍勃·斯通
而且他要来参加高中同学聚会
他想今晚请我吃饭 我已经答应了
- 好  - 如果你要我取消
我会的
如果你要我这么做 我不介意
虽然有点变态 但随便你
我问问医生明天能不能安排
- 明天中午如何  - 好的
好的 我爱你
我也爱你 老婆 真的
- 天啊  - 什么声音
- 好  - 加尔文 你是不是…
我爱你 再见
不
停 停
嗨 我…
嗨 你们好
恭喜你的升迁
很不简单
谢谢 喂 看这个不得体
是啊
不应该 不应该
喂 发给我
真的吗
是的 看着点 小子
你也看着点
哥们
别过来
- 喂  - 别过来
好吧 我让你尝尝我的拳头
我会揍你
加尔文 是我 鲍勃
什么 我认识你吗
认识我…
高中同学怪鸡鸡鲍勃
不会吧 什么
- 等等 你是怪鸡鸡鲍勃?  - 是的
天啊 你得瘦了200斤吧
都变成肌肉了
天啊 你看起来真好
- 不 你看起来真好  - 得了吧
不 你还是高中时那个样子
你现在性感的要命
这种话你也能说的出口
我们大醉一场吧
我明早还要上班 我还是…
来吧 我请客
天
对不起 我实在太惊讶了
你以前是胖子鲍勃
看你现在 完全大变样了
简直成了大力神
你是怎么做到的 告诉我
- 也没怎么  - 得了吧
我只做了一件事
说吧 我想知道
我每天锻炼6小时
这20年来从未间断
- 人人都能做到这一点  - 是啊
是啊 我一直在练热瑜伽
我开始去训练班
这独角兽不错啊
是啊 我很喜欢独角兽
很神奇
它们是世上最凶残的动物
给
两位 我叫莱克西
需要什么就说一声
好
任何方面的需求
好的
你真逗 你有没有自拍过裸照
- 没有 其实…  - 我没问你
没 没 我没拍过
我只是跟高中老同学叙旧
你人真好
我也觉得独角兽很性感
你经常碰到这种事吧
没有
这些风流韵事
不再是我的菜了
我希望能有感情交流
我下一个交往的女人
她的内在美
要和外在美一样
对了 你在高中时
喜欢的那个女生怎么样了
天 那个"天才小医生"女生
她才14岁就上了高四
上学穿着斗篷
- 达拉·莫佳肯  - 达拉·莫佳肯
小甜蜜
- 她是不是有个眼睛弱视?  - 两个都是
对
不过 我不想谈我的事
我想谈谈你
我听说你和麦吉·约翰逊结婚了
是啊
大学毕业后就结婚了
哇 全校头号美女和头号酷哥
我有福气
你俩简直就是金童玉女
- 不 不  - 是的
你俩就像泰勒·斯威夫特是她现在的男朋友
- 金童玉女  - 谢谢
你们有孩子吗
还没有
我们本打算大学后就生孩子
但麦吉去了法律学院 我的工作又经常换
现在要孩子不合适
目前还不行
- 噢  - 是的
我不想谈我和麦吉
你呢 你现在做什么
我还没问你什么工作呢
我是政府承包商
不错 承包建筑工程?
差不多
但我刚被解雇
- 靠 我很遗憾  - 没什么
去他们的 他们都太死板了
我们这样的人是领袖人物 对吗
我们是开拓者和先驱者
不会听任何人的摆布 对吗
对 没错
别人给我一些预先核准的参数
我也会开拓出一些东西来
我愿意开拓 但都是有个框架
不过在这个框架内 我很能开拓 你会很惊讶的
有天一个人对我说：
加尔文 我需要那份文件的
会计数字
- 我说：你去死吧 吉姆  - 好啊
我并没说 因为当时不在我的框架内
- 但我心里想过  - 没错 好啊
我有个想法 我们换白酒吧
不
对不起我要拒绝
我有10年没喝白酒了
拜托 一定要喝 我们在庆祝呢
庆祝什么
庆祝我跟高中最酷的人在一起
- 得了吧  - 加尔文·乔伊纳
金色喷气机
不是吧 哇
我得…天啊
多少年没听过这个外号了
- 我喝  - 好
- 就一杯  - 白酒
不 就一杯
就一杯 鲍勃 我多年没喝了
天啊 你记得这个吗
这在以前是睡衣派对
你系着腰包吗 鲍勃
是的 你要一个吗
不用了
我家里有两个腰包 可以给你一个
给你个皮的
腰包
该死
我这是干什么啊
先生 这里有人坐了
- 是有人坐过吧  - 喂
喂 你没看见这件汗衫吗
- 这里有人  - 只要离开 座位就没了
你何必这么不讲理
这座位有人了
你真要跟我过不去吗 朋友
那样的话你只有一条路
去重症病房的路
你是指别人吗 如果是 那我再说话
你是在说笑吗
你是说相声的?
我怎么看你不像戴恩·库克啊
喂
怎么了
没什么
我们换个桌 拿上你的外套走吧
- 我们哪儿也不去  - 听你懦夫朋友的
这种健身房里练出来的肌肉吓不住任何人
- 这种吗  - 我们走吧 没关系
不 我们不走 此人侮辱你
他不道歉我们不走
- 没关系  - 有矛盾了吗
- 没有  - 是的 有大矛盾了
你这位朋友侮辱了我的朋友
他需要道歉
我看他不需要
不需要
听我说
我看情况有点失控
我能解决此事
我买些玉米脆饼"爆炸"牌的
有四层奶酪的 我们一起吃
干脆 你们都吃了吧
我们走
不 我们哪儿也不去 喷气机
这事很快就解决
这么解决如何
你和你的男朋友对这位里克道歉
然后你们去停车场互相撸管
这非常…
你说的对 加尔文
这是一个脾气暴躁的人说的很歧视同性恋的话
你该找个心理医生看看
但既然你让事态升级
带了一把
貌似是无证手枪来到这公共场所
威胁到这些无辜人的人身安全
凭良心 我就不能再一走了之
去停车场给谁撸管了
我哪儿也不去
你该滚出去了
喂喂
我们有四个人呢
这我知道
在我们动手之前
你们要了解我一点
什么
我讨厌仗势欺人
我们走 喷气机
好
天啊 但愿他是天主教徒
我的天啊
刚才咋回事
鲍勃 你太厉害了 我从未见过这种身手
你抓住一个人 这样打了他一下
他都喘不过气来
我坐在那里看着他…
你对他说：我讨厌仗势欺人
我想：这话不够霸气 但很霸气
没想到你会打架
你穿着独角兽衫 系着腰包 完全搭配
你就像杰森·伯恩 只不过穿着牛仔短裤
你怎么做到的 哪里学的武术
我工作时学过几课
希望下手没有太重
抱歉让你扫兴了
扫兴?不 这是最尽兴的事
- 真的吗  - 是的
看着我兄弟收拾那些混蛋
这太爽了
慢着 我们是兄弟?
是啊 我们是兄弟
哇 我…
从没有过兄弟
- 这太好了来  - 等等
别 你这是干什么
我喜欢拥抱
我有个点子 我们走吧 这是我的摩托车
等等 这是你的摩托车?
是的 川崎800
我知道是什么车型
我在高中时也有这么一辆
- 你还骑吗  - 不
我多年没骑摩托车了
来吧 我们走
哪儿 你要去哪儿
我知道一个很合适的地方 走吧
去就去 去就去
经过刚才… 好的
我们走
喂喂 鲍勃 慢点 慢点
鲍勃 喂 喂
中央高中
天啊 恍如隔世啊
让人想起太多往事
是啊 加尔文
我的高中生活很艰难
不知你是否知道
我在高中时没几个朋友
什么
真的吗
我还以为…
是真的
我本以为高中就像"十六支蜡烛"
而我就像莫丽·林沃德
虽然开始时困难重重
但到最后
一切都很美满
杰克·莱恩开着红色保时捷去接她
哇
你看过那部电影吗
我是黑人 所以我不知道…
你一定要看看
很经典 是我最喜欢的电影
但后来我发现高中生活完全不像"十六根蜡烛"
我也永远不会像莫丽·林沃德那样
男更衣室
这要看对谁了
对我来说…
怎么了
哇
我想说 我很同情
当时特雷弗几个人那么欺负你
没什么 我很少想起那件事
那好
我的办法是
我把这件事
深深压在心底
就当没发生过
这听起来很不健康 鲍勃
喂 我得说
你是那天唯一帮我的人
还记得吗
你把你的优秀运动员外套给了我
你别介意 那件外套你一直没还给我
真的吗 奇怪
我想谢谢你
那天对我的帮助
很仗义 喷气机
得了 那是应该做的
- 告诉你一件奇事  - 什么事
后来我再没裸体过
没在任何人面前裸体过
从没
难道这20年来
从没有人见过你光着身子?
- 没有  - 那你打炮的时候呢
都是在漆黑的夜里 就像范·迪塞尔那样
什么
我一直不知道特雷弗后来怎么样了
他有没有被车撞死 被狗咬死
或者被人慢慢折磨死?
没有 他现在是个大投资银行家
- 噢 不错  - 是啊
混的不赖
鲍勃 如果你有什么心里话 你说就是
我不会介意
完全不介意 如果你有…
不会吧
哇
这是我们那一学年的各种纪念品
是啊 肯定是在为明晚的同学聚会做准备
我们走吧
不 看 到处都有你
篮球 棒球 越野赛
哈姆雷特
舞会国王
这是达拉·莫佳肯
花样游泳 真性感
这里简直就是金色喷气机的吉尼斯纪录大全
我看到了
说实话 我已经认不出当年的自己了
当年的这个人
他打算去征服世界
如果1 8岁的我看到了现在的我
会觉得我完全是个废物
什么 别胡说
- 你是金色喷气机  - 别说了
别说了 别跟我提金色喷气机了
我不是金色喷气机了 我是个会计
这就是我现在
本以为我有更远大的命运
我的一生会与众不同
俗话说每个人都是自己生命故事里的英雄
是出自"暮光之城"吗
不 不是出自那里
不过那套丛书很棒 吸血鬼
还有个狼人
我说的不是暮光之城 好吗
我说的是 我感觉不到
我是自己故事里的英雄
你故事里的英雄当然是你了
不可能是别人
加尔文 我得对你说实话
你说你感觉
自己不是英雄
这是胡说
不 不是的
你是我在高中最美好的回忆
我一直相信你行
还记得你经常做的后空翻吗
观众一片惊呼 我也亲眼所见
我就想天啊 他是怎么做到的
你是怎么做到的
不知道 就是会
没错
现在做一个
不不 你疯了 不
什么声音
什么什么声音
- 金色喷气机  - 省省吧
- 金色喷气机  - 别说了
- 金色喷气机  - 好了
金色喷气机
不来个后空翻我就一直喊下去
好了 大家安静一下 安静一下
既然大家都想看我后空翻
我就给大家来个后空翻
来吧
啊 天啊
差点就成了 喷气机
哥们 来
肯定地板刚打过蜡
这绝对是第一次
天 我都精疲力尽了
噢
喂 喷气机
我今晚非常开心
哇
我也非常开心
感觉这正是我需要的
是啊 我也是
谢谢你
不客气 朋友 不客气
如果有用得着我的地方 一句话就行
哇 这是真心话吗
是的
我本来不想说的 那我就说了吧
最近我的工资账户出了点问题
全搞乱了
我被解雇之前 曾在海外工作过一段时间
所以这是个法务会计方面的事
这方面是你的专长吧
呃
是的 我会帮你看看
真的吗 你能帮我这个忙?
我有登录资料 如果你能打开你的电脑
我们就能开始了
你是说现在?
那就太好了
- 看啊  - 喂 鲍勃
哇
鲍勃 你得小点声
麦吉在睡觉
哇
这可是很复杂的国际会计资料啊
是啊 我只希望一切都搞得明明白白
去你的路由器
现在你跟我对话了
好了 我进去了
很好 喷气机 谢谢你
乍一眼看上去
就像是一些海外代管账户
由于某些原因
被转回到一些国内虚拟账户
登记地点五花八门 有中国的
叙利亚的 伊朗的
这是个拍卖站点 鲍勃
这是竞标 这些都是
这里有亿万美元的竞标
从这个表上看
拍卖明天就结束
哇
怎么回事 为什么
对不起 喷气机
喷气机 真对不起 天
- 我笨手笨脚的  - 我的电脑
- 对不起  - 你别管 鲍勃
你别管 我来
没关系 鲍勃没关系 你别管
太糟糕了
天
喂 那个站点上是什么
跟工资可没什么关系
我不知道 我从没见过
真是疯狂
等我们明天醒酒之后再研究吧
怎么样 加尔文 我很疲倦了
我能不能在你家睡一觉
呃
可以
我去拿条毛毯
谢谢你的睡衣 喷气机
好的 你可以留着
这衣服是你的了
是的
好啊
你还要系着腰包睡觉
金色喷气机 是的 这是我的宝贝
你还需要别的吗
想不到我正在加尔文·乔伊纳家里过夜
太让我震惊了
好吧
晚安 鲍勃
晚安 喷气机
我?
是的 你
什么
等一下
等等
有什么事吗
乔伊纳先生 我叫帕梅拉·哈里斯
我是中情局的
你接触过这个人吗
是的 他正在我的沙发上睡觉
目标在房子里
怎么了 怎么了 喂
喂 喂
目标已逃走
该死
目标出去了
喂 怎么…
喂 喂
- 还有附近的闲谈  - 喂 喂
如果再让他跑了 就拿你是问 去吧
- 喂  - 通知中情局总部 未抓到目标
喂
- 有什么事吗  - 喂
这是我的房子 出什么事了吗
乔伊纳先生 在你家过夜的好友 怪鸡鸡鲍勃
又名鲍勃·斯通 又名金色鲍勃 又名喷气机鲍勃
因为杀人罪和叛国罪被通缉
他目前持有国家高级机密
打算卖给我们的敌人
什么
如果被他得逞 将会引发一系列的国际事件
最严重的可能
将会引发第三次世界大战 甚至是世界末日
所以肯定是出事了
可以吗
冰箱里有奶精 什么
我不需要它
我需要的只是信息
我要知道你和斯通特工
接触时的所有细节
- 斯通特工?  - 鲍勃 你的朋友鲍勃
镇定一下 拜托
我想肯定是误会了
不 他不是我的朋友
那他为什么在"紧急联络人"中
填的是你的名字
什么
鲍勃·斯通没有兄弟姐妹 没有父母 没任何亲人
你是他在个人资料中
提到的唯一一个人
哦
这是胡闹 我对他毫不了解
那他为什么睡在你家沙发上
因为我们昨晚出去喝酒了
你和不是朋友的人一起喝酒?
好吧
好吧 我们… 你…
暂停
我按下暂停键
你们闯进我家 我是纳税人
你们休想拿我当敌人对待 好吗
这是首先要说明的 另外 如果你想知道真相
想谈谈真相
这就要怪"脸谱"了
你熟悉脸谱吗
在我们监视之下
他申请加我好友
就引发了这些事
你就接受了?
别这么做 别这么对我
给我一点反应时间 别这么快反诘
首先 这都怪马克·扎克伯格
我之所以接受 因为这是脸谱
不接受的话不礼貌
我不知道申请加我好友的人
能不能看到我拒绝 所以我就接受了
你紧张吗 乔伊纳先生
是不是很热
你热不热 我很热
我不脱外套
因为那样显得我心虚
你们就是要找有罪的人
有罪的人是不是都会心虚
看我多淡定
我靠在柜台上 一滴汗也没有
完全没有一点心慌的表情
放马来吧
你想问什么
嗯?
- 乔伊纳先生  - 什么
鲍勃·斯通是个危险的疯子
- 你还活着是命大  - 听我说
哈里斯特工 我不认识这个人
他只是我高中时的一个古怪同学
他以前曾把米花糖放在我的衣物柜里
我有时吃 有时不吃
我当时不喜欢吃零食
因为怕屁股上长肉
男人不喜欢屁股大 尤其是在高中
总之 我跟他没任何瓜葛
没任何关系
所有关系都切断
我被我切断了 就是你和我
所以别把我和他…
这跟我没关系
好吧 乔伊纳先生 你证明一下
我需要一点时间
你要出去一下 我要大便
信息量很大
我要去卫生间 给我一点时间
真是的
霍索恩·斯通会计公司
所有人注意 我们正带着诱饵在行动中
你刚才说我是诱饵?
没有
你说了 她说我是诱饵
我为什么是诱饵
不 我没说过这话
- 你刚说了  - 这是怎么回事啊
先生 请你让开
这事关国防安全
好 我喜欢
这是你为了拍伊森的马屁 找来的脱衣舞女吗
我喜欢脱衣舞女 那么下流
让我们看看你的胸 让我们看看你的胸
喂 让我们看看胸
- 这是你的办公室?  - 是的
这是你自找的
- 很小啊  - 是的
是我老婆
乔伊纳先生 我有法律义务告诉你
你现在参与的是高级秘密行动
因此 跟你老婆打个招呼 然后挂掉电话
知道吗
什么都别告诉我老婆 知道了
什么都别告诉你老婆
- 几号线?  - 一号线
嗨 麦吉 我现在不方便
- 我很忙  - 我知道你还没醒酒
听着 丹医生今天中午能见我们
- 等等 丹医生?  - 那个心理医生啊 忘了吗
我们在家里见面 然后一起去找他
去吧 我们在那里见
但我现在真要挂了
我现在很忙 我得挂电话了
- 好吧 真是的 没出什么事吧  - 没什么事
我得空出线路 我爱你 再见
我爱你 再见
哼
哼什么
我精通语言病理学和心理语言潜台词
你老婆不满意你们的婚姻
等等 什么
她还想有个孩子
你是怎么…
我是加尔文·乔伊纳 会计部
喂 我是加尔文·乔伊纳 会计部
加尔文
是鲍勃 是鲍勃
自然一点
加尔文 是你吗
你在吗
嗨 我在
在 你好啊
你好啊 鲍比
你还好吗
我有大麻烦了
天 我闯了祸 闯了大祸
我们得谈谈 我们能见个面吗
好好 在哪儿 我们在哪儿见面
在你公司的楼梯间里 在你下面两层
- 快点  - 楼梯间?
- 他在楼梯间里 下面两层  - 快走
通知C队
等等 怎么回事 我安全吗
只要鲍勃·斯通在这里 没人是安全的
马上回你的办公室
好
好消息是我们还有她
因此大家都保持镇定
只要… 只要…
这是怎么回事
- 放松  - 嗨
干得漂亮 你把他们引出去了
这是团队合作
等等 你刚才做了什么
这叫谍报技术
给你剧透一下：
我是中情局的人
废话
喂 你拿我的手机干什么
你要把我的手机改成炸弹吧
我看过"国土安全" 知道他们的手法
国土安全?不是 我是叫辆车
6分钟 还挺快的
我要用一下你的领带
你… 不行
你的领带 解下来
- 我不会解开领带的  - 来吧 喷气机
别这么做 别这么做
很好 省省吧 省省吧
省省吧 喷气机
- 好 从这里解下来  - 拿去吧 拿去吧
送给你了 听我说 听着
停 停
我现在就要求知道这是怎么回事
好 问这个太早
你要先回答 你参与还是不参与
参与不参与什么
没时间问问题 只要回答
- 参与还是不参与  - 好 那我不参与
对不起 喷气机 你已经参与了
那你为什么还要问
因为我以为你会说：我参与 鲍勃
然后我们兴高采烈一番
但都被你扫兴了
我扫兴…
好 好
听我说
鲍勃 我不知道你参与了什么
我只知道
我绝对彻底不参与
你听见了吗
天啊 你真能装
加尔文·乔伊纳你的话剧协会主席不是白来的
- 你就像小个子的丹泽尔  - 行了 行了
不是跟你说着玩的
我很认真
我不参与
好吧 好吧
不得不说 我有几分失望
既然你不参与 就不参与吧
谢谢 我不参与
我很高兴我们能
开诚布公的交流
这很能说明我们的关系
等等 你要干什么 天啊
不过呢
你只有一种方式可以退出
什么方式
你得先参与进来
这是怎么…
拿着我的枪 喷气机
我们可能要杀人
- 拿着吧 不咬人的  - 我不会做那种事
我会喜欢的
- 我不会的  - 你会需要它
你才需要呢 他在这里
喷气机
他在那里 鲍勃在那里
他有枪 他有枪
- 都趴下  - 快快
我要用到你的表演才能
什么
- 扮演人质 准备好了吗  - 不
- 来吧  - 我说了不
我说了不
他抓了个人质
不
不 住手 你要害死我
别开枪
好的 喷气机
你要干什么
我靠
别开枪
- 坚持住 喷气机  - 不 我什么都不干
别把我牵涉到你的事情里
打他 特工 用棍子打他
噢
你做的很好 喷气机 等我一下就好
搞什么
他拿着咖啡罐
他拿着香蕉
噢 噢
不许动
喷气机 救我
什么
金色喷气机 救我
不 我可不救你
该死
- 给我枪  - 住手
- 别反抗  - 我是让你放开我
放开我 我正要给你的
该死
- 我不是故意的  - 别动
住手 听我说
我们走
等等 你干什么
拜托
别再这么下去了
该死
别开枪
- 天啊  - 举起手来
- 放下武器  - 快点
啊
对不起 喷气机
结束了 鲍勃 投降吧
你知道我不能投降 帕梅拉
你无处可逃了 斯通特工
就像在加拉加斯
如果你能像加尔文那样信任我 在加拉加斯本不会出事的
不 不
不是的 我并不信任他
完全不信任他 事实上
现在正是澄清的好时机
尤其是在这对峙中 我就不该出现在这里
我感觉自己淌了浑水
让我把自己排除在外
- 喂 别起来  - 不许动
好 我留在里面 我留在里面
我有个点子
可能会让我们两人送死
但如果成功了 那绝对是个传奇
可以吗
- 不 不可以  - 可以
不 我说的是不可以
我说的是不可以
时间到
你说的对 帕梅拉
我的时间到了
三 二
一
鲍勃 鲍勃
喂 喂
天啊
哇
哇 你感觉到了吗
这可是勇气
喂 你尿裤子了吗
尿了也很正常 我不会看不起你
拉我出来
你们要的车?
你干什么
你最好快点上车
否则要被打死了
另射我 射他
射他 我不参与 我不参与
让我进去 让我进去 鲍勃
喂 这是我的车
你去死
给你个差评
把话放出去
捉拿鲍勃的悬赏加倍
喂 你搞什么
让拉里去办
车 车
是这样的 喷气机
大约三周前 一位国家的敌人
代号大黑獾
偷走了整个美国间谍卫星系统的加密密钥
要在你昨晚电脑的
拍卖网站上卖给一个买家
鲍勃
如果我们失去对间谍卫星的控制
会无力应对任何恐怖袭击
所以我要去你的办公室接上你
我需要你高超的会计技巧
帮我查出谜团的最后一块拼图
也就是中标买家的交易号码
我们就能知道交易地点了
这样 我们就能抓住大黑獾
没你的帮助不行
开什么玩笑 我不会帮你
你用香蕉打了人
- 香蕉能增加伤害  - 什么
我的意思是 手里不管拿着什么
都比赤手空拳伤害大的多
包括香蕉
哦
- 增加伤害  - 是的
原来是这样
我现在明白多了
这是中情局的基本技能
我差点忘了我是中情局出来的
停车
马上停车 停车
好 好 这是好主意 喷气机
我们该摆脱追踪
啊
好 这里没人
好
好 我先深呼吸
好吗 深呼吸
你只需要下车去
跟鲍勃做一番理性的交谈
他就会理解的
鲍勃 我现在想回家去
哥们 我也想回去
但在我们洗刷名声之前 是没法回去的
抱歉 你最后一句能再说一遍吗
既然你现在参与了…
打住 我不参与
我从没说过参与
事实上 我清楚的记得我说过不参与
我知道 但他们认为你参与了
我…
我不参与 不参与
- 还有什么可说的  - 我知道
- 我没参与  - 我只是说他们以为你参与了
我没参与 我没参与
我没参与 我退出
等一下 喷气机 我先解除GPS
你去哪儿了
你想到车下 好的
等一下
你这是故意的吧
这整件事都是你故意的
这是你的计划
你耍了我
这没关系 但我知道你耍了我
- 耍了你?  - 你耍了… 喂
你是怎么…
我没耍你 是你提出要帮我
知道吗 哈里斯都告诉我了
她什么都告诉我了
她说是你偷走了密码
我跟你说说哈里斯 你不能相信她
她已经试图把我搭档的死算在我头上
- 你杀了你的搭档?  - 没有
我不会这么做的
是大黑獾杀了我的搭档
我跟你解释一下 事情的经过是这样的
在大黑獾偷走卫星密码之后
我和搭档菲尔在基辅一处顶楼豪宅找到了他
- 喂 菲尔  - 什么
我们来世再见
来世再见
好
天 我喜欢这家伙
他知道我们会来 设了陷阱
喂 鲍勃 鲍勃
不
菲尔是我的搭档 我的队友
- 我却救不了他  - 不
那很可怕 加尔文
从一开始就是个圈套
天
大黑獾根本不在那里
本来上电梯的应该是我 而不是菲尔
天啊
好 鲍勃 拜托
我求你了 你能放我回去吗
加尔文 我完全理解你
但现在 哈里斯特工和她的人
已经把你的家完全监视起来了
她还找了职业杀手寻找我们
你的家不安全
天啊 麦吉
麦吉 我要怎么保护麦吉
趴下 喷气机
该死
当心 鲍勃
这是谁啊 是谁啊 鲍勃
该死
拉里
你不是退休了吗
是的
但你的悬赏很高 鲍勃 不问死活
那你惨了 我还有帮手呢
是不是 喷气机
喷气机
老公 我知道 对不起我晚了
该死的科普林证词花的时间太长了
我这就走 我们在家里见面
不不 别回家
- 别回家  - 怎么了
没什么 我也晚了
我们直接去丹医生的办公室见面吧
好吧 出什么事了吗
没有 怎么了
一切都好
你的声音就像"盗亦有道"结尾处的雷·利奥塔
什么
真好笑 这的确是很好的类比
真是典型的麦吉
那好 你不会回家的吧
好吧 我不回家
我们在丹医生的办公室见面 一会见
好 再见
再见
上车
我就坦白说了吧
首先 你们
我想向你们两位道歉
其实事情的经过不是你们想的那样
我不是故意的
我知道你们想：
用枪砸了人 又射了人
怎么可能不故意
有这可能的
今天就证明了有这可能
很高兴我把这话说出来了
你放心 乔伊纳先生 我相信你
好 谢谢你
相信我 我能看出你只是个害怕的要命的平头百姓
不需要向我解释
被你看透了 我就是这样的人
我现在一点不淡定
我吓得要命
屎尿早就吓出来了
如果我坐在马桶上 什么都出不来
屁都放不出来了
放屁就像激光的声音
谢谢你的描述
乔伊纳先生 我向你介绍一些情况
鲍勃上次的强迫心理评估显示
他能很快失去现实感
鲍勃痴迷于一个鬼魂
一个他自己想象出来的事物
他称之为大黑獾
这种痴迷导致他情绪不稳
最早是他的搭档菲尔三周前报告的
就在菲尔遇害之前
你知道菲尔是怎么死的吗
鲍勃说是被大黑獾害死的
怎么了
乔伊纳先生 鲍勃·斯通就是大黑獾
菲尔是鲍勃六年的搭档
他的至交好友
- 我们来世再见  - 来世再见
喂 鲍勃
在他偷走卫星密码后
鲍勃背叛了菲尔
不
他杀了他来掩盖他的痕迹
在这之后 鲍勃就变节了
这就是菲尔唯一剩下的
这是黄色网站
该死 该死 抱歉
给
天啊 这我倒没想到
天
- 他死的很惨  - 等一下
为什么鲍勃不自己卖了卫星密码
因为在黑市上的盲目投标情况下
买家和卖家相互并不认识
他们需要拍卖网站来告诉他们在哪儿见面
何时进行交易
拍卖网站的交易号码中有这些信息
这意味着鲍勃依然需要你
所以我们就要
演一出捉放曹
你是鲍勃唯一信任的人
所以我们要让你执行任务
你下次见到鲍勃
就按这个按钮
我们就能抓住他
现在 去修复你的婚姻吧
还有一点 什么都别告诉你老婆
好
我不知道问题出在哪里
我当初嫁的那个人
我在高中时认识的那个人
充满了干劲和渴望
我们以前每天中午都溜出去
在体育馆座位下亲热
以前的他
很有追求的
对不起我来晚了 找不到停车的地方
没关系 我们已经开始了
加尔文 这位是丹医生
你好 加尔文
- 天啊  - 怎么了
- 天啊 躲在我身后  - 老公 怎么了
没事的 麦吉 放松
这在治疗过程中是很正常的反应
- 是吗  - 什么
是的 一点不错
加尔文 这是个很安全的地方 请坐下
- 这不是个安全的地方  - 不不 老公
这绝对不是个安全的地方
我和我老婆这就走 我们走
不 不 你要坐下
我们要进行这治疗过程
- 是的  - 我们夫妻一起
好吧 好吧
坐下 谢谢
好吧
好 两位我们先从字词联想开始吧
好的
好期待
我听说这能让夫妻敞开心扉
麦吉 我给你说个词
你告诉我你联想到什么词
好
- 黑  - 白
- 水  -海洋
- 阳光  - 愉悦
- 你真厉害 麦吉  - 真的吗
你很合拍
我很合拍
加尔文 接下来是你
我不想做这个游戏
放松 加尔文 这个没有错误的回答
上
下
嗯
嗯是什么意思
你在写什么
- 没关系 别惊慌  - 我没惊慌
我只是不明白是什么游戏规则
惊慌
我们先换个话题
麦吉 在做爱的时候
你有没有在加尔文的菊花里塞过东西
你说什么
是的 有过一次
- 你还记得"权力的游戏"最后一集吗  - 你说什么呢
我扮演卡丽熙 你扮演小手指
- 好了 别说了  - 拜托 拜托
我们试一个简单的角色扮演练习吧
加尔文 你依然是加尔文
我来扮演麦吉
我不明白
这叫"灵魂凝视"
凝视我的灵魂 我也凝视你的
- 麦吉 这实在…  - 喂 嘘
不要说话 也不要扭头
凝视我的灵魂
你不是我老婆
嘘 不要说话
老婆 我可不凝视…
你和我 只看我 我是你老婆
你不是我老婆
你怎么能打你老婆
我什么
- 你打了你老婆  - 不
- 他打了我  - 好吧
-  他打了你  - 好了
你打了我们
- 我在抱着你  - 我知道你在干啥
- 我在抱着你  - 我知道…
过来
天啊
你…
算了 我们走 走
这不是真实的
在我看来是真实的
知道吗 加尔文
如果你不想改善我们的婚姻
你要告诉我
麦吉 你…
- 哇  - 天啊
你精神不正常
拜托 听我说 拜托
我知道最后有点不愉快
但说实话 因为你被很多人盯上了
麦吉不和你在一起更安全
相信我 等这件事结束后
你基本上成了自由世界的拯救者
她就会原谅你 一切都自行解决了
一切都自行解决了?
鲍勃 我厌倦了跟你玩游戏
真正的丹医生在哪儿
什么
天啊 丹医生 这事跟我毫无关系
他没事 等会我给你点水
谢谢你 医生
就这样 就这样
就这样
喷气机
我看到哈里斯给了你一个按钮
放松 如果我是你的话 也会答应她
否则她不会放过你 对吗
这完全合情合理
但你不会按按钮的吧
你有机密的卫星密码吗
有还是没有
现在别忽悠我
我的屁股在出汗
我很紧张 别忽悠我
当然没有 喂 拜托
我当然没有密码
否则我何必找你
我需要你的专业技能 帮我查到
中标买家的银行交易号码
从你电脑的倒计时上看
我们已经知道是在今晚
我们只需知道是在哪儿
而银行交易号码能告诉我们是哪儿
所以我需要你
你的工作使得你
能获取这种信息
然后我们就能抓住大黑獾 抓住买家
一网打尽
今晚就能大功告成
拜托 我发誓
你一定要相信我
巴尔的摩金融区
现在不能搞到交易号码吗
搞不到 因为这钱来自海外账户
这种情况下
只有注册的国际银行官员才能查看
但应该不成问题 我们只要把
你给我的海外账号给他
他就能告诉我们交易号码
完全意识不到他已经犯了叛国罪
是不是跟你相似?
很卑鄙啊 加尔文
而且 除非我们搞错了 才是叛国罪
这个神秘人是谁啊
是特雷弗
特雷弗
这周越来越棒了
毕竟
怪鸡鸡鲍勃和金色喷气机加尔文·乔伊纳来到我的办公室
谁能想到呢 反正我想不到
这真不错
你真是大变样啊
是不是参加了P90X减肥计划?
效果太明显了
恭喜你
喂 我…
我很感谢你的帮助 特雷弗
我的客户一直催着我赶紧把这事办了
只要你能…
不用多说 不客气 我也经历过
如果没有权限的话
这种国际账户很难查
会被各种拒绝
我很高兴能帮忙
鲍勃
看到你 想起很多往事啊
你后来怎么样了
上次见面是在高中吧
怎么了
这个会计号码出来了吗
快出来了吗
快出来了
我在尽快 我知道你们赶时间 真对不起
对中央高中的同学是一定要帮忙的
说到高中同学 你们今晚要参加同学聚会吧?
不 我们不去
你俩都要去
有了 这是你们的交易号码
你俩都要去 知道为什么吗
臭臭彼得也要去
长蛋蛋吉米给我打了电话 他也要去
长崎卡洛斯 那个墨西哥蛋卷 他也要去
你们不去就太可惜了
而且他们还要
再次评选返校节国王和女王
也许你和麦吉能再次当选
在你们走之前 先再坐一会
给我两分钟时间 坐下
两位
几年前
我皈依了上帝
在那之后
我的人生完全变了
他对我们每个人都是有安排的
以他无穷的智慧
他是不会犯错的
这话说得对
我觉得上帝让你们来
是为了能让我倾诉
他希望我能求得良心安稳
让我要求你的原谅
鲍勃
高四开会时我对你的伤害
是懦弱的行为
这件事让我每天都后悔
欺负人是全国性的恶行
会给人造成一生的痛苦
我对你的伤害我没任何借口
虽然我父亲是个暴力的人
但不等于我有权利发泄到别人身上
欺负当时弱小的你 因此
加尔文 我这一恶行
不仅羞辱了他 也毁了你的最后演讲
- 没有  - 是真的
- 没关系  - 不 我抢了你的风头
这件事也让我每天都深受折磨
我求助于心理医生和谈话小组
为此祈祷
所以
我想说 对以前的事
我非常抱歉
对我做过的事
不能说发生的事 是我做的事
我做过了 我祈祷上帝我并没有做过
所以 我希望你能有这个胸怀
能原谅我
这倒让我完全没想到
是啊 是啊
我很高兴
不知道该说什么好
你可以说：
奥斯卡奖非特雷弗·奥尔森莫属
你什么意思
怪鸡鸡
你这蠢货
天啊 你可真傻
比以前还傻
你也是 加尔文
看你俩这傻乎乎的表情
"上帝让我关心"难以置信
首先 我是个山达基教徒
自从2003年就不相信有灵魂了
就这么简单
至于我后悔做过的事
告诉你我后悔什么
我后悔没把你多扔进去几次
那是最棒的高四恶作剧
我现在还能收到这件事的邮件呢
如果当年有这东西
我会拍下来 上传
会在网上疯传 上亿的点击量
知道吗
你会后悔你开口说话了
- 听见了吗  - 是吗 为什么呢 加尔文
因为他要揍你一顿
谁要揍我
鲍勃 去揍他啊
她来了 我告诉你们
怪鸡鸡不可能吃了点激素
就突然能打过我了
得了吧 这不可能
因为
小时候是胖子 就永远是胖子
证明我错了
鲍勃 来啊 像你在酒吧那样
来啊 打我啊
我会起诉你 没收你的腰包
你想去大便吗
你怎么了 鲍勃
我们这里有厕所
还是你要换卫生巾?
也许就是这原因
珍妮 你有多余的卫生巾吗
- 你是怎么了  - 我只想走
她想走
走吧 好的
不 要推
50％的机会 你错过了
至少你找到了门把手
天 他依然是个胆怯的小姑娘
你依然是个混蛋
你也依然比我的猫要矮
这是你要的交易号码
滚吧 舔鸡鸡的
- 谢谢你 特雷弗  - 好
很高兴看到你一点没变
再见
- 是推还是拉  - 直接推
- 是哪扇门?  - 要我帮你开门吗
是哪一扇门
喂 喂 该死的 乔伊纳
珍妮
珍妮 拿清洁剂来 让保安把他赶走
别摸我的门了 够了
鲍勃 鲍勃
鲍勃 鲍勃 鲍勃
乔伊纳先生 你猜我们要逮捕谁
图谋叛国
是的 就是你的爱妻
你要这么做
你要告诉我们你和鲍勃在哪儿
然后到外面来 让鲍勃留在原地
等我们到达
如果他走了 你就输了
听见了吗
喂
我不知道自己是怎么了
我突然凝固了
被冻住了 对不起
鲍勃 我…
不 我得对你说 加尔文
你是唯一对我好的人
唯一从未嘲笑过我的人
也是我在世上唯一信任的人
我知道你有很多朋友
但我没有
你是我唯一的朋友 加尔文
我再也不会让你失望 我保证
对不起
什么对不起
我告诉了哈里斯我们在哪儿
他们威胁要伤害麦吉
我没别的办法
对不起
不许动 鲍勃 手放在头上
快点
中情局安全屋 地点未知
你知道这套程序
我就不装腔作势了
我只问你一次
卫星密码在哪儿
怎么了 鲍勃
因为被你的朋友出卖了而难过?
我没任何朋友
我不想看这个 两位
放心 很快就结束
她总能让嫌疑人崩溃
好吧 那就按你的意思办
我们用传统的审讯方式
把抽取工具拿来
抽取工具?
如果你不忍心看 你可以走
走吧
停止录像
为什么让我来这里 不是说我可以走了吗
你可以走
只要哈里斯特工允许你走
而这是不可能的
我得去看看
对不起 鲍勃
对不起
天啊
怎么回事
喂 喂
不许动
把手举起来 离开操作台
- 你要干什么加尔文  - 给我你的钥匙卡
给我你的钥匙卡
给我
-  好  - 去坐下
好 好
对不起 对不起
- 坐下  - 坐下  - 好 好
知道吗 鲍勃
这是我在这一行最爱做的事
谢谢你这么合作
如果你的朋友乔伊纳
看到这一幕 他会说什么
两个词
我参与
哇
你这是犯了大错误 乔伊纳先生
除非我搞错了
快 鲍勃 我们走
你还愣着干什么 快走啊
好吧 听我说 鲍勃 对不起
对不起我出卖了你
我本该信任你 可我没有
我对此很抱歉
听我说 鲍勃 我们没时间耽搁
我需要你用你的超级间谍手段
带我们出去 听见了吗
我不是个超级间谍 加尔文
我是超级傻瓜怪鸡鸡鲍勃
别说了 你不是超级傻瓜
你甚至不是怪鸡鸡鲍勃 你是鲍勃·斯通
- 这是假名  - 那又如何
- 这不是真名  - 那又怎么样 那又怎么样
你以为T先生和斯汀生下来就是这名字吗
你知道我在高中时的"金色喷气机"的绰号是怎么来的吗
- 因为你很牛逼  - 不 不是那个原因
在初二时 我参加径赛 那是我第一次赛跑
最后我和另一个学生并驾齐驱
我太想拿第一了
过了终点后都尿了裤子
所以人称"金色喷气机"
所以相信我这么一个为了跑个第一 就不惜在很多人面前
尿裤子的人的话：
你决定你是什么样的人
你选择成为国际中情局间谍
你以杀人为生
多牛逼啊
谈不上
有几分牛逼吧
怎么还有几分 这可不是有几分
别胡说 这是太牛逼了
拜托 我们是兄弟?
- 我们是兄弟  - 啊
对不起 喷气机
天啊
看 完好如初
对不起
快走 快走
解开我
他出其不意袭击了我们 给我钥匙
当心 鲍勃
过来 喷气机 揍他
当心
你看到了吗 鲍勃
我用了那招 我用了你那招
是啊
耶 耶
- 来 跟我走  - 我们走吧
我这是干什么 你拿着枪
- 我跟你走  - 好
天啊 他们有两个人
是的 我引开他们 你去开门
- 什么 不  - 我们走
不 不
走 走
- 在追赶  - 出来了
- 不许动 鲍勃  - 对不起了 两位
不 过来
快点
不是这个钥匙卡 转过身来
需要这个钥匙卡
现在趴在地上
我能先说句话吗
- 说什么  - 这下够你受的
- 喂 解下钥匙卡 我们走  - 好 好
我们坐哪辆车
不是那辆
天啊
天啊 啊
噢
来 喷气机
- 鲍勃 他们在射我们  - 没事 这是防弹玻璃
开车 开车
给 喷气机
这是什么
逃生包 中情局送的礼物
拿出里面的加密手机
做什么用
银行交易码还在吗
交易号码怎么能帮我们找到坏人在哪儿
这不是银行交易号码或密码 其实是…
经度和纬度
看看喷气机的间谍头脑 哇
你简直就是个黑人谷歌
鲍勃 别这么做 住手
你越来越擅长此道了
你说的非常对 是经度和纬度
只要把这些数字输入GPS 就成了
我们就能找到买家和大黑獾了
波士顿
我们需要一架飞机
私人机场 派克斯维尔
你偷过飞机吗
我偷过一袋糖果
不知道有没有可比性
反正那次并不成功
出门的时候掉了出来
整包都掉了出来 被店主抓住了
这是什么 我说是糖果
直接告诉了他 很惨
你看 真是天赐
噢
金色喷气机
- 金色喷气机  - 金色喷气机
- 只有一个门卫  - 好
间谍工作主要就是分散对方注意力
你去引开那门卫
我就能搞到飞机了
什么
你以为我能…
鲍勃
该死的
你去死 鲍勃
嗨 我需要一架飞机
对不起 你不能进来 这是私人机场
我知道 但我这个冷藏箱里有个器官
需要尽快送去
是吗
我小姨子去年做了心脏移植手术
但却不是放在午餐冷藏箱里
本不想对你说的
这里面装的
- 不是心脏  - 不是心脏?
不是的
那么是什么
- 是一根鸡鸡  - 哦
我现在有太多的问题
你不用问
昨晚 一个女人跟一个男人发生争执
最后切掉了他的鸡鸡
她拿着鸡鸡 开车走了
上了95号路 把鸡鸡扔出了车窗
这是全国历史上第二大规模的搜寻鸡鸡
这男人是个韩国人
所以很久才找到
你这是歧视韩国人鸡鸡
这是种族主义
我见过比你还大的韩国人鸡鸡
找到之后 那人把鸡鸡交给我
他说：请务必把这根鸡鸡送到该去的地方
我就是干这行的
我是个运送鸡鸡专家
哦 简称DDS
就像牙医 只不过是鸡鸡
呃
别人会找你说：这是根鸡鸡 找架飞机吧
你就是干这行的?专门运送鸡鸡的?
在哪儿找的这个工作?分类广告里?
先生 你没必要这么瞧不起人
你一个字我都不相信
让我看看
我不在乎给你看看
如果你想看 那就做好心理准备了
- 我要打开了  - 打开吧
天啊 天啊
我开玩笑的 这是我朋友
- 噢  - 是我哥们
它叫吉伦哈尔蛇
- 它看守我的午餐  - 好了 够了
肯定是哈里斯吧
你什么意思
大黑獾肯定就是她
这是唯一合情合理的
她能接触到密码
而且她这么急切的要嫁祸于你
肯定是她
我不知道 喷气机
她肯定认为我是大黑獾
在审讯室一直盘问我这事
等等 怎么回事
这是怎么回事 鲍勃
没什么 我们没一点燃油了
天啊
我们要坠机了 喷气机 我无能为力
- 该死  - 问你个小问题
你这辈子最后悔的事是什么
我最后悔的是跟着一个
没检查燃油的人上了飞机
- 你为什么没检查燃油  - 不 我问的是现实中
你最后悔的一件事是什么
天啊 我们好像要死了
是没有孩子
没当上爹
我后悔没当爹
麦吉 我该给你个孩子的
我该把我的种给你 麦吉
我应该的
我真自私
对不起 麦吉
- 这不是很难啊  - 什么
我得说
我觉得你会是个好爸爸
这都是你假装的?
是的 差不多
不会吧
没有
我只是觉得当你面临绝境的时候
可能会帮你明白你的人生目标是什么
说句私心话
我知道你对这问题一直很纠结
知道我现在纠结什么吗
到底要不要揍你
好吧 喷气机 你哭的时候挺可爱的
行了 够了
波士顿公园
我不明白
如果这坐标正确
我们就在这坐标上
交易是在30分钟后
- 我们是来早了  - 不会
为什么要在这空旷的地方交易
为什么要冒这个风险
这没道理啊
该死 拜托
等等
等等 不是在这里交易
不是的
而是在我们脚下
看 那是个地下停车场
好眼力 喷气机
你还是留在这里放哨
我下去看看
等等 什么 我跟你一起去
你不能和我一起去 我们分散行动才更妥当
妥当什么
知道人们分散后会怎么样吗
会有人死
死的那个人是我
因为我没防弹背心 也没有枪
那么你就是我的防弹背心
我要跟着你 你不能离开我
所以你才要留在这里
如果你去停车场中枪死了
知道我会多伤心吗
我会很郁闷的 我不希望那样
你在上面更安全
如果这里出事了 我该怎么办
我该怎么呼唤你 学鸟叫?
你听像鸟叫吗
这是我最大的弱点 我不会学鸟叫
从来都不会
如果我活命只能靠鸟叫
那我肯定会死 孤零零死在这里
像死去鸽子的声音
- 我不知道鸽子什么叫声  - 喷气机 喷气机
你不用学鸟叫
也不用学鸽子
你只需要用加密手机给我打电话
就在你手上
- 好吗  - 好
- 我很快就回来  - 好
好吗
对了 喷气机
我们来世再见
好
你来早了
你也是
快点
天啊
我就知道
我就知道她就是大黑獾
天啊
接电话 接电话
喂
鲍勃·哈里斯就是大黑獾
哈里斯就是大黑獾
我听不见你
开玩笑的 我不在 请留言
什么
哈里斯就是大黑獾
我就知道 哈里斯就是大黑獾
鲍勃·哈里斯是…
他是谁
他是我搭档
我不喜欢跟人分成
那包裹 请
就等你问了
等等 你搞错了
你好 鲍勃
你不是死了吗
不像别人以为的那样
听着 他不是大黑獾
我才是
这也不是密码
这才是
他在骗你
此人是个中情局特工
他想把冒牌货卖给你
该死
啊
他射了我
这才是真正的密码
我才是真正的大黑獾
大黑獾是鲍勃
我才是大黑獾
菲尔?
不 我才是大黑獾
我开始觉得大黑獾可能是我
这样吧
我不知道谁才是真正的大黑獾
我也不关心
因为我是蜜獾
而蜜獾什么都不在乎
蜜獾不择手段
所以他两个都要
交过来
菲尔 等这件事一过
我就像"威龙杀阵"中的派屈克·史威兹一样撕碎你的喉咙
天啊 又是"威龙杀阵"
别再提这部电影了
当时是烂片 现在也是烂片
派屈克·史威兹算个屁
你怎么能这么说
放下你们的武器
噢 天啊
密码
别这么做
这太傻了
好
一
二
三 靠
噢 噢
不
他拿着密码
哇
真是惊险啊
你离我远点 鲍勃
你射了我的脖子
喷气机
好
金色喷气机绝杀投球
该死
放下武器 鲍勃
到我身后 乔伊纳先生
别这么做 喷气机
他显然是坏人
我是好人 你要到我身后
哈里斯特工让我潜伏
好让鲍勃暴露出他大黑獾的身份
你不会相信他的吧
到我身后喷气机
你背叛了国家 鲍勃
你背叛了你的搭档 菲尔
等等 大家都住手
别说废话了
我现在就打断
我不管谁背叛了谁
我只是不想受到伤害
因此都不要…该死
快
该死
明智之举 乔伊纳先生
你为国出力了
现在给我枪
我们一起把卫星密码上交
站着别动 别向前迈一步
我虽然射了他 不等于就信任你
我们没时间解释
站住 我让你站住
可惜啊
扔的漂亮 小子
你知道为什么你朋友鲍勃没当成大黑獾吗
因为他太软弱
如果我再听他说一遍
金色喷气机加尔文·乔伊纳
说你在高中多么牛逼
说你是这个大白痴最好的朋友
我真要发疯了
看你现在 看起来一点也不牛逼
就像个平凡的人
一个普通人
装死还倒好说
最痛苦的是整天听鲍勃叽叽歪歪
喂 菲尔
怎么了 鲍勃
我们来世再见
不 希望我们别再见了
别了 再见 再见
你就走吧
我编造出大黑獾 安装了个血袋
这个大笨蛋真信了
鲍勃
不 等等 哥们
这里有个炸弹
你好像把门挤紧了
- 没有抱歉  - 不 别放弃
再见鲍勃
我要带着5亿美元走人
而童子军鲍勃则要坐一辈子牢
美国多伟大
现在 你要做鲍勃死去的第二个搭档
别冲动
跪下 金色喷气机
这是搞什么
金色喷气机后空翻
是吗 你翻的很差劲
我知道
那你干嘛还要翻
分散注意力
啊 你撕碎了他的喉咙
我们来世再见
喷气机 来 我拉你起来
天啊 把那东西拿开
抱歉 喷气机
来 喷气机 那是个气管
很好的分散注意力
对不起我射了你
只有那样才能救你一命
但你射了我 诱使菲尔供认出
他就是大黑獾
比我更是高明的多
是啊 很高兴你能明白我的用意
全都是我一手安排的
你很有干这行的天赋
你有学识 有技能
善于跟人打交道
而且你已经有了一个很牛逼的绰号金色喷气机 哇
但在此之前 我们要把这密码
交给哈里斯 否则就要迟到了
你说什么呢 什么迟到了
同学聚会啊 已经开始了
鲍勃 该死的
中央高中
鲍勃
还有一件事
谢谢你送来卫星密码
帮了我的大忙
国家感谢你
只是分内的事
很抱歉伤了你的手 希望你知道那不是针对你
我完全没放在心上 帕梅拉
而且人人都会犯错误
加尔文还以为你是大黑獾呢
没 我没以为…
我们在飞机上时 你说：大黑獾就是哈里斯
我觉得你该… 我还是…
乔伊纳先生 很高兴与你合作
如果你想改行 给我打个电话
就算想给你打电话 我怎么联系你
拿起家里任何一部电话就行
都被窃听了
得了吧 得了吧
你真逗
加尔文 我接到你的短信就来了
你去哪儿了 你怎么从直升机上下来了
嗨 麦吉
嗨
老公 为什么丹医生和你在一起
呃
他不是丹医生
请允许我自我介绍一下
我叫鲍勃·斯通
就是以前的怪鸡鸡鲍勃
我为中情局工作
我拉着你丈夫帮我查找一个叛徒
要把国家军事机密卖给一个恐怖分子的叛徒
我们成功了 阻止了他们
拯救了自由世界 就是这样
这是怎么回事
听着 听着
我一直都是傻瓜
我以为我的人生很失败
以为没什么特别之处 但很特别
因为有你
你就是我的世界 是你让我特别
你就是我的一切 麦吉
我爱你
好
眼泪要下来了
我保证过自己不会哭的
- 来 来  - 好
- 这就是怪鸡鸡鲍勃?  - 是的
- 嗨 布莱恩  - 嗨 盖尔
这不是好主意 这样吧
我们回头见 我不该来的
等等 等等
鲍勃 你冷静 听我说
今晚不会像是你20年前的高中
我保证
请注意
现在
是你们都在等待的时刻
今晚返校节国王和女王的选举结果
我们等会会宣布女王
但首先 不再废话
中央高中
1996届新的返校节国王是…
我去小便 喷气机
鲍勃·斯通?
有叫鲍勃·斯通的吗
他在这里 鲍勃·斯通
耶
你小子上台啊
是真的吗
是真的 是真的 去吧
哇
你成功了 大家伙
鲍勃·斯通怎么被评上返校节国王的
我在飞机上黑进了投票站点
在下加尔文·乔伊纳法务会计师 为您效劳
没想到你还有这本事
我有很多你不了解的地方 麦吉
算了 当我没说
本来很牛逼的话 听起来很装逼
本来按我的设计…
算了
哇 我们为他欢呼吧
胖子鲍勃出息了
怪鸡鸡鲍勃国王 我们的裸体吉祥物
你让开吧 特雷弗
我要是不呢 喷气机
难道你要跳起来打在我的腰带上
别激动 小蚂蚁
够了 够了  - 没事的
- 没事的  - 我受够了
我来处理 喷气机 没事的
我来处理
等等 我可不相信什么
丑小鸭变成白天鹅
这里没人相信
就算你驾着直升机来 西装革履的
但在我们大家看来 你永远都是那个胖小子
这事我考虑了很多 特雷弗
我只想对你说
我原谅你
你原谅我 天啊 原谅我什么
原谅我很牛逼吗
去你的吧 胖小子
依然是个胆小鬼
我讨厌仗势欺人
他是叫鲍勃·斯通小子
哇
来 迈过去
大家好
你们都知道我在高中时是
怪鸡鸡鲍勃
- 他是怪鸡鸡鲍勃?  - 不会吧
我每天穿着处方裤子
20年前 在这个体育馆里
我站在你们面前
光着身子
羞愧不堪
你们可能还有人记得那一天
可能很多人当时还笑了
但没关系
今晚将会不同 因为
我最好的朋友也一起来了
他教会我做自己故事里的英雄是什么意思
能帮我拿一下吗
做自己故事里的英雄
不一定非要惩奸除恶 或者征服大山
关键是克服那些欺压自己的
不管是人还是什么
关键是敞开心扉
让所有人
都能看到
关键是明白
你能做到的最重要的
就是做你自己
因此 中央高中 1996届的同学们
这就是我 怪鸡鸡鲍勃
天啊 鲍勃脱光了
好 好
好样的 鲍勃
做你自己
鲍勃 鲍勃
嗨
说的太棒了 我真为你高兴
谢谢 我感觉好自由
- 来  - 不 不
你的鸡鸡出来了
- 对不起 喷气机  - 打扰一下
嗨 鲍勃
- 你应该不记得我了  - 达拉
- 她是达拉·莫佳肯?  - 是的
哇 她真好看
她以前不是有个眼睛弱视吗
- 两个都是  - 哇
没想到你还记得我
记得?
我怎么可能忘记你
你还是那个甜蜜的笑容 那个甜蜜的脸
但你发型变了 你以前是卷发
但我喜欢你现在
你一点都没变
胡说
你依然和以前一样美
啊
- 耶 鲍勃  - 加油 鲍勃
不 不
啊 我头晕目眩
头晕的要命
感觉真好
- 我能带你去买冰淇淋吗  - 可以
可以 可以
我特别不耐乳糖 但我豁出去了
这是我的曲子
让他们看看你的能耐
- 好的 达拉  - 好
达拉 嗨 我是加尔文
嗨 科林 很高兴见到你
- 是加尔文  - 我是麦吉
麦吉 嗨
嗨 你真好看
- 天啊 你一点没变  - 你也是
哪里有
你可能记得我的绰号金色喷气机吧
你叫金色杰夫?你好 杰夫
没关系 很高兴见到你
- 好样的 鲍勃  - 加油 鲍勃
- 好  - 祝你好运
- 我爱你  - 我爱你
我也爱你 小金色喷气机
好吧 呃
你觉得他来了多久了
大概从昨晚一直都在吧
好 老婆 我们回头见
跟你朋友好好玩
谁 我?
是的 你
哇 喷气机
你的样子真好
- 真的吗  - 什么是的
我不知道去中情局上班
穿什么衣服合适
你看起来就像黑人版的威尔·史密斯
不知道这话有没有种族歧视
但我就当是夸我的
好 好 走吧
好
好 不要紧张
你会做得很好 他们会很喜欢你
喷气机 喷气机
在我们去之前
我要给你个礼物
好 什么礼物
你得先闭上眼睛
闭上了
不要偷看
睁开眼睛
这是…这是我的夹克吗
是的
- 鲍勃 这是我的夹克吗 - 是的
- 不 等一下  - 是的
天啊
你从哪儿找到的
我晚上一般都穿着它睡觉 但现在洗干净了 完全没问题
天 你真厉害
- 来个家庭拥抱  - 好吧
好了 我们走
- 好  - 好