== 字幕制作 darnassu ==
片名：魔鬼代言人
继续，芭芭拉
我们通常放学后就回家了
除非学校批准参加的课外活动
你那天有参加课外活动？
没有，盖提先生要我留下来
然后发生了什么事？
他要我坐在他桌子旁边
芭芭拉，请你清楚地告诉我们
接下来发生了什么事
我告诉他，我快赶不上校车了
他说，只要我帮他一个忙
保证我一定赶得上校车
我还没答应他
突然，他把手伸进我衣服里
我不敢动
以为只要不出声就会没事
然后他另一只手
伸进我裙子里
然后他的手…
开始动来动去…
在裙子里越伸越进去
他说他要看看我感觉如何
要试试看我有什么感觉
我想说话，却又说不出来
我不知道他在干嘛，他一直弄
我请他住手，他似乎没听到
他用手在我裙子里弄个不停
后来我开始尖叫
他很生气，还说下次还要再来
后来还有对你如此吗？
和我没有
可是，有对你朋友？
是的
你告诉你朋友他对你做的事
她们也告诉你
他也对她们做过这种事
是吗？
是的
我问完了
该你了，罗麦斯律师
庭上，可否要求休息一下
可以
休庭十五分钟
别烦我！
律师，怎么回事
我警告你，滚远一点
你干嘛？你在说什么？
我竟然会被你骗得团团转
拜托，你是我律师
我是找你来替我辩护的
知道我在想什么吗？
你何不站上证人台当庭手淫
你明知她在撒谎
你给我滚开！
原来你在这里
我还以为你怕输，躲了起来
现在别烦我！小赖
你打算怎么玩下去？
我四点半要交稿，帮个忙
给个消息让我下标题吧！
去死吧！
罗麦斯未对本日出庭发表意见
然而，一般看法认为…
这位年轻律师的不败记录
即将在这个案件划下句点
不过他已创下空前的纪录
再美好的事也有结束的一天
毕竟没有人可以永远赢到底
你上数学有没有不守规矩？
没有
真的没有？
盖提先生没有一直纠正你吗？
所以才把你放学后留下来？
没有
别的老师有放学后留过你吗？
大概一两次吧！
他们认为你不守规矩吗？
抗议，与本案无关
我在了解原告的动机
抗议驳回
请回答问题
我不知道
你自己问他们
你有在上课时传纸条吗？
纸条上拿盖提先生开玩笑？
没有
没有吗？
你叫他※恶心大猪公§？
安静
没有
庭上，我要求检视新证物
抗议！证物应在开庭前提出
罗麦斯先生，我准许你的要求
不过你若还有其他证物
建议你要早点出示
否则就不用拿出来了
对不起，芭芭拉，我错了
应该是※超级大猪公§才对
这是你写的，是吧？
对，可是…
你在盖提老师课堂上写的
我是开玩笑的
他是超级大猪公…
早餐可能吃掉一千片松饼
你是指盖提先生，是吧？
这根本就是开玩笑
你有没有趁父母不在时
在家里跟朋友开派对？
抗议
我在检验证人可信度
抗议驳回
请回答问题
有
你知道有个游戏叫※性幻想§
芭芭拉，你发过誓要说真话的
有人一辈子的名誉
将毁于一旦
这可不是开玩笑的
你玩过※性幻想§的游戏吗？
是的
这个游戏本身与性有关吗？
这个游戏与性有关吗？
我们只玩过一次
在那个派对上，芭芭拉…
你第一次告诉她们这件事？
是的
我也问过当天派对的其他同学
你知道她们告诉我什么吗？
抗议！请传唤她们出庭作证
有必要时我自会传唤她们
抗议成立，罗麦斯先生
请重新发问
你威胁那些同学，是吧？
不是这样的
你要她们诬指盖提老师性骚扰
他真的对我毛手毛脚
若她们不答应
你就要把派对的秘密说出去
这件事是真的
所以你就编了个特别的故事
特别是对你很凶的数学老师
他是超级大猪公
你很讨厌他
事情真相就是如此
不！
我不想成为唯一受害者
你这个混帐东西、王八蛋…
我问完了
今天辩论到此结束
明天早上九点继续开庭
旁听者请注意秩序
太漂亮了
否则视同藐视法庭
走吧，老公，我们去喝两杯
今天大家喝个痛快
没喝醉的通通不准回家
敬本郡最厉害的律师
说得好！
凯文，你偷偷告诉我实话
替盖提这种色狼辩护
还让他脱罪，感觉如何？
你真他妈扫兴！喝酒啦！
我们今天不要再谈这案子
没错吧？
完全正确
今天不谈公事？
再来一杯
罗麦斯，真有你的
我看今晚大概要玩疯了
我要去小便
我要小便
快去快回
今天真是精采
我不想打扰你们狂欢
※米尔顿律师事务所§
没听过
你要干嘛？告我吗？
我们希望能借重阁下长才
我们注意你很久了
纽约来的？
你打官司从没输过
因为陪审员们心肠太软了
我们找的就是你这种人
请你到纽约来帮忙打个官司
我觉得…
你装得可真像
名片做得还不赖嘛
你是黑人…
谁的鬼点子？
差点被你们唬过去了
幸好我喝得不多，差点上当
我请你喝一杯
请你下礼拜就过来
头等舱机票，食宿公司招待
你们夫妻一起来
这是律师费与所有费用
无论官司胜败
你看一下
以耶稣基督之名…
我们拒绝你的诱惑，撒旦
阿门
他们请你大老远到纽约去
只要找出心软的陪审员？
好运来了，墙都[不住
那为什么玛丽比你还兴奋？
你又对她有意见了？
她在安息日还工作
工作？老妈，拜托好不好？
听着，我爱我老婆
无论如何，我会一直爱着她
就像我爱你一样
我告诉你，纽约很可怕的
我猜想也是
※巴比伦大城倾倒了
成了魔鬼的住处§
启示录第十八章
多读圣经对你有好处的
我都背得滚瓜烂熟了
是吗？
你知道巴比伦城的下场吗？
哀哉，巴比伦大城…
一时之间你的刑罚就来到
灯光在你中间绝不再照耀
祝我好运吧！
一路顺风
我会想你的
琴妮，听着
我已经帮你大忙
你总该和我配合一下
银行会请你把贷款还出来
否则他们就要查封你的车
我该走了
我得赶飞机，不跟你说了
反正你赶快还钱就是了
记得还钱喔！
你妈一定说是我的主意，是吧
我看最好赶快替她生个孙子
免得她整天对我唠叨
让她再等一阵子吧
克里汀先生，请问你
你认为，身为陪审员
你能否以客观中立的立场
来看待存放款行业？
请你回答
什么？你问我喜不喜欢银行家
我可以和我同事讨论一下吗？
请便
把这个人除名
还有，四号和六号也不行
十二号也不行
不过反正检察官也不会要他
六号？
开什么玩笑，她是我最佳人选
她是最烂人选
四号呢？
扎辫子的那个你也不要？
那家伙肯定会同情被告
你看看他的鞋
小鬼
你在佛罗里达州可能吃得开
这是纽约，我们可不随便乱搞
他一定每天晚上擦鞋
而且自己设计衣服
他看起来像个酷哥
不过我觉得此人愤世嫉俗
稍不如他的意就会爆发
至于六号
你的最爱…
可能感情受过创伤
她是天主教学校教师
相信人性本善
这个人怪怪的
她不大对劲
她想成为陪审团一员
有人曾伤害她，她要伺机报复
你怎么知道？
我也不知道
你叫这小鬼闭嘴，不然我走人
你走人吧！
话先说在前
官司打输就唯你是问
庭上，可以继续了
请三、四、六号陪审员离开
提早下班吗？
你妈打电话来
她说她有不好的预感
她的预感有时倒挺准确的
你还好吧？
你有心事？
陪审团讨论了三十八分钟
老公，对不起！
那些律师还能要求你什么？
那家伙任何人都晓得他有罪
没有哪个陪审团会放过他的
是啊！
除非有例外
怎么呢？
无罪开释啦！
讨厌！你骗我，你这大坏蛋
三十八分钟，我挑的陪审团
三十八分钟      你成功了
我真是太厉害了
很高兴你能多留几天
反正是你招待的嘛
抱歉耽误你这么多天
米尔顿先生在印尼被耽搁了
早安
早！希斯先生
有人留话给你
风景不赖嘛
别大惊小怪，不过…
当年我吓得下巴差点掉下来
这就是我们的总部办公室
由于我们业务遍及世界各国
米尔顿先生整天当空中飞人
三点钟，和希腊人开会
要我扮白脸还是黑脸？
我们不需要白脸
好极了
除了一般企业界客户
我们还代表二十五个外国政府
中东、东欧、中美洲、西非…
工作有趣，不过常要出差
在你后面
抱歉！
我是凯文罗麦斯
约翰米尔顿
幸会，幸会
他们有好好招待你吧？
非常好
夫人呢？她玩得还愉快吧？
非常愉快，多谢你们的热情
这是我们公司成功的秘决
员工就愿意卖命
你成功的秘决是什么？
我也说不上来
你以前做过检察官
法学院毕业后
在佛州地方法院做了五年
连续胜诉六十四件案件
了不起！
法庭辩论让我斗志高昂
我不让客户俯首认罪
以前当检察官是起诉罪犯
现在当律师却帮他们脱罪？
慢慢就习惯了
赚的钱差很多吧
是啊，那当然
那件数学老师性骚扰案
听说你表现非常精彩
检察官犯下错误
是吗？
你认为你的客户真的有罪？
我可没这么说
那这是什么意思？
这样讲好了
我刚接案子时，确信他无罪
我知道你成功的秘决了
就在男厕所
杜瓦郡地方法院楼上男厕所
墙上有个洞听得到隔壁说话
我花了五年听陪审员的辩论
有意思！
雕虫小技不足挂齿
这可别传出去
免得佛州的律师们听了不爽
放心，保证守口如瓶
你该不会想回佛州去吧？
我们边走边聊
你觉得如何？
有些人会有惧高症
十分平和安祥
我完全有同感
让我多了解你一点
告诉我，令尊在哪儿高就？
我没见过他
我出生前他就去世了
我妈把我一手带大，相依为命
她没有再婚？
她从没结过婚，我是私生子
住在保守小镇，想必她受苦了
这种事到处都会有人说闲话
蛮可怕的
往下看，风景又截然不同
的确如此
天啊！
令堂…她是什么样的人？
她是牧师的女儿，个性坚毅
她一直在养鸡场工作
固定上同一所教会
她们时常担任志愿义工
我差你们去，如同狼入羊群
没错，就是这样
对你有影响吗？
圣经，教堂
没有，我现在算假释期
她已经懒得跟我传教了
底下有一大堆有潜力的大客户
你在和我谈雇用条件吗？
一贯作风
那我请教一个问题
为什么贵公司要成立犯罪部门
我们客户和常人一样也会犯罪
我不想把生意白白送人
你想雇用我？
我在慎重考虑
我注意你很久了，你是个人才
只是还有件事不太肯定
什么事？
压力
压力会改变一切
有些人，压力越大他越专注
有些人则会因压力而崩溃
你能随时善用你的才智吗？
你能在期限内达成目标吗？
你能夜夜安然入梦吗？
我们来谈谈薪水吧
钱？
这就好谈了
这地方是卡耐基音乐厅
街的对面就是中央公园
再过去就是西奈山医院
还有一些贵族名校
老板当初买下来时并不看好
不过这地方学区很好
漂亮的大楼
官位越大，住得越高
总经理艾迪住在十六楼
米尔顿先生，当然是住顶楼
你就是玛丽？
是的      欢迎，我是洁琪
谢谢你们陪我们来
拜托，我们就住在走廊对面
你在开玩笑      就住在那儿
每层楼只有两户？
你没告诉他们？
让他们自己看吧！
天啊！
这是典型的八大房公寓
当心迷路，我可没有地图
我们请人暂时漆上白色
再由你决定该漆什么色系
你说什么？
你可以挑自己喜欢的颜色
我得先警告你们
公司里有不少人会嫉妒你们
这种公寓通常留给合伙人专用
老板一定对你非常赏识
天啊，三间卧室
这表示我们该生宝宝了
我们花了六年才够资格住进来
太漂亮了
谢谢你们
你真的有这么优秀？
希望如此
他们大概觉得你是千里马
老婆，听着
除非你同意，我才愿意换工作
若你想回家的话
我会和你一起回去
好啊
我们就回老家那间小公寓去
你继续努力去找客户
我也继续去查封人家的车子
如果我们够努力，又运气好
五年内大概养得起小孩
周末还可以去海边渡个假
你在开什么玩笑？
我爱你
我也爱你
田中寿美，负责媒体
华特克斯纳，海事法
贝希尔陶布，我负责回教国家
乔伊丝，企业并购
艾迪巴住，总经理
另兼房地产部经理
派瑞迪，智慧财产权
克莉丝塔，国际贸易
及欧洲共同体与七国高峰会
通通都到齐了
公司的管理团队
欢迎加入米尔顿法律事务所
你可以换新的办公桌椅
这样很好，不用换
等有高档货再换？
凯文罗麦斯，潘蜜拉葛拉蒂
幸会
潘蜜拉任职布鲁克林法院
她在纽约一带很吃开
你在替他办执业许可？
我在安排，你先办个案子暖身
我已经向佛州申请相关文件
老板要我帮你准备的
摩伊兹案的资料
摩伊兹案？
你的看法如何？
妨害公共卫生，必输无疑
为什么要我接这案子？
老板要我替这家伙灭免刑责
顺便测验我，是吧？
完全正确
这是十八世纪义大利丝
上面是莨苕叶的雕花设计
美极了，是吧？
这要多少钱？
价格是吧？大概两千美金左右
我们买了
算你们一千四就好
你赶到了
我还以为你来不了
你也认为这很重要
快去抓他们吧！
叫他们不要再恶搞了！
我知道他们在搞什么花样
叫他们滚回非洲去吧！
我要找菲利浦摩伊兹
等一下，你大概没听清楚…
摩伊兹？你不是要找他吗？
把你的鞋给他看
你说他在地下室？
下面黑漆漆的
我还以为我认识你
我没见过你
摩伊兹先生？
我们没见过面
我叫凯文罗麦斯，我是律师
我是为了你的案子来的
我的宗教需要动物血来行祭礼
把它想成是一场宗教仪式
宗教仪式先生
这案子我需要你的协助
起诉我的人叫什么名字？
莫杜
助理检察官，阿诺莫杜
你在干嘛？
这仪式可以让他安静不说话
你可以走了
我会帮你的忙
我会帮你
好好教训莫杜先生
这是乔木绿，你觉得呢？
和你肤色不搭配
纽约市公共卫生法
就这个？      还没完
谢了
加勒比海绿
最好再冷一点的色调
冷一点的绿色
这颜色太无趣了
我喜欢绿色…
不过把绿色穿在身上是一回事
漆在墙上又是另一回事
我只是想给点意见
反正你自己作主就好
记住，这案子只是公共卫生
自我十三岁以后
这是我第一次没有工作
连兼差都没有
我觉得我整天无所事事
浑浑噩噩没有生活目标
你会习惯的
我们在老家公寓有间小办公室
谢谢
我们共用办公室
其实还不错
晚上睡觉前，看着万家灯火
若我要见我老公得先排时间
你在开玩笑
天啊！你怎么受得了
小姐，拜托你好不好
反正你有三个选择
你可以工作
你可以及时行乐
你也可以生个宝宝
庭上，这是小牛肉
美国农业局认证许可
人类宰杀动物供食用
菲利浦摩伊兹杀了一只羊
他杀了一只羊
而这件事是在他家中发生的
与他信仰的宗教仪式一切相符
莫杜先生可能觉得诡异
当然，这项宗教仪式比较少见
它不像其他常见的宗教仪式
例如…割礼
也不像一般的信仰
例如，酒可以变成血
有人以舞弄毒蛇来证明信仰
有些人赤足过火
而菲利浦摩伊兹则宰杀羔羊
他做的这件事…
只是行使获得宪法保障的权利
宗教信仰自由
庭上，这案子与饲养羔羊无关
也无关乎羊肉运送宰杀许可
大家不去关怀动物保育问题
却在宰杀方式上大作文章
抗议！
可以了
我都了解了，做总结吧
庭上
警方对我客户的逮捕行动
而他所行使的
正是宪法保障的宗教信仰自由
这是法律保护的犹太教屠礼
完全正确，庭上
我在此请求对本案撤销控诉
我对犹太教仪式也小有研究
我也注意到了，庭上
所以我更有信心申请撤销控诉
莫杜检察官？
莫杜检察官
天啊，你怎么呢？
恭喜了，精采
谢谢
值得喝采，值得鼓掌
潘蜜拉，你真漂亮
菲利浦，满意吗？
非常满意
凯文，我还能说什么呢？
太漂亮了
你绝对想不到，伊兹这种人
住在贫民区的狗窝里
竟有一千五百万美金存款
你在开玩笑
你以为他用什么付律师费？
用羔羊的血吗？
老弟
你现在的律师费身价…
是一小时四百美金
我可不会让你去做义工
你怕我搞砸，所以出席旁听
大概是吧
不要太自负，无论你多厉害
也别让人看出来，骄兵必败
你必须时时保持低姿态
毫不具威胁性
要假装是个无名小卒
要别人当你是蠢才
扮猪吃老虎，你看看我
没有人拿我当一回事
你没想到我曾是宇宙主宰吧？
这就是你唯一个缺点
什么？
你的外型
佛罗里达超级大帅哥
你想骗谁？
看起来就像不敢花心的好丈夫
我还没碰过清一色男性陪审团
你知道你缺少什么吗？
你还得向我多学学
礼拜天，我和一个美艳尤物
连续换了数十种姿势
最后搞完了，她走到浴室
还依依不舍地回头望着我
她看着我
就是我
和她搞的可不是什么牛郎壮汉
而是我这个小老头
她脸上的表情是这样的
怎么会发生这种事？
应付女人我是一流的
我才是真人不露相，凯文
人们根本不曾注意到我
这方面你还不行
那只斗鸡呢？
有只斗鸡，身经百战从未输过
从未输过，和你一样
我们用最快的方式到住宅区去
你要学着坐地下铁，凯文
要多多利用它
要时时融入人群中
这是我唯一的交通工具
怎么把绿色换了
我喜欢绿色
怎么那么晚
再十五分钟晚宴就要开始了
这是干嘛？
什么干嘛？
洁琪说，今晚的宴会
会有纽约名人录的记者采访
这些东西
哦，这个呀
本来我打算当做婴儿房
不过你大概没时间跟我生小孩
所以我想改成法律图书室
给我一点信心
我给你信心
鼓励我一下
鼓励你
你不可以在里面丢下我不管
放心，不会啦
你们来了
我是艾迪的太太，黛安娜
幸会，抱歉，来晚了
凯文，公共卫生法的战士
一鸣惊人
巴住先生，这是我太太玛丽
幸会幸会
凯文，大人物们来了
权力财富分配的晚宴开始了
这种晚宴我两年办一次
股市，房地产、政界
各行各业大户通通到齐
恭喜你
记得拉辛吧？
刚从贝鲁特回来
恭喜了
明日之星
跟我来，带你走一走
有些人你得认识一下
这位是参议员迪阿玛多先生
查理冈加诺大使
他们都是纽约的共和党员
巴住讲话就是爱夸张
唐诺川普本来也要来
临时有急事走不开
你在这里，这位是我太太
这是潘密拉
幸会  很高兴认识你
我们是犯罪部门同事
快跟我去见一个人
抱歉，这件事很重要
你好漂亮
听说你见过参议员了
是啊，刚见过
他是我前夫
真的      骗你的啦！
这位是凯文罗麦斯，新同事
凯文，幸会
参议员不准离开
跟参议员说话的是谁？
拜托，小姐
你还没见过他？
没有，他是谁？
我发誓，他听得到我们说话
他简直无所不能
玛丽，我是约翰米尔顿
今天终于见到庐山真面目了
别被这些女人带坏了
少贫嘴！
拜托，像你这种搞法
我们根本赚不了几个钱
这些人可不是简单角色
打电话过去，看他怎么说
记得要把对话录下来
多谢你提拔凯文
若他能再买几套西装
努力学几招，他会更成功
你呢？一切还好吧？
会不会想家？
我告诉凯文，我老爸当他岳父
比他没有爸爸这件事还悲惨
我有同感
真的，相信我
恕我多管闲事
不过我可以给你些建议吗？
说了怕你会不高兴
有关你的发型，可以讲吗？
请说，愿闻其详
你不喜欢我的发型？
还不错，蛮漂亮的
只是…
这发型不太适合你
你不适合梳大波浪
完全不适合你
你应该往后挽起来
试试看嘛
现在？你要我把头发往后挽？
有那么可怕吗？
我可以帮你弄，不过若我动手
那些正在偷窥我们的家伙
会以为我们在公然打情骂俏
试试看嘛
好吧
看吧！我说对了
失陪一下
我眼光没错
你应该把头发剪短
真的？
女人的肩膀是一切神秘的源头
而女人的脖子
活色生香
宛若边城小镇般的旖旎梦幻
引起无数群雄竞起
永无止尽的战争
理智与肉体的纠缠
你知道吗？
你的自然发色…
衬脱出你双眼更加出色
一样的风景吗？
什么？
你的顶楼台也有这种风景吗
不完全一样
我家没有顶楼阳台
我住公寓，比这儿低了十二楼
你呢？
我住在商业区
这里是已婚员工住的
听起来好像很有趣
我是说，住在商业区
我对纽约还不太熟
这一切都符合你的期望？
远超乎想像
把他们通通榨干再一脚踢开
对不起，有看到凯文吗？
没有，应该在附近
好，谢谢
你一个人来？
你是说，今晚吗？
你老婆是醋缸子吗？
我大概要把你吓跑了
不会的，其实…还好啦
还好
你一定喜欢在上面，是吧
什么？
你一直都喜欢在上面，是吧
那得看对象
知道我看到什么吗？
我看到我们事务所的未来
我要找你，凯文
出事了
你先去找希斯和艾迪巴住
你们一起到我家来，别张扬
快一点
没问题，阿诺认识一堆记者
我们随便编个故事应付过去
请问有没有看到凯文？
没有
若他不找我们，他肯定会后悔
来吧！
这儿没有别的房间？
只有这一间
没有卧室？
没有
那他睡哪儿？
谁说他睡觉了？
那他在哪里搞女人？
到处都能搞
老板，什么事？
我们去年收了艾力库伦多少钱
一万六千多小时的费用
他出了什么事？
艾力库伦
刚被控谋杀妻子
义子以及佣人
几时发生的？
刚才而已
我已经派潘密拉过去了
他们会把事情搞砸的
我要找麦瑟过去
不要，我要凯文接这案子
希望你不是在开玩笑
像这么重大的案子
你要派凯文去！
你在作梦吗？
你知道吗？我和这城里
每个辩护律师都打过交道
当我见到凯文时
我就知道错不了的
我知道你很会看人
你是个大师
可是…
这样子是行不通的
我已经决定了
这样吧
很感激你如此的看重我
但是我想他说的对
我们会拿到这案子的
他是我们的客户
那些是商业上的事务呀
我们比他自己还了解他
还有这么出色的律师
没有什么好怕的
好，我打电话给库伦
让凯文打就可以了
好，一定是潘密拉
你接受这挑战吗？
不是，我是凯文
没关系，我可以处理
你放我鸽子！
若非洁琪告诉我，我要急疯了
三个小时，你连个电话也不打
别闹了
我从头说
我和老板、希斯、巴住在楼上
有一件三条人命的谋杀案
我很可能要接这个案子
而嫌犯正是商界名人
纽约最有名的房地产大亨
我必须离开那派对
你离开我
你听到我的话了吗？
我孤伶伶一个人
整整三个小时
下次麻烦你说话算话
简直无理取闹
你去死吧，你给我睡沙发
你确定他人在上面？
没错，CNN告诉我的
你们看！
我若真被起诉，他们就乐翻了
简直就是一群苍蝇
艾力，冷静一点听我说，行吗
我不知道，也许你说得对
搞不好他真的是神奇小子
不过现在要上法庭的人是我
艾力，现在全市都盯着你
有一堆敌人等着看你出糗
现在出了这种事
你的处境危险万分
我已替你想好万全计划
可以让你毫发无损平安脱身
反正情势已经很明显了
你要问问自己，你相信谁？
我不知道
让我跟别人谈谈看
你没有时间考虑了
挑选陪审团人员已经开始了
大家的认知很简单
三具尸体
你发现凶案现场
你打电话报警，身上沾有血迹
库伦先生…
枪上有你的指纹
你怎么知道？
而且另有一枚血指纹
就印在陈尸之处旁边墙上
我打电话报警，不小心碰到的
我当时吓坏了
恐怕陪审团不会听得进去
我不小心碰到墙壁的
我建议你应该在采证时承认
我吓坏了，这也有罪吗？
我没有杀人
这是一场恶梦
要怎么说大家才会相信？
他说得对
人们必须了解你当时吓坏了
天啊，艾迪
若你明天改变主意了
你可以随时把案子给别人
但是此时你需要我们代表发言
我收养了一个十四岁的女儿
她是我的心肝宝贝
警方不让我和她见面
甚至不让我和她说话
我们需要准备给媒体的声明
艾力，这小子是个厉害角色
就跟你一样
他会让大家吓一跳
我的天啊
我还要打几个电话
明天到我家找我
你一个人来
你最好有你老板形容得那么行
那种衣服送我，我都不要
算了，我们去逛别家店
再来一瓶
马上来
今天我要你喝个痛快
天啊，这要三千块钱
你知道吗？
我觉得你该买下来
穿过一次，就把它扔了
这样你才会真正放轻松
狠下心血拼一场
反正既然见不到老公了
那就多花点老公赚的钱喽
要不是艾迪怕我大嘴巴
他早就先把离婚条件拟好了
我推荐你去找罗医师
他很厉害，你看我的咪咪
大概没有谁比他更行了
我不满意的不是我的咪咪
大小适中
太完美了
你看是真的还假的？
看起来是真的
一定是真的
你摸摸看
不，不用了
没关系，摸了就知道，来嘛
是真的吗？
没错，如假包换
去找罗医师吧
下定决心就去
你觉得如何？
我不管会不会吵到邻居
我不喜欢这里，凯文
这些女人，天啊！我快疯了
你就头也不回跑了出去？
是的
冷静一点
听我说
首先…
你的发型做了大改变
你讨厌这发型？
发型是还好
真的，还好
不过我觉得太震撼了
适应新朋友给了你很大压力
还有新环境
加上你又喝了酒
不，跟喝酒没关系
一切跟酒
发型，新朋友…
与任何事情都无关
我就知道你会这么说
那你姊姊凯西呢？
会不会是她的关系？
与她何关？她又怀孕了
一定是这件事对你的影响
凯文，我越来越不了解你
现在你又接了大案子
情况只会越来越糟
我真希望你妈马上过来
装潢房子，还不够你忙？
可恶！
你为什么老是藉故改变话题
跟房子无关，我讨厌这鬼地方
你知道…
你穿上名牌西装一切水到渠成
事情没有那么简单
我拼命买东西把这鬼地方填满
我们现在有钱了，却不快乐
一切都在考验着我们
天啊！
我好寂寞
我好想你
对不起，宝具
我不知该怎么办
我们生个孩子吧
别挑逗我
我才不会
除非你也想要
一样的风景吗？
跟我做爱
你在干嘛？
停！
天啊
你在想什么？
没有啊
不对，你心不在焉
你干嘛要一直问个不停
因为我要搞得一清二楚
一切发生经过与事实真相
你站在那里，低头…
发现地上有把枪
我不知道我为什么捡起来
我发现尸体前就把枪捡起来
你蹲下去捡枪吗？
你加班到很晚，回到家…
发现一屋子死人
这种事可不常发生
等一下，重头来
枪上有两枚指纹
右手
右膝盖
这部份说过了
我正在想像
你的手…
你伸手下去
靠你的左下方？
好吧，我示范给你看
看到没？搞清楚了吗
懂了吗？
那是谁的枪？
我的
你头壳有毛病吗？
你涉嫌三条人命
竟还带着枪到处跑
有人威胁要我的命
枪给我，快点！
我必须保护我自己
这是我的责任
案子结束，枪自然会还你
你这样违反合约协议
今天到这里吧
接下来呢？
我们要找你助理布莱克小姐
打电话给她
她会证明你当时不在场吗
玛莉莎吗？当然当然
她这个人向来正直热心
我们会找她问话
你不准与任何人谈话，好吗？
知道吗？
无可奉告
来了
凯文，照张相吧
接办纽约最大谋杀案有何感想
请问你要建议库伦申请无罪吗
怎么回事？
凯文这阵子一天到晚上报
他从小就喜欢抢镜头
抱歉让你受打扰了
没关系
晚餐还愉快吧
很好，你吃过了？
谢谢，吃过了
欢迎光临罪恶之城，老妈
说遭操，遭操到
我在和她们描述摩伊兹的案子
是吗？
这是令堂？
是的，妈，这位是…
约翰米尔顿
艾莉丝麦斯
很高兴认识你
幸会幸会
玛丽，你今天很漂亮
这位是克莉丝塔，你见过了
是的，我们见过
这位是姬丝莉
刚从巴黎来
你好
你们去三楼…
还有我家
谢谢你的香槟
不用客气，凯文
你不是第一次来纽约吧？
罗麦斯律师
独立把他抚养长大，太伟大了
相信你一定吃了不少苦
那倒还好
妈，我们到了
晚安
凯文，等一下
库伦的案子进行如何？
一切还好吧？
说来话长
要不要上来慢慢说？
现在？
明天再说吧
你确定？
你每天加班都在和她们乱搞？
你到底在说什么？
你自己心里明白
简直不可理喻
是的，没错
我要睡了
妈，晚安
（库伦的离婚协议引发杀机）
可恶
妈，你干嘛？
我要回家
你在说什么？
这里我住得不舒服
拜托，你才刚到
我客户又上了头版，我得走了
等我回来再说，好吧？
我要走了，凯文
我想念我的教堂
纽约有两万个教堂，随便你选
好好照顾玛丽
她过得并不好
这地方对她不好
那你更要留下来
你真的关心，就留下来照顾她
请你帮帮我
我带她回家
家就在这里，懂吗？
我们就住在这里
我绝对不回佛州去
怎么会这样
"你们要进窄门"
"因为引到灭亡"
"那门是宽的，路是大的"
现在就读经还太早了
要怎么样随你便吧
我保姆也要作证吗？
我们要她证明你返家的时间
她是非法移民，不能出面
我不想要她惹上麻烦
这样子好了
我们先跟她谈谈
再决定接下来怎么办
我送玛莉莎去坐车
谢谢
库伦先生绝对不是凶手
他对人严格，却绝不可能杀人
所以我们努力替他申冤
谢谢你
能不能到我前夫那儿？
我儿子夹克在他那边
记住，碎纸不准留在大楼内
一切通通都要带走
精实保全，谁在处理？
是我
这些通通销毁
瓜地马拉
苏丹，塞浦勒斯…
维加达控股公司，够你忙一晚
我还以为只有我在加班
我们也在忙
通通回去工作
不要偷懒
有好消息
库伦的助理提供许多有利证据
那真是太好了
你好像很忙的样子
只是在整理一些档案
要是有人问的话
你什么也没看到
谁会问？
维佛
谁？
司法部调查委员，维佛
你不认识他？
没听过
算你走运
外套带着，带你看拳赛去
拳王争霸
洛伊琼斯要上场
我打个电话给玛丽
路上再打
看到我留的便条了？
看了，写得很好
维佛是做什么的？
我从不管鸡毛蒜皮的小事
我雇用人才，充份授权
我哪知道艾迪在干嘛？
他自己也是日理万机
对不起
你他妈的在瞄什么？
喂，你聋了是不是？
我听得很清楚
你他妈的滚出我的车
什么？我不知道这车厢是你的
我在这儿愉快得很
我警告你，给我滚
再不滚我把你喉咙戳个洞
喂，别亮家伙
玛莉西拉，是你老婆？
你才刚跨出家门…
她就上楼去找卡洛斯
他俩正在吸古柯碱，老兄
现在正在厨房你一口我一口
接下来，他们马上要回你床上
他会玩你老婆的屁眼
你老婆会爱死这一招
就在你的床上大搞特搞
你怎么会知道？
帮个忙，把家伙收好
这就对了
你还有时间
马上有一班车过来，你赶得上
你一定会感谢我
若你胡说八道的话
我料事如神
你等着瞧吧
太刺激了
你和他说什么？
我告诉他，要是他不快滚的话
你就把他扁一顿
有人要下车了，快去坐
扁他！扁他！加油！
洛伊马上要收拾他了
裁判放水！
比赛很精彩
谢谢您来赏光
这位是我的重量级助手凯文
凯文，你好      幸会
你说什么？
他是公司资深合伙人
你存心把我惹毛吗？
没错，我抽烟了
难道要我骗你不成？
七个月了，抽根烟又…
没错，我就这么说
去睡觉，我不知要到什么时候
别闹了，我的薪水是他发的
我们吃的、用的…
还有这间房子的房租
房子我也有住
再来一个
这位是芭比柯曼
凯文罗麦斯
芭比从乔治亚州来的
你家乡的邻州
这位是蒂芬妮
刚认识的，府上哪里？
别说，我来猜
密西根！
你怎么会知道？天啊！
他怎么知道？
简直太厉害了
干杯
凯文？
亲爱的？
哈罗？
谁？
我手上有刀
小宝贝…
你怎么会在这里？
你还好吧？
天啊
你妈咪呢？
你没有妈咪？
你怎么进来的？
你在玩什么？
天啊！
老婆，你醒醒
根本没有血
那是一个梦
你在做梦
那不是梦，是真的
去泡个热水澡会舒服一点
不要！
我认清你了
你现在要丢下我不管了
不要碰我，走开！
我真不明白
为什么？
你到底怎么了
你不是喜欢绿色吗？
不是吗？绿色？
再把墙漆回绿色吧
你该看医生了，我来打电话
他们把我卵巢拿走了，凯文
真的，他们把我卵巢拿走了
就在这里
玛丽，这只是恶梦，不是真的
我姊姊们共生了七个孩子
我妈四十五岁还生下我弟弟
我的月经周期向来很准
宝贝…你到底在讲什么？
凯文，我没办法生小孩
什么？
谁说的？
医生说的
我昨天去了他那儿
卵巢功能丧失
简直胡说八道
天啊
你听到了吗？
你听
听到了吗？
没有
你要离开我了，是吗？
我早就料到了
天啊！
不要接，凯文
一定是那些怪兽
就跟我梦里一样
我一定要接这电话
不，你听我说
别怕，没关系
我就知道检察官在搞鬼
马上带证物档案过来找我
我不管，快把库伦找到
我获准每周探视我养女一小时
我跟心理医生、社工在一起
你最好给我解释清楚
你老婆遇害当天和朋友吃午餐
据她说她能证明你在外面乱搞
这种八卦消息毫无根据
你错了
你的离婚协议书中
把婚外不忠视为除外条款
你乱搞被逮到，她就发了
显然构成犯罪动机，艾力
我还有什么不知道的？
和我上床的是我的助理玛莉莎
她床上功夫不怎么样
还有…
案发当晚你在干嘛
我正在和我助理搞
我要再找玛莉莎问话
算了吧！我们不会说出来的
陪审团要听真相，
不老实说你就死定了
等一等！求求你，再等我一下
时间到了，库伦先生
我现在不跟你说了
不公平，时间还有十五分钟
请你等下个礼拜吧
下礼拜见
就这样了，抱歉
那是安眠药
她白天也可以吃吗？
不，她不开车
我请药房打电话给你
医生也不确定
他觉得可能是内分泌失调
这个案子你不用再办了
你现在就移交给别人
哪个案子？库伦案？
可是今天就要首次开庭
你爱这个女人吗？
我当然爱她      那你在干嘛
她生病了
大家都会谅解，我也会的
那库伦怎么办？
我们另找别人接手吧
你从旁协助
以后有别个案子再让你发挥
你在说什么？陪审团是我挑的
那真是太可惜了
反正这种事天天都在发生
习惯就好了
等等！
我们必须谈一谈
你听听，  "我们要谈一谈"
她是你老婆耶！
她生病了，她需要你！
你必须把她摆第一位
好吧，等一下
你是说，你从没想过…
要放弃这个案子？
知道我害怕什么吗？
我放弃这个案子，而她病好了
我会为此而恨她
我要打赢这官司
抛开一切，把这个案子搞定
然后…
再全心全意照顾她
我收回先前的决定
告诉我，那助理承认外遇吗
她承认了，不过不愿出庭作证
去说服她
当各位见到所有的证据后
当一切事实呈现出来后
你们将会相信，将会判决…
艾力库伦犯下滔天罪行
他残酷地杀害了三条人命
而且是蓄意谋杀
谢谢各位
你要休息用餐还是继续？
可以的话，我要求继续
我不会耽搁各位太久
请继续吧
各位陪审团女士、先生们
各位花了一上午听检察官起诉
我知道大家都饿了
所以我不想占用太久时间
其实我也不喜欢艾力库伦
我认为他不是好人
我也不期望你们会喜欢他
他结了三次婚，不是个好丈夫
他对他的养子们任意动粗
他对全市民，他的生意伙伴
还有他的员工都不老实
他所交的罚锾有如天文数字
我不喜欢他
接下来
我让你们知道他的事…
会让你们更讨厌他
不过这可不是最佳人气比赛
这是一件谋杀案的审判
最重要的事实，我们证明
艾力库伦在血案发生当时
是在别的地方
现在，司法当局虎视眈眈
他们正用尽一切方法
把莫须有罪名往他身上推
我只要求各位一件事
如此而已
只有一件事
我希望各位问问自己
只因为讨厌这个人…
就足以判他犯了杀人罪吗？
祝各位午餐愉快
下午见了
你在搞什么？
这下子他们真的要讨厌我了
你给我好好听清楚
我要想尽方法逼他们讨厌你
只要我证明你在和玛莉莎搞
你就不会是凶手
你怎么不早说
太早说不就没戏演了吗？
懂了吗？
我刚刚看你从店里出来
有事吗？
恭喜了
还没有宣判咧
我不是说那件官司
那是什么事
你这小子真他妈的走狗运
什么？
你什么时候变成公司合伙人
你眼里还有我这个总经理吗
想把我干掉，就跟我硬碰硬
再玩阴的，我就让你好看
我不知道你在说什么
别装了
要是你对公司文件有问题
建议你去碎纸机找
你以为你够格管这公司了吗
还记得维佛的调查吗？
告诉你师父…
下次维佛打电话给我
搞不好我会全说了
他喝醉了吗？
应该没有
他在慢跑
他到底在说什么？
艾迪又惹上麻烦了
他要我救他
这次我拒绝了
为什么他认为我想把他干掉？
你有过精神躁郁症的经验吗？
没有
艾迪就是如此
是我，替我呼叫艾迪巴住
他大概在慢跑，替我呼叫他
有紧急的事
你大概需要喝一杯
好，谢了
艾迪巴住，艾迪巴住
两次离婚我替他搞定
送他去戒毒治疗
把秘书肚子搞大，也是我摆平
上帝的子民，是吗？
上帝最钟爱的生物
我警告过他，凯文
我一直不断地警告他
冷眼旁观
看着他大起大落
脑满肠肥
利欲薰心
下个千禧年即将来临
仔细看看艾迪巴住吧
因为像他这副德性…
就是下个世纪人类的代表
这种人出现毫不足为奇
人类的胃口越来越大
为了私利，无所不为
好大喜功，教堂越盖越大
通讯发达让人类更加自我膨胀
贪得无厌的结果
人类终将在物欲下沉沦
妄尊自大，目中无人
跑错方向了
去你的
我们整天庸庸碌碌
为一件件生意争得你死我活
有谁关心我们安身立命的地球
空气水源都被严重污染了
连蜂蜜都有放射线的金属味
而情况只会愈演愈烈
救命！别跟着我
一切来得让你措手不及
这种人只会透支未来
总有一天世界会被这种人毁灭
小子，世界已陷入一片混乱
到处充斥着艾迪这种跳梁小丑
随时准备把地球搞成一片废墟
他们再心满意足地…
走到他们电脑前面
在帐单上再记上几笔
谁才是罪魁祸首？
艾迪，一切是你自作自受
现在才后悔就太迟了
表给我      抢我表？
这是我最喜欢的表
想都别想
你这辈子贪得无厌
生活淫乱不堪
现在你的报应到了
你四处求救
怎么会这样？
竟然没有人帮你
完全孤立无援
你是上帝的子民
这或许是真的
或许上帝爱拿人类未来当赌注
或许上帝让大家失望了
你说被告四点半时打电话给你
叫你到他办公室去做爱
是的
库伦先生…
是你情人兼老板？
是的
两小时后，你进去找他？
是的，我上楼时是六点十分
因为我刚好听到气象报告…
好，暂停
检察官不是笨蛋
他会用不同的语调、速度问你
他会问奇奇怪怪的问题扰乱你
我们要怎么办？
回答是或不是，保持冷静
完全正确
你说在六点十分到九点四十分
你和被告在这段时间发生关系
是的
这三小时内被告是否离开过？
没有      他有到浴室去吗？
有      他割过包皮吗？
你听到我的问题了
是的
他割过包皮吗？
你在回答哪个问题
你半年来和他每周搞三次
却不知道他有没有包皮？
我受够了！
我不玩了
怎么回事？
艾迪出事了
他怎么了？
他死了，被人谋杀的
什么时候的事？
昨天晚上，在公园里
他当时在慢跑
这个社会到底怎么了？
杀人凶手抓到了
谁干的？
无家可归的流浪汉
你再半小时内要出庭
把东西准备好
问完了吗？
我带玛莉莎去坐车
艾迪的事我来搞定，你别操心
放心去管库伦案子吧
你要全力集中在这件事上
我不能让她出庭作证
你别无任何选择
我知道她在说谎
你认为她在说谎
就因为她回答得不够快？
她有说谎？不
她什么都没说
反正你也不会知道事情真相
人是他杀的
你真的相信？
他在设计我
库伦他妈的设计我
玛莉莎，整件事都是他设计的
凭你直觉去判断吧
你的建议只有这样？
无论如何我都会支持你
或许你也该输一次了
你以为我打官司没输过？
凯文
我们讨论过，记得吗？
压力
现在这正是个压力的关卡
起立
法官请就位
大家请坐
罗麦斯先生
可以开始了
罗麦斯先生？
要求传唤证人玛莉莎布莱克
请举手
你发誓所有证词绝无虚假？
我发誓
她老公来了
她情绪不稳，我们在试着劝她
她人呢？      在教堂里
老婆
我来了
怎么回事？
你还好吗？
他开了门进来，你一定要知道
谁开门进来？
浴缸正在放水…
我发誓，我完全没听到
后来我们就闲聊
大概聊了几小时
我从没有和一个人…
聊过这么久的时间
有人弄伤你吗？
有
谁？
米尔顿
他…
他…搞了我
我好像希望他这么做，后来…
不知道，我无法叫他住手
他怎么也不肯停
什么时候的事
宝贝，什么时候的事
今天
整个下午
整个…下午
我好丢脸
今天？
今天他人在法院
整个下午他没离开我眼前
不！      是的…
天啊，不，凯文
凯文，我没有疯
你一定要相信我
天啊
这是他弄的
是他把我弄成这样…
你到底怎么了？
我们该怎么办？
我该怎么做？
请签名，你是病人的什么人？
她安静了，你可以放心走了
我晓得为什么了
他们要你乖乖睡觉
一切都是钱引起的
那是不义之财
我们为了钱，不择手段
一定是这样
打赢官司，客户付钱
我们根本就知道他们有罪
而你依然保持不败记录
百战百胜
我现在都不敢照镜子了
因为我会看到一个怪物
别把我留在这儿，凯文
带我回家
别对我这样
我没有疯
黛安娜打扮得真漂亮
雅珊，你真漂亮
史凯乐太太
今天我们在此
追忆艾迪巴住的生命
她真是漂亮
大家怀着悲痛的心情…
让我们化哀伤为力量
医生怎么说？
玛丽还好吧
他们还查不出原因
她精神崩溃了
可能患了躁郁症
她幻想米尔顿加害她
真是糟透了
可以坐过去一点吗？
他是一位好父亲
有责任感的先生
受人信赖的友人
工作上的好同事，慈爱的市民
他的优点多得数不清
最重要的一点…
他也是上帝的子民
现在他重回天父怀抱
艾迪巴住…
一位人类的活跃份子
已先我们一步而去
他已成为天国的一份子
因此…我们为他感到喜悦
上帝是我们的避难所
是我们的力量
是我们在患难中随时的帮助
出现在我们身边
因此我们并不畏惧
所以地虽改变
山虽摇动到海中
海水虽匍匐翻腾
山虽因海涨而颤抖
我们也不害怕
我们绝不因艾迪巴住的离去
而长久陷于恐惧
罗麦斯先生
无可奉告，我赶时间
我是艾迪巴住的朋友
你不认识我，但他向我提过你
我是维佛，司法部调查员
连丧礼也搞监视这一套
我是来找你的
我赶时间，我得去找我太太
我只想问你几件有关艾迪的事
米尔顿事务所的业务并不单纯
维加达控股公司，你大概听过
伦敦、金夏沙、喀拉蚩…
在各地走私军火
莫迪契公司，在柏林、雅加达
从事化学武器交易
伊凡科公司，替东欧国家洗钱
米尔顿犯罪生意罄竹难书
巴住已决定作证举发他，凯文
巴拿马的迪索斯塔公司…
专为南美洲法官设立银行户头
处理重大贩毒、谋杀刑案贿款
你到底要干嘛？他是律师
你给我滚开
这是你唯一的自新机会
我一直在注意你
今早我佛州的朋友告诉我
记得盖提那个案子吗？
那个中学老师？
警方昨天将他逮捕
他车后行李厢有具小女孩尸体
快叫救护车
想不想参加派对
来吧
荷斯会很失望的
那是生日派对，我们可以唱歌
上帝的神能…
已将一切关乎生命和虔敬的事
赐给我们
皆因我们认识…
召我们的主
妈，你怎么来了？
我今早刚到
我一直打电话，都没人接
我有事要告诉你
我们让她搭早班飞机来的
你还好吗？凯文
我不知道
对不起，我们出去一下
你好吗？甜心
我来让你舒服一点
我真不该走，我就知道会出事
我永远不会原谅自己
一切都不关你的事
我早该告诉你事情真相
什么事？
一九六六年，浸信会青年活动
我来到了纽约
上次在电梯，你不让我打招呼
当年我在川蒙旅馆住了一周
每餐都在旅馆的餐厅吃
等一下
你爸爸就在那家餐厅当侍者
我爸爸？
这下子真是太好了，老妈
你要听好
现在？你现在就要说？
太好了，你可真会挑时间！
三十年了，你挑今天…
坐飞机来告诉我？
你觉得我压力还不够大？
还是我烦的事还不够多！
听我说！
我差你们去，如同羊进入狼群
你这样好漂亮哟
你自己看看
没关系，乖，看看嘛
不！
来吧，看看
好漂亮哟
看到了吗
什么事？
她打我
玛丽
玛丽，快开门
快开门，玛丽
没关系，没事了
把门打开！
快点！
快开门
天啊，快找人来，快去！
快来人啊！救命！
快去找人来
快去！
亲爱的，看着我
我爱你
你到底做了什么？
医生，快来呀！
医生！医生！
玛丽，振作一点！
不要死！玛丽
先生请让开，让我来
快放手！快点
求你救救她
你快走开
快叫医生来，她快不行了
把故事说完
一九六六年，你在纽约
有一个餐厅侍者
把故事说完
他跟我谈心
从来没有人真正与我谈心
十六岁的女孩，离家数千里
有人对我表示好感
他熟读圣经中的每一个句子
我每餐都和他有谈不完的话
最后一夜，他来向我道别
我不禁哭了
他告诉我
我差你们去，如同羊进入狼群
我要你亲口说出来
那天我一见到他
他就认出来了
快说出来
在纽约发展令你志得意满
一切成功全靠你自己
快说出来
我一直不愿意告诉你
你已经完全迷失在金钱…
快说出来
豪华公万、名声…
米尔顿，他是你的…
爸爸！
他是你爸爸！
他不知道怎么找到我们
但他真的一直在追踪你
原来他一直在暗中注意我
我终于明白了
观察
等待
把我们玩弄于股掌
你在说什么？
我该走了
不，算了，留下来陪我吧
把他忘了，我们离开这地方
我们回家去，永远不要见到他
不行，我做不到
你回家，你回家
我去找他
我一定要找他
等等！
我爱你
你总算来了
看看你，你好像吓坏了
不用担心
他会替你把恐惧赶走
你永远不用再担心受怕了
快去吧
他在等着你
去吧
有件事让你说对了
我一直在观察，不由自主地
观察…
等待…
摒息以待
不过
我可以没拿你当傀儡，凯文
我可不会让事情自动发生
我没那么神通广大
你对玛丽做了什么？
那是她的自由意志
如同蝶翼般地脆弱
一旦被我遇上，只有听话的份
我这是姜太公钓鱼
你们自己愿者上钩
你对玛丽做了什么？
拿枪威胁我？
在这儿撒野？
该死的，你对我老婆做了什么
评分标准是一到十分
十分代表最精采的性爱演出
一分代表你们之间的例行公事
我给自己的分数…
谦虚一点好了
玛丽和我大概可以打七分
你去死吧！
你打中我了
打中我了
小子，有气就快出吧！来呀！
很好，尽量发泄吧！
人类总是不愿意尽情发怒
老是要把愤怒深藏心中
担心会暴露内心的情绪
你是谁？
我是谁？
你到底是谁？
你打官司从没输过
为什么？
你有想过吗？为什么？
因为你真他妈的太行了
没错
但是，为什么？
因为你是我爸爸
恐怕不只是这样子，凯文
你的法庭表现太精彩了，是吧
你打算怎么玩下去，凯文？
你的不败记录很厉害
不过记录总算有结束的一天
没有人永远是赢家
你是谁？
我的名号太多了
撒旦
叫我爸爸
玛丽知道你的身份
她知道，所以你就毁了她
你竟为她自杀的事怪我？
你该不是在说笑吧！
玛丽，你有很多机会可以救她
她需要的是你的爱
可惜你太忙了
你说谎
承认吧！你一到这个环境
就想找个配得上你的女人
你错了，你不知道我们的感情
我同意
你是大骗子
跟着我绝对不会让你受委屈
别他妈的那么笨好吗？
不要再骗自己了
我早叫你好好照顾你的老婆
我是怎么说的？
"大家都会谅解的"
我是这么说的吧？
结果你怎么回答？
"知道我怕什么吗？约翰"
"我放弃这案子
而她病好了"
"我会为此而恨她"
想起来了吗？
我知道你在搞什么鬼
你在设计我
是谁决定在盖提案中隐匿证物
是谁的主意？
你一直在设计我
还有，摩伊兹案你的辩证策略
天主教、印度教、弄蛇人…
一切都是宗教仪式
这些都是谁的主意
你一直在玩弄我
你在考验我
还有库伦，你知道他有罪
看到那些凶案照片，结果呢？
你仍让那说谎贱女人出庭作证
是你叫我接这案子，逼她说谎
我可没这么做哟，凯文
那天在地铁，我是怎么说的？
还记得我说的话吗？
或许你也该输一次了
结果你不服气
输？我可没输过
我只会赢，赢！
我是律师，这是我的工作
我没话说了
虚荣…是我最爱的原罪
凯文，这就是人性
自私自利
是人性的麻醉剂
你并非不爱玛丽，凯文
只是你另有所爱更甚于她
那就是你自己
你说对了
一切都是我的错
是我害了她
别太自责了，凯文
有更好的在等着你，相信我
我会忘了这件事，继续努力
你用不着苛责自己
目前你的成功有目共睹
我可没有对你特别优待
我也没这么大能耐
至少对你如此…
或是你姊姊也一样
同父异母的姊姊
惊讶吧
有点意外！是吗？
别让他把你吓到
我的子女不计其数
其中不成材的太多了
我不断地犯错
终于盼到你了
你们两个
你要我做什么？
做你自己
我告诉你，孩子
罪恶就像是沉重的负担
而你应该做的是…
把一切罪恶感抛开
我了解你的感受
因为我也经历过
过来
一切让它过去吧
我没办法
你干嘛老是想不开呢？
上帝，是吗？
上帝？
我告诉你一点上帝的小秘密
上帝喜欢冷眼旁观
他是讨厌鬼
想想看
他给了人类感情的直觉
他给了你这种天赋，然后呢？
我敢说，他为了自己的乐趣
为了娱乐自己
他立下了相反的游戏规则
史上最大的恶作剧
要你看得到，却不准碰
碰到了，又不准吃
吃到了，却不准吞下去
当你犯规时，他做什么？
他会乐不可支地嘲笑着你
这家伙真是变态
简直是个虐待狂
他就像是不负责任的房东
要我敬仰他？门都没有
宁可在地狱称王
也不在天堂当奴仆
不是吗？
我从开天辟地以来
就来到世上，深入人类生活
我挑动了人性一切潜在的欲望
我满足了人类需求却不批判他
为什么？因为即使再顽劣的人
我也不会拒绝他
我热爱人类
我是个人道主义者
搞不好是硕果仅存的了
凯文，没有人会否认…
二十世纪是我的天下
一切都是我的，凯文
通通都是
我的天下
我已迈向历史的巅峰
现在是迎接胜利的时刻了
该我们上场了
有没有人想喝一杯？
我要来一杯
你的演说真是精彩
想必你大概真的需要我
你想怎样？
艾迪说对了
我要你接管公司
你…还有你姊姊
就这样？
当然不止
她正在排卵
浮华世界的一切
都是合情合理的，凯文
你的精子…
正是开启新纪元的钥匙
你儿子将会掌控天下至高权力
他将为我们攫取一切
你想要一个小孩
我想要整个家族
反基督的家族
随便你怎么称呼
不过这得由我自愿才行
自由意志
这玩意最难搞定
我要一个家族
我太忙了，需要帮手
儿子，千禧年就要来了
拳赛已进入最后一回合
我已准备好大干一场
你怎么说呢？
开个条件吧
我们在谈判吗？
没错
太好了
你要给我什么好处？
条件随你开
任何好处都行
你要什么？先给你感官的极乐
立即的感官享乐
随时随地
心想事成
让你有如吸古柯碱般爽快
和陌生女子翻云覆雨之乐
这点子你熟悉吗？
恐怕你得再加把劲才能打动我
我知道
刚开始嘛
你要更多，是吧？你有这行情
给你最梦寐以求的东西如何？
陪审团对你赞许的微笑
冷酷的法庭
在你强大力量下…
自愿俯首称臣
这我自己就做得到
那不一样
我会把你的罪恶感赶走
让你充份享受胜利
毫无心理负担
孩子，自由的意义…
就是永远不需说抱歉
这是伟大的革命，凯文
别管他
这是我俩之间的事
我等你等得好辛苦
为什么你从法律下手
老爸，别闹了
为什么从法律下手？
因为法律最接近生活，孩子
它是通往特权的通行证
它是新的圣职，小子！
你知道吗？现在的法学院
学生人数比全世界律师还多
我们即将…
展示威力
你们两位…我们同心协力
一个接一个地无罪开释
直到把天堂闹到瓦解为止
整个天堂到时将会分崩离析
在圣经中，你最后输了
我们命中注定会输的，老爸
儿子，圣经是上帝信徒写的
而且…现在我们自己写圣经
第一章
就在这张桌子上开始写
此时此刻
说完了没有，你话太多了
父子都一样
凯文，看着我
好好看着我
她真是个尤物
我是谁？
我第一眼见到你就想要你了
魔鬼的本性蓄势待发
我们不需要"爱"吗？
"爱"总是被人夸大
在生物化学上…
吃一堆巧克力也能有相同感受
你马上就会完全忘记你老婆
来吧
她说得对，孩子
你该振作起来勇往直前
你说得对
时候到了
自由意志，是吧？
你的不败纪录很厉害
不过纪录总算有结束的一天
没有人永远是赢家
宝贝，你在干嘛？
你还好吧？
没事了
请起立
法官请就位
请坐下
记住你的誓言
请开始，罗麦斯先生
罗麦斯先生？
庭上…
我非常抱歉
我无法继续代表当事人辩护
请别的律师取代我
安静！
维持法庭秩序
退庭
搞什么嘛！你知道一切后果吗
我知道
两位律师到我办公室来
明天早上九点继续开庭审理
我信任你会替我辩护到底
你也保证过，你会有报应的
你犯了个严重的错误
宝贝，你在做什么？
我做了件正确的事
我是这么认为
来了，来了
你会被停业处分吗？
我不知道
第一次输，感觉如何
无可奉告
要现在发表谈话？
还是明天开记者会？
他现在不发表谈话，明天八点
请大家留步
内幕故事可让你大炒新闻
没有什么内幕故事
少装了
律师的良心危机，热门话题耶
他们给我停业处分，写这个吧
等一下，会这样吗？
我把这件事炒热，包你没事
你得给我独家新闻
热门话题
保证上六十分钟节目
你是主角，故事更具可看性
你马上变成全国名人
明早打电话给我
没问题，一早就打给你
虚荣…是我最爱的原罪
剧终
谢谢观赏