片名：巴黎，德州
搞甚麼鬼？
你知道你在邊界的哪一邊嗎？
你有名字嗎？
我想…
一定是有人把你的舌頭割掉了
不然就是…
你有什麼事…
要隱瞞
沒錯
因為我能看得出來…
你聽得清清楚楚
華特韓德森
現在我想問你最後一個問題
你看到這張卡片嗎？
這是你…
還是你的親戚？
嗯，我要打這個電話號碼…
看他們是否能告訴我你是誰
我這裡可不夠床鋪給啞巴
接線生，請幫我接一個外線
加州，洛杉磯，區號213…
嗯，什麼？
你能…
你能告訴我
你們醫院的確切地址嗎？
那是什麼地方？
喔，好吧
好的
我會去那裡
我會儘快趕到
你告訴他我就來了，好嗎？
好的
史提夫，我想你必須改一下這裡
- 這段嗎？
- 對，因為這是新副本
安妮，親愛的
我剛才接到最奇怪的電話
- 誰打來的？
- 從德州南部的一家醫院
一個叫做“特林瓜”的地方
他們說他們找到崔佛斯了
喔，不！
你打算怎麼辦？
- 嗯，我會去接他
- 喔，華特…
那我該怎麼辦？
我不能把他扔在那裡不管！
杭特怎麼辦？
我該怎麼告訴他？
嗯，就告訴他我要出差
我是說關於崔佛斯的事
嗯…
我想你最好告訴他實話
10號公路到范宏恩
90號公路到阿爾平
南118號公路…
到特林瓜
你一定是啞巴的弟弟
- 啞巴？
- 沒錯
從他嘴裡連今天是幾號都問不出來
肯定是哪裡堵住了，對吧？
我不知道
我已經四年多沒見過他了
是嗎？
我想，一個人在四年裡
能發生很多事情
什麼樣的麻煩都可能有
花大錢的麻煩
你是什麼意思？
嗯，在這裡
有時一個人會讓他自己陷入困境
得花一點錢才能脫身
你明白我的意思吧
我不明白
我希望你能直接了當些
因為我想見我哥哥
好吧，先生
不過我想先問你一件事
你哥哥是不是曾經出過車禍？
嗯，車禍？
沒有，我沒聽說過
那他一定是招惹了什麼難纏的公司
我現在想見我哥哥
如果你不介意的話
他不見了
你是說，我這麼老遠趕過來
他卻不在這裡？
他今天早上就不見了
不過，他的東西在我們這裡
我們保留著
我們很樂意轉交給你…
只要你搞定我們的報酬
崔佛斯？
崔佛斯，嘿！
你不認得我了嗎？
我是華特！
我是你弟弟華特
你到底發生什麼事了？
你看起來真是糟透了
我們上車吧，崔佛斯
來吧
拿去，崔佛斯，你的東西
我在那個診所拿到的
你可真會挑地方落腳
難怪你會從那裡跑出來
嗯，聽著，崔佛斯…
我們的旅程還長著呢
你不會一直這樣一言不發吧？
這樣會覺得有點孤獨
崔佛斯？
你能不能告訴我
這四年你都跑到哪裡去了？
你有見過珍妮或跟她說過話嗎？
安妮和我…
我們有點放棄你了
實際上…
我們還以為你已經死了
不錯
好吧
嗯，崔佛斯，也許你想要清洗一下
洗個澡什麼的
我想我會去鎮上給你買一些新衣服
你需要穿一套新衣服吧？
你的鞋子多大尺碼？
好吧，我們看看
我的可能大一號吧？
你在哪裡找到的鬍鬚？
挺時髦的
好吧，我去鎮上逛逛馬上就回來
不會太久的
你會沒事的，對吧，崔佛斯？
我馬上回來
該死
你能不能告訴我
你要去哪裡，崔佛斯？
那邊有什麼？
那邊什麼都沒有
你信不過我嗎？
我只是想幫你，崔佛斯，沒別的
來吧，沒事的
來跟我一起上車吧？
穿上新衣服感覺不錯吧？
- 哈囉
- 嗨，杭特，我是爸爸
- 我還以為你已經上床睡覺了
- 我在看電視
猜猜我在德州遇見誰了
- 誰？
- 你父親
你還記得你父親嗎？
- 不記得了
- 一點都不記得了嗎？
- 我記得他有點瘦
- 是嗎？
我想是吧
- 猜猜怎麼了
- 我不知道
我要帶他來家裡做客
崔佛斯
你還記得你的兒子杭特嗎？
他現在跟我們住在一起
從你失蹤以後
他就一直跟安妮和我住在一起
我們不知道還能做什麼
只能留下他
有一天，他就站在門外
他唯一能告訴我們的是
有人開車把他帶到這裡
我們不知道你和珍妮發生了什麼事
我們想盡一切辦法要找到你和珍妮
結果她也失蹤了
我們不知道該怎麼辦才好
崔佛斯
我不知道你到底惹了什麼麻煩
不知道發生了什麼事
不過，去他的，我是你的弟弟
你可以跟我說
我厭倦了就我一個人說話
請加滿無鉛的
我厭煩了你這種一言不發的把戲
你可以說話啊
你知道，我也可以不說話的
- 要是我們兩個人接下來都一聲不吭…
- 巴黎
你知道…什麼？
巴黎
巴黎？
- 你去過巴黎嗎？
- 沒有
我們現在可以去那裡嗎？
那就有點太遠了
我從來沒有去過歐洲
安妮一直想去
因為她是法國人，你記得嗎？
但我們總是找不出時間
因為我的公司把我忙得團團轉
我們走吧，崔佛斯
- 怎麼了？
- 我們要去哪裡？
我們要飛去洛杉磯
你不是怕坐飛機吧？
我們要離開地面嗎？
- 是呀
- 為什麼？
因為開車太遠了
要多花兩天時間
我沒有那麼多時間，崔佛斯
- 為什麼？
- 因為…
聽著，坐飛機容易得多，崔佛斯
快得多，來吧
我們回家吧，好嗎？
我想帶你回家安頓下來
然後你想做什麼就做什麼
如果你不讓我出去，我就跳下去
先生，我們不能每次有乘客害怕就停飛
你不能上了飛機又拒絕飛機起飛！
你不能這麼做
這裡不是荒郊野外
你是跟其他人在一起，好嗎？
你應該雇用私人飛機
你知道你們耽擱了多少人的行程嗎？
對不起！
對不起，對不起，對不起，行了吧？
- 好吧，再見
- 再見
這越來越不像話了，崔佛斯
你要離開我嗎？
不，我不會離開你的
如果你離開我也沒有關係
我不知道，親愛的
不，他只是…
他只是有點驚恐
再試其他的飛機也不會有用的
跟飛機沒關係，他還是會再下來的
嗯，我們只好開車回去了
是呀，要花兩天的時間
奧斯汀隨時會到達
我不明白
你為什麼非得要之前同一輛車不可
都是一樣的
我們的車都是雷鳥
奧茲莫比爾、雪佛蘭什麼的
- 我不確定能否找得到同一輛車…
- 我明白，我明白
我哥哥把一些東西遺留在車裡
我們希望能找到車子
把東西找回來
如果那樣的話…
- 我會跟失物招領部門聯絡
- 不，我們要找到那輛車
那我幫不上忙
我沒辦法查到那輛車
為什麼？
你的表格上就有車牌號碼呀
- 是的，不過…
- 告訴我們車牌號瑪，我們會自己找
但我不能讓你們滯留在停車場上，先生
為什麼不行？我們已經在這裡了
我必須請你們跟我回辦公室了
- 崔佛斯！
- 什麼事？
我想我們找不到那輛車了
但我可以租給你
一輛一模一樣的車，先生
我們需要那輛車，華特
我們怎麼能要另一輛車？
把車號給我們，好嗎，拜託？
給我們吧，美人，求求你？
好吧，車號是667-DJP
- 記住了嗎？667-DJP
- 667-DJP
- 沒錯
- 車蓋上有個凸塊
確實如此
- 那是什麼？
- 什麼？
你手裡的東西
- 一張照片
- 什麼的照片？
一張…
巴黎的照片
巴黎？真的嗎？
是的，巴黎一角的照片
你在哪裡得到巴黎的照片？
- 我能看看嗎？
- 可以
就是這個？這是巴黎嗎？
看起來像是德州
的確是
- 德州的巴黎？
- 就在地圖上
真的有個地方叫做“德州巴黎”？
沒錯，就在這裡
你怎麼會有“德州巴黎”
一塊空地的照片呢？
這是我的
我知道，但你怎麼得到的？
我郵購的…
那是很久以前的事了
你郵購了一張空地的照片？
不是，我買了那塊地
- 喔，你買了那塊地？
- 是的
喔，再讓我看看
上面什麼都沒有
空空如也
你為什麼想買
“德州巴黎”的一塊空地呢？
嗯…
我忘了
拿去，崔佛斯
你還記得媽媽的名字嗎？
瑪麗
不，這個我知道
我是問她嫁給爸爸以前的名字
- 喔，她的婚前名字？
- 對
你不記得她的婚前名字？
不記得
席吉妮
席吉妮，西班牙名字？
她爸爸是
是嗎？
我不敢相信
你終於決定吃東西了
吃東西和說話
一不留神
你就回到文明世界了，崔佛斯
- 你想要我開車嗎？
- 當然
你還記得怎麼開嗎？
我的身體記得
我開車時你可以睡覺
好吧
崔佛斯
你想也許你準備好要…
告訴我這四年你到底發生了什麼事嗎？
不，還不行
崔佛斯？
什麼事？
我們在哪裡，崔佛斯？
怎麼了？
我們為什麼離開公路了？
天哪
我睡五分鐘覺都要出亂子
你為什麼離開公路？
我不知道從哪裡離開的
那裡沒有名字
這下好了，真是好極了
我們在莫哈維沙漠中央…
在一個沒有名字的地方
我能再找到公路
崔佛斯，我得跟你談談杭特的事
他現在多大了？
到一月份就滿八歲了
- 那現在是七歲
- 對
我想說的是…
他現在就像是家庭中的一份子
安妮和我就像是他的父母
安妮是你的妻子？
是的，你還記得她吧？
不，他認為你是他父親嗎？
嗯，安妮跟他說過你要來
那麼，他認為我是誰？
我告訴過他你是他父親
不過…
你已經離開很久了，崔佛斯
我離開多久了，你知道嗎？
四年
四年很久嗎？
嗯，對小孩子來說是的
是他的一半人生
小孩子的一半人生
我現在記得了
什麼？
我為什麼買那塊地
- 喔，為什麼？
- 媽媽曾經告訴我…
那是她和爸爸第一次做愛的地方
喔，在德州巴黎？
- 對
- 她告訴你那個？
是呀
所以…
我想那就是我開始的地方
我，崔佛斯克雷韓德森
他們給我取的名字
我從那裡開始的
- 德州的巴黎？
- 是的
那麼你認為
你也許是在那裡被懷胎的？
- 對
- 也許你猜得沒錯，崔佛斯
爸爸經常拿這個開玩笑
什麼玩笑？
他會介紹說…
媽媽是他在巴黎遇到的女孩
然後他在說“德州”之前會先等一等
等到大家以為…
他說的是法國的巴黎
之後他才說出“德州”
他總是樂不可支
那麼你住在洛杉磯，是吧？
是的，我們住在郊區
不過我在城裡上班
是嗎？你是做什麼的？
我做廣告招牌
是嗎？
那麼你是做那些大廣告牌嗎？
我挺喜歡的
有些很漂亮
我不是世界上唯一做那些的，崔佛斯
崔佛斯，這邊
不錯吧？
我們剛搬來這裡三個月
我很喜歡這裡
不過經濟上也拮据了不少
我想就像現今其他人一樣
嗨，寶貝
- 家裡還好嗎？
- 當然很好
- 我們只是很想你
- 是呀，我也想你們
- 進來吧
- 崔佛斯
天啊
我們都開始在懷疑能不能再見到你了
已經好久了
旅途還好嗎？
很好
杭特
杭特，這是崔佛斯
嗨
我敢打賭穿越莫哈維沙漠時一定很熱
- 是的
- 你們必須開車回來真是太糟糕了
發生什麼事了？
崔佛斯只是不想坐飛機
喔，我不怪你
我也受不了飛機了
尤其是我們住在這裡以後
我們聽到的都是飛機的聲音
沒日沒夜的
我喜歡飛機
你以前也經常坐飛機
不是嗎，崔佛斯？
沒有
喔，我想我記得…
珍妮曾經告訴過我
你們一起坐飛機去達拉斯…
或是什麼地方
嗯…
也許我記錯了
親愛的，從我們啟程，他就沒睡過床
我可以對上帝發誓
我覺得沒什麼必要
那麼他睡在哪裡？
他根本就不睡
他總得睡在什麼地方吧
好吧，但我不認為他會用到的
他總有疲倦的時候吧
喔，給你準備了一條毛巾，崔佛斯
還有一些華特的內衣和襪子
- 喔
- 晚安
晚安，謝謝你
好了，睡個覺吧
好的
- 做個好夢
- 好的
你把它們都擦亮了
你太好了，崔佛斯
你要不要進來吃點早餐？
你不餓嗎？
我們有草莓華夫餅
你喜歡吃嗎？
你想吃點嗎？
那麼，爐子上有熱咖啡
如果你想要的話
看那輛大貨車
嗨
- 決定過日子了嗎？
- 是的
你怎麼弄的？用唾沫嗎？
我可以在機場幫你找一份這種工作
嘿，你想用你這雙新靴子
來交換我那雙舊靴子嗎？
好啊，你穿吧
謝了
崔佛斯
我得趕緊送杭特去學校了
我們下午回來
華特的辦公室電話號碼在餐桌上
回頭見
- 好吧
- 再見
- 安妮
- 什麼事？
我在想也許…
放學後我可以去接杭特
我們可以一起走回家
如果他願意的話
聽起來是個好主意，崔佛斯
走回家？
我可不想走回家，媽
- 為什麼？
- 沒有人用走的，大家都開車
- 別這樣，杭特
- 不…
一輩子走回家一次又不會要了你的命
不，不，我不想要
- 我不想走路，媽媽
- 崔佛斯，我堅持
- 大家都會看見我的
- 他會等你的
華特可以告訴你怎麼去那裡
不遠的
快上車，杭特
我們快遲到了
你真殘忍
什麼？他考試不及格
我可以跟你一起走嗎？
沒問題
我真的很抱歉，崔佛斯
對他來說也很不容易，安妮
安妮，沒事了，他在這裡面
你在做什麼？
開車
- 要開去哪裡？
- 只是在開車
你不是躲在這裡吧？
不是
杭特，崔佛斯是你的親爸爸
你知道的，對吧？
爸，什麼時候製造太空船
也會像製造汽車一樣？
杭特，我在問你問題
你能回答嗎？
什麼？
崔佛斯去學校接你…
他想陪你走回家
沒有人用走的
這不是重點
崔佛斯是你的親爸爸…
他想跟你談談
為什麼？談什麼？
好吧，來吧
我們去吃晚飯，來吧
嘿，崔佛斯，你還記得那次…
大約五年前
安妮和我去拜訪你嗎？
不記得
你和珍妮就住在德州南部海岸
杭特大約三歲
你不記得了嗎？
不記得
我記得，我們去釣魚了
沒錯
那次旅行我拍了一些超八影片
然後我把它們都剪接在一起
也許你想看看
- 你說的是什麼？
- 影片，超八影片
- 喔
- 華特
崔佛斯也許不想…
什麼？
也許他想等一陣子之後再看
由他決定
我只是想你可能想要看看
影片嗎？好啊
好極了，裡面有一些好東西
杭特也有一些很棒的鏡頭
- 我已經看過了
- 那就再看一遍
- 來吧，幫我安裝放映機
- 好吧
- 那是我在開車
- 我知道
你將會開得不錯
該上床了，杭特
喔，媽！
別抱怨，已經十點多了
- 晚安，爹地
- 晚安，寶貝
晚安，爹地
你覺得他是不是還愛著她？
我怎麼會知道，杭特？
我想他是的
- 你怎麼看得出來？
- 他看著她的樣子
你是說在影片裡嗎？
是呀，不過那不是她
什麼意思？
那只是影片裡的她
很久以前…
在一個遙遠的星系
你在找什麼？
我在找…
父親
- 你父親？
- 不是，只是一個父親，任何父親
父親應該長什麼樣子？
有很多不同種類的父親，崔佛斯先生
我只…我只需要一種就夠了
- 你認為你能在那裡面找到嗎？
- 我不知道該去哪裡找
喔，我明白了
你是想看起來像個父親？
- 沒錯
- 喔
告訴我，你想當個有錢的父親嗎？
嗯…不是
- 沒錢的？
- 也不是
- 那到底是什麼？
- 兩者之間的
不，不，沒什麼兩者之間的
你要麼是個有錢的父親
不然就是沒錢的
有錢的
好的，等一下
好吧
這件呢？
- 這件怎麼樣？
- 很好
你要記住一件事…
要當個有錢的父親，崔佛斯先生…
你必須抬起頭來，決不能低頭
這樣
再高一點
走走看
不對…
你必須走得挺一點，崔佛斯先生
要有尊嚴
請
你學會了
那傢伙是誰？你認識他嗎？
認識，他是我爸爸的哥哥
不
他們都是兄弟
不，他們都是…
他們都是爸爸
不…算了吧
- 都是誰的爸爸？
- 我的爸爸
你怎麼會有兩個爸爸？
我想是運氣好吧
- 再見
那是我爸爸的西裝
我是說華特
沒關係，你可以叫他爸爸
沒錯，我跟他借的
他說沒關係
這些是什麼照片？
那是我爸爸
也是你爺爺
他叫什麼名字？
崔佛斯
- 跟你一樣
- 嗯哼
他現在在哪裡？
拍完這張照片幾年以後，他死在…
那輛車裡
- 喔，他死了
- 嗯哼
但你能感覺到他已經死了嗎？
什麼意思？
當他走來走去跟人說話時
你能知道他，對嗎？
- 沒錯
- 那你能感覺到他已經死了嗎？
有時候能
我知道他已經死了
我從未感覺到你已經死了
我總是能感覺到你走來走去跟人說話
在某個地方
是嗎？
- 我也能感覺到媽媽
- 真的嗎？
你不能嗎？
能
這是我在海軍時拍的
- 你是將軍嗎？
- 不是
那是我在樂隊時
- 喔
- 我的高中樂隊
這是你，我很喜歡這張照片
你看看
真的很瘋狂
挺奇怪的，中間一直有水…
然後變成什麼都沒有
是呀，真是一張好照片
這個是我媽媽
你的奶奶
我不知道
只是覺得
我們之間的一切很快地都變了…
自從崔佛斯來以後
什麼變了？
我只是害怕
你怕崔佛斯？
不是
那麼怕什麼？
我是怕如果我們失去杭特的話
我們會發生什麼事
我們不會失去杭特的
那你為什麼總是把他們推在一起？
就像你想要他離開似的
誰？
杭特
你知道我的意思
你一直在推動他們父子相認這齣戲
這不是什麼戲不戲的！
崔佛斯是他父親…
杭特是他兒子
這是事實
我們一直都知道
再說崔佛斯也是我哥哥
- 我知道他是
- 那你還瞎扯什麼“推動”？
你想要我們繼續假裝
我們是我哥哥兒子的父母嗎？
你認為杭特還會相信多久？
我從來沒有假裝過
我愛他，就像他是我的親骨肉
我也是
嗨，安妮
嗨，崔佛斯
你沒怎麼睡覺，是吧？
崔佛斯…
有些事我必須告訴你
我本來不想告訴你的
因為有些事情
大家都不知道反而比較好辦
我甚至沒有告訴華特…
或杭特
那是什麼事？
自從杭特來跟我們住在一起之後…
珍妮經常打電話來…
問有關杭特的事
她讓我保證
不把她打電話來的事告訴別人
她有問關於我的事嗎？
一開始的時候有問過
她從哪裡打電話來的？
從德州的一個地方
什麼地方？
聽我說完，崔佛斯
自從你和珍妮之間
發生了那些事之後…
她覺得杭特應該跟我們在一起
她說她不能再當他母親了
她很久以前就不是了
崔佛斯，我只是不想有事瞞著你
她當時還很年輕
她渴望什麼東西
但我就是不知道那是什麼
我也沒意識到
我那時有多憤怒
一年多之前，珍妮不再打電話來了
從那時之後，我就沒有她的消息了
一點都沒有？
沒有
但我們最後一次通電話的時候
她要求我幫杭特開一個銀行帳戶
銀行帳戶？
現在我只知道…
珍妮每個月5號都會去銀行…
匯款給杭特
該死，還寄錢給他
有時是一百元
有時是五十元
甚至還寄過五元
留給杭特以後用
我請銀行查出匯款的來源
那些錢是從休斯頓的一家銀行來的
哪家銀行？
如果你想要的話，我當時有寫下來
今天幾號了？
11月1號
“我不認為你應該再做那件事”
“你說得對”
“我是說另外那件事”
“喔”
你們都會在毫無防備時被抓住！
我向你們保證！
我以我母親的人頭向你們保證！
就是今天，在這裡…
站在我母親的腦袋上…
也就是我們上帝的綠色地球上
每個不是生在他媽的下水道裡的人…
都應該知道和明白…
到他們的骨髓深處
他們會在你們的床上侵襲你們！
他們會從你們的熱水浴中把你們抓走！
他們會從你們的漂亮跑車裡
把你們拉出去！
沒有地方…
絕對沒有地方…
在這個被上帝遺棄的山谷裡…
我是說從我的聲音範圍…
從這裡…
直到被詛咒的莫哈維沙漠…
和更遠的地方
直到越過巴斯托！
遍及山谷裡的每個角落
最後直達亞利桑那！
沒有一個地區可以被稱為安全區！
根本沒有什麼安全區！
我可以向你們保證安全區都會消失！
被徹底鏟除！
你們都會被放逐到無法返回的土地！
這是沒有終點的流放！
如果你們認為那將會很有趣的話…
你們就必須再想一想
我也許形象猥瑣…
但請相信我…
我知道我在說什麼！
我沒有發瘋！
別說我沒警告過你們！
我警告過你們！
我警告過你們所有人！
我還以為你怕高
不，我不是怕高
我是怕摔下來
- 是嗎？那就別往下看
- 不
太糟糕了，從這裡看事物
跟在地面上看不一樣
什麼意思？
從這裡看事物清楚多了
可以看清事物
對了，我昨晚跟安妮談過了
她很煩惱
我知道
我要走了
- 什麼？
- 我要走了
嘿，我跟你說這些不是想要你走
- 我不是想擺脫你，崔佛斯
- 我知道
你這一走能有什麼好處？
這根本不能解決任何問題
我要去找珍妮
你要怎麼找她？
已經四年了
她已經完全消失了
我試過找她
我試過一切方法都找不到她
但我還沒試過
我一定能找到她
- 你怎麼這麼肯定？
- 我就是知道
- 我們能下去了嗎？
- 不行！
媽的！告訴我發生什麼事了，崔佛斯！
我對這種他媽的謎團厭煩透了
自從我在沙漠裡把你接回來
我就一直把你當孩子一樣哄著
現在告訴我
你和珍妮之間發生什麼事了！
媽的！
我知道這不關我的事
嗯，我需要帶…
錢和信用卡
好吧，沒問題，你拿去用吧
- 我會還你的
- 算了，你拿去用吧
我要找到她，華特
杭特
那是你的車嗎？
是的，過來
酷斃了！
這東西挺好吃的
安妮每天午飯都有放
叫做“微笑的乳牛(法語)”
黏黏的
什麼乳牛？
微笑的(法語)
我喜歡吃
- 爹地？
- 什麼事？
這些年你都去哪裡了？
墨西哥
怎麼會呢？
我沒別的地方可去
媽咪去哪裡了？
我不知道
但現在她在休斯頓
太空中心就在那裡
沒錯
我就是想跟你說這個
- 我要走了
- 為什麼？
因為我要找到她
那我怎麼辦？你才剛找到我
我能跟你一起去嗎？
華特和安妮怎麼辦？
你是說我們再也不回來了嗎？
當然會的，只是…
我不知道什麼時候回來
我想跟你一起去
我也想找到她
我們什麼時候走？
馬上
那就走吧
首先，我們得去買些東西路上用
好的
我們要買夾克、T恤和牙刷什麼的
可能還要買對講機
對講機？為什麼？
以防萬一
- 你知道嗎？
- 什麼？
整個銀河…
整個宇宙…
以前是被壓縮成很小的一點
- 然後你知道發生什麼事了嗎？
- 什麼？
它爆炸了
火花四濺，東西亂飛
太空就這麼形成了
那時還只是氣體，到處飄浮
地球也是氣體？
對，地球也是氣體
然後太陽形成了，太陽很熱
然後地球變成一個又大又硬的球…
是嗎？
除了海洋之外，其他什麼都沒有
- 是嗎？
- 然後就有了海洋生物
海洋深處的火山爆發
熱的熔岩浮出水面
形成了巖石來構成陸地
你知道怎麼打對方付費電話嗎？
- 你打給接線生，告訴她你要…
- 我知道怎麼打
很好，那麼打電話給華特和安妮
為什麼？
因為這樣他們就不會擔心你
知道你在哪裡
- 我要跟他們說什麼？
- 實話實說
告訴他們你跟我在一起
我們要去德州
他們會氣瘋的
我知道，但你能應付的
- 好嗎？
- 為什麼你不打這個電話？
我不行
為什麼？
因為…一定得是你
他怎麼不打？我是說…
- 哈囉
- 嗨，爹地
杭特，你在哪裡？
你知道現在幾點了嗎？
我一直到處打電話找你
崔佛斯搞到一輛貨車
行了，杭特，聽我說
你到底在哪裡？
在聖伯納迪諾
聖伯納迪諾？
杭特，你說什麼
你在聖伯納迪諾？
- 讓我跟他說
- 等等，親愛的
- 讓我跟他說！
- 好吧，好吧
杭特
- 你還好嗎？
- 很好
- 你在幹什麼？
- 我在旅行，媽媽
- 跟崔佛斯一起？
- 是的
我們買了對講機，還有…
- 你們要去哪裡？
- 我們要去德州
告訴我你在哪裡，杭特
告訴我你們在哪裡
我們在加油站
那地方叫什麼名字？
- 德士古
- 喔，我的天啊
杭特
你叫崔佛斯掉頭…
現在馬上回來
你聽明白了嗎？
讓我跟崔佛斯說話
我該怎麼辦？
掛斷電話
再見，媽，我得走了
杭特
杭特！
他們生氣了嗎？
是的，安妮氣壞了
- 你不是後悔跟我來吧，是嗎？
- 不是
你可以回去，什麼時候都可以
- 只要跟我說一聲，知道嗎？
- 我不想回去
我知道，但假使你改變主意了
我習慣了叫她媽媽
安妮？
是的
她聽起來很傷心
我知道
你認為媽媽現在是什麼樣子？
我不知道
你還記得她嗎？
不太記得
只從我們看的那個影片回憶起一些
你們那時看起來很快樂
沒錯
你留著吧
晚安
爹地，如果一個大人把一個嬰兒放下…
以光速旅行一個小時…
如果他以光速旅行的話…
他會在一個小時後回到原地…
他會只老了一個小時
不過那個嬰兒就會變成一個老人
是嗎？
那麼，那個人旅行到休斯頓
得花多久時間？
嗯，如果他們以光速旅行…
我估計大約是三秒鐘
完畢，最後一句我沒聽清楚
他們從加州到休斯頓得花三秒鐘…
以光速前進的話
- 這是休斯頓？
- 對
這麼大的一個城市
我們怎麼找媽媽？
- 我知道她會去哪裡
- 哪裡？
一家銀行
她今天會去一家銀行存錢
這是銀行？
這是哪一種銀行？
看起來像是免下車的
我從沒見過像這樣的銀行
我也沒見過
這麼多車，我們會永遠都找不到她
我們會找到的
我們分頭行動
那麼我們就能監視更大範圍，好嗎？
好，我們可以用對講機
嘿，好主意！
- 你在這裡下車
- 好的
你聽得到嗎，爹地？完畢
很清楚
很好
杭特在一號位置，完畢
崔佛斯在二號位置
全在我們監視之下
我跟你說過這不只是玩具，完畢
收到，完畢
爹地，她正要離開銀行！
快過來！
爹地，你聽到了嗎？
你聽到了嗎？
她正要離開銀行！
快開車過來！
爹地！
快點！爹地！
醒醒！快醒醒！她要離開了！
她要離開銀行了！
爹地！醒醒！
她…她在哪裡…
我…我馬上就來！
喔，不！
她往那邊去了！
- 她走哪條路？
- 那條路！
你確定是她嗎？
快點，快點，快點！
我們走吧！
杭特，你…你真的看到她了嗎？
一定是她，我知道是她
喔，天啊，我希望我們沒把她跟丟了
這輛破車就不能跑快點嗎？
這裡有一萬輛車
我們要怎麼找到她？
- 是哪一輛車？
- 開快點，爹地，開快點！
那輛車是什麼顏色？
是紅色的，對吧？
對，紅色雪佛蘭
嗯…
你看見什麼了？
我不知道那輛車是什麼樣子，杭特
你必須幫助我
你看到了嗎？
還沒有
- 我看到她了！我看到她了！
- 在哪裡？在哪裡？
在那條車道上！那條車道！
- 哪一條車道？
- 右車道！
好了，鎮定，我看到了
好吧
是她嗎？看看是不是她？
你能看出來嗎？
- 我看不出來
- 等等
那裡有兩輛紅色車
是哪一輛？
- 嗯？
- 嗯，右邊…是左邊那輛！
- 你確定嗎？
- 確定，左邊那輛
好吧
- 你確定是這輛嗎？
- 確定
我希望你是對的，杭特
如果我們跟錯了車
我們就得再等整整一個月
- 到時候我就八歲了
- 你就怎麼了？
那時我就八歲了
開近點，我們可以向她揮手
不要，不要，我們不要太靠近
我們可能會嚇到她
然後她會出車禍或什麼的
- 好嗎？
- 好吧
我想也是
嗯…
我想知道她要去哪裡
可能是去上班，你說呢？
可能是
看起來像是一輛女孩子的車
可能是她的車嗎？
可能吧
上車，我會告訴你我的計劃
好的
把車窗搖起來，鎖上車門…
如果有人跟你說話
你就說你爸爸在裡面…
他會馬上回來
- 好嗎？
- 好的
- 你沒事吧？
- 沒事
你能在上面放點冰嗎？我還在排演
巧巧警官，22號房間叫你
巧巧警官，22號房間
好吧，新來的，你們會喜歡的
這裡的女孩們花很多時間跟男人在一起
她們大多一個人住
不過一個人住在這樣的城市裡
是很艱難的
許多暴力事件在這裡發生
例如強姦和謀殺，尤其是警察幹的
嗯，直銷派對，暴力事件
但當你一個人住的時候
你家裡需要某種保護…
如果你是女孩
你可以跟一個男人住或是養一隻狗
我告訴你，那是個困難的決定
- 有正常想法的成人…
- 比柏絲護士，7號房間叫你
比柏絲護士，7號房間
牠討厭洗澡，會在地毯上嘔吐…
牠會咀嚼你的內褲
另一方面，狗也很可愛
牠們有可愛的小鼻子和可愛的小尾巴
- 又來了？
- 外面有許多病人…
- 看起來像是狗把戲
- 沒錯
我們來聽些搖滾吧？
嘿，怎麼樣？
我們來聽你彈奏，給我們一些好聽的
你變得越來越好了
先生？
先生，你走錯地方了
太早了，女孩們都在樓下
大伙們，這是…
請別亂來，因為我會變得急躁
狄娜媽媽，19號房間叫你
狄娜媽媽，19號房間
哈囉？
你想要找誰？
我想要找一個金髮女孩
有點短髮，直髮的…
大約25歲
好的，她馬上就來，別掛斷
你好，親愛的
喔，天哪
你知道嗎，這裡有24個房間
我已經去過其中23間
嗯…
游泳池旁就是第24間
那麼，我今天能為你做點什麼嗎？
我有個主意
水球怎麼樣？
好玩，非常好玩
不要嗎？那麼，跟你說
你何不告訴比柏絲護士哪裡痛？
- 也許我能幫你治療
- 你為什麼不看著我？
我在看著你
不，但我在這邊
你看不到我嗎？
聽著，甜心，要是我能看見你
我就不會在這裡工作了
那麼，你能看見什麼？
跟你看見的一樣
比柏絲護士
比柏絲護士和一隻塑膠馬
喔，我明白了
謝謝你，比柏絲護士
謝謝
嗨
你在那邊嗎？
我看見你那邊的燈開著
所以我猜你肯定在那邊
嗯？
如果你不想說話
那也沒關係
我有時也不想說話
只想靜靜地待著
你介意我坐下嗎？
不
謝謝
老是站著，我的腿有點累了
這是你第一次來這裡嗎？
- 是的
- 喔！
那麼，你一定覺得這一切有點奇怪吧？
你知道我看不見你嗎？
儘管你可以看見我
要一陣子才會習慣
我…我現在是在看著你的臉嗎？
喔，天啊，這不要緊
如果…
如果你想說什麼的話
我都會傾聽的，好嗎？
我是一個很好的傾聽者
有什麼…
我不知道，我能為你做點什麼嗎？
你介意我脫掉毛衣嗎？
我要脫掉毛衣了
不，不，不要
請…請別脫
對不起
我只是不知道你想要什麼
我什麼也不要
那你為什麼來這裡？
我…我想跟你談談
你想告訴我什麼嗎？
沒有
你可以告訴我，我會保密的
這個，嗯…
這就是你要做的，只是說話嗎？
沒錯
大部分是
還有聽人說話
你還做別的嗎？
- 你為什麼笑？
- 對不起
我很抱歉
那麼，你還做別的嗎？
沒別的，真的
我們不允許在外面會見客人的
那麼你在哪裡會見他們？
你會跟他們回家嗎？
不，先生，我們不可以
我們不允許跟客人在外面有任何關係
但如果你想要的話
你可以會見他們的，不是嗎？
我是說，如果你願意，你就可以
跟他們回家，這種地方都是這樣的
你可以賺到多少外快？
你可以額外賺到多少錢？
很抱歉，先生
我想你可能想跟其他女孩談談
我去看看
能不能幫你找一個來
不！不！不！不！
請…請…
請別走
我只是覺得我不是你想要的談話對象
拜託
請別走，我很抱歉
好吧
我…我很抱歉，我很抱歉
沒關係
你知道，我…
我知道
有時候跟陌生人談話是很困難的
只要放輕鬆
放輕鬆，然後告訴我你在想什麼
我會聽你說的
我不介意聽人說話
我總是聽別人說話
她在裡面，是不是？
那是什麼？
一塊空地
當我們一家和你媽媽在一起的時候
我買下來的
我想有一天我們也許會住在那裡
- 哪裡？
- 巴黎…德州
那是在哪裡？
離紅河很近
你喜歡嗎？
你是說我們就住在沙土上？
你為什麼要喝那種東西？
好臭！
- 等等，你要去哪裡？
- 到車上
能再給我一杯嗎？
來吧，爹地
這不是能帶時髦女人來的地方
如果你有一個時髦女人
你會帶她來這種地方嗎？
什麼是時髦女人？
喔，天啊
我媽媽…
不是你媽媽…
而是我媽媽…
就不是個時髦女人
她是…
她從沒想要成為一個時髦女人
她也從沒假裝是個時髦女人
那她到底怎麼樣？
她只是很樸素
樸素和善良
她非常善良…
但我爸爸…
我爸爸有…
他有一個想法…
他頭腦裡有一個想法
那是有點…
有點病態
什麼想法？
他有一個關於我媽媽的想法…
然後…
他看著她…
但看到的不是她
他看到的是他的想法
然後他告訴別人
她是從巴黎來的
這是個大玩笑…
但他開始一直告訴所有人…
最後這變得不再是個玩笑了
他…
他自己也開始相信了
而且，他真的相信了
但她…
喔，天啊
她變得非常尷尬
她…
她非常…
她非常靦腆
我們走吧
左轉，爹地
杭特，是我
我擔心當面跟你說這些
我會不知所云
所以，我想用這種方式
當我這次最初在華特家見到你時
我是抱著很多希望的
我希望表現出我是你的父親
你讓我感覺到我的確是
但我最大的希望…
卻不能成真
我現在意識到這一點了
你應該跟你母親住在一起
是我把你們分開的
是我虧欠你們的
我應該讓你們重逢
但我不能跟你們在一起
我無法癒合以前的創傷
事情就是這樣
我幾乎都不記得發生過什麼
那好像是一個裂縫
但那些事卻讓我一直…
耿耿於懷
而現在，我害怕
我害怕再次離開
我也害怕我可能發現的東西
但我更害怕的是…
不去面對這個恐懼
我愛你，杭特
我愛你勝過我的生命
嗨
我可以跟你說個故事嗎？
當然可以，儘管說吧
這個故事有點長
我有的是時間
我認識這些人…
什麼人？
這兩個人
他們互相愛著對方
那個女孩…很年輕…
我想大約是17歲或18歲
那個男的…年紀大很多
他的穿著有點破爛和狂野
而她非常漂亮，你知道嗎？
是的
他們在一起時
把所有事情都變成了冒險…
而她喜歡那樣
就是到雜貨店去跑一趟…
也充滿了冒險的刺激
他們總是為了很愚蠢的事捧腹大笑
他喜歡逗她笑
而且…
他們也不太在乎其他的事…
因為他們只想跟對方在一起
他們一直在一起
聽起來他們好像很快樂
是的，他們以前是的
他們真的很快樂
他愛她的程度…
超出了他自己的想像
他受不了在他白天上班的時候
離開她的身邊
於是他辭職不幹了…
只想在家跟她在一起
當他們沒錢時，他就再找份工作…
然後他又辭職了
但很快的，她就開始擔心了
- 擔心什麼？
- 我想是擔心錢吧
- 因為錢不夠多
- 嗯
因為不知道
什麼時候能拿到下一張支票
是的，我瞭解那種感覺
於是他內心裡開始受到折磨
什麼意思？
他知道自己必須工作養活她…
但他也無法忍受不在她身邊
我明白了
他越是不在她身邊
內心就變得越瘋狂…
現在，他是真的發瘋了
他開始想像各種事情
比如說？
他開始想像
她偷偷地跟別的男人約會
他下班回家後就會冤枉她…
整天跟別人鬼混
他衝著她大喊大叫
和砸爛拖車屋裡的東西
拖車屋？
是的
他們住在拖車屋裡
抱歉，先生
你是不是那天有來這裡見過我？
我不是想窺探
不是
喔
我還以為我認出了你的聲音
不，不是我
嗯哼
請繼續說
總之，他開始酗酒…
然後待在外面很晚回家來試探她
“試探她”是什麼意思？
看看她會不會嫉妒
嗯哼
他想讓她嫉妒，但她沒有
她只是擔心他
但這樣更讓他瘋狂
為什麼？
因為…
他覺得，如果她從來不嫉妒的話
她就不是真正關心他
對他來說，嫉妒代表她是愛他的
然後有一天晚上…
有一天晚上，她告訴他她懷孕了
她當時大約有三、四個月的身孕…
而他甚至都不知道
於是，一切突然都改變了
他不再酗酒
然後找到一份穩定的工作
他現在確信她是愛他的
因為她懷著他的孩子
他要全心全意的為她營造一個家
不過，一件有趣的事開始發生了
什麼事？
起先他甚至都沒注意到
她開始變了
從孩子出生後…
她開始對她周遭的一切事情惱怒
她對一切事情都感到生氣
對她來說，即使那個孩子
也好像是不公平的象徵
他一直想要討好順從她…
買東西給她，每週帶她出去吃飯一次
但這一切都無法滿足她
兩年來
他努力掙扎要挽回兩人的一切…
希望能回到他們剛剛相遇那樣…
但最後，他知道那是絕對不可能了
於是，他又開始酗酒
但這次，情況更糟糕了
這次，當他很晚回家時…
她既不擔心他，也不嫉妒
她只有憤怒
她責怪他束縛她…
讓她生了一個孩子
她告訴他
她夢想著逃走
那就是她全部的夢想…逃走
她在夜裡夢見她自己
在公路上赤身裸體地跑著…
跑過原野…
沿著河床奔跑
一直在跑
但總是在她快要逃脫的時候
他就出現了
他會阻止她
他總是會出現來阻止她
當她告訴他這些夢的時候
他也相信了
他知道一定要阻止她
不然，她就會永遠地離開他
於是，他在她的腳踝上繫了一個牛鈴
這樣，如果她晚上想要下床
他就能聽得到
但她學會在牛鈴裡塞襪子
讓它不發出聲響…
然後一步一步地挪下床…
逃到夜色裡
有一天晚上，襪子掉出來被他抓到了
他聽到她想跑到公路上
他抓住她，把她拖回到拖車屋裡
然後用他的皮帶把她綁在爐子上
他把她留在那裡，就回到床上去了…
躺在那裡聽著她在尖叫
然後他聽到他兒子也在哭喊
他對自己感到驚訝，因為…
他什麼也感覺不到了
他唯一想要的就是睡覺
他第一次…
希望自己遠離那裡…
迷失在一個
沒有人認識他的遙遠遼闊國度…
在那裡沒有語言…
也沒有街道
他夢到這個不知道名字的地方
當他醒來時，他身上著火了
藍色的火燄吞噬著床單
他衝過烈焰…
奔向他唯一愛著的兩個人…
但他們卻消失了
他的手臂燒著了，他跑到外面…
在濕地上滾滅了火
然後他開始跑
他再也沒回頭去看那火焰
他只是拼命地跑
他一直跑到太陽升起…
而他也無法再跑了
然後當太陽落下時…
他又開始跑了
就這樣，他跑了五天…
直到一切人類的標誌…
都消失為止
崔佛斯
如果你關掉那邊的燈…
你能看到我嗎？
我不知道
我從沒試過
你能看見我嗎？
能
你認出我了嗎？
喔，崔佛斯
我把杭特帶來了
你不想見他嗎？
我想
我太想見他了
我甚至都不敢再想像他的樣子了
安妮一直寄給我他的照片…
直到我要求她別再寄
我受不了…那種痛苦…
看到他長大，卻錯過每一刻
你為什麼不把他留在你身邊，珍妮？
我不能，崔佛斯
我沒有他需要的東西
我不想用他來填補我所有的空虛
他現在需要你，珍妮…
他想要見你
是嗎？
是的
他…他在等你
在哪裡？
市區…
一家旅館裡
子午線旅館
1520號房間
你是不是要走了？
我不能見你，珍妮
還不要走
我…
你離開以後，我經常假裝跟你說話
我時常一直在跟你說話…
即使我是獨自一個人
有好幾個月，我邊走邊跟你說話
而現在，我卻不知道該說什麼
當我只是想像你的時候
事情容易多了
我甚至想像你在跟我說話
我們會交談很久…
我們兩個人
就好像你真的在那裡
我能聽到你說話
我能看見你，聞到你的氣味
我能聽到你的聲音
有時候，你的聲音會讓我甦醒
那會在午夜時分讓我醒來…
就好像你在房間裡跟我在一起
然後…
一切開始慢慢消失
我再也想像不出你的樣子了
我想要像以前那樣跟你大聲說話…
但什麼也沒有
我聽不到你了
然後…
我就放棄了
所有的一切都停止了
你…
就消失了
現在，我在這裡工作
我始終能聽到你的聲音
每個男人的…
聲音都像你
我會告訴杭特…你要來了
- 崔佛斯
- 什麼？
我會去的
好的
子午線旅館？
對
1520號房間
嘿，你這個小…
你的頭髮，是濕的