娜塔莎・金斯基
狄恩・斯道崴
导演: 维姆・文德斯
德克萨斯州的巴黎
怎么回事?
嘿 ...
知道你在边界哪头儿吗?
有名字吗?
看来 ...
一定是谁把你舌头割下来了.
要不就是,
你有什么事儿 ...
要隐瞒.
我只能看出这些了.
你听得清清楚楚.
沃特尔・A・翰德森.
问你最后一个问题.
看到这卡了吗?
是你吗?
还是你亲戚?
看来只好打这个电话,
看看他们是否认识你.
我这儿可不够床铺给哑巴的.
接线员, 要个外线.
洛杉矶, 加利福尼亚 ...
什么?
可不可以告诉我
你们医院的确切地址?
那是什么地儿呀?
好吧.
是的, 我会去.
我尽快赶到.
可不可以告诉他我就来?
好的.
斯蒂文, 你最好改一下这里 ...
- 这段吗?
- 对, 因为占了版面.
安, 亲爱的 ...
刚接了个怪电话.
谁打的?
德州南部的一家医院,
叫特灵瓜的地方.
他们说找到柴维斯了.
噢, 不!
你打算怎么办?
- 我得去接他.
- 噢, 沃特 ...
那你说怎么办?
我不能把他扔那儿不管!
亨特呢?
我该怎么跟他说?
我就说, 要公出一趟.
我是指柴维斯的事儿.
那 ...
我想最好实话告诉他.
10号路到Van Horn, 90号路到
Alpine, 然后是南118号路 ...
特灵瓜!
你一定是哑巴的兄弟了.
- 哑巴?
- 对!
从他嘴里连今天是几号都问不出来.
肯定是哪儿堵住了. 对吧?
我不知道.
我有四年多没见过他了.
是吗?
四年里能发生的事儿多了.
什么样的麻烦都可能有.
花大钱的麻烦.
你什么意思?
怎么说呢, 在这里,
你要是犯了什么事儿的话,
得花不少钱才能脱身.
你懂我意思吧.
我不懂.
你能不能直接了当些,
我要见我兄弟呢.
行啊,
不过我得先问你一件事.
你兄弟是不是遭过车祸?
车祸 ...? 没有.
我没听说过.
那他一定是招惹了什么难缠的公司.
我现在要见我兄弟,
如果你不介意的话.
他跑掉了.
你是说, 他不在这儿?
我这么老远赶过来?
今早他就没影儿了.
他的东西在我们这儿呢. 或者说 ...
我们保留了一些.
我们很乐于转交给你,
只要你先把我们的酬金搞掂.
柴维斯! 嘿.
你认不出我了吗?
我是沃特.
你兄弟沃特.
到底发生了什么?
你看起来可真是糟透了.
跟我上车.
柴维?
来吧.
柴维斯, 你的东西.
我在那个诊所拿到的.
你可真会挑地方落脚.
难怪你非要从那儿跑出来.
听着柴维,
我们的旅程还长着呢,
你不会一直这样一言不发吧?
我可觉着有点儿孤单.
柴维?
能不能告诉我这四年你都去哪儿了?
见过珍没有? 通过话吗?
安和我 ...
我们都不报什么希望了, 实际上 ...
我们以为你已经死了.
看起来 ...
不错.
噢, 柴维, 也许你需要 ...
洗个澡什么的?
我去镇上给你买套衣服.
新衣服总还是需要的吧?
你的鞋多大尺码?
比比看.
差不多大一号.
你哪儿找的胡子?
挺时髦嘛.
我去镇上转转.
很快回来.
你不会有事的, 对吧, 柴维?
我马上回来.
妈的!
能不能告诉我你到底要去哪儿, 柴维?
那头儿有什么?
什么也没有嘛.
你信不过我吗?
我不过想帮帮你, 柴维.
没别的.
来吧, 没事的.
来跟我上车.
穿上新衣服感觉不错吧?
哈罗?
嗨, 亨特, 是老爸.
你早该上床睡觉了.
我不.
猜猜我在德州碰见谁了?
谁?
你爸爸.
还记得你爸爸吗?
不记得.
一点儿都不记得?
我就记得他挺瘦的.
是吗?
多少有点儿.
猜猜怎么着?
不知道.
我要带他来家里做客.
柴维斯,
记得你的儿子亨特吗?
他现在和我们住一块儿.
从你失踪以后, 他就一直跟安和我住.
我们不知怎么办才好.
只好留下他.
有一天,
他出现在门外.
唯一能告诉我们的是, 有人开车把他带到这儿.
他不知道你和珍
到底发生了什么事.
我们想尽一切办法找你和珍.
结果她也失踪了.
我们不知怎么办才好.
柴维斯,
我不知道你到底惹了什么麻烦.
不知道发生了些什么.
不过去他的,
我是你兄弟呀.
你可以跟我讲.
真受不了就我一个人讲话.
请灌满无铅的.
烦透了你这套一言不发的把戏.
你当然能讲话!
你知道, 我也可以不说话的.
要是我们俩儿以后都一声不吭 ...
什么?
巴黎.
巴黎?
你去过巴黎吗?
没有.
我们现在去行吗?
那可太绕远了.
我就从来没去过欧洲.
安总是要去.
她是法国人, 记得吧?
我们总是没时间,
公司把我忙得团团转.
走了, 柴维.
什么事?
我们去哪儿?
我们飞去洛杉矶.
你不是怕坐飞机吧?
我们要离开地面?
是呀.
为什么?
因为开车太远了.
要多花两天.
我没那么多时间, 柴维.
为什么?
坐飞机容易得多, 柴维.
快得多.
快来.
我会带你回家的.
到了家, 你想干嘛干嘛.
让我下去.
先生, 我们不能一有乘客恐慌就得停机.
别上了飞机又不让起飞!
怎么能这样!
这里不是荒郊野外.
你是和人在一块儿呢.
- 好吧?
- 你应该雇私人航线.
知不知道你们耽搁了多少人的行程?
对不起!
对不起! 对不起! 对不起! 行了吧!
- 回见吧.
- 回见.
这可越来越不像话了, 柴维斯.
你要离开我吗?
我不会离开你的.
你走吧, 不打紧.
我不知道, 亲爱的.
谁知道他怎么就抓狂了.
再试其他的飞机也没用.
和飞机没关系.
他照样还得下来.
看来,
我们只好开车回去了.
是呀, 两整天.
... 我不明白为什么你们非得要同一辆车不可?
都差不多嘛.
我们的车都是雷鸟,
奥兹莫比尔, 雪弗莱什么的.
我不知道能不能找得到同一辆车 ...
我明白.
我兄弟落了些东西在车里.
找到车了, 东西也就找回来了.
如果那样的话 ...
- 我可以跟失物招领部门联系一下.
- 不, 不, 我们就要那辆车.
那我帮不上忙!
我没办法查到那辆车.
为什么?
你表上有车牌号呀.
- 是呀.
- 告诉我们车牌号, 我们自己找好了.
可是我不能让你们滞留在停车场上, 先生.
为什么不行? 我们已经在这儿了!
我只能请你们跟我回办公室了.
- 柴维斯!
- 干嘛?
我觉得咱们找不到那辆车了.
我可以租你一辆一摸一样的车.
我们需要那辆车, 沃特.
坐别的车走怎么行呢?
给我们车号吧, 求求你了!
大美人, 求你了!
好吧, 车号是667-DJP.
- 记住了吗? 667-DJP.
- 对的.
- 前车盖上有个大包.
- 确实如此.
- 那是什么?
- 什么?
你手里的东西.
一张照片.
什么的照片?
呃 ... 是巴黎
的照片.
巴黎? 真的吗?
是. 巴黎一角的照片.
哪儿搞到的?
看看行吗?
行.
就这个吗? 这是巴黎?
看起来就像是德克萨斯.
的确是.
德克萨斯州的巴黎?
就在地图上呢.
真有地方叫"巴黎, 德克萨斯"?
就在这儿呢!
你怎么会有"巴黎, 德克萨斯"一块空地的照片呢?
这是我的.
我知道是你的, 我是问你怎么搞到的?
我通过邮寄买的, ...
那是很久以前的事了.
你通过邮寄买一块空地的照片?
不是, 我买了那块地.
噢, 原来如此.
再让我看看.
什么都没有啊.
空空如也.
真不明白你为什么要买"巴黎, 德克萨斯"的一块空地呢?
呃 ...
我忘了.
拿着, 柴维.
记得咱妈的名字吗?
玛丽.
不, 这个我知道.
我是问, 她的 ... 她嫁给爸爸以前的名字.
- 她的婚前名字?
- 对.
你不记得她的婚前名字?
不记得.
苏吉尼.
西班牙人?
她爸爸是.
是吗.
真难以置信!
你居然开吃了!
居然边吃边谈!
一不留神,
你又回到文明世界了, 柴维.
要我开车吗?
成啊.
你还会开吗?
我身体记得呢.
我开车时你睡会儿吧.
好哇.
柴维,
也许你可以 ...
跟我讲讲这四年到底发生了些什么?
不, 还不行.
柴维斯!
什么?
我们在哪儿, 柴维斯?
怎么了?
为什么要下高速公路?
天哪!
我睡五分钟觉都要出乱子!
为什么开下高速呢?
我不知道在哪儿下来的.
那儿没有名字.
这下好了.
真是太棒了.
我们在莫哈维沙漠里,
这鬼地方连名字都没有!
我能找回高速公路.
柴维, 我得跟你谈谈亨特.
他多大了?
到一月份就满八岁了.
那现在是七岁.
对.
我想说的是 ...
我们就像一家人一样.
安和我就像他的父母.
安是你老婆?
是. 你还记得她吧?
不.
他把你当爸爸看吗?
这 ...
安跟他说了你要来.
那他把我当谁看呢?
我告诉过他你是他亲爸.
不过 ...
你走的时间太长了, 柴维.
我走了多长时间, 知道吗?
四年.
四年很长吗?
对小孩子来说, 当然是了.
有他半生长了.
孩子的半生.
我想起来了!
什么?
为什么我买那块地.
哦, 为什么?
唔 ...
妈妈以前跟我讲过 ...
那里是她和爸爸 ... 第一次 ...
做爱的地方.
噢, 在巴黎, 德克萨斯?
对.
- 她跟你说的这些?
- 是呀.
所以 ... 我想
那就是我开始的地方.
我, 柴维斯・克雷・翰德森.
他们给我起的名字.
我从那里开始的.
- 德克萨斯州的巴黎.
- 是.
你觉得你是在那儿怀上的?
- 对.
- 也许你猜得没错, 柴维斯.
爸爸有个老笑话.
什么笑话?
他会介绍说
妈妈是从巴黎来的.
他先不说德克萨斯 ...
等到大家以为 ...
他说的是 ...
等到大家都以为他说的是法国的巴黎 ...
他才说出德克萨斯.
他总是乐得不行.
你住在洛杉矶, 是吧?
我们住在郊区, 不过我在城里上班.
你是干什么的呢?
我做广告标牌.
是吗?
是你做的那些大广告牌呀?
我挺喜欢的.
有些很漂亮.
我可不是天底下唯一一个干这行的, 柴维.
柴维, 这面走.
不错吧?
我们也刚住了三个月.
我很喜欢这儿.
不过日子为此拮据不少.
估计洛杉矶的其他人也都是这样.
嗨, 宝贝.
家里都好吗?
都挺好, 就是大家都很想你.
是呀, 我也想你们.
- 进来吧.
- 柴维斯.
天哪!
我们都怀疑能不能再见到你了.
太长时间了.
路上还顺利吗?
还可以吧.
亨特?
亨特, 这是柴维斯.
嗨.
穿过莫哈维沙漠这段,
肯定很难走.
是.
太糟糕了你们只能开车回来.
怎么啦?
柴维斯只是 ... 不想坐飞机.
噢, 我不怪你.
飞机我也是一天都受不了.
特别是我们住这儿以后.
天天听头上飞机飞来飞去,
没日没夜的.
我喜欢飞机.
柴维斯, 你以前也常坐飞机的, 是不是?
没有.
哦, 我记得珍跟我提起过
你们俩曾经一起飞去过达拉斯 ...
或者别的什么地方.
呃 ...
也许我记错了.
亲爱的, 从我们启程, 他就没睡过床,
绝不骗你.
我觉得没什么必要.
那他睡哪儿?
他根本就不睡.
他总得睡什么地儿吧!
好吧!
我看他不会用的.
他总得有累的时候吧!
噢.
给你准备了一条手巾, 柴维斯.
还有一些沃特的内衣和袜子.
晚安.
多谢.
合合眼吧.
好的.
- 做个好梦.
- 好的.
你把他们擦亮了!
你太好了, 柴维斯.
要不要进来吃点早餐?
你不饿吗?
我们有草莓华夫.
喜欢吗?
想来点儿吗?
那么,
炉子上有热咖啡,
如果你要的话.
看那辆大货车!
嗨.
- 打算过日子啦?
- 是.
你怎么弄的? 用唾沫吗?
我可以在机场给你找份这样的差使.
我用这双新靴子换你那双旧的, 怎么样?
行啊, 你穿吧.
谢谢了.
柴维斯.
我得赶紧送亨特去学校了.
我们下午回来.
沃特的办公室电话在餐桌上.
回头见.
- 好吧.
- 再见.
- 安.
- 什么?
我在想也许 ...
放学后我可以去接亨特
我们可以一块儿走回来,
如果他愿意的话.
听起来是个好主意, 柴维斯.
走回家?
我可不想走回家, 妈.
- 为什么?
- 没人走, 大家都开车.
行了亨特, 一辈子走回家一次
又不会要了你的命.
不, 不, 我也不想了.
- 柴维斯, 我坚持! 你一直盼着呢.
- 大家都会看见我了!
沃特会告诉你怎么走.
不远.
快上车, 亨特.
我们晚了.
你真霸道.
- 我可以跟你走吗?
- 没问题.
我很抱歉, 柴维斯.
对他来说也很不容易, 安.
安, 没事儿了. 他在这儿.
在这儿呆着干嘛?
开车.
去哪儿?
随便开开.
你不是躲在这儿不见我们吧?
不是.
亨特,
柴维斯是你亲爸.
你是知道的, 对吧?
爸爸, 什么时候太空船也会造得像 ...
汽车一样?
亨特, 我在问你问题呢.
回答好吗?
什么?
柴维斯去学校接你,
他想陪你走回家.
没人走回家.
这并不重要.
柴维斯是你亲爸 ...
他想跟你谈谈.
为什么?
有什么好谈的?
来吧, 咱们先吃饭.
快.
嘿, 柴维,
记不记得大约五年前
安和我去你那儿玩的时候?
不记得.
你和珍就住在德州南部海岸.
亨特大概有三岁.
都不记得吗?
不记得.
我记得. 我们去钓鱼了.
是啦.
那趟去玩我拍了不少超八.
都把它们剪接在一块儿了.
兴许你想看看.
你说的是什么?
电影. 超八电影.
- 噢!
- 沃特,
柴维斯可能不想 ...
什么?
或许他打算以后再看呢.
他说了算.
我寻思他可能想要看看.
电影吗? 当然了.
太好了!
拍了很多好东东.
亨特也有好多特棒的镜头.
我看过了.
那就再看一遍.
过来, 帮我架放映机.
好吧.
是我在开车呢.
早知道你会开得不错.
该上床了, 亨特.
噢, 妈!
别抱怨.
已经10点多了.
- 晚安, 爹地.
- 晚安, 宝贝儿.
晚安, 爹地.
你觉得他是不是还爱着她?
我怎么会知道, 亨特?
我想是的.
你怎么看得出来?
他看着她的样子.
你是说电影里吗?
是呀, 不过那不是她.
什么意思?
那只不过是电影里的她 ...
很长很长时间以前 ...
在一个遥远的星系.
你在找什么?
我想找 ...
父亲.
你父亲?
不是, 随便一个父亲.
父亲应该长什么样儿?
有很多种父亲, 柴维斯先生.
我只 ... 我只要一个就够了.
你觉得那里能找得到吗?
我不知去哪里找.
噢, 我懂了.
你是想看起来像个父亲?
对.
告诉我:
你想当个有钱的父亲?
不.
- 没钱的?
- 也不是.
(西)到底是什么.
两者之间.
不, 没什么两者之间.
你要么是个有钱的老爸,
要么没钱.
有钱.
(西)好的, 等一下.
- (西)这个怎样?
- (西)很好.
你要记住一件事:
要当个有钱老爸, 柴维斯先生,
你必须时刻仰着脖子,
不能低头.
再高点儿.
..
走走看.
不对 ...
你得走起来再挺一点儿, 柴维斯先生.
(西)再自信点儿.
(西)让人重视你.
- 尊严.
- 对了.
(西)要有尊严.
...
行了!
那家伙是谁?
你认识吗?
认识, 他是我老爸的哥哥.
不, 他们都是兄弟.
不, 他们都是 ...
他们都是老爸.
不, 算了吧.
都是谁的老爸?
我的.
你怎么会有两个老爸?
运气好呗.
- 再见.
那是我爸的西服.
我是说沃特.
没关系, 可以叫他爸爸.
是呀, 我跟他借的.
他说可以.
这些是什么照片?
那是我爸爸.
也是你爷爷.
他叫什么?
- 柴维斯.
- 和你一样.
他现在在哪儿?
他 ...
照完这张照片几年以后,
死在那辆车里.
噢, 他死了.
那你能感觉到他已经死了吗?
什么意思?
你知道, 当他走来走去,
跟人说话时, 你能觉得他活着, 对吧?
是呀.
那么, 他不在时你能感觉出来吗?
能, 有时候.
我知道他已经死了.
我从没觉得你死了.
我总是能感觉到你走来走去的,
- 还说话, 在什么地方.
- 是吗.
- 我也能感受到妈妈.
- 真的?
你不能吗?
能.
这是我在海军时照的.
你是将军吗?
不是, 那是我在乐队.
一个高中乐队.
这是你. 我很喜欢这张照片.
看那儿!
真够疯狂的.
挺奇怪的, 中间一直有水 ...
结果突然变成什么都没了.
是呀, 真是好照片.
这个是我妈妈.
你的奶奶.
我说不上 ...
只是看起来 ...
自从柴维斯来以后,
我们之间的一切都变得太快.
什么变了?
我真怕.
你怕柴维斯?
不是.
那怕什么?
我是怕如果我们失去亨特的话
我们会变成什么样儿.
我们不会失去亨特的.
那你为什么总把他们往一起推?
好像你非要让他走似的.
谁?
亨特.
你知道我的意思.
你一个劲儿鼓动他们父子相认这出戏.
这不是什么戏不戏的!
柴维斯是他父亲!
亨特是他儿子!
这是事实.
我们一直都知道的.
再说柴维斯也是我哥哥.
我知道他是.
那你还瞎扯什么鼓动?
你难道想我们继续装作是
我哥哥儿子的父母吗?
你觉得亨特还会信多久?
我从没装过!
我爱他, 就当他是我的亲骨肉.
我也是.
- 嘿, 安.
- 嘿, 柴维斯.
你不怎么睡觉, 是吧?
柴维斯, ...
有些话我不得不说.
我本来不想告诉你的,
因为有些事情
大家都不知道反而好办些.
我甚至没跟沃特和亨特提过.
那是什么事?
自从亨特来这跟我们生活,
珍常常来电话的,
问有关亨特的事.
她让我保证,不把她来电话的事告诉别人.
她问起过我吗?
一开始的时候问起过.
她从哪打电话来?
从德克萨斯州的一个地方.
什么地方?
听我说完, 柴维斯.
自从你和珍之间
发生了那些事之后,
她觉得亨特
应该跟我们在一起.
她说自己不能
再做他母亲了.
她很久以前就不是了.
柴维斯, 我只是不想
有事瞒着你.
她当时还很年轻.
她渴望什么东西,
可我就是不知道那是什么.
我也没意识到
自己那时有多愤怒.
差不多一年以前,
珍不再打电话了.
打那之后, 我就没她的音讯了.
一点也没有?
没有.
但是, 我们最后
一次通电话的时候,
她让我给亨特开一个银行帐户.
银行帐户?
现在我只知道...
她每个月5号的时候
都会去银行
给亨特汇款.
直到现在还是.
有时候是100块钱,
有时候50, 甚至5块.
留着亨特以后用.
我让银行
查过汇款的来源.
那钱是从休斯顿
的一家银行来的.
什么名字?
如果你要的话,
我当时记下来了.
今天几号了?
11月1号.
我们不该再这么干了.
没错.
我指的是另外那件事.
你们肯定会在毫无防范的时候被收拾了!
绝对会是这样!
我以我母亲的人头向你们保证!
今天, 在这里. 站在我母亲的脑袋上,
也是在上帝的绿色地球上.
每个人, 只要他不是生在他妈的下水道里,
都应该知道并彻底理解!
他们会在你们的睡梦中侵袭,
他们会在热水浴中把你们抓走,
他们会从漂亮跑车里把你们拽出去!
没有地方,
绝对没有地方,
在这个被上帝遗弃的山谷地带,
我是说我的声音从这里
扩散出去, 直到该诅咒的莫哈维沙漠,
再往远,
越过Barstows
遍及山谷里每个角落, 最后直达亚利桑那.
没有一块地方可以被称作安全区!
根本没有什么安全区!
我可以向你们保证
安全区都会消失,
被彻底铲除.
你们都会被发配, 并且永世不得翻身!
这是没有终点的流放.
如果你觉着这还挺有意思的话,
我这儿还有思考留给你们.
别看我形象猥亵,
但请相信我:
我知道我在说什么.
我没疯.
别说我没警告过你们!
我警告过你们!
我警告过你们所有人!
我原来觉得你怕高呢?
不是, 我不怕高
我怕从高处掉下来.
是么, 那就别往下看.
太糟糕了,从这里
看事物跟在地面上看不一样.
什么意思?
从这里看事情清楚多了.
- 可能吧.
- 对了, 昨晚上我跟安谈过了.
对, 她很沮丧.
我知道.
我要走了.
- 什么?
- 我要走了.
我跟你说这些不是想让你走.
我不是想摆脱你, 柴维斯.
我知道.
你这一走能有什么好处?
这根本不能解决任何问题.
我要去找珍.
你怎么找她?
已经4年了!
她已经完完全全消失了.
我试过找她.
我什么法子都试过了也找不到她.
可是, 我还没试过呢.
- 我一定能找到她.
- 你怎么这么肯定?
我就知道.
我们能下去了么?
不行.
该死的!
告诉我到底发生了什么, 柴维斯!
我对这个该死的谜团厌烦透顶了.
自从沙漠上把你接回来
我就一直把你当孩子一样哄着.
告诉我,你和珍之间到底发生了什么事!
妈的!
我知道这不关我的事.
呃, 我需要些 ...
钱, 信用卡.
没问题, 你用吧.
- 我会还你的.
- 哦, 算了, 不用你还.
我想找到她, 沃特.
亨特!
是你的车么?
是. 过来.
酷毙了!
这东西挺好吃.
安每次午饭都放.
叫做"(法)大笑的母牛". 够粘的.
什么的"(法)母牛"?
我喜欢吃.
- 爹地?
- 干嘛.
这些年来你都去哪了?
墨西哥.
怎么会呢?
我没别的地方可去.
妈咪去哪了?
我不知道.
但是现在她在休斯顿.
航天中心在休斯顿.
对.
我正想跟你说这个.
我要走了.
为什么?
因为我要找你妈妈.
那我怎么办? 你刚刚找到我!
我能跟你一起去吗?
沃特和安怎么办?
我们再也不回来了么?
当然会的, 只是...
我还不知道什么时候回来.
我想跟你一起去.
我也想找到她.
我们什么时候走?
马上.
走吧, 上路.
首先, 我们得去买点东西路上用.
好的.
我们要买夹克, 体恤衫, 牙刷
什么的, 我们可能还得买对讲机.
- 对讲机? 干嘛用的?
- 也许用的着.
- 你猜怎么?
- 怎么?
整个银河,
整个宇宙
以前是被压缩
成很小的一点.
- 你知道然后发生什么了么?
- 什么?
它爆炸了.
火星四溅, 东西乱飞.
太空就这么形成了.
那时还只是气体,
到处漂浮.
地球也是气体?
对. 地球也是.
然后太阳形成了
太阳很热
然后地球变成一个又大又硬的球 ...
除了海洋, 什么都没有.
然后, 就有了海洋生物.
海洋深处,
火山爆发!
热的岩溶浮出水面
形成了岩石, 构成了陆地.
你知道怎么打对方负费电话么?
- 你拨号给接线员, 你告诉他你要 ...
- 我知道.
好, 给沃特和安打电话.
为什么?
因为, 这样一来他们就不会担心你了
知道你在哪儿.
我跟他们说什么?
实话实说.
告诉他们说你跟我在一起,
我们要去德克萨斯.
他们会气疯的.
我知道.
可你能对付的, 是不是?
为什么你不打这个电话?
我不行.
为什么?
因为 ... 一定得是你.
唉.
他怎么不打?
- 你好.
- 嗨, 爹地.
亨特, 你在哪?
你知道现在几点了?
我到处打电话找你.
柴维斯搞到一辆卡车.
行了, 亨特,
听我说
告诉我 ... 你在哪里?
圣巴那迪诺?
亨特, 你说什么
你在圣巴那迪诺?
- 让我跟他说话!
- 等等!
- 你怎么 ...
- 让我来.
好吧, 好吧.
亨特, 你还好么?
是的.
你在干嘛呢?
去找我妈妈.
跟柴维斯一起?
你为什么要去?
告诉我你在哪里, 亨特,
快告诉我.
那地方叫什么名字?
哦, 我的天哪.
亨特, 你叫柴维斯掉头
现在马上回来.
你听懂了吗?
让我跟柴维讲话.
我怎么办?
挂断电话.
再见, 妈. 我得走了.
亨特? 亨特!
他们生气了吗?
是, 安气坏了.
你不后悔跟我来吧, 是吗?
不.
只要你想回去, 什么时候都可以.
只要跟我说一声.
我不想回去.
我知道.
只是, 万一你改主意了.
我习惯了叫她妈妈.
安?
她听起来很伤心.
我知道.
你觉得妈妈现在是什么样子?
我不知道.
你还记得她么?
不太记得.
只从我们看的那个电影回忆起一些.
那时, 你们看起来很幸福.
是呀.
你留着吧.
晚安.
爹地, 如果一个大人把一个小孩放下,
以光速旅行一个小时.
如果他按光速旅行的话,
他会 ... 一个小时后,当他回到原地,
他只老了一个小时.
但是那个小孩就会变成一个老人.
是吗?
那么, 那个人得花多长时间旅行去休斯顿?
呃 ... 如果他们以光速前进 ...
我估计要3秒钟.
完毕, 最后一句我没听清.
他们得花3秒钟
从加利福尼亚到休斯顿,
以光速行驶的话.
- 这是休斯顿?
- 对.
这么大一个的城市
我们怎么找妈妈?
- 我知道她会去哪.
- 哪里?
一家银行.
今天,她会去一家银行存钱.
这是银行?
这银行怎么这样?
看起来像免下车的.
我从来没见过像这样的银行.
我也没见过.
这么多车,
我们没法找她.
我们会找到的.
我们分头行动,
那样我们就能监控更大范围, 好么?
好, 我们可以用对讲机.
嘿, 好主意!
- 你在这儿下车.
- 好的.
听的清楚吗, 爹地? 完毕.
很清楚.
好!
亨特在1号位置,
完毕.
柴维斯在2号位置,
全在我们监视之下.
我跟你说这个不只是玩具. 完毕.
收到, 完毕, 先不聊了.
爹地, 她正要离开银行!
快过来!
爹地, 听见我说话吗?
听见吗?
她正要离开银行!
开车过来!
爹地!
快!
爹地! 醒醒!
快醒醒! 她走了.
她离开银行了!
爹地! 醒醒!
是 ... 她 ... 她在哪...
我 ... 我马上就来.
噢, 不.
她走那条路了!
哪条路?
你确定是她?
快, 快点, 快开车.
亨特, 你 ... 你真的看到她了吗?
一定是她.
我知道是她.
噢, 上帝, 希望我们没把她跟丢了.
这破车就不能跑快点儿?
这里有一万辆车, 亨特.
- 我们怎么找那辆车?
- 开快点儿, 爹地, 开快点儿.
那车是什么颜色的?
是红的, 对吧?
对, 红色雪佛来.
你看见什么了么?
我不知道那车是什么样子, 亨特.
你得帮我看着.
你看到了吗?
还没呢.
- 我看见她啦! 我看到了!
- 哪里? 在哪?
- 在那条车道上! 那条车道!
- 哪条?
- 右车道!
- 好的, 镇定, 我看见了.
是她吗? 看看, 是不是她?
能看出来么?
我 ... 看不出来.
慢着!
那儿有两辆红车.
她在哪辆车里?
- 嗯?
- 呃 ... 右边, 是左边那辆.
- 肯定?
- 肯定, 左边那辆.
- 你确定是这辆?
- 确定.
希望你是对的, 亨特.
如果我们跟错了车,
我们就得再等整整一个月!
到时候,我就8岁了.
你就怎么了?
我就8岁了.
开近点.
我们可以向她挥手.
别, 别.
我们不要太靠近.
可能会吓着她.
她会出车祸或者别的什么的.
- 好吧.
- 我想也是.
嗯, 不知道她要去哪.
可能是去上班.
你说呢?
可能是.
看起来是辆女孩子的车.
可能是她的车吗?
也许. 到卡车里去.
我说说我的计划.
好的.
把车窗摇起来, 锁上车门.
如果有人跟你搭话,
你就说老爸就在里面,
而且马上就会回来.
- 好吗?
- 好.
- 你没事儿吗?
- 没事儿!
Jojo警官, 22号棚呼叫.
Jojo警官, 22号.
这里的姑娘们跟男人消耗太多时间,
结果大部分姑娘都自己生活.
在这样的城市里一个人生活.
许多暴力事件发生在这里.
比如强奸, 谋杀 ... 好多是警察干的.
Bibs护士, 7号棚呼叫你.
Bibs护士, 7号.
- 又来了?
- 这里太多病人 ...
来点摇滚.
你好吗?
先生?
先生, 你走错地方了.
太早了,
姑娘们现在都在楼下.
喂? 你要找谁?
我要找一个金发姑娘,
短发的, 而且直发,
大概25岁左右.
好的.
她马上来. 别挂线.
你好, 亲爱的.
哦, 天哪.
你知道, 23. 这里有24个棚, 其中23间我都工作过了.
"泳池旁"就是第24个.
我能做点什么? 嗯?
我有个主意.
水球怎么样?
一定挺好玩的.
呃, 好吧, 听我说.
你来告诉Bibs护士疼痛在哪里,
我来给你治.
你为什么不看我?
我正看着你呢!
可我在这里,
你看不到我吗?
听着, 甜心. 要是我能看见你,
他们就不会让我在这儿干了.
那你能看见什么?
跟你看见的一样:
Bibs护士.
Bibs护士
和一只塑料马.
- 喔, 我明白了. 谢谢你, Bibs护士.
- 谢谢.
嗨.
你在那吗?
我看见你那边的灯开着,
我猜你一定在那里, 嗯?
你不想说话
也没关系.
我有时也不想说话.
只想静静的呆着.
我坐下行吗?
行.
谢谢.
老是站着, 腿有点累了.
这是你第一次来这儿?
是的.
那, 你一定觉得这一切挺奇怪的, 对吧?
你知道我是看不见你的, 尽管你可以看见我.
得有一阵子才能习惯.
我是 ... 我现在是在看着你的脸吗?
上帝, 这没什么关系.
如果 ... 如果有什么事你想说的,
我都会听的, 好么?
我是一个很好的倾听者.
有什么 ...,
我能为你做点什么?
我把毛衣脱了好么?
我把毛衣脱掉了.
别! 别! 别脱! 别 ...
请你, 请你穿着!
我很抱歉.
我不太清楚你想要什么.
我什么也不要.
那你为什么来这里?
我想跟你谈谈.
有什么事要跟我说吗?
没有.
尽可以跟我说的,
我会保密的.
这个, 嗯...
你就做这些吗, 只是说话?
对 ...
基本上是.
还有听人说话.
你还做其他什么吗?
你为什么笑?
很抱歉.
真的很抱歉.
那, 你还做别的吗?
没别的, 真的.
我们不可以会见这里的客人的.
如果什么时候见到他们,
你 ... 会跟他们回家吗?
不, 先生. 我们不可以.
我们不可以跟客人
在外面有任何关系.
但要是你想的话, 你可以见他们的, 是不是?
我的意思是, 只要你愿意, 你可以跟他们回家.
这种地方都是这样的.
你可以挣多少外块,
你能额外挣多少钱?
很抱歉.
先生, 我觉得你可能想跟其他姑娘聊天.
我去看看
能不能为你找一个来.
不! 不! 不要! 不!
请你, 请你 ...
请你别走.
我觉得我不是你想找的谈话对象.
请你!
请别走. 我很抱歉.
好吧.
呃 ... 对不起.
对不起.
没什么的.
我知道, 有时候跟陌生人谈话很困难的.
放松点.
放松, 然后告诉我你在想什么.
我会听 ...
听你说.
我不介意听人讲话.
我总是听别人讲话.
她在里面, 是不是?
那是什么?
一块空地.
当我们一家在一起的时候,我买下来的
跟你妈妈在一起时.
我想以后我们也许会住在那里.
哪里?
巴黎...
德克萨斯.
在哪?
离红河很近.
你喜欢么?
你意思是我们就住在沙土上?
你为什么要喝那个?
好臭!
等等,
你去哪儿?
回卡车里.
再给我来一杯.
到了, 爹地.
这地方可不能带时髦女人来的.
你说呢? 要是你有个时髦女人,
你会带她到这种地方来吗?
什么是时髦女人?
哦 ...
我母亲,
不是你母亲,
是我母亲,
就不是个时髦女人.
她 ...
她其实从来没想做一个时髦女人,
她也从来没假装自己时髦.
那她到底怎么样?
她 ... 朴素.
朴实无华.
她很善良.
但是我父亲 ...
我父亲,有 ...
他有一个想法 ...
他头脑里有一个想法,
其实有点
有些病态.
什么想法?
他有一个关于我母亲的想法.
...
在他眼里,
看到的不是我母亲.
他看到的是他的想法.
他告诉人们
她是从巴黎来的.
这是个玩笑.
然后他就开始跟谁都说,
最后这变得不再是个笑话. 他 ...
他自己也开始相信.
而且,他确实当真了.
可她, 天哪 ...
她十分难堪.
她非常 ...
她很腼腆.
路牌: <- 休斯顿 12.8
左转, 爹地.
亨特, 是我.
我担心当面跟你说这些
我会 ...
不知所云.
所以,我想用这种方式.
我第一次见到你得时候, 这次,
在沃特家,
我是抱着很多希望的.
我希望表现出
我是你父亲.
你让我感觉到我的确是.
但是我最大的希望,
却不能成真.
我现在意识到这点了.
你应该跟你母亲在一起.
是我把你们分开的.
是我亏欠你们的.
我应该让你们重逢.
但我不能跟你们在一起.
我无法愈合从前的创伤.
事情就是这样.
我几乎都想不起发生过什么.
好像中间一段空白.
但那些事却让我一直
耿耿于怀.
而现在,
我害怕.
我害怕再次离开.
我也害怕我可能发现的东西.
但我更害怕
不去面对这个恐惧.
我爱你, 亨特.
我爱你胜过我的生命.
- 嘿.
我能跟你说个故事吗?
当然可以, 什么都行.
这个故事有点长.
我有的是时间.
我认识些人 ...
什么人?
两个人.
他们互相爱着对方.
那姑娘 ...
很年轻, 大概十七八岁, 我想.
那男的 ...
要大很多.
他没什么文化, 有点野.
她很漂亮.
是.
他们在一起时,
不管做什么都好像冒险一样,
她很喜欢那样.
就是到食杂店跑一趟 ...
也充满了刺激.
他们总是因为很愚蠢的事笑个不停.
他喜欢逗她笑.
而且 ...
他们也不太在乎其他什么事,
因为他们只想跟对方在一起.
他们一直在一起.
听起来他们好像
很幸福.
是的, 过去是.
他们真的很幸福.
他爱她的程度
超出了他自己的想像.
他受不了不在她身边,
当他白天上班的时候.
于是, 他辞职不干了.
只想在家跟她在一起.
要是他们没钱了, 他就再找份工作,
然后他再辞职.
但是很快, 她就开始担心了.
为了什么?
我想是为了钱
为了钱不够多.
为了不知道什么时候能拿到下一张支票.
是.
我了解那种感觉.
于是他内心开始 ...
受折磨.
什么意思?
他知道自己不得不工作养活她,
但是他也无法忍受不在她身边.
我明白了.
他越是不在她身边,
内心就变得越疯狂.
现在,
他是真的疯狂了.
他开始想像各种事情.
比如说?
他开始想像她背着他跟别的男人约会.
他回家就会冤枉她
跟别人鬼混.
他冲她大喊大叫,
砸活动房车里的东西.
活动房车?
是的.
他们住在活动房车里.
抱歉, 先生.
是不是你那天来这儿见过我?
我不是想窥探.
不是.
噢.
刚才, 我以为认出了你的声音.
不.
不是我.
嗯.
请接着说.
总之, 他开始酗酒.
他呆在外面很晚回家试探她.
"试探她",
什么意思?
看看她会不会妒忌.
哈.
他想让她嫉妒,
但她没有.
她只是为他担忧,
但这样一来,他就更生气.
为什么?
因为 ...
他觉得, 如果她从来不为他妒忌的话,
她并不真正关心他.
对他来说,妒忌代表她是爱他的.
有一天晚上,
她告诉他怀孕了.
她当时有大概3,4个月的身孕,
他却一点都不知道.
于是, 事情一下子都变了.
他不再酗酒,
他找到一个稳定的工作.
他确信她是爱他的,
因为她怀着他的孩子.
他要全心全意的给她造一个家.
可是, 滑稽的事开始发生.
什么事?
一开始, 他都没注意到.
她开始变了.
从孩子生下来开始,
什么东西她都看不顺眼.
什么事都惹她生气.
对她来说, 即使那个孩子
也好像是不公平的象征.
他试图讨好顺着她.
给她买东西.
每周带她出去吃饭.
但是, 这些都无法满足她.
两年的时间里,
他努力挣扎着挽回两人的一切
希望能回到他们刚刚相遇那样.
最终, 他知道那没可能.
于是, 他又开始酗酒.
但是这一次,
情况更糟了.
当他很晚回家时,
她既不担心他, 也不妒忌,
她只有愤怒.
她责怪他束缚她,
让她给他生孩子.
她告诉他
她梦想着逃走.
那是她的全部梦想:
逃走.
她梦见自己,
在高速公路上赤身裸体的跑.
跑过原野,
沿着红河河床奔跑,
一直跑.
可是, 往往就在她要逃脱的时候,
他就出现了.
他会阻止她.
他总是出现来阻止她.
当她告诉他这些梦的时候,
他相信她.
他知道自己一定得阻止她,
不然, 她就会永远地离开他.
于是, 他在她脚踝上系了一个牛铃.
要是晚上她想下床,
他能听得见.
可她学会往牛铃里塞袜子
不出响动
然后一步一步地挪下床
逃到夜色里.
一天晚上, 袜子掉出来了,
他抓住了她.
他听到她在往高速公路上跑.
他抓住她, 把她拖回到活动房车里, 用他的皮带
把她绑在炉子上.
他就把她留在那儿,
他回到床上
躺在那里听着她尖叫.
他儿子也在哭喊.
他自己都很诧异
居然什么也感觉不到.
他只想睡觉.
他头一次,
希望自己远离这里.
迷失在一个遥远辽阔的乡村
没有人认识他.
不需要语言
也没有街道.
他在梦中就徜徉在这个
不知道名的地方.
当他醒来时,
他身上着火了.
蓝色地火苗
吞噬着床单.
他冲过烈焰
奔向他唯一爱着的俩个人.
但他们却不在了.
他胳膊烧着了.
他跑到外面,
在湿地上滚灭了火.
然后, 他开始跑.
他再也没回头看那火焰.
他只是跑.
直到太阳升起,
他不能再跑了.
太阳落下后,
他又开始跑了.
他像这样
跑了5天 ...
直到作为人的一切标记 ...
都消失了.
柴维斯.
如果你把那里的灯关了,
你能看到我吗?
我不知道.
我从来没试过.
- 你能看见我吗?
- 能.
你能认出我吗?
哦, 柴维斯.
我把亨特带来了.
你不想见他吗?
我想.
我太想见他了
我都不敢再想象他的样子.
安一直给我寄他的照片,
直到我让她停止.
我受不了 ...
那种痛苦
看到他长大, 却错过每一刻.
你为什么不带着他, 珍?
我不能, 柴维斯.
我没有他需要的东西.
我不想用他
来填补我所有的空虚.
可, 他需要你, 珍.
他想要见你.
是么?
是的.
他 ... 他在等你.
在哪?
市区.
一家旅馆.
Meridian旅馆.
房间1520.
1520.
你不是要走, 是不是?
我不能见你, 珍.
别就走.
我 ...
你离开以后,
我常常会有好多话跟你说.
我一直跟你讲话,
即使在我一个人的时候.
有好几个月, 我边走边跟你讲话.
而现在, 我却不知道说什么好.
当我只是想象你的时候,
事情容易多了.
我甚至想象你跟我讲话.
我们会谈很久,
我们俩个.
就好像你真的在那儿.
我能听见你说话,
我能看见你, 闻你的气味.
我能听见你的声音.
有时候, 你的声音让我醒来.
在半夜时分,
就好像你在房间里, 跟我在一起.
然后 ...
一切开始慢慢消失.
我开始想不出你的样子了.
我试图跟你大声说话,
像从前那样
可是什么也没有.
我听不见你了.
然后 ...
我就放弃了.
所有的一切停止了.
你 ...
消失了.
现在, 我在这里工作.
我总是能听见你的声音.
每个男人 ...
的声音都像你.
我告诉亨特
你会去.
- 柴维斯,
- 什么?
我会去的.
好的.
- Meridian旅馆?
- 对.
1520房间.
你的头发,
湿了.
哦 ...