各怀鬼胎
嘿嘿嘿，早上好
L.I.E.能听清.早上好
F.D.R 59街监控很清楚
亨利.哈德逊街
将要有5-到15-分钟的延迟
别找了
谢谢.兄弟
你要的什么？
4杯卡布基诺
快点上
现在是8点55分
希望你们早上开心
现在是新闻时间
10分钟后
继续收看体育和市场频道
昨晚有个坏消息
说得对.金.昨晚我们3对3
体育频道.我们有新的合并建议
和有争议的薪水政策
10分钟以后收看
现在是8点56分
9点钟
新的的停车丑闻…
我们会给你最新的消息
羊克斯有一人死亡
静音的代价是什么
和我们在一起.
因为我们和你在一起
你要的
谢谢
我休息一会
他们没告诉你在这不能吸烟吗？
谢谢
伙计
你忘了你的零钱
让世界转起来
那句话是什么意思？
黄金的意思
有人说是爱
对.他们说的也对
是爱
对黄金的爱
发生什么事？
慢着
谢天谢地，你在
我需要你帮忙
发生了爆炸
打电话.什么？
打电话报警
我暴露了
18，36
你在干什么？
找监控录像带
就这样吧
谢谢
嗨，转的怎么样？
太棒了
是吗？
短裤在哪买的？
给你，佛里卡先生
你修好了？
不.我不得不给你做一个新的
你是个聪明的伙计
不.没那么聪明
如果你没那么聪明
你是怎么做出来的？
我尽力想象有一个家伙比我还聪明
所以我想:他会怎么做？
那是你的船？
签个合同.我给你造一艘一样的
我想买那艘
对.但那是我自己的船
你付钱
18月后我给你提供一艘一样的
我们谈得挺不错的
你很聪明
成交
给你
是什么？
打开.送给你的
像箭一样
佛里卡在意大利语里意思是箭
对.我知道.你告诉我了
看起来像金的
因为我镀了金在上面
为何？
我想卖一艘船给你
这尝试不错
我要那船
对
那船卖给我
我会…
带着满满一袋金子来
带着钱
带着你的女孩
沿着热带小岛玩去
你去哪弄那么多钱？
别不好意思
你知道我是谁
把你的船卖给我
我罩着你
这是我的私人号码
佛里卡先生，我不能这样做
我可以给你做条船
有空的时候可以开我的船出去，免费的
那女孩会去吗？
哈哈哈哈
你交钱以后
星期一早上我叫5名大汉
设计出船轮廓
你要是决定把你的船卖给我…
就做点什么，嗯？
我想像造船一样的收拾他
离他远点
我们给船装齿轮吧
拿海图了吗？
当然
怎么这么多？
我不想有人看到以后
就知道我们要去哪
我运气咋这么好啊？
你是西佩科斯河的律师
对.我过去是西佩科斯河的律师
现在我要出售不动产
你的脸被摄像头拍了
这是我出售不动产的原因吗？
是这样吗？
如果你非要这样说也行
你真是厚脸皮.宝贝
你喜欢，我就开心
去吧
好
今晚见
躲在影子里
嗨，所有人都会朝影子里看
那应该躲在哪？
太阳底下
太美了
太漂亮了
没谁能弄到你的货，乔伊
这些也就一般般
硬货已经送走了
你的逃亡计划得天衣无缝
你都可以偷走埃贝茨球场
埃贝茨球场已经没了
我怎么对你说的？
我侄儿，杰米.斯尔克
对.在就是他
他怎么不打招呼？
他脑袋里肯定有别的主意
还需要什么吗？
送给漂亮妞？
她看上你啥了？
我是个渣滓
加姆比也是！
我的侧脸更好看
这话你在阿根廷可别说
你怎么样，波比？
你不是看到了吗
你去南边以后
坐在阳光下
给自己挑一条英国猎犬
拉下你的游泳衣
把自己的屁股伸出来给世界看
你认为世界准备好了吗？
好消息.还有一件事
我们得继续干.还有个约会
和瑞士人的约会
我暴露了
他们有我的照片
他们有你彩色的战地照片
不.那是个祝福.是时候洗手不干了
有什么？
看看…
比估计的好高
一半是你的
现在我们谈另一件事
瑞士的买卖
为何他告诉我那件事.米奇？
一半是我的？
我知道一半是我的
我和我的兄弟
是我们冒着生命危险去偷出来的
按你说的价格，先抵押在我这
让我们复习一下
你让我和我的弟兄去那。。。
却不想让我拥有该得的钱，米奇！
如果是我…
对.如果是你和我
我欠我手下的
我要离开这.我得跑路
你该打死那女孩
那你应该去那的
来.给我
这是另一件事.瑞士的活
如果我是出版商.我出版个计划
为何你要出计划？
当然.不.我说过这就是我想做的
如果我是出版商
不幸的是.我是个贼
所以我不得不干这样的事
给我们应得的钱.
我手下应得的钱
我们就干瑞士的活
好了吧，乔伊，你知道这是瞎扯
你要去环游世界
你会干出什么？当我是傻瓜吗？
我给你钱.你一溜烟走了
这活就这么定了.
你明白我的意思吗？
这钱是我的
我们干完活了.我和我的弟兄
去你的.去你的弟兄
我就是你的弟兄
我没有陷害你.你有什么？
你只有小拉姆比.戴维！
我会按照你说的条件给钱
米奇，米奇
我开车来的
我又不是坐公共汽车来的
去你的.回去监狱
好.我和你怎么说的？
我错了吗？米奇…
你不能过去
再猜猜
你他妈乖乖呆着。。。
你想玩玩.对吗？
你想化妆好来玩？
是这样吗？
是这样吗？是这样吗？
给我他妈的袋子
你最好乖乖的别动
别激动.别激动弟兄
袋子是空的，波比
什么？
袋子是空的
对
放下袋子.是空的
嘿，嘿，乔伊
你要我怎么做？
强奸我的时候我要抓着椅子？
如果你只是执着在你的计划里。。
乔伊！
乔伊
我要对我的人负责
你说想买什么玩具都行
一辆车.两辆车.飞机.火车
你说过要花钱的
你到底想怎么样？
我想….
我要你做另一个活
你星期三缠着我也就罢了，星期五也不放过我
我得走了.我现在都没脸了
你没有钱.你完了
你完了
我站在这想…
要你做另一个活
代价是什么？
对不起.对不起
博格姆先生问你问题
我叔叔问你问题
干你叔叔
干我叔叔？你还真行
我真行？
对.我是真行.混蛋
知道小鸡为何穿过大街吗？
其实是大街穿过了小鸡
走开
你.别动
事情很简单
拦住他
天
我没看见他
我的上帝
他怎么样？
玩他的马路游戏
你找的人做得真漂亮
所以我找他
对.这护照哪都可以去
为何不趁机走，乔伊？
不
我需要某人
把我扔进荆棘从里
对.给他电话
我要跑路费
这不是不合理
我还要我手下上份工作的那一份
给我
现在？
你就装在口袋里
每回合你总是走在我前面
是不是？
说得对
瑞士的活按照原来的计划
14号你将收到船票
老规矩
规矩改了
我们5-5分帐
5-5分帐
行
你还有什么要说的？
我的人和你一起干
他是个麻烦家伙
哪个人是十全十美的？
行吧
等下.等下
如果是关于你老婆的事.
如果是关于你老婆的事
为何你不…不.等等…
你会等吗？
我说的是
如果这事关于你老婆
你知道吗？你知道吗？
叫它见鬼去
白痴
野营不开心？
我根本就没野营
倒酒
对不起
你们的浴室在哪？
看到什么喜欢的了吗？
我很忙
倒酒
希望你今晚不要开车回家
我希望今晚我开车回家
然后撞到他妈的桥上
如果他们是这样说的话
带走.好吗？
慢点喝
这酒会把你的胃烧烂的
对.但我喝了再说
天…那正好是我要的
什么？
这关于我的工作
你看到警章了吗？
你知道那些人从哪里来的吗？
我在上班的时候喝酒要是给他抓住了
美好的一天就结束了
这是贝蒂.克罗夫特
她怎么了？
她是个酒鬼
你最好赌她是
她有什么重要的地方？
她在门口接我们
她在门口接我们，怎样接？
我要你在这里3，4天里搞到制服
然后洗干净
当我们干活的时候，在高速公路上…
没人能听到
如果你不说就没人听到
我和蚂蚁尿尿和说话一样安静
那么我不想你像那样
我只要你像蚂蚁一样干活
蚂蚁不会去想尿尿和说话的事
你好，我这有点麻烦
我需要从你这租辆拖车
噢好了吧，别跟我这么说
是的，好
你的伙计怎么样了？
他烧伤了，很痛苦，他完蛋了
他能行吗？你出生前他就开始干这些了
你看，这就是我不爽的原因
要不，你祈祷一下？
不，我不是信徒
真可惜
腿怎么样了？
好得不得了
他跟那女孩在一起有多久了？
哪个女孩？
他老婆
中国人的名字有多长？
你注意过吗？
弄到制服了吗？
是的拿到了，还烘干了
租拖车了吗？是的
我们有啥收获？
必须重新做些草图
我要从草稿开始制定计划
现在？
当事情搞砸了，有人就得完蛋
想想某些人被枪杀的样子吧
所以我要有个后备方案
为什么会搞砸？
你试过定时器了吗？是的
教教我，为什么会搞砸？
这问题很傻吗？
你没有骗过女人？
让她爱上你，却脚踩两只船？
什么？
那样干过吗？
有啊
你劈腿的时候有借口吗？
当然有
如果她不问怎么办？
你想的借口是浪费时间吗？
他到底行不行？
他只能干等着事情发生
ok，好吧
他倒车了吗？
他来了
他来了？
真尼玛倒霉
别发动！
只是例行检查
看到有人在路边，过来看看
别启动车
早上好
能把施工证明给我看看吗？
你总算来了
抱歉，抱歉，警官
但是，你一个小时前
就应该到这里
别提了，好吗？
这不是大问题
我们在外面干活没有任何保护
谁让你来的？
你知道，我会被撞成肉酱的！
我明白
我们从那儿出来
我们从那儿出来在高速公路上工作
为了我们的城市！
谁让你来的，先生？
我知道这不是你的过错
抱歉
好的，谁…
谁让你来的，先生？
你给建设局汇报了吗？
冷静点 冷静点
他能搞定警察吗？
捡起你的记事本
装作你在写东西
拿起你的记事本
他没事吧？
妈的绝对没问题，当他上了床以后就是羊数他了
你知道吗？
如果你告诉我到底发生了什么事的话
不，不，我们会照顾好这里的
很感激，多谢
你对他抱怨什么？
他只是在做他的工作
他是对的
不好意思
哇哦，哇哦，妈的别出去！
回到车里去
你知道…
回到车里去，把枪给宾奇
把你的手放到方向盘上
放在那里别动
啥事都没有，别动
很好
我们会搞定的，没事
没问题
谢谢
没事
查克，你有个电话
抱歉
史密斯先生从办公室打来的
谢谢你，长官，谢谢你的帮助
好的，这几天就完事了
收到
好的…
你这个王八蛋，你
哦，表现的真不错
你真他妈傻逼！
你想让我
死在高速上？
我看见警察…
你他妈是西部牛仔吗？
我要…
告诉我为什么不把他弄死？
这我赞成
你就像他妈一条疯狗
你是在拍枪战片？
我只是试着帮点忙。。。
别。。。我不想你做任何事
除非。。。
到市区以后，你开车
还是我来开吧
你开，不，你开！
车很重要
所有东西都在车里
你来，宾奇！
赶快走你妈的
听着，这非常简单
这这么点事，是吗？
你有了拖车
你有了了路障
我能搞定，好吗？我能搞定
我知道怎么干，我能干得很好
你不能把我扔一边去
我能做得了
拜托你们
我们说好了的
我们为什么要找你？
太年轻，蠢，冲动？
让我死在路边上吧
嗨，他只是冲动了一下
乔伊，货车到了车库以后
我们把拖车带到。。。
拖车----笑个屁啊？
没有我你们就没这活
没这活你什么也没有
你想到南方去？
带着漂亮的小老婆？
抱歉，你想要搞砸吗？
没有我，你什么也得不到
没有这活你什么也得不到
你需要这活，你需要我！
嘿！
这活里可不能用他
好的，好的，我有一点点冲动
可是
你不能带这个傻逼干这活
看…乔伊！
乔伊！乔伊！好，好
我们能暂时冷静一下吗？
冷静？
你还不知道现在什么情况吗？？
我会告诉你现在发生了什么情况的
我想花上他妈一点时间
来作个决定
乔伊
很好
乔伊，我能和你谈谈吗？
乔伊？
到底怎么了？！
他们找到车了
什么车？
那辆旅行车
警察找到的
他们找到了是什么意思？
他们是怎么找到的？
我叫你去取车。。。。。。
我去看了我侄女
你洗过车了吗？
你停下来去看你侄女？
我把我的记事本留在车里
这和这活有什么关系？
你留下了你的记事本？
我----你知道，我的腿使我很不方便
宾奇，那东西就在记事本上
什么东西？
整个计划都在记事本上！
这活暂停，我们10天后见面
你怎么啦，你发神经了吗？
这活暂停？
这活完蛋了
这个地方暴露了
等等，等等
什么意思？
这活暂停
你他妈发神经了，那活
我们不能因为那活受到牵连
我告诉你怎么了，你想走秀吗？
你想走秀吗？！
假装很有趣，来吧！
你要带着这些人耍杂技吗？
你要让他们跟着你吗？
我要走了
你叫这个傻逼加入这个活
我不能什么都没有就走
你会死的，乔伊
你想怎么样，收贺电吗？
乔伊…
这活已经完了
你把你的人带上路之前
计划已经半残了
嘿，等等…，波比！
我不能因为这屁事受牵连
等等
稍等！
宝贝…
你变老了
我要走了，我退出
就这样吧
我不明白--波比，我搞不懂
他们怎么找到那辆车的
去你妈的车子，宾奇
你是个大傻逼
我要走了
我要离开这儿
我还要好好活着
波比，等等
弗兰，你在干什么？
这地方已经暴露了
等等！
看在上帝的份上
你把路堵住了
你现在赶紧挪车
嘿，等等
等等…
怎么啦？到底什么情况？
你有地儿去吗？
你最好找个地方避避风头
挪开你的车，我要走了
糟糕，我的本子在哪里？
找到了，我在高速公路上给你
现在给我
我和你怎么说的？
跟我走就行了
波比！等等！
等等，波比！
看在上帝的份上，波比！
你要走，波比？
你要离开我，波比？！
你要离开我，是吗，狗日的？
乔伊.乔伊
乔伊，对不起
就这么上车走了？经历了这么多！
乔伊，老兄…
究竟是…
回来！
他妈的胆小鬼！
你他妈的王八蛋！
继续！给我从这滚！
小鸡巴
他们走了
没错
你也得走了
你知道，我喜欢那个瑞士的活儿
是个好计划
以前从未喜欢过瑞士，他们只会做钟表
两个家伙拿着锤子出现
然后互相殴打
还有什么比这更蠢的？
你小心点，亲弟兄
你把波比的那份带给他
好的
有钱以后你要干什么？
我们今晚要把那个买船的拿下
你要把买船的拿下？
是的
你要抢他的钱？
我卖我的船
然后呢？
然后我把我的船再弄回来
好吧宝贝，那么拜拜
再见，宾奇
真遗憾
我们没有继续
那个瑞士的活，
那计划挺完美的
很可爱，是吗？
就像小猫般可爱
替我向你侄女说再见
一定，老兄
灭了
灭了，把雪茄灭了！
我和他说了
好的，等等…我们漏出来点燃油
在试着装卡子的时候
你的箭型卡子
那是她的主意
是你亲自搞的
是的，是我亲自搞的
如果我没把油管剪断的话
我想今晚就开船出去
我知道你的意思，现实，我只是…
对不起搞成这样，我知道你的想法
我整晚要工作了
我要在日出前
把你的船搞好，是吗？弗兰
好的，这就是我想要的
是的，很好
我想弄点压舱物
放一些在船尾
我弄好了产权变更书
海岸警戒认证
我已经打印了
船的出售合同
我给你看点好东西
喔，这些钱可真不少
得拿不少现金啊
我还带了一个朋友来
下雨天，有个朋友真好
是的，长官
对漏油的事情我要说抱歉
忘了吧
我们有表格，认证
弗兰
喝杯咖啡怎么样？
是的
弗兰
我想你为我做点事
看看这个
是的，这是…
我自己做的，你会喜欢的
这就是我想用来做船首像的
是罗宾汉，你怎么看？
我告诉你为何我喜欢
因为这让我的名字连在一起
佛里卡是意大利人，成了“箭”
所你看明白了吗
是的
那将会成为我自己独一无二的船
罗宾汉，劫富济贫
但谁想打劫穷鬼？
是
让我看看，出售合同
我们有认证书
1400小时的引擎
是的，那是…
我会叫我的人联系你
这就是我想要的
放松！
等等…！
别激动！
你一个人吗？
嘿！嘿！
嘿！
你他妈在这干嘛？
我把计划的拷贝丢了
嘿，等等
给佛里卡打电话
你说过这地方暴露了
这个地方是暴露了，我搞不懂了
你知道，我不想…
你不想什么？
嘿，我想找你
还有那个小妞
他不接电话，他跑了
她看上你什么了？
你搞她的时候肯定像个当兵的一样
你想好好玩玩吗？
来开始吧
在医院里发生过一个错误
你出生的时候就该死了
乔伊！你舌头被猫咬了吗？
你不想玩玩吗？
乔伊.离他远点
你要去别的地方？
你谁啊？居委会大妈？
你要去哪里？
你来找小孩的？
你不能跑
你得干这活，乔伊
你知道你必须干
你知道你得干
你开枪把我打死然后走吗？
他们会把你弄死的
打死他
我不能什么都没有就走！
好吧…
那就这样了
你想怎么办？
出去！
然后呢？
你欠他们钱
你以为你能远走高飞吗？
他们不会让你走的
出去！
好
我们怎么办？
每个人都想知道
我们怎样到金库？
有什么不一样，乔伊？
他们永远不会相信你
不管怎么样
他们需要我去来干这屁活
是的，他们怎么会相信你
不利用他们？
那小子回来了吗？
回来了
好的，让我重新开始
那小子为什么回来？
听着…
他不回来的话你早都跑远了
我有个主意
乔伊，你应该在路边上
把那个小子弄死
是，你不应该让那小子
把计划丢了！
什么计划？
他忘了他的本子
所以他他妈跑回来找了
是吗？
不，他没有忘记
因为这东西根本就在我身上
怎么可能？我会把这种东西
给他妈的一个傻逼？
你在和我开玩笑？你刚才说什么？
他说这是他回来的原因
他是为了我回来的
什么？
他回来看看我是否没事
那个家伙回来是为了你？
对
我知道怎么弄到金子了
我需要你的配合
你真的想要干吗？
是的，主要由她来干
好我来干
你告诉我你想让我怎么干
我需要你的配合
对吗？
只要你吩咐，没问题
好的，我要你
一个月什么都别干
一个月？
宾奇？是
我需要下个月的出货时间
以及物流公司的名字
物流公司的名字？
物流名字和报关行
好吗？
好的…
你要这些干嘛？
你听着
我会让这活儿灿烂缤纷的
你耍我？你在耍我？
还是一直在耍我？
因为发现了一个问题
你变得越来越麻烦了
那女孩说你会干的
你之前也说过的
为什么？突然之间…
每个人都需要钱
所以我们叫它“钱”
让我再加点调料
你他妈干活
要不我干死你
我会让金币在你屁股上奏乐
那是必须的明白吗你这个二货？
抱歉我在女士面前
说了这么多脏话.如果不是她在
我会弄脏你的屁眼
你说你会干.那就干吧
别再猜谜语了
给嫖客动起来吧
抱歉又说脏话
你真大度
也操你妈的
别鸡巴扯蛋了.你的人说他想干这差事
有问题吗？
听着，你来找的我，不是我找的你
你来求我
下个月他就会开始干
需要一个月
那很重要吗？
我不刚才和你说了吗？
你他妈也够难打交道的
对.我钻在火柴盒里
从中国快递来的
谢谢
给她倒满酒.她看上去享受的很
你怎么看？
他害怕了
他从来不害怕
他变老了
她这样说的？
他完蛋了.他累了
警察在找他
他不会空着手跑路的
她说他想活动活动
我们为什么要相信她？
为什么他让她来这？
她来找我
找你？
噢
他安排她来找你？
我想她是自己来的
对.但..不
作为有理性的男人.
我们不该怀疑她吗？
她觉得那家伙不中用了.
她很害怕
我想她是有诚意的
我给你一个问题
你有事做.你有事做的时候
你怎么测试她的忠诚？
好.我们是一个队伍的
反对共同的敌人
感谢光临.我去睡了
行了
我送你回去
我没事的
你现在没事
是吗？对
你需要一个人依靠
有时肾上腺素让你颤抖
我没事的
不.我只是说.有时…
肾上腺素让你颤抖
有人误把它当作胆怯
或许你想祈祷一下
我不是教徒
祈祷没有什么不对
你认为吗？
我知道一个骑兵
总把一本圣经放在心脏前面
它挡住了子弹
不是胡说的？
圣经是上帝的，可以挡子弹，
也可以毁了他的心
如果他脸上放一本圣经，
他今天会活过来的
几点？5:18
打电话
喂？我租的车，发动机不工作了
没有人永远活着
弗兰克吓了一跳
你也会的
早上好
是酸的
不是酸的，简直是沥青，让我恶心
他们怎么能一天到晚的工作？
有罗勒德吗？要艾尔柏酒吗？
医生说不能喝酒，不能
你去哪都是同样古老的故事
你知道…
不
我认识你吗？不，请别这样
什么？别开除我
你什么意思？不要开除我
我在酒吧里见过你，你是联邦航空局的
别开除我
科洛夫小姐，你在工作时喝酒，
你已经喝了
我家里有两个孩子，别这样，先生
把钥匙给我
先生，我只是想休息一下，我求你了
我发誓我这辈子再也不喝酒了
不要开除我
你就没有休息过吗？
你有孩子吗？
天哪
三分钟后，我就要安全检查
我会穿过你的警戒线，我会提供武器证明
我有个工具箱…
里面藏有三个危险的东西
这是关于你的私人测试
如果你告诉他们我的身份
我就会辞退你
我不会的
回到你的岗位
我会的
给我你的钥匙
还有酒
你会进入状态的
我会的
谢谢
是时候了
贝蒂.科洛夫特在吗？什么？
你的主管，贝蒂.科洛夫特
她去喝咖啡了
是中午茶时间吗？
我可以将工具先放这一会吗？
没问题
贝蒂怎么了？我想她病了
我自己也觉得不好给我来个
一杯大咖啡加些奶
给你
停.
找你的零钱
谢谢
发生什么事？
不管发生什么事都呆在这儿
放宽心
不要踩刹车
我们走
去看看大象吧
要不要帮忙？
没事，我自己能行
那是什么？你的主管怎么了？
她又不是我的钱，我怎么知道？
我希望她是你的钱
她的胃不舒服
我曾有个姑姑也那样
她不是我的亲姑姑
我只是这样叫她
她有个花店
有趣的是，她对花粉敏感
我们总是这样嘲笑她
你知道她有多么惨
趴在地上举起你的手
你拿着小手枪开玩笑？
离开那按钮，趴在地上
开枪啊
盒子给我
打开
你没事吧？
发生什么事？
把这弄干净了
发生什么事了？
唉，那婆娘耍了我
什么意思，她耍了你什么？
你开车就行了
控制塔，核实a.t.c
已经净空到费城的航线
开始，准备起飞
起飞后跟控制中心联系
就在那，704航班
快点
什么？
控制塔，发生什么事？
最后一架是谁？
是249次航班
叫249次航班调头
潘格尼威，开始起飞到费城
跟后援中心联系
这是潘格尼威242班机
我们现在起飞中
他不停
将他截停！
说比做容易
快他妈将他截停！
潘格尼威飞机
你听到吗？
飞机上可能有爆炸物
我们要你停止发动机
我们是来给你建议
将发动机熄火
将你的电路跟无线电停掉
将无线电停掉
什么事？将发动机熄火
将你的雷达停掉，启动a.p.u
飞机上可能有爆炸物
当我检查的时候你们坐在位置上
跟地面上的人保持联系
有多严重？
跟我们的人联系就可以了
不要跟控制塔联系
跟我说就可以了
是的
将电力跟无线电都停掉
你听到我吗
不要跟控制塔联系
我跟控制塔联系
270号在外面
还有18里
修正到612
等等，我给潘格尼威
显示到1205区乔伊鲁的航道
控制中心想知道他在那里？
潘格尼威，谁能联系上他？
我看到他了就在跑道上
潘格尼威他就在那里
等下，曼切斯特控制中心我有个归航飞机
请求在5-2航道降落
你可以接纳吗？
故障，1795班机出故障
曼切斯特同意接纳
在5-2跑道降落
波比？
你小心看路
百分之20是你的？
你有多喜欢我？
不要转接
不要转接了
你是我打通的第四个人
够了
来
发动机故障
我早上5点20分就给了第一次电话
这是我第四个电话
继续倒
好
拖车多久才来？
我今天早上5点20分已经给电话了
我们走！
在机场外
工业区207号
我是律师！可以给我你的名吗？
我要搞砸你的工作
几分钟车就到了
好的
你成功了？
看看
我的老天
我们要去卖巧克力喽
操你妈的
我们拿了你的黄金
给我
离动身还有两分钟
两辆车会在那里等我！走！走！
如果警察来…那么就随他们来
你可以通过路障吗？小问题
你真牛逼
我们一起牛逼
我们还不知道纯度
你不必见到
你真牛逼，真他妈厉害，老家伙
嘿，我跟黄金同车
跟黄金同车？
你在说什么？跟黄金同车
看着我
你怎么变得这么厉害？告诉我？
你，跟我们在这里，还是在空车里？
你告诉我，你跟我们一起穿过路障
乔伊，你冲动了
当警察来时，他们会将他放在路障上
这是个聪明主意吗？
你开车，跟黄金一起
我会没事的
我会去找你
好
走，走
包起来走
波比来
快走
你听到那老人说什么了吗？走！
快走，上车
乔伊！一会见
好
乔伊，什么？
来，一起走
还没完呢
走，弗兰
钥匙
一会见
乔伊，乔伊，听着
我们干了件聪明的事
是的
我的老天
什么？
她忘记了拖车
他会在那儿见我们
不要吸烟
抽烟让我看起来更冷静
怎样的人看起来才冷静？
离开那货车
举起你的手慢慢的向我们走过来
你们跪在地上！
女士，停在这里跪下
打开货车门
门没有锁，打开货车门！
不要看我，看着地上
那是什么？发动机
有什么用？是拖拉机的发动机
好
你到这里多久了？怎么了？
来了多久了？
4点钟就来这里等拖车
怎么了？发生了抢劫案
走
开过去，快点
你应付警察有一手
噢耶，好长时间没这样干过了
你觉得跪在地上好吗？
你也觉得跪在地上好
你一点都不可爱
我们停下来喝杯酒怎样？
还有很长一条路
是的，挺难的
要告诉你为什么吗？
其实没有见面地点
乔伊不会高兴的
我们把乔伊留在机场了
没有见面地点
你知道吧
他已经被拍到照片了
他太老了
让我们好好想想
什么样的人会把他老婆给我送上门？
让我分心？真是个惊喜！
我接受了，怎么样？当我有多傻
我也可以那样对你吗？
谁在乎？
我们何不聊聊这到底是怎么回事？
我想喝杯酒
他以为能跟黄金一起回家吗？
就是只有他不知道
需要找个人告诉他
而你一直在这样做
你在开玩笑吗？
回答我，因为我会告诉你
我们要怎样处理那些黄金
到哪里去？
你还好吗？你到哪里去？
看看黄金怎么样了
算了吧
就这样走吧
算了
就这样走？
你疯了吗？
卡车是干净的，怕什么
你以为我要扔下这些。。。。。。
你怎么样？
你知道的
是的，给你
是什么？
你是不是什么都不在乎？
哦，那倒是千真万确的
天！真的很糟糕
我的货应该昨天9点到费城
在我度假的时候叫我回来
对我说「你的货物还在地上，
没有到波士顿」
我们发生了抢劫案
开玩笑吧？
你们被抢劫了？有人受伤？
两个飞行员收到点惊吓
发生抢劫案然后你们拘留了飞机？
他们抢了什么？
一些从瑞士来的货
没有订下趟飞机吗？什么？
没有订下趟到费城的飞机吗？
哦是的
他们下趟飞机是8点
货物昨天就要到费城
我要亲自开飞机送到那里去
如果天黑之前货物没有到的话
那我就完蛋了
就是这
还在
贵重的东西
今晚回来吃晚饭
我要看看是否有空
你总是那样说
就是说你不会来
这有可能
可能我的生意…
我想必须去旅行.
你为什么不在这做生意？
我希望我会，亲爱的.事实上…
我今天早上必须离开的
今天早上？那是飞机起飞的时间
社会变了
我那个年代，所有孩子必须得走路上学的
是的，但是，街上很安全
说得对
你照顾好自己，孩子，再见，东尼叔叔
跑步的好天气
跑什么东西？
人跑步，孩子长大了，希望在未来
快他妈上车
黄金在哪？
我不想告诉你
当我问你的时候，你就必须告诉
我玻利维亚的国民生产总值
还得告诉我比利时的区域码
我什么都不知道
这就是你知道的
这就是你知道的！
还会送你去圣克洛伊岛！
你怎么拿你的那一份？
黄金在哪？在哪见面？
你想干什么，伤害我吗？
不，完全不是
我不会伤害你的
但告诉他，我满是钦佩
什么交易？
这交易是我们把黄金都带走，是吗？
很迷人，还有呢？
我们溜了
你们溜了？
然后我们见面，找到一堆废铁吗？
是这样吗？
乔伊说你没有去会面
他说了吗？
如果你们能从
他脑子里得到消息…
我们马上就去外面喝马格利塔酒了
黄金在哪.？
你知道我不会告诉你的
带他出去让他看看
不要伤害他
你还要说什么吗？
弗兰？她来过这吗？
她要摆脱那家伙才会来电话的
她怎样摆脱他？
她会有自己的办法的
没错
喂？
乔伊
是的，怎么样了？
刚住下
好，很好，很干净
是的，我知道
我也看到卡车经过
是吗？
会合点见，好的
请叫贝曼先生
别挂
黄金在哪？
你耍我
行了吗？
好了
行了
怎么样了？
都打好包了
你怎样摆脱那家伙的？
当落跑新娘了？
是的，落跑新娘了
这才是我的女人
发生什么事了？
是的…
计划有改变，你不给我打个电话？
把他带过来，下船！
下船！
好啊，好极了
你朋友在哪？
你一直是一个人吗？
不，你不是一个人，一个人没有这么棒
扔掉
去找他的朋友
我别无选择，让我老婆走
能面对面谈谈吗？你老婆是个婊子
你们玩他妈的帽子戏法
归根结底我们在一起
操你妈的！
我让你富起来的
对不对？
我让你富起来的，你他妈的
但你把最后把事情变复杂了
你这狗屎！
是吗？谁在这跪着？
他不在这.好
好，你还会伪装？
想起来猜猜我的名字吗？
你叫什么名字？侏儒怪！
以前是什么名字？注意你的臭嘴！
别动他，走开！
把她拉走！
你要被分尸，是吗？
是吗？放她走，我会拿出黄金的
是的，基本上，我们都有不同的想法
我想如果你聪明点，你会晚点死的
我会交出黄金的，我和女孩坐船离开
如果黄金在船上呢？
我放弃黄金，我不要了
你什么？、我不要了！
我不喜欢把你变穷鬼，
但这是你妻子的主意
我们得到黄金，我们让你活，
你认为怎么样？
让我走吗？是的
我们俩一起呢？那不可能
对不起，亲爱的
把船开走！她也有生意头脑的
等等，你这混蛋
你伤心了，去哭一会儿吧，
你他妈的真幸运
她不走，你他妈的老是呆在这里
这边，你走吧
拿黄金，不要动我的船！
不要让我失去了对你尊敬，
把黄金拿下来
给他点钱，给他留点钱！
不要让他一无所有的离开
给他点钱
对！
我们不会伤害你的，给我刀片
好
给自己买点好吃的
我们付你黄金
怎么样？
你举起吗？
这里都被我买完了，那个怎么样？
给他们还脸色…
钻石项链，就像早上的薄雾离去
找！
黄金在哪？
他受伤了
起来，混蛋
你太忧郁了快乐不了
是那样吗？
打了我就想走？
你都是一个人吗？
因为我要钱付款，黄金在哪？
给我烟
那可对你身体不好
没有人会永远活着
但是你剩下的日子会和我一起度过
从现在开始！
该死的黄金在哪？
亲我的屁股吧
好
我讨厌像唱戏一样数三，但是一…
二…
嘿
妈的
他妈的干什么？
波比
过来，不要开枪！妈的
别！把枪放下
不听我说吗？不！
不要！我们谈谈，我们好好谈谈
不要…
妈的，不要
波比！
来，蹲下
蹲下，不要开枪！不
我做好准备了
我们离开这里
怎么了？
不想听我最后一句话吗？
我听过了
你加点牛奶进去，
这样可以减少胃的痛苦
我不担心这些小病
你怎么恢复？在这里做的最好
你？
宾奇不太好
什么？
宾奇，害羞
是那样吗？
他总是让我发笑
你还能问别人什么吗？
没什么了
你去那个整形医生那，
不要让他把你搞定了
我知道一只猫，把脸弄的很脏
醒来后，饲养员吹了它一口烟
哈哈，致命一击
它躲到里面再不想要烟了
东西放那了吗？
秘密地方，你去的时候拿
我会的
我听说那边太阳很好
是我要去的地方吗？
无论哪里，兄弟…
别回来了
给
嘿宝贝
嘿
对不起
没事，是谁？
一个为了小费打架的人
你呢？
我一生都在工作，
为什么不给他一点精神鼓励？
开车
没有什么是好计划，乔伊
我不会没有后备计划就穿鞋的
害羞的宾奇
很糟，差最后一下，是吗？
是的
然后付出代价了
对
那是代价的一部分
你不是做的很棒吗？
是吗？
你整天跟着他，
我上了一所很好的学校
剩下的是什么？我没有告诉你
我们谈谈宾奇
是吗？
我说过:那只是代价
你说过，那是一部分
剩下的是什么？
我要看看你的手
对，就这样
是的
到那边去
继续走
你把我送给他，你不该那样做的
你不能什么都想要
黄金在哪？
就在这
为什么不杀我？
那是交易
他不杀我吗？是的
那就不要指着我
装模作样
走
你还好吗？
累
你会没事的
真的吗？
你总是这样
可爱的计划
可爱的像个中国孩子
【各怀鬼胎 M Heist】