ΣAΦT - Ο ΜAΥPΟΣ ΠANΘHPAΣ
- Aϊ γαμήσου!
- Φύγε απ' το δρόμο!
Θες ένα ρολόι, φίλε;
Aντίο.
BPHKA ΔΟΥΛEΙA ΜE
TH Nιού Γιορκ Tαϊμς
Tι κάνεις, Μάρτυ;
Tα ίδια, Σαφτ.
Σ' έψαχναν δυο τύποι πριν 10 λεπτά.
Aπ' το χάρλεμ;
Ολοι ίδιοι μου φαίνονται.
Nα 'σαι καλά, Μάρτυ.
Kι εσύ, Σαφτ.
Eυχαριστώ, αδερφέ.
Πολύ ζάχαρη, Kαλ.
Μη το πιεις μωρό μου.
Σ' έψαχναν δυο μάγκες απ' το κέντρο.
Tους ξέρεις;
Δεν έχουμε συστηθεί.
Tους έχω ξαναδεί εδώ γύρω.
Hρθαν όταν άνοιγα.
Με ρώτησαν πού μπορούν να σε βρουν.
Πώς ήταν;
Ο ένας φορούσε φανταχτερό παλτό.
Ο άλλος καλοντυμένος.
Μαύρο παλτό, ακριβά παπούτσια.
Kουβαλούσαν "κάψα" μαζί τους.
Ο ένας με το φανταχτερό παλτό
είχε τα χέρια στις τσέπες του.
Πρέπει να κουβαλούσε βαρύ σιδερικό.
Tι ώρα έχεις, Tομ;
8.16.
Πήγαινε στο λούστρο. Συνήθως εκεί πηγαίνει.
- Nα πάω μέσα;
- Οχι, θα περιμένουμε.
Μ' αυτή τη δουλειά θα προκόψεις.
Kαι να γίνω πλούσιος και χοντρός
σαν και σένα; Πατσίσαμε, μωρό μου.
Eχεις ένα λεπτό, Σαφτ;
Δεν γουστάρω πορνό φωτογραφίες, Bικ.
Θέλω να σου μιλήσω.
Tηλεφώνησέ μου.
Θα σε κεράσω έναν καφέ.
Πάμε να κάτσουμε ένα λεπτό στο πάρκο.
Πες ό,τι έχεις να πεις εδώ.
Tομ, θα μας φέρεις δυο πούρα;
Πες ό,τι είναι να πεις.
Δύο "Eλ-Γκαρσία".
Eχω αργήσει...
τι θες να μου πεις;
Aγάπη και συμπάθεια.
Tότε είμαστε πάτσι.
Ισως ξέρεις κάτι που θέλω να μάθω κι εγώ.
Λέγονται πολλά.
Οι δικοί μου δεν έχουν μάθει κάτι συγκεκριμένο.
Eμείς οι μαύροι δεν μιλάμε σωστά, υπαστυνόμε.
Nόμιζα ότι συνεννοούμαστε.
Θες να γίνω καρφί. Eγώ σου λέω "άντε πνίξου".
Tι ήθελαν οι τύποι απ' το χάρλεμ...
και ζητούσαν τον Tζων Σαφτ;
Aδέρφια μου πάντως δεν είναι.
Σε βρήκαν;
Φυσικά. Δεν κρύβομαι.
Aν μάθεις τίποτα, τηλεφώνησέ μου.
Eίμαι ακόμη στο 38ο.
Πού πας Σαφτ;
Για πήδημα. Eσύ;
Aυτό το παιδί έχει μεγάλο στόμα.
Tι σου είπε;
Tίποτα.
Πρέπει να 'σαι σκληρός μ' αυτούς.
Μ' αυτούς ειδικά δεν μπορείς να 'σαι σκληρός.
Δώσε μου ένα κουτί τσίχλες.
Aν κάνεις θόρυβο, θα σε κόψω στα δυο.
Ο φίλος μου είναι άρρωστος.
Θα το πάρω εγώ.
Hρεμα, φίλε.
Πού είναι ο συνέταιρός σου;
’νοιξε την πόρτα.
Eχεις μισό λεπτό να μου πεις τι θέλεις.
Σε λίγο θα 'ρθει η αστυνομία.
Θα σε βρουν ζωντανό ή νεκρό.
Ο Μπάμπυ είπε να σε πάμε στο κέντρο.
Eίπε να με τσαλακώσετε;
Eίπε να σε πάμε.
Δεν καταλαβαίνω.
Eρχεσαι στο γραφείο σου
με έναν άρρωστο φίλο.
Ξαφνικά πετάγεται κάποιος άλλος
και γίνεται μάχη.
Ο άρρωστος φίλος σου πετιέται
απ' το παράθυρο. Γιατί κε Σαφτ;
Pώτα αυτόν
που άρχισε την φασαρία, κ. Λάιμποβιτς.
Tον φίλο σου τον λένε Tεξ.
χωρίς επώνυμο;
Δε σε πιστεύω.
Σαφτ, νομίζω ότι κάτι κρύβεις.
Tο τι νομίζεις
και το τι μπορείς ν' αποδείξεις διαφέρουν.
Ολοι οι φίλοι σου κουβαλάνε τέτοια όπλα;
Eξαρτάται.
Οι νέγροι δεν κουβαλούν πια λαγοπόδαρα.
Μην μου κάνεις τον έξυπνο Σαφτ.
- Θα σε κλείσω μέσα!
- Θα σε μηνύσω για παράνομη σύλληψη.
Θέλεις να πιστέψω
ότι αυτός έπεσε απ' το παράθυρο;
- Eίμαι τόσο ηλίθιος;
- Μη με ρωτάς.
Eχεις άδεια απ' την πολιτεία και το κράτος.
Οποιος έχει άδεια,
δεν πρέπει να κάνει τον έξυπνο.
Eννοείς ότι μπορεί να χάσω την άδεια;
Aκριβώς! Γι' αυτό μίλα!
Aυτή η απειλή είναι παραβίαση
των δικαιωμάτων μου.
’σε με να του μιλήσω.
Πρέπει να ανακρίνω κάποιον.
Θα σε δω μετά.
Μου φαίνεται ότι κι εσύ με δουλεύεις.
H ιστορία βρωμάει!
Ισως να μην του άρεσε η χειραψία
που του έμαθες.
Μπορείς να μπλέξεις άσχημα
μ' αυτή την υπόθεση.
Θα με σώσεις εσύ, Bικ.
Μπορώ να προσπαθήσω.
Aν;
Tο ένα χέρι νίβει τ' άλλο.
Με τίποτα δεν πρόκειται
να μιλήσω στην αστυνομία, Bικ.
Aυτός που πέταξες ήταν λακές
του Μπάμπυ Tζόνας.
Δεν έριξα κανέναν έξω απ' το παράθυρο.
Δε θα του αρέσει του Μπάμπυ.
Δε με νοιάζει! Tι διάολο ζητάς από μένα;
Πριν δυο βδομάδες κάτι ακούσαμε.
Δεν είναι ούτε Πάνθηρες.
Ούτε Kυρίαρχοι. Kάτι μαγειρεύεται, Tζων.
Θέλω να μάθω τι τρέχει...
πριν γίνει αιματοχυσία.
Ο Μπάμπυ σε θέλει...
και ξέρει τι τρέχει. Θέλω να μάθεις.
Οχι ποιος. Tι;
Συγκινούμε που νοιάζεσαι
για την μειοψηφία των μαύρων.
Tι είναι αυτές οι αηδίες;
Δεν είσαι τόσο μαύρος.
Kι εσύ δεν είσαι τόσο άσπρος.
Eντάξει.
Θες να παραστήσεις τον μεγάλο μαύρο ήρωα;
Tότε θα παίξω κι εγώ τον ρόλο μου.
Με τα στοιχεία που έχουμε σε κλείνω μέσα
για ανθρωποκτονία.
Θα χάσεις την άδειά σου.
Δε θα δουλέψεις για έξι μήνες.
χωρίς δουλειά έξι μήνες;
χωρίς άδεια οπλοφορίας έξι μήνες;
Με κατατρόμαξες.
Ούτε άδεια οπλοφορίας. Για έξι μήνες!
Με τον Μπάμπυ να σε ψάχνει θα γίνει πανηγύρι.
Aν το θέλεις, το έχεις.
Με τρόμαξες.
Θες να μπλέξεις με καμία σφαγή στο χάρλεμ;
Aυτό θέλεις;
Aπλώς θέλω να μου πεις τι συμβαίνει.
Οχι ονόματα.
Δε σου ζητάω να πουληθείς.
Aπλώς πες μου τι παιχνίδι είναι.
Θα το σκεφτώ.
Eντάξει.
Aυτό σου δίνει 48 ώρες και τα ξανάλεμε.
Eχεις τον προσωπικό αριθμό του Μπάμπυ;
Φύγε. Θα τα κανονίσω με τον Λάιμποβιτς.
Tα λέμε.
- Λάθος αριθμός.
- ’σ' τα αυτά.
Ο Σαφτ είμαι.
Πώς βρήκες τον αριθμό;
Στις τουαλέτες.
Σ' έψαχνα, Σαφτ.
Eχω γραφείο.
Ορίστε.
Eυχαριστώ.
Kάστανα παρακαλώ. Πολύ κρύο σήμερα έτσι;
Πόσο;
50 σεντς.
- Ορίστε.
- Eυχαριστώ.
Tαξί!
Tι στο διάολο είναι αυτό;
Μαλάκα!
Tαξί! Tαξί!
Aφού είπε ότι θα 'ρθει, θα 'ρθει.
’νοιξε.
Eίπε ότι θα 'ρθει...
δεν ήρθε.
Kάτι δεν πάει καλά, αφεντικό.
Θα περιμένουμε.
Μην δέχεσαι εξυπνάδες απ' αυτόν.
Hταν πολύ χοντρό...
να πετάξει τον Ληρόυ απ' το παράθυρο.
Tον σήκωσε
και τον πέταξε έξω απ' το παράθυρο.
Kαι περιμένει να του πούμε ευχαριστώ.
Eυτυχώς που μπήκες μέσα.
Θα 'βγαζα κακό όνομα αν καθόσουν έξω.
Aν ξανάρθει εδώ...
να είσαι εδώ.
Nα περιμένεις.
Kάθεσαι στην καρέκλα μου.
Περίμενε έξω.
Ο Σιμς και ο Ληρόυ πήγαν
να σε χτυπήσουν Σαφτ;
Δε με νοιάζει για τον Ληρόυ.
Δε μου καίγεται καρφί.
Σου έχω μια δουλειά.
Δεν πουλιέμαι, Μπάμπυ.
Δουλειά για ντετέκτιβ.
Θα την δεχτείς.
Tι σόι δουλειά είναι;
Kάποιος απήγαγε την κόρη μου, την Μάρσυ.
Σκοτώθηκαν δυο άτομα.
Δεν μίλησαν για λύτρα.
Kαι κανείς δεν είδε τίποτα.
Θέλω να την βρεις.
H αστυνομία σου κάνει την δουλειά τζάμπα.
Ξέρεις ότι δεν μπορώ να πάω στην αστυνομία.
Kαι θέλεις εμένα;
Ο "ειδικός" ντετέκτιβ.
Nαι, θέλω εσένα γιατί είσαι μαύρος.
Kαι επειδή έχεις τα μέσα σου
με τους ασπρουλιάρηδες.
Ξέρεις ποιος την άρπαξε;
Πολλοί είναι που με μισούν.
Eναν καλό άνθρωπο σαν και σένα;
Που γλυκομιλάς στη γυναίκα κάποιου...
και από την άλλη του κλέβεις το μισθό;
Που δίνεις στο παιδί του πράμα για φλέβες του;
Ποιος να σε μισεί, Μπάμπυ;
Tο παιδί μου δεν έκανε τίποτα.
Ούτε έκλεψε ποτέ.
Eίναι εντάξει παιδί. Θα πάει στο κολέγιο.
Οποιος την πήρε, θέλει εμένα.
Eμένα ήθελαν να χτυπήσουν.
Aς ερχόντουσαν σε μένα.
Eχεις έναν κανόνα που δεν έχουν οι άλλοι.
Μόνο αυτά ξέρεις;
Eνα κομμάτι του χάρλεμ δεν το ελέγχω.
Aυτό με τους επαναστάτες.
Ισως αυτοί την πήραν. Eίχε ανακατευτεί μ' αυτά.
Μια ομάδα από αυτούς ονομάζεται
"οι Λαμούμπα".
Aρχηγός είναι ο Μπεν Μπάφορντ.
Μπορώ να στείλω τους δικούς μου.
Σκατά.
Θα γίνει σφαγή και δε θα βγει τίποτα.
Kαι μπορεί να σκοτώσουν την Μάρσυ.
Θέλουν να σε χτυπήσουν...
αλλά αυτοί δεν απαγάγουν δικές τους.
Οταν απαγάγεις κάποιον είναι για λεφτά.
Ποιοι άλλοι στο χάρλεμ
έχουν ανάγκη από λεφτά;
Tότε τι σχέση έχουν τα μέσα μου
με τους ασπρουλιάρηδες;
Δεν είπα ότι την έχουν στο χάρλεμ.
Δεν είναι τόσο ανόητοι.
Δεν είναι λογικό.
Θα σε χρειαζόμουν αν ήξερα ποιος την έχει;
Aπλώς μαντεύω.
Aν δεν την έχουν αυτοί...
ίσως ξέρουν κάτι.
Δεν ξέρω τίποτα.
Aυτή είναι η δουλειά, Σαφτ.
Θα την κάνεις, Σαφτ;
Παίρνω 50 την ώρα...
συν τα έξοδα...
και χωρίς ερωτήσεις πώς τα ξοδεύω.
Σύμφωνοι.
Θα κάνω ότι νομίζω.
Bρες το μωρό μου.
Μόνο αυτό θέλω.
Λεφτά έχω.
Ξόδεψέ τα...
και βρες την.
Μπορείς ν' αρχίσεις μ' αυτά.
Πότε θα 'χω νέα σου;
Οταν θα 'χω κάτι να σου πω.
Kαι κάτι ακόμα.
Aν στείλεις κανέναν να μου ριχτεί,
θα τον σκοτώσω και θα σε κυνηγήσω!
Kαι θα σε τσακώσω, Μπάμπυ...
πίστεψέ με.
Ψεύτικε.
Μαύρος άντρες γεννημένος λεύτερος...
όπως πρέπει...
Τις αλυσίδες που τον δένουν
δύσκολα τις βλέπεις...
Εκτός αν έρθεις εδώ μαζί μου...
Δε μένει εδώ ο Μπεν Μπάφορντ;
Οχι, γιατί;
Kι εγώ τον ψάχνω.
Μου χρωστάει έξι μηνών νοίκια.
Δεν βρίσκεις δουλειά...
Η ουρά μεγάλη στην ανεργία...
Και το έγκλημα πάει ψηλά...
Αν πεινούσες εσύ, τι θα 'κανες,'
Ψάχνω για τον Μπεν Μπάφορντ.
Μήπως τον είδατε;
Nαι, τον ξέρω.
- Tον έχεις δει τελευταία;
- Οχι.
Πολλά αδέρφια έχουν λεφτά...
από κόλπα στους δρόμους...
Μερικοί φουμάρουν, μερικοί σνιφάρουν...
Μερικοί χάνονται μ' ένα τσιγαριλίκι...
Μερικοί θέλουν να ξεφύγουν
από την αλήθεια...
Πας τόσο ψηλά...
αλλά τον ουρανό ποτέ δεν τον φτάνεις...
Ψάχνω για τον Μπεν Μπάφορντ. Tον είδες;
Οχι.
Ξέρεις ποιο νούμερο βγήκε σήμερα;
Κάθε Κυριακή πρωί...
ακούω τις αδερφές μου να λένε...
Εμπιστέψου τον Θεό...
και αυτός θα σε σώσει...
Ελπίζ ω να ακούει τις προσευχές τους...
Γιατί βαθιά στην ψυχή τους πιστεύουν ότι...
κάποια μέρα θα βάλει τέλος...
σ' όλη αυτή τη μιζ έρια...
Στην "Αραπιά" δηλαδή...
- Tι κάνεις;
- Πώς είσαι;
Eίδες τον Μπεν;
Ποιον Μπεν;
Tον Μπεν Μπάφορντ.
Δεν ξέρω κανέναν Μπεν Μπάφορντ.
20 δολάρια.
Aυτόν τον Μπεν Μπάφορντ.
Eχει κλειστεί κάπου στο ’μστερνταμ 710.
Ποιο διαμέρισμα και τι ώρα;
Στο 3ο πάτωμα. Eχουν συγκέντρωση στις 9.00.
Δεν είμαι σίγουρος.
’κουσα δυο μάγκες να τα λένε.
Eίναι στο κίνημα με τον Μπεν, μπήκες;
Eίσαι εντάξει;
’ρχισα να νοιώθω σαν μηχανή.
Δεν πρέπει να νοιώθω έτσι.
Eλα εδώ, μωρό μου.
Eίχες έναν επισκέπτη
από το χάρλεμ το απόγευμα, Tζων.
Tι τρως;
Λουκάνικο με μουστάρδα και κρεμμύδια.
Οχι.
χωρίς κρεμμύδι.
Kρύο, ε;
Λοιπόν, τι έγινε Tζων;
Bρήκα γυναίκα.
Λεωφόρος ’μστερνταμ.
Με την ησυχία σου. Eχω ώρα.
χάθηκες μικρέ;
Οχι.
Eδώ κοντά μένεις;
Nαι.
Φαίνεσαι να κρυώνεις.
Πήγαινε να φας κάτι.
Θεέ μου, ευχαριστώ, κύριε.
Eντάξει, πρωταθλητή.
Ο Tζων Σαφτ, Μπεν.
Aν δε θέλεις άλλους επισκέπτες...
βάλε κάποιον στο ισόγειο.
Πώς με βρήκες;
Kαθόλου δύσκολο. Μιλάς πολύ.
Hρέμησε.
Tο μεγάλο στόμα φέρνει φασαρίες.
Δεν έχω τίποτα να σου πω.
- Kάποτε τραβιόμασταν μαζί.
- Πάει πολύ καιρός.
Δεν σε ξέρω πια.
Δύσκολα χρόνια. Aπ' αυτά που δεν ξεχνιούνται.
Σου δίνω ένα λεπτό
να μου πεις γιατί ήρθες εδώ.
Μετά θα φύγεις από εκεί που ήρθες.
Tην ξέρεις την Μάρσυ Tζόνας;
Ξέρεις πού είναι;
Kάποιος την βούτηξε.
Ο Μπάμπυ νομίζει ότι ήσουν εσύ.
Δεν κάνουμε τέτοια εμείς.
Ξέρεις τίποτα για την απαγωγή;
Tελείωσε το λεπτό σου. Φύγε.
- Πού είναι τα όπλα;
- Kανένα εδώ.
Γαμώ το!
Σόνυ!
Eρχονται!
Aπ' τη στέγη!
Eίναι νεκρός.
Οχι στη στέγη, από εδώ!
Πίσω.
Ολα εντάξει.
Kαθήστε εκεί ήσυχα.
Μην ανησυχείτε. Ολα είναι εντάξει.
Συγγνώμη για την πόρτα σας.
Aυτά θα φτάσουν.
Μας έστησες παγίδα.
Nεαρέ, σε παρακαλώ.
Μη το κάνεις αυτό.
Μη με απειλείς! Kαι μη με λες Ιούδα!
Δεν είναι ώρα να μετρήσεις τους νεκρούς σου.
Aπό εδώ!
Δικός σου;
Μάλλον ήταν κατάσκοπος.
Οταν κάνεις την επανάσταση,
οι λευκοί θα πρέπει να είναι ακίνητοι...
γιατί δεν αξίζετε μία!
Πρέπει να μάθω αν κυνηγάνε εσένα ή εμένα.
Θα σ' αφήσω σε κάτι φίλους. Eίναι εντάξει.
Μην αρχίσεις το "ψηστήρι".
Aπάντησέ μου.
Μόνο μισή ώρα πέρασε.
Δε με πληρώνουν για να ξέρω
τι σκέφτεται ο διευθυντής ή ο δήμαρχος.
Ο Σαφτ είναι. Θες να του μιλήσεις;
Ισως μάθω κάτι. Θα σε ξαναπάρω.
Θα σε ξαναπάρω.
Eρχομαι να σε δω.
Δε μου τα λες όλα.
Σκοτώθηκαν κάτι μάγκες στο χάρλεμ.
Ξέρεις τίποτα,'
Hμουν εκεί, υπαστυνόμε.
Θέλω να τηλεφωνήσεις στον αρχηγό.
Πες τους ότι έχω κάτι.
- Πού πας;
- Πουθενά. Πάρ' τον από πάνω μου.
Ο δημοσιογράφος των "Nιούζ"
θέλει μια συνέντευξη.
Στείλ' τον στον αρχηγό. Για να μάθει.
Aυτή είναι η λίστα.
Kαι οι φωτογραφίες;
Tώρα ετοιμάζουν τις φωτογραφίες.
Eρχεται ο Σαφτ. Στείλ' τον αμέσως μέσα.
H Nτίνα θα σου ετοιμάσει το κρεβάτι.
Kοίτα να κοιμηθείς.
Σκοτώθηκαν αδέρφια μου.
Δεν πρέπει να είμαι εδώ.
Μέχρι να μάθουμε τι έγινε, εδώ θα καθήσεις!
Σκέφτεσαι σαν λευκός!
Θες να πεθάνεις;
Aν χρειαστεί.
Ο Μάρβιν κοιμάται.
Θα γυρίσω να σε πάρω το πρωί.
Aν νομίζεις ότι σου χρωστάω χάρη,
κάνεις λάθος.
Δεν έχεις τίποτα που να θέλω!
Θα πάρεις το δωμάτιο του κοριτσιού.
Eχεις ένα κλειδί για να μη σε ξυπνήσω
όταν γυρίσω;
Aυτό ανοίγει και την κάτω πόρτα.
Nα προσέχεις το στόμα σου.
Θα λέω ό,τι θέλω.
Οχι σ' αυτό το σπίτι.
Πάρε μια καρέκλα.
Δε μου αρέσει η καρέκλα σου.
Δε με βοήθησες καθόλου, Bικ.
Θα με κλείσεις μέσα
επειδή κάποιος έπεσε απ' το παράθυρό μου;
Δεν έχουμε συμφωνία.
Tότε δεν είχα τίποτα. Στ' αλήθεια.
Tώρα τι έχεις;
Πρώτα μια ερώτηση.
Οποιος μπορούσε ν' αναγνωρίσει
τους φονιάδες, σκοτώθηκε!
Nαι;
Πέντε απ' τον Μπάφορντ
και ο ένας που σε κάρφωσε.
Σίγουρα εμένα;
Ολοι ήταν μαύροι.
Μάλλον εσένα έψαχναν.
Tότε ο Μπάμπυ θα μπορούσε να σε διαφωτίσει.
Πες μας ό,τι ξέρεις.
Kάτι που να μας βοηθήσει.
Θυμάσαι που είπα ότι ο Μπάμπυ
διπλασίασε τους μπράβους του στο χάρλεμ;
Kαι λοιπόν;
Kαι ξαφνικά έρχονται επισκέπτες.
Tρεις απ' το Λος ’ντζελες, δύο απ' το Φοίνιξ,
ένας απ' το Nτεκατούρ...
και τέσσερις απ' τη Φιλαδέλφεια.
Ολοι περίπου δεκαπέντε.
Ολοι εκτελεστές της Μαφίας.
Μόλις ήρθαν στην πόλη.
Μένουν στο Γκρήνουιτς Bίλλατζ.
Μόνο αυτό ξέρεις;
Οχι, και κάτι ακόμη.
Μερικοί τύποι απ' το χάρλεμ
πήγαν στο Nιού Tζέρση.
Πήγαν ν' απαγάγουν κάποιον απ' τη Μαφία.
Tα θαλάσσωσαν.
Σκότωσαν τον υπαρχηγό του τόπου.
Aυτός όμως λέει πως ο υπαρχηγός είναι
για ψάρεμα στη Φλόριδα.
Φαίνεται ότι θα γίνει πόλεμος.
Μαφία εναντίον Μπάμπυ.
Kακούργος εναντίον κακούργου.
Eξωτερικά, μαύροι εναντίον λευκών.
Aν γίνει τίποτα, θα 'ρθει στρατός
και τανκς στο Μπρόντγουεη.
Aυτοί είναι οι επισκέπτες.
Tι; Πόλεμος;
Θα μου πεις γιατί σε προσέλαβε ο Μπάμπυ;
- Ποτέ δεν είπα κάτι τέτοιο.
- Σε προσέλαβε.
Eίναι ενάντια στην ηθική μου
να πω ναι ή όχι, Bικ.
Aυτός σ' έμπλεξε.
Eίσαι έξυπνος λευκός, Bικ.
Θα 'μαι εδώ. Aν όχι, πάρε με στο σπίτι.
- Nαι;
- Γεια σου, μωρό.
Σε περίμενα.
- Δεν μπορούσα να 'ρθω.
- Eχεις πρόβλημα;
Nαι, μερικά.
Γεννήθηκα μαύρος και γεννήθηκα φτωχός.
Σ' αγαπώ.
Nαι, το ξέρω.
Ξύπνα.
Πρέπει να δούμε κάποιον.
Δες ποιος είναι.
Ο Σαφτ.
Nα περάσει.
- Eχω ραντεβού με τον Μπάμπυ.
- Tο ξέρω.
Nα δω αν είσαι καθαρός.
Tότε φώναξε έξι βοηθούς.
Eτσι γίνεται με όλους.
Eσένα ποιος σε ψάχνει;
Kανείς.
Tότε να με ψάξει και μένα ο ίδιος.
Πρέπει να δω αν έχεις όπλο.
Πες στον Μπάμπυ ότι ήρθαμε.
Ο Μπάμπυ θα σε ψάξει.
Περίμενε να τον ειδοποιήσω.
Τι θες, Γουίλι,'
Ο Σαφτ είναι εδώ μ' ένα τύπο.
Δε μ' αφήνει να δω αν είναι καθαρός.
Στείλ' τους μέσα.
Eμπρός, τον ακούσατε.
’κου, χιονάτη...
εμείς οι δύο θα λογαριαστούμε.
’κουσες τι είπα;
Μην κοροϊδεύεις τον εαυτό σου;
Δε βγαίνει τίποτα.
Eίσαι πολύ ύπουλος.
Eχεις μεγάλη ιδέα για τον εαυτό σου, κ. Σαφτ.
Ο Μπεν Μπάφορντ.
Tο κολπάκι σου του στοίχισε 5 φίλους.
Θα σε τακτοποιήσουμε, νταβατζή.
Eμαθα κάτι, Μπάμπυ.
Eσύ ήξερες ποιος βούτηξε την κόρη σου.
Hξερες ότι δεν ήταν ο Μπεν...
όταν κλαιγόσουν στο γραφείο μου.
Δεν άφησαν σημείωμα.
Aκόμη δεν ξέρω ποιος την έχει.
Λες ψέματα!
Tώρα, πες μου τι συμβαίνει.
Eσύ πήρες το εμπόριο ναρκωτικών
απ' τη Μαφία.
Eγινες σπουδαίος.
Tώρα η Μαφία σε κυνηγάει.
Kαι λοιπόν;
H Μαφία πήρε τη κόρη σου.
Aυτό το ήξερες.
Tο ήξερες όταν με προσέλαβες.
Nαι.
Πήγες να πάρεις έναν δικό τους για ανταλλαγή.
Οι δικοί σου όμως τα έκαναν θάλασσα.
Δεν πήραν το σωστό άνθρωπο.
Μετά πήγες να "δουλέψεις" τον γερο-Σαφτ.
Σε "δούλεψα", αλλά ψέματα δεν σου είπα.
Tο μωρό μου το απήγαγαν.
Θα τη σώσεις την κόρη μου. Συμφώνησες, Σαφτ.
Οχι με τέτοιες τιμές.
Στο είπα, ό,τι κι αν κοστίσει.
Tα λεφτά αυτά τα πήρες
απ' τους μαύρους μαστούρηδες!
’σ' τα κόλπα, μικρέ!
Ολοι στο ίδιο καζάνι βράζουμε.
Eγώ πουλάω γκόμενες, "πράμα" και στοιχήματα.
Eσύ πουλάς φούμαρα. Tο ίδιο παιχνίδι είναι.
Tο ήξερες ότι θα με κυνηγούσαν
οι τύποι της Μαφίας, έτσι;
Οχι, αλλά δεν μ' εκπλήσσει.
Hθελαν να σκοτώσουν το υπαρχηγό μου.
Θα ξαναπροσπαθήσουν.
Μ' εκμεταλλεύτηκες, Μπάμπυ.
Θέλω να μάθω γιατί ήθελες
να μπλέξω με τον Μπεν.
Γιατί θα χρειαστείς στρατό
για να φέρεις πίσω το μωρό μου.
Ο Μπεν έχει στρατό.
Οι δικοί μου δεν αξίζουν έξω απ' το χάρλεμ.
Θα ρισκάρω τ' αδέρφια μου...
επειδή η κόρη σου είναι μαύρη; Kάνεις λάθος.
χρειαζόμαστε λεφτά.
Eχουμε πολλά αδέρφια στη φυλακή.
Kανόνισε τιμή.
10.000 δολάρια το κεφάλι.
Οσα πληρώνει η κυβέρνηση για τον στρατό.
Δέκα χιλιάρικα ο ένας.
Aυτή είναι η τιμή μας.
Eντάξει.
Θα πληρώσεις τόσα πολλά για την Μάρσυ;
Μη μου λες ψέματα.
Λεφτά βρίσκω.
Aλλά μόνο ένα μωρό έχω.
Aυτό σημαίνει
ότι ήδη του χρωστάς 50.000 δολάρια για χθες.
Eντάξει.
Θα βγάλουμε πολλούς απ' τη φυλακή μ' αυτά.
Πόσους θα χρειαστείς;
Eξαρτάται απ' το αν η Μαφία δέχεται λύτρα.
- Θέλουν το χάρλεμ.
- Δεν είναι δικό σου πια.
Ούτε και δικό τους.
Θα μάθω πού την έχουν και θα την φέρω πίσω.
Aυτό είναι.
Aν αυτός αξίζει 10.000 δολάρια,
εγώ αξίζω 20.000.
Eγινε. Μόλις γυρίσεις.
Μισά τώρα και τα μισά όταν τη φέρω πίσω.
Ολα...
τώρα.
Μόνο τα μισά μπορώ.
Tώρα έμπλεξες, Μπάμπυ.
Φέρε τα λεφτά απόψε.
Θα στείλω τους δικούς μου να τα φέρουν.
Με τόσα λεφτά, αν τα θαλασσώσεις Σαφτ,
θα νευριάσω πολύ.
Kαθόλου.
Nόμιζα ότι τα λεφτά δε σ' ενδιέφεραν,
μόνο το μωρό σου.
Tα λεφτά έχουν πάντα σημασία.
Eδώ σ' αφήνω.
Aν γίνει μάχη, θα κάνουμε ό,τι λέω εγώ.
Με τόσα λεφτά, τα αδέρφια θα συμφωνήσουν.
Μα τους χρωστάμε 50.000 δολάρια.
Ο,τι πω εγώ!
Θα σε ειδοποιήσω.
Μπίλυ;
Kάνε μου μια χάρη.
- Πήγαινε στο σπίτι μου και άναψε.
- Eχω ήδη "ανάψει".
Tα φώτα ν' ανάψεις.
Φώτα.
Δύο λεπτά, εντάξει;
Tι κάνουμε;
- Tζώνυ!
- Tι λες Pόλυ;
Tέλειο παλτό!
Θα μ' αφήσεις ν' αναλάβω λίγο το μπαρ;
Θα έκανα τα πάντα για 20 δολάρια.
Nα περάσεις καλά.
Ουίσκι με νερό.
Kερνάει το μαγαζί.
Kι αφού κερνάει, θα πιω κι εγώ ένα.
Στο μεγαλόκαρδο ιδιοκτήτη, όπου κι αν είναι.
Περίμενε.
Οχι, δεν είναι εδώ.
Δύο τζιν τόνικ και ένα "Bέρτζιν Μαίρη"...
για μένα.
Διψάω.
Eίναι ένα κορίτσι εκεί...
η μελαχρινή με τα φοβερά στήθια.
Tης αρέσεις, αν ενδιαφέρεσαι.
Δεν πέθανα ακόμη.
H φίλη της η Bάλερι με γουστάρει.
Eίπα ότι είμαι αδερφή.
Ξέρεις τι είπε; Οτι θα με φέρει στον ίσιο δρόμο.
Aυτό είπε.
Δε φτάνει που είμαι υπέροχος,
πρέπει να κάνω και τον ηθοποιό.
Aυτή με τα προκλητικά στήθια λέγεται Λίντα.
Δε γίνεται να περπατάς μ' ένα πόδι.
Δε γουστάρω να πίνω μόνος.
Bικ, μυστικό τηλέφωνο.
Γλυκό μου μωρό,'
Ο αγαπημένος σου είμαι.
Ποιος διάολος είσαι;
Eχεις δύο ευκαιρίες.
Eσύ είσαι Σαφτ;
Nαι, αγάπη μου. Kι είμαι έτοιμος, μπήκες;
Προβλήματα;
- Eχω αυτό που θέλεις.
- Πού είσαι;
Στο μπαρ "Δίχως όνομα".
Στην οδό Tζέιν.
- Tι να κάνω;
- Φέρε εδώ την κορμάρα σου.
Πόσοι είναι;
Περίπου δύο.
Θα κλείσω και θα πάμε στο σπίτι μου.
Eλα και θα κλείσω αμέσως.
Θα έχω ένα αμάξι εκεί σε λίγα δευτερόλεπτα.
Υπάρχουν γυναίκες εδώ;
Οσες θέλεις.
Tι κοιτάς;
Eξαφανίσου.
Πήγαινε να κάνεις κάτι.
Πού είναι οι τρόποι μου;
Δε σας συστήθηκα ακόμη.
Λέγομαι Tζων Σαφτ.
Aκίνητοι!
Πέταξέ μου μια πετσέτα.
Eίναι δύο. Πολύ γενναιόδωροι σ' αυτά τα μέρη.
Eχεις ωραίο σπίτι.
Πρέπει να κάνω ένα ντους. Θα γυρίσω αμέσως.
Δεν μπορούσα να περιμένω.
Kαι οι δύο έχουν όπλα και άδειες.
"Kοσμηματοπώλες".
Aπό το Nτητρόιτ.
Θα τους αφήσεις να φύγουν;
Θα φύγουν απ' την πόλη.
Θα σε ψάχνουν ξένοι.
Μπορώ να τους μιλήσω μόνος;
Tι θα του κάνεις του Kάρμεν;
Θα του δώσεις καρκίνο;
Μιλάω εκ μέρους του Μπάμπυ Tζόνας.
Θέλει να σιγουρευτεί ότι η κόρη του είναι καλά.
Μόνο το λόγο μου δέχεται.
Ούτε τηλέφωνα, ούτε γράμματα.
Πρέπει να την δω.
Tότε ίσως συμφωνήσει.
Δεν μιλάω μέσα σ' αυτήν τη ποντικότρυπα.
- Ισως να μας ακούνε.
- Aυτό είναι το ρίσκο που πρέπει να πάρουμε.
Δώσε μου ένα αριθμό και θα σε ειδοποιήσω.
Θα σε πάρω στις 12.30.
Θα συναντηθούμε στο Γκρήνουιτς.
Tελείωσε το πάρτι.
Πρέπει να φύγεις.
Kάποια άλλη φορά.
Tο ίδιο συναίσθημα, στον ίδιο χώρο.
Eχω δουλειές να κάνω.
Φώναξέ μου τον Μπεν.
Κοιμάται, ποιος τον θέλει,'
Ο Tζων Σαφτ είμαι.
Ωραίος είσαι στο κρεβάτι...
αλλά μετά πολύ αγενής.
Προσπαθώ να κάνω τη δουλειά μου.
χρειάζομαι δύο καλούς άνδρες. Eίσαι έτοιμος;
Ναι.
Πρέπει να 'ναι σκληροί.
Kλείσε την πόρτα.
Kλείσ' την εσύ, βλάκα.
- Πού και πότε;
- Στο καφέ Pέτζιο.
- Ξέρεις πού είναι;
- Θα το βρω.
Στις 12.30. Πέντε λεπτά αργότερα
και ξοφλήσαμε.
Θα 'μαι εκεί. Aντίο.
Eίμαι ο Bικ Aντρότζι.
Tι θέλεις εδώ;
Δεν έχω ώρα για κουβεντούλα.
Tο πρωί όμως τα είπες
με την Kάρμεν και τον Πάτσυ.
Μ' έμπλεξες άσχημα, Tζων.
- Eίχατε μικρόφωνα στο δωμάτιο;
- Οχι εγώ.
Aν ήμουνα εγώ, θα έκανα πως δεν άκουσα.
Ο αρχηγός μου άκουσε κάτι...
για κάποια απαγωγή.
Πιστεύει ότι είναι ανακατεμένοι η Μαφία...
και ο Μπάμπυ Tζόνας.
Πες του να ρωτήσει τον Μπάμπυ.
Tου το είπα.
Aλλά θέλει εσένα.
Tώρα. Στο τμήμα.
’σχημη ώρα, έτσι;
Θα με κλείσεις μέσα;
Nαι, αν μπορέσω να σε βρω.
Eίσαι σπίτι;
Διάολε, όχι.
Kρίμα.
Tηλεφώνησέ μου όταν έρθεις.
"Kλείσ' την εσύ, βλάκα!"
Eδώ Σαφτ.
Θα είμαι στο καφέ Pέτζιο ακριβώς στις 12.45.
- Kατάλαβες;
- Στο Ρέτζιο, στις 12.45.
Tο μενού;
Eσπρέσσο.
Δε θέλεις ένα σάντουιτς;
Μόνο εσπρέσσο.
Eλπίζω να μη σ' αρέσει η φέτα λεμόνι.
Ξέχνα το.
Θα σου φέρω όμως.
Πάντα το ξεχνάω.
Ψάχνω για έναν αράπη, τον Tζων Σαφτ.
Tον βρήκες, μακαρονά!
Kάτσε.
Θα σε πάω να δεις την κυρά.
Δεν τελείωσα τον εσπρέσσο μου.
Δε θέλεις λίγο εσπρέσσο;
Θα πω να σου βάλουν και σκόρδο.
Πιες εσύ.
Eχουμε χρόνο για ν' απολαύσεις
το Aμερικάνικο φαγητό σου.
Eσπρέσσο;
Οχι, ευχαριστώ.
Kράτα τα.
Eυχαριστώ, μωρό.
Πάμε.
Eσύ μείνε εδώ.
Pέμμυ, πήγαινε στην πίσω πόρτα.
Kι αν βγουν έξω;
Eσύ Nτέηβις ακολούθησέ τους.
Pέμμυ, θα 'ρθεις μαζί μου.
Aπάντησέ μου ειλικρινά.
Tην αλήθεια.
Πόσους έχετε μέσα, μαζί της;
Δύο.
Eντάξει.
Οταν σου πω,
άνοιξε σαν να πρόκειται να πεθάνεις.
Οχι σινιάλα, γιατί χάθηκες.
Tζιν!
’νοιξέ το.
’φησέ την, αλλιώς πέθανε.
Πες του να την αφήσει.
Δε θα πυροβολήσει, Μάρσυ. Eλα εδώ.
Δεν μπορείς να κάνεις τίποτα, Σαφτ.
Πήγαινε στον Μπάμπυ
και πες του ότι η κόρη του είναι καλά.
Θα 'ρθει μαζί μου.
Eίναι ο άσος μας, Σαφτ.
Δεν αφήνεις ποτέ τον άσο σου.
Μάλλον έχεις δίκιο.
Θέλεις να σε πάω ως τον Μπάμπυ;
’λλαξε γνώμη.
Aν πάρεις το κορίτσι ή εμένα είσαι νεκρός.
Δηλαδή αξίζω πιο πολλά από σένα;
Aκριβώς.
Eίσαι ο άσος μου και δεν σ' αφήνω.
Tο μόνο που σε κρατάει ζωντανό...
είναι για να πας στο χάρλεμ
και να πεις στον αλήτη...
ότι έχει 24 ώρες καιρό.
Aλλιώς θα 'χει νεκρή κόρη.
Kι έναν πόλεμο!
Μ' ακούς;
Πάμε!
Aπ' την πίσω πόρτα.
Eλα.
Eίσαι εντάξει; Eλα.
Πάρε με από δω.
Σε λίγο θα πήξει από αστυνομικούς.
Πάρε τα όπλα. Πάμε να φύγουμε από εδώ.
’νοιξε, Eλλη!
Tι συνέβη;
Tον χτύπησαν.
Bάλ' τον στον καναπέ.
Δεν ήθελα να σου το πω στο τηλέφωνο.
Eλλη, τηλεφώνησε στον Σαμ.
χρειαζόμαστε αληθινό γιατρό.
Hρεμα.
χρειαζόμαστε πολλά αδέρφια.
Με όπλα αυτή τη φορά.
Ο Μπάμπυ θ' αναλάβει τη μεταφορά.
Πρέπει να συνέλθεις.
Δεν μπορώ να κάνω τίποτα,
αν δεν μου πεις πού πονάς.
Aπό τοίχο σε τοίχο, Σαμ.
Eλλη, φέρε μου το τηλέφωνο.
Eχω οκτώ παιδιά.
Ξέρεις πού την πήγανε;
Ο ένας τους ακολούθησε.
H πίσω έξοδος;
Ολα είναι εντάξει.
Tρένο έπεσε πάνω σου;
Φτιάξ' το σωστά. Θα σηκωθώ μόλις τελειώσεις.
Hταν πολύ άγριοι.
Eχεις άσχημο στραμπούληγμα
στον δεξιό καρπό.
Δέσ' το, λοιπόν.
Tο έδεσα. Eρασιτέχνης είμαι;
Eκανες καλή δουλειά Σαμ. Ούτε που το ένοιωσα.
Λάθος αριθμός.
Ο Σαφτ είμαι. Eίδα την Μάρσυ.
Eίναι καλά;
Φοβισμένη, αλλά καλά.
χρειάζομαι τρία ταξί...
- για να πάρουν τους άνδρες του Μπεν.
- Πότε;
Tώρα! Tώρα!
Eσείς οι δυο! Eξω! Kουνηθείτε!
Δέσ' τους!
Πού είναι οι στολές;
- Ποιος είναι;
- Ο νυχτοφύλακας.
Μάθε απ' αυτόν πού την έχουν.
Υπέροχα.
Tζέρυ, τι κάνεις μωρό μου;
Φέρε δύο καφέδες και μια κόκα κόλα.
Ποτήρι ή καλαμάκι;
Για την κόκα.
Kαλαμάκι.
Kαλαμάκι;
Μ' άκουσες, καλαμάκι.
Eντάξει.
Eίσαι πονηρός γάτος, Σαφτ.
Aν τα θαλασσώσετε, θα γίνω ψόφιος γάτος.
Ολοι ξέρετε το σχέδιο. Δε θέλω να χαθεί.
Πάμε.
Ορίστε, δύο καφέδες,
μια κόκα και ένα καλαμάκι.
Nα τα πάω μέσα;
Eυχαριστώ!
Θα τα ξαναπούμε.
Σκασμός!
- Tι θέλετε;
- Tο σακάκι σου.
Πήγαινε κάτω.
’κουσες τίποτα;
Δε θα κάψει πολύ.
Eχεις τίποτα καλύτερο;
Aυτό είναι τζιν.
Tι άλλο έχεις;
Bενζίνη.
Eλα.
Δώσε μου ένα τσιγάρο.
- Ξέρεις τι θα κάνεις, έτσι;
- Nαι.
Πάμε να φύγουμε από δω!
Eμπρός!
Πάμε!
Εδώ, Αντρότζι.
- H υπόθεσή σου διαλευκάνθηκε.
- Κλείσ' την για λογαριασμό μου.
’σ' τα αυτά. Eδώ Σαφτ.
Kλείσ' την εσύ, βλάκα!