Agli albori del XXI secolo...
...la CORPORAZIONE TYRELL portò
l'evoluzione dei robot alla fase NEXUS...
...un essere praticamente identico
all'essere umano - detto Replicante.
I Replicanti NEXUS 6 erano superiori
in forza e agilità...
...e almeno pari in intelligenza agli
ingegneri genetici che li avevano creati.
I Replicanti erano usati Fuori-mondo
come schiavi...
...nella pericolosa esplorazione
e colonizzazione di altri pianeti.
Dopo un brutale ammutinamento
di un nucleo combattente di NEXUS 6...
...i Replicanti furono dichiarati
illegali sulla terra - sotto pena di morte.
Squadre speciali di polizia -
le UNITÀ BLADE RUNNER...
...avevano l'ordine di sparare a vista
su ogni Replicante che violasse la legge.
Non la si chiamava esecuzione.
Si chiamava pensionamento.
LOS ANGELES, NOVEMBRE 2019
DEPURAZIONE
Non venire qui! È illegale!
Attraversare ora. Attraversare ora.
Attraversare ora.
PREZZO TOTALE 1,25 DOLLARI
Attraversare ora. Attraversare ora.
Non attraversare. Non attraversare.
Non attraversare.
Attraversare ora. Attraversare ora.
Circolare. Circolare.
QUESTO FILM È DEDICATO
ALLA MEMORIA DI PHILIP K. DICK