-== 字幕制作：Meky ==-
主演:哈里逊福特
《银翼杀手》
配乐:范吉利斯
导演:雷德利史考特
廿一世纪初期，泰瑞公司
将机械人发展至连锁阶段
成为实际上和人类完全相同的生物
被称为复制人，
连锁六型复制人
比创造他们的基因工程师们
有更优秀的力量及敏捷度
及不下于他们的智慧
复制人在世外殖民地，，
被当作奴工来使用
从事危险的探索
与其他星球的殖民任务
一支连锁六型的战斗部队
在世外殖民地发动血腥叛变之后
复制人在地球被宣布为违法物
必须处以死刑
特种警察小组-银翼杀手部队
奉命一旦侦察到侵入的复制人
即可格杀勿论
这不称为处决，而是称为退役
洛杉矶    2019年11月
下一位，科沃斯基里昂
工程师，机器废物处理
第五区，新进人员，到职第六日
请进！
坐下！
我可以说话吗？
我接受测试时会有点紧张
好，请你别动
抱歉
我今年已接受过智力测验
我不记得我测试过这些东西
反应时间是评分项目之一
所以请专心
现在，你回答的越快越好
好的
杭特华沙1187号
那是一间旅馆
-什么？
-我住的地方
-环境不错吗？
-对，当然，应该吧
这是测试的一部份？
不，只是热身
不是幻想之类的
你在一处沙漠，在沙上独自行走
突然间…
-现在这是测试？
-是的
你在一处沙漠
在沙地上独自行走
-突然间你往下一看…
-哪一个？
-什么？
-哪一个沙漠？
哪一个沙漠都没差别
这完全是假设
-但是我为什么会在那里？
-也许你受够了
也许你想独自一人，谁知道？
你往下看，看见一只乌龟，里昂
-它向你爬过来…
-乌龟？那是什么？
-你知道海龟吧？
-当然
同样的东西
我没看过海龟
但是我明白你的意思
你伸手把乌龟翻过来，里昂
这是你想出来的问题吗
贺登先生？
还是他们写下来给你的？
乌龟腹部朝天躺着
肚子在烈阳下烤着
鼓动四肢想把自己翻过来
但没办法
除非你肯帮忙
-但是你不肯
-你说我不肯是什么意思？
就是说，你不肯帮忙
为什么会这样，里昂？
这些只是问题，里昂
回答你的问题
这些是他们写给我的
这是个测试，设计来激发情绪反应
我们可以继续吗？
用一个单字形容
只形容你想到的优点
关于你的母亲
-我母亲？
-是的
我来跟你说我的母亲吧
新生活就在世外殖民地正等着你
重新开始的机会
在充满机会与冒险的黄金之地
新生活就在世外殖民地正等着你
重新开始的机会
在充满机会与冒险的黄金之地
让我们到殖民地去吧
类似人类的复制人
为你的需求特别设计
来吧，美国
让我们一起…
给我四个
不，四个，二，二，四
还有面
嘿
他说你被捕了，德卡先生
老兄，你找错人了
他说你是银翼杀手
告诉他我在吃东西
布莱恩特舰长
布莱恩特，是吗？
黄色三号
爬升并维持高度4000
最后降落
现在在降落航道，航向正确
超过降落的入口
嗨，德卡
布莱恩特
如果我只是叫你，你不会来的
坐下吧
别这么混帐，德卡
有四个假货在街上闲晃
他们劫持了世外殖民地的运输船
杀了乘客及船员
两周前发现运输船在海岸飘流
所以他们就在附近
真够丢脸
不，一点都不丢脸
因为没有人会发现他们在这里
因为你会找到他们
而且你会把他们干掉
我不在这里上班了
交给贺登吧
-他很行
-我已经叫他去做了
现在他还能呼吸
只要没人拔他的呼吸机
他不够好，没你那么行
我需要你，德卡
这事很棘手，是最棘手的
我需要老的银翼杀手
我需要你的魔力
我进来这儿之前就辞职了
布莱恩特
现在我更加不想干
站住别动！
你知道你的份量
你不是警察，只是个小人物
没得选择？
没有选择，老兄
我今年已接受过智力测验
我不记得我测试过这些东西
反应时间是评分项目之一
所以请专心
-现在，你回答的越快越好
-好的
杭特华沙1187号
那是间旅馆
-什么？
-我住的地方
-环境不错吗？
-对，我猜是的
两周前有人从世外殖民地逃走
六个复制人，三男三女
屠杀23人，抢走了运输船
空中巡逻队在海岸发现了运输船
没有船员，不见他们踪影
三天前夜里他们想闯入泰瑞公司
其中两人想穿过电网给烧死
其他人不见了
有可能他们想以雇员的身份潜入
我叫贺登去对新的工人
进行人性测验
看来他找到一个
你往下看，看见一只乌龟，里昂
-乌龟？
-那是里昂
设计来跨星际运输军火
他能日以继夜
扛着400磅的货物行进
能伤到他的唯一办法就是杀了他
我不懂，为何他们冒险回来地球？
这太不寻常了，为什么…
他们想从泰瑞公司得到什么？
老兄，别问我
这就是找你来的原因
-这是什么？
-连锁六型，罗伊贝逖
启动日期:2016年
战斗型号，能最佳化的自给自足
大概是领导人
这是卓拉
她被训练成为世外殖民地的刺客
说到美女与野兽，她两者皆是
第四个假货是蒲莉丝
是基本娱乐型号
外围殖民地军事俱乐部的标准装备
他们各方面都是设计来模仿人类
除了他们的感情
但设计者认为数年后
他们可能会发展出自己的情绪反应
仇，恨、爱、恐惧、愤怒、羡慕
-所以他们做了保险装置
-是什么？
四年的寿命
现在泰瑞公司有一个连锁六型
-我要你过去用机器测试看看
-要是机器测不出来呢？
喜欢这只猫头鹰吗？
是人造的？
当然
一定很贵
非常贵，我叫瑞秋
德卡
看来你认为我们的产品对大众无益
复制人就像其他的机器
不是有益便是有危险
若他们有益，则和我无关
我可问你一个私人问题吗？
当然
你是否曾经错误地把人类退役？
没有
-但以你的职位，那是种风险
-这是移情测试吗？
所谓脸红反应的微血管扩张？
瞳孔的波动
虹膜不自觉地扩大
我们简称为人性测验
德卡先生，艾登泰瑞博士
示范一下
我想看看它的运作
-测试对象在哪？
-我想看它用来测试人类
在看“是，，的结果之前
我想看”否，，的情况
那能证明什么？
让我满足
测试你？
测试她
这里太亮了
介意我抽烟？
对测试没影响
好，我会问你一连串的问题
你只需放松，尽量简洁地回答
在你生日那天
有人给你送牛皮皮夹
我不会接受
同时我会向警方举报送给我的人
你有一个小男孩
他给你看他的蝴蝶标本收藏
和杀昆虫的酒精瓶
我会带他看医生
你在看电视
忽然发觉手臂上有一只黄蜂
我会杀了它
你在看杂志
看见一幅全页的女人裸照
这是测试复制人还是女同性恋者
德卡先生？
请回答问题
你把它拿给丈夫看
他很喜欢
所以把它挂在卧室墙上
我不会让他挂
为什么？
他有我应该就够了
再问一题
你观赏一出舞台剧
正进行一场宴会
宾客享用生蚝作开胃菜
主菜包括炖狗肉
你可否出去一会儿，瑞秋？
谢谢
她是复制人，对吧？
我很佩服
通常要问多少问题才会发现？
-我不懂，泰瑞
-多少个问题？
20到30个互相对照的问题
瑞秋问了超过一百个吧？
她不知道？
我想，她开始怀疑了
怀疑！它怎会不知道自己是什么？
在泰瑞，商业是我们的目标
比人类更像人类，，是我们的座右铭
瑞秋是个实验，如此而已
我们开始认同他们
这是种怪异的妄想
毕竟他们缺乏情感经验
只有几年的时间去累积
你我视为理所当然的体验
如果我们赐予他们过去
创造出他们情感上的依靠和安慰
结果是我们更能够控制他们
记忆
你说的是记忆
反应时间是评分项目之一
所以请专心
-现在，你回答的越快越好
-好的
-杭特华沙1187号
-那是一间旅馆
-什么？
-我住的地方
-环境不错吗？
-对，当然，应该吧
-这是测试的一部份？
-不是
科沃斯基
时间
够了
你拿到你宝贵的照片了？
有人在
人？
警察？
天使如火般地坠落
海岸四处咆哮着雷声
燃烧着海兽的火焰
你不能来这里！这是非法入侵！
嘿！嘿！怎么搞的
很冷的！那是我的眼睛！会冻伤的！
是的
问题
型号？寿命？启动日期？
不知道
我不知道这些东西
我只做眼睛
只有眼睛，只是基因设计
只有眼睛
你是连锁型的？
我设计了你的眼睛
老周
但愿你能目睹
我用你的眼睛所看见的
现在
问题
我不知道答案
谁知道？
泰瑞
他无所不知
泰瑞公司？
他是大老板，大天才
他设计了你的心智
你的脑袋
聪明
很冷
要见他不容易
把外套给我
…是吗？
赛巴斯汀
他能带你去那里
哪个赛巴斯汀？
J…J.F
赛巴斯汀
那么…
去哪里…
可以找到这位…
J.F.赛巴斯汀？
我们可以继续吗？
用一个单字形容
你能想到的优点来形容你的母亲
-我母亲？
-是的
我来跟你说我的母亲吧
声纹辨识，请说出你楼层号码
-德卡，97
-97，谢谢
我想见你
所以我在这里等
让我帮你
我为何需要帮忙？
我不知道为什么他告诉你
他所做的
去跟他谈
他不会见我
-想喝酒吗？
-不
不？
你认为我是复制人，是吧？
看着
这是我和我母亲
是吗？
记得你六岁的时候吗？
你和哥哥从地下室窗户
溜进空的大楼
你们玩扮医生游戏？
他给你看他下面，但轮到你时
你害怕然后跑走了
记得吗？
你有对任何人说吗？
你母亲？泰瑞？其他人？
记得住在你窗外树丛的蜘蛛吗？
橙色身体，绿色的脚？
看着它织网织了整个夏天？
有一天，上面有个巨卵
卵孵化了
-卵孵化了…
-然后呢
…有一百只小蜘蛛爬出来
它们把它吃了
植入
那不是你的回忆，是别人的
那是泰瑞的侄女的回忆
好吧
糟糕的笑话
我说了个糟糕的笑话
你不是复制人
回家去
好吗？
是真的，我很抱歉
回家吧
想喝一杯吗？
我给你来杯酒
我给你个杯子
嘿！
你忘了你的袋子
我迷路了
放心，我不会伤害你的
你叫什么名字？
-蒲莉丝
-我叫J.F.赛巴斯汀
-嗨
你要去哪？
回家？
我没有家
我们吓了对方一跳，是吧？
当然
我好饿，J.F
我里面有食物
你要进来吗？
我正希望你这么说
你一个人住在这里？
对，现在我确实是一个人住在这里
这里不缺住的地方
每个人都有很多空间
小心有水
你在这里一定很寂寞，J.F
不算是，我制造朋友
他们是玩具，我的朋友是玩具
他们是我做的
是个嗜好，我是基因设计师
你知道那是什么吗？
不知道
现在
大家好啊，我回来了！
-晚安，J.F.！
-晚安，各位
他们是我朋友，是我做的
你的家人呢？
-我算是个孤儿
-喔
那你的朋友呢？
我有一些，但我必须找到他们
明天我会告诉他们我在哪里
我可以帮你拿这些东西吗？
湿透了，不是吗？
放大224到176
放大
停
推入
拉出，右移
停
置中，拉回
移动右45
停
置中然后停
放大34至36
右移和拉回
停
放大34至46
拉回
等一下，向右
停
放大57至19
移动左45
停
放大15至23
这里复印一份
鱼吗？
我看这是制造的，看
手工精细，品质优良
有制作者的序号
9906947-XB71
很有趣
这不是鱼，是蛇的鳞片
蛇？
找阿布杜尔哈桑，这蛇是他做的
阿布杜尔哈桑？
我是警察，想问你几个问题
人造蛇执照XB-71，是你吗？
这是你的作品？
你卖给了谁？
我的作品？
没多少人买得起这样的品质
有多少？
-很少
-是多少？
-搞清楚，老兄
-塔菲刘易斯
在唐人街第四区
酒保
塔菲刘易斯？
谢谢
-塔菲？
-是的
我想问你几个问题
问吧
你有向埃及人买过蛇吗，塔菲？
经常买，老兄
见过这女孩吗？
没见过，快滚
你的执照还有效吗，老兄？
嘿，路易
这位仁兄口渴
免费给他一杯，好吗？
喂？
以前是有人离开过我，但是…
都不是我那么迷人的时候
我现在在第四区的酒吧
塔菲刘易斯这里
你何不来这里喝一杯？
我不这么想，德卡先生
那不是我去的地方
那到别处去？
各位先生女士
塔菲刘易斯巨献
莎乐美小姐与蛇共舞
看她与曾使人堕落的蛇
尽情享受欢愉
对不起莎乐美小姐
我可跟你谈一下吗？
我是美国综艺艺人协会的
是吗？
我不是来此请你加入的
不，女士，那不是我的部门
事实上
我是道德凌虐秘密委员会的人
道德凌虐委员会？
据报这儿的管理阶层
曾经侵犯过艺人
我完全不知道
你可有在任何方面感到被剥削？
你指的剥削，，是什么意思？
像是要得到这份工作…
我是说，你是否…
你是否有做或是被要求做任何…
猥亵或令人厌恶的事
不做的话就把你开除？
-你是当真的？
-是的
我想…想检查你的更衣室
如果可以的话
-要做什么？
-要找看看…有没有洞
洞？
你一定很吃惊
有人不择手段偷窥动人的身体
不！我不惊讶
嗯…小的
肮脏的洞，他们在墙上钻孔
好偷看女人脱衣服
-这蛇是真的吗？
-当然不是真的
如果我买得起真蛇
还会在这儿工作吗？
那么，要是有人想剥削我
我该找谁？
-找我
-你这人真是勤奋，帮我擦干
（尽速通过…尽速通过…）
（不准通过…不准通过…）
让开！别挡路！
德卡
B-263-54
散开…散开
等一下
你要什么？
青岛
这些够吗？
够
布莱恩特
老天，德卡，你看起来
和你丢在路边的那个假货一样糟糕
我要回家了
你可要向他学着点，加夫
天杀的，他根本就是单人屠宰场
还有四个
-加夫，我们走吧
-三个
还有三个
是四个
还有你在泰瑞公司测试的那个假货
瑞秋消失了
她甚至不知道自己是个复制人
泰瑞说和大脑植入有关
走吧，加夫
替我喝一杯吧，老兄？
里昂
我几岁了？
我不知道
我的生日是2017年4月10日
我能活多久？
四年
比你还久！
活在恐惧中是很痛苦的，不是吗？
没什么比永远搔不到的痒更惨的事
我同意
醒来！该受死了
发抖？
我也是
我抖的厉害
这是这工作的一部分
我不是做这工作的
我就是这工作
要是我往北走呢？
消失不见
你是否会来追我？
猎杀我？
不
我不会
我欠你一次
但别人会追你
德卡
你知道我的档案？
启动日期…寿命
诸如此类的事情
你看过？
那些是…
…机密
但你是个警察
我…
…没有看
你知道，你那个人性测验
你曾经用来测试你自己吗？
德卡？
我梦到音乐
我不知道我会不会弹琴
我记得上过课
我不知道那是我…
还是泰瑞的侄女
你弹得很美
现在，吻我
我不能依靠我的记…
说， 吻我，
吻我
我要你
再说一次
拥抱我
-你做什么？
-对不起，看看而已
-我看来如何？
-好一点
只是好一点？
你看来很漂亮
谢谢
你几岁了？
二十五
-你有什么问题？
-麦修撒拉征候群
那是什么？
我的腺体，变老的太快
-这是你还留在地球的原因？
-对，我没法通过体检
反正…
我喜欢待在这里
我喜欢你…
现在的样子
嗨，洛伊
老天，你的玩具真的很不错
这就是我对你说过的朋友
这是我的救星，J.F.赛巴斯汀
赛巴斯汀
我喜欢留下不走的人
你一个人住在这里，是吗？
是的
要不要吃早餐？
我去煮早餐
失陪
怎样？
里昂…
怎么了？
现在只有我们俩了
我们太笨了，我们会死的
不，不会的
不
马吃掉皇后？
我不会这样下
你为何盯着我们看，赛巴斯汀？
因为…
你这么独特
这么完美
是的
你是那一代的？
连锁六型
啊，我就知道！
因为我替泰瑞公司做的基因设计
你有我的一部份
秀给我看
像什么？
什么都行
我们不是电脑，赛巴斯汀
我们是血肉之躯
我思考，赛巴斯汀
…故我在
非常好，蒲莉丝
现在让他看看为什么
我们有许多共通点
-你是什么意思？
-类似的问题
加速衰老
我对生化机械所知不多，洛伊
我希望我知道
要是不尽快找出办法
蒲莉丝就活不久了
我们不能容许它发生
-他厉害吗？
-谁？
-你的对手
-哦…泰瑞博士？
我下棋只击败他一次
他是个天才
你是他设计的
也许他能帮忙
我很乐意向他提出
最好是我能亲自和他谈
就我所知，要见他不太容易
是的
很难
你会帮我们吗？
我不能
我们需要你，赛巴斯汀
你是我们最好也是唯一的朋友
我们好高兴你找到我们
我认为世上不会有其他人类
肯帮助我们
六万六千普塞与安高比
成交
-第二件商品
-蓝色入口
J.F.赛巴斯汀先生
1-6-4-1-7
在这个时候？
有何贵干，赛巴斯汀？
皇后吃掉象六，将军
乱来
等一等
皇后吃掉象六？荒谬
皇后
象六
马
吃掉皇后
你想到了什么，赛巴斯汀？
你在想什么？
象移到国王七
将军
象移到国王七，将军
你灵感来了吗，赛巴斯汀？
牛奶和饼干让你睡不着？
我们来讨论一下
你还是上来吧，赛巴斯汀
泰瑞先生？
我…
我带了个朋友
我很惊讶你没有早点来
一个人要见造物者并不容易
造物者能为你做什么吗？
造物者能否修理他所造之物？
你想…被修改吗？
留在这里
我想的是更根本的事
什么…
有什么问题？
-死亡
恐怕这有点超出了
我的管辖范围，你…
我要更多的生命…
父亲
生命的真相
想要改变…
有机生物系统的进化是会致命的
编码程序一旦建立便无法修改
为什么不行？
因为，在温育的第二天
任何细胞进行逆转的突变
会产生回复突变的菌落
就像老鼠离开一艘船
然后船沉没
那E.M.S.重组呢？
我们试过了
甲乙基烷矿酸是烷化剂
也是有效的突变剂
它创造出非常致命的病毒
实验对象离开实验台前就死了
抑制蛋白可阻挡运作的细胞
它不会阻碍复制
但会导致复制错误
因此…新形成的DNA带有变异
你会再次得到病毒
但这些，所有的一切都只是…
理论
我们已尽我们所能把你做好
但不能持久
两倍明亮的光芒
只能燃烧一半的寿命
而你燃烧得非常耀眼，罗伊
看看你
你是天之骄子
你是个了不得的恩赐
我做过…
可争议的事
同时，也是不平凡的事
享受你剩下的时间吧
你想生化机械之主
会让你上天堂吗？
抱歉，赛巴斯汀
来吧，来吧
和泰瑞一起的尸体
是25岁的白种男性
姓名，赛巴斯汀，J.F.赛巴斯汀
地址:布拉德柏利公寓大厦
第九区，N.F.46751
我要你过去那里…
本区地面交通封闭
你在这里做什么？
-我在工作，你要做什么？
-我现在要逮捕你
我是德卡，银翼杀手，2-63-54
我已备案及接受监督
等等，正在查
好，确认无误，祝好运
-喂？
-嗨J.F.在吗？
-你是哪位？
-艾迪，J.F.的老朋友
这可不是对待客之道
晚安，J.F
向手无寸铁的对手开枪
可不太光明正大
我以为你应该是个好人
你不是好人吗？
来吧！德卡
让我看看
你有多少能耐
为自己骄傲吗，小个子？
这是为了卓拉！
这是为蒲莉丝
来吧，德卡
我就在这里
但你要射直一点
射得似乎还不够直！
现在轮到我了
我来之前会给你几秒钟的时间
一…
二…
三
四
蒲莉丝
我来了！
德卡！
四…五…
要如何活下来？
我看到你了！
不行
不…
五
对了
你最好振作一点
不然我要杀了你
要是你死了，就没法玩了
如果你不玩…
六，七！
下地狱或上天堂
很好！就是这种精神！
好痛
你真不理智
更不用说…
毫无运动精神
你要去哪？
活在恐惧中的体验还不错吧？
这就是做奴隶的滋味
我所见过的…
事物…你们人类绝对无法置信
我目睹战舰在猎户星座的端沿
起火燃烧
我看着C射线
在唐怀瑟之门附近的黑暗中闪耀
所有这些…
…时刻，终将迷失…
在时光中
一如眼泪
消失在雨中
死亡的时刻到了
你完成了男人的工作，先生
我猜你做完了，嗯？
完成了
可惜她活不成了
可是，谁能呢？
瑞秋？
你爱我吗？
我爱你
你信任我吗？
我信任你
瑞秋？
可惜她活不成了
可是，谁能呢？