Au début du 21ème siècle,
la TYRELL CORPORATION
a fait entrer les robots
dans l'ère des NEXUS,
un être virtuellement identique
aux humains, le Répliquant.
Les Répliquants NEXUS 6 étaient
plus forts, plus agiles,
et au moins aussi intelligents
que les généticiens qui
les avaient créés.
On les utilisait comme
esclaves dans l'Extérieur,
dans de dangereuses expéditions visant
à coloniser d'autres planètes.
Après la mutinerie sanglante de soldats
NEXUS 6 sur une colonie extérieure,
les Répliquants sont devenus illégaux
sur Terre, sous peine de mort.
Des escouades de police
spéciales, les BLADE RUNNERS,
avaient ordre de tirer à vue
sur tout Répliquant clandestin.
On n'appelait pas cela une exécution.
Le terme utilisé était "retrait".
Suivant : Kowalski , Léon
Technicien. Service voirie.
Nouvel employé, six jours.
Entrez.
Asseyez-vous.
Je peux parler ?
Les tests me rendent nerveux.
S'il vous plait, ne bougez pas.
Désolé.
J'ai eu un test de Q.I. cette
annèe. Mais j'ai pas...
Le temps de réaction entre en
jeu, alors soyez attentif.
Répondez le plus rapidement possible.
D'accord.
1187 Hunterwasser.
- L'hôtel.
- Pardon ?
- Là où j'habite.
- C'est bien ?
Oui, pas mal. Ça fait partie du test ?
Non, c'est juste pour vous échauffer.
Ce n'est pas luxueux.
Vous êtes dans un désert,
vous marchez, et...
- C'est le test ?
- Oui
Dans un désert, vous
marchez dans le sable
- ...quand soudain, baissant les yeux...
- Lequel ?
- Pardon ?
- Quel désert ?
Peu importe. Ce n'est qu'une hypothèse.
- J'y fais quoi ?
- Vous en avez assez,
vous voulez être seul, qui sait ?
Vous baissez les yeux, Léon,
et voyez une tortue.
- Elle avance vers vous...
- Une tortue ?
- Vous savez ce que c'est ?
- Bien sûr.
Bon.
Je n'en ai jamais vu.
Mais je comprends.
Vous vous baissez et retournez
la tortue sur le dos, Léon.
Ce sont vos questions, M. Holden ?
Ou on les écrit pour vous ?
Le soleil brûle le ventre de
la tortue couchée sur le dos
qui agite vainement ses
pattes pour se retourner.
Sans vous, impossible.
Vous ne l'aidez pas.
- Comment ça ?
- Vous ne l'aidez pas.
Pourquoi, Léon ?
Ce ne sont que des questions.
Pour vous répondre, oui,
on me les écrit.
Le test doit provoquer
une réaction émotive.
On continue ?
Décrivez avec des mots simples
les bonnes choses
qu'évoque l'image
- de votre mère.
- Ma mère ?
Oui.
Je vais vous parler, de ma mère.
Une nouvelle vie vous attend
sur les mondes colonisés.
Prenez un nouveau départ
au pays de la chance
et de l'aventure.
Une nouvelle vie vous attend
sur les mondes colonisés.
Prenez un nouveau départ
au pays de la chance et de l'aventure.
Le Répliquant conçu pour
vous par des généticiens
est l'humanoïde
dont vous avez besoin.
Allez, l'Amérique,
envoyons nos équipes.
Quatre.
Non, quatre. Deux et deux quatre.
Et des nouilles !
Salut.
Il vous arrête, M. Deckard.
Erreur sur la personne.
Il dit vous blade runner
Dis-lui que je mange.
Bryant hein ?
Jaune trois, grimpez et maintenez
l'altitude à 4000 pieds
à l'approche de la zone six...
PURGE
... soyez prudent.
Phase finale de descente.
Vous êtes dans l'aligneur de
descente, le cap est bon,
réduisez la vitesse
pour l'atterrissage.
- Salut Deck.
- Bryant
Tu serais pas venu sur
simple invitation.
Assieds-toi.
Fais pas chier, Deckard.
J'ai quatre andros en cavale.
Ils ont pris une navette, tué
l'équipage et les passagers.
On a retrouvé
la navette à la dérive,
on sait qu'ils sont pas loin.
- Gênant.
- Non, pas gênant...
parce que personne le saura.
Tu vas nous les faire gicler.
Je travaille plus ici.
- Prends Holden. C'est un bon.
- Déjà fait.
Il respire,
si on le débranche pas.
Pas assez bon.
Pas aussi bon que toi.
J'a besoin de toi. C'est une
sale affaire. La pire.
Il me faut la magie
du vieux blade runner.
C'était non
quand je suis entré, Bryant.
C'est deux fois non maintenant.
Bouge pas de là !
Tu connais la musique.
Si t'es plus flic, t'es zéro.
Pas le choix ?
Pas le choix.
J'ai eu un test de Q.I. cette année.
Mais j'ai pas eu celui-là.
Le temps de réaction entre en
jeu, alors soyez attentif.
- Répondez le plus rapidement possibIe.
- D'accord.
1187 Hunterwasser.
- L'hôtel.
- Pardon ?
- Là où j'habite.
- C'est bien ?
Oui, pas mal.
Ils se sont enfuis des colonies
il y a deux semaines.
Six Répliquants, trois
mâles, trois femelles.
Ils ont tué 23 personnes
et piqué une navette.
Le vaisseau a été repéré
près de la côte.
Aucune trace de l'équipage.
Il y a trois jours, ils ont tenté
d'entrer de nuit à la Tyrell.
Deux d'entre eux ont grillé
dans un champ électrique.
On a perdu les autres.
Pour éviter qu'ils s'infiltrent
parmi les employés,
Holden a fait passer
le test Voight-Kampff aux nouveaux.
Il en a trouvé un.
Vous baissez les yeux et voyez une
tortue. Elle avance vers vous.
- Une tortue ?
- C'est Léon.
Chargeur de munitions sur des
vols intergalactiques.
Il peut soulever des charges
atomiques de 180 kg toute la nuit.
Une seule façon de lui nuire : le tuer.
Ça m'échappe. Pourquoi se
risquer à revenir sur Terre ?
Ils ne font jamais ça. pourquoi...
Que veulent-ils de la
Tyrell Corporation ?
À toi de me le dire.
Tu es là pour ça.
- C'est quoi ?
- Un Nexus 6
Roy Batty. Mise en service, 2016.
Modèle Combat.
Autonomie optimum.
Sans doute le chef.
Zhora.
Instruction brigades de la mort.
La Belle et la Bête.
Elle, c'est les deux.
Quatrième andro : Pris.
Modèle Plaisir.
Équipe des clubs
militaires des colonies.
Copies exactes des humains,
sauf pour les émotions.
Les concepteurs disent
qu'avec le temps
...ils acquerront des émotions.
Haine, amour, peur,
colère, envie.
- On a prévu une sécurité.
- Laquelle ?
Durée de vie de quatre ans.
Il y a un Nexus 6 à la
Tyrell Corporation.
- Fais-lui passer le test.
- Et si ça ne marche pas ?
Notre hibou vous plait ?
Artificiel ?
Bien sûr.
Ça doit coûter cher.
Très. Je m'appelle Rachael.
Deckard.
Notre travail vous semble inutile...
Comme toute machine, le Répliquant
est utile ou dangereux.
S' il est utile,
c'est pas mon problème.
Je peux être directe ?
Allez-y.
Avez-vous déjà retiré un
humain par erreur ?
Non.
Mais ça pourrait arriver.
C'est un test d'empathie ?
Vous guettez la vasodilatation,
la rougeur ?
Les réflexes pupillaires.
La dilatation involontaire de l'iris.
C'est le test Voight-Kampff.
M. Deckard, Dr Eldon Tyrel.
Montrez-moi.
- Je veux voir ça.
- Où est le sujet ?
Je veux voir l'effet sur un humain.
Un négatif d'abord,
ensuite un positif.
Ça va prouver quoi ?
Faites-moi plaisir.
Sur vous ?
Essayez sur elle.
Il y a trop de lumière, ici.
Je peux fumer ?
Ça n'affecte pas le test.
Je vais vous poser une
série de questions.
Détendez-vous
et répondez simplement.
C'est votre anniversaire.
- On vous offre un portefeuille.
- Je le refuse.
Et je dénonce la personne
à la police.
Vous avez un fils. Il vous
montre ses papillons,
et le bocal où il les tue.
Je le fais examiner par un médecin.
Vous regardez la télé.
Soudain, vous sentez une
guêpe sur votre bras.
Je la tue.
Vous lisez un magazine.
Vous voyez
une photo de fille nue.
Vous cherchez les Répliquants,
ou les lesbiennes ?
Contentez-vous de répondre.
Vous la montrez à votre mari.
Il l'aime tant qu'il l'affiche
dans votre chambre.
Je l'en empêche.
- Pourquoi ?
- Je dois lui suffire.
Encore une question.
Vous êtes au théâtre.
Scène de banquet.
Les convives dégustent
des huitres en entrée.
Le plat principal
est du chien bouilli.
Veux-tu sortir un instant, Rachael ?
Merci.
- C'est une Répliquante, n'est-ce pas ?
- Impressionnant.
Combien de questions
faut-il, d'habitude ?
- Je ne saisis pas.
- Combien de questions ?
Vingt, trente avec recoupements.
Et il en a fallu plus de
cent pour Rachael ?
Elle ne sait pas.
- Elle s'en doute, je crois.
- Comment peut-elle l'ignorer ?
Tyrell est une firme qui veut vendre. Sa
devise : "Plus humain que l'humain."
Rachael n'est
qu'un modèle expérimental.
Nous avons décelé en eux
d'étranges obsessions.
Après tout, sans passé affectif,
ils n'ont que quelques années pour
emmagasiner les expériences
que nous trouvons communes.
En les dotant d'un passé,
nous canalisons leurs émotions
...et donc les contrôlons mieux.
Des souvenirs.
Vous leur donnez des souvenirs.
Le temps de réaction entre en
jeu, alors soyez attentif.
- Répondez rapidement.
- D'accord.
1187 Hunterwasser.
- L'hôtel.
- pardon ?
- Là où j'habite.
- C'est bien ?
Oui, pas mal. Ça fait partie du test ?
Non.
Kowalski.
Il est largement
temps.
Tu as tes précieuses photos ?
Quelqu'un était là.
Des hommes ?
De la police ?
"Les anges ardents tombèrent."
"Le tonnerre grondait sur leurs rivages"
"Orc les consumait de ses feux."
Pas venir ici !
Interdit !
Hé ! Hé !
Froid. Ce sont mes yeux ! Gelés !
Oui.
Quelques questions.
Morphologie ? Durée de vie ?
Dates de mise en service ?
Sais pas. Je sais pas tout ça.
Je fais juste les yeux.
Juste les yeux.
Design génétique.
Vous êtes Nexus ?
J'ai créé vos yeux.
Chew,
si tu pouvais voir ce que
j'ai vu avec tes yeux.
Maintenant,
les questions.
Je ne connais pas les réponses.
Qui les connait ?
Tyrell. Il sait tout.
La Tyrell Corporation ?
Le grand chef. Un génie.
Il a créé ton esprit,
ton cerveau.
Malin.
Très froid.
Il n'est pas facile à voir...
Donnez-moi un manteau.
...j'imagine.
Sebastian.
Il t'emmènera. Il t'emmènera.
Sebastian ?
J... J.F.
Sebastian. Sebastian.
Bon,
et où trouve-t-on
J.F. Sebastian ?
On continue ?
Décrivez avec des mots simples
les bonnes choses
qu'évoque l'image
de votre mére.
- Ma mère ?
Oui.
Je vais vous parler, de ma mère.
Identification vocale. Quel étage ?
- Deckard, 97.
- Quatre-vingt-dix-sept. Merci.
Je voulais vous voir.
J'ai attendu. Je vais vous aider.
M'aider à quoi ?
J'ignore
pourquoi il vous a dit ça.
Parle-lui.
Il refuse de me voir.
Tu veux un verre ?
Non ?
Vous pensez que je suis
une Répliquante ?
Regardez.
C'est moi avec ma mère.
Ah oui ?
Rappelle-toi, tu avais six ans.
Toi et ton frère êtes entrés
dans un immeuble vide...
...par le sous-sol. Vous
vouliez jouer au docteur.
Il t'a montré son zizi, mais quand
ton tour est venu, tu as fui.
Tu te rappelles ?
Tu l'as dit à quelqu'un ?
A ta mère, à Tyrell ? À qui ?
Et l'araignée qui vivait
devant ta fenêtre ?
Son corps orange, ses pattes vertes ?
Elle a tissé sa toile tout l'été.
Un jour, il y a eu un gros œuf.
L'œuf a éclos.
- L'œuf a éclos...
- Oui.
... et cent bébés
araignées sont sortis...
et l'ont mangée.
Des implants.
Ce ne sont pas tes souvenirs.
Ce sont ceux de
la nièce de Tyrell.
D'accord. Mauvaise blague.
J'ai fait une mauvaise blague.
Tu n'es pas une Répliquante.
Rentre chez toi.
Vraiment. Je suis désolé.
Rentre.
Tu veux un verre ?
Je vais t'en chercher un.
Je vais chercher un verre.
MONDE EXTÉRIEUR
Hé !
Ton sac.
Je suis perdue.
Ne t'inquiéte pas, je ne
te ferai pas de mal.
- Quel est ton nom ?
- Pris.
Moi, c'est J.F. Sebastian.
- Salut.
Où allais-tu ?
Chez toi ?
J'ai pas de chez moi.
On s'est fait drôlement peur !
Ça, oui.
J ai faim, J.F.
J'ai à manger. Tu veux entrer ?
J'espérais que tu dirais ça.
Tu es seul dans l'immeuble ?
Oui, tout seul en ce moment.
Pas de crise du logement ici.
De la place pour tout le monde.
Attention à l'eau.
Tu dois te sentir seul ici, J.F.
Pas vraiment. Je me fais des amis.
Des jouets. Mes amis sont des
jouets que je fabrique.
J'aime ça. Je suis concepteur en
génétique. Tu sais ce que c'est ?
Non.
Maintenant.
Je suis rentré !
- Bonsoir J.F. !
- Bonsoir, les gars.
Ce sont mes amis. Je les ai faits.
Où est ta famille ?
Je suis orpheline.
Et tes amis ?
Il faut que je les retrouve. Je
leur dirai où je suis demain.
Ah ?
Je peux prendre ces trucs ?
Ils sont trempés.
Agrandissement 224-176.
Vers détail. Stop.
Encore.
Stop.
Recul. Sur la droite
Centrage. Recul.
Stop.
Suivre 45 à droite
Centrage et stop.
Agrandir 34 à 36.
Pano à droite et recul.
Stop.
Agrandir 34 à 46.
Recul.
Minute. Sur la droite.
Stop.
Agrandir 57-19.
Suivre 45 à gauche.
Stop.
Agrandir 15 à 23.
Tirer ça sur papier.
Poisson ?
Je crois que c'est du fabriqué.
Regarde.
Première qualité.
Travail splendide.
Il y a un numéro de série.
XB-71.
Intéressant.
C'est pas poisson. Écaille de serpent.
De serpent ?
Essaie Abdul Ben Hassan.
Il a fait ce serpent.
Abdul Hassan ?
Je suis policier. J'ai quelques
questions à vous poser.
Serpent artificiel, numéro
XB-71 . C'est vous ?
C'est votre travail ?
A qui l'avez-vous vendu ?
Mon travail ? Peu de gens peuvent
s'offrir cette qualité.
- Combien ?
- Très peu.
- C'est-à-dire ?
- Écoute bien.
Traversez. Traversez. Traversez.
Traversez. Traversez.
Barman.
Taffey Lewis ?
Taffey ?
- J'ai quelques questions à te poser.
- Dégage, chérie.
T'achètes des serpents à
l'Egyptien, Taffey ?
Tout le temps.
Tu connais la fille ?
Jamais vue. Dégage.
Ton permis est en règle ?
Hé, Louie ! Ce type a soif.
Offre-lui un verre, tu veux ? Salut.
Allô ?
On m'a déjà laissé en rade,
mais pas...
quand je me montrais si charmant.
Je suis dans un bar, au secteur 4.
Chez Taffey Lewis.
Tu viens prendre un verre ?
Je ne crois pas, M. Deckard.
- Ce n'est pas mon genre.
- On ira ailleurs.
TOTAL À PAYER 1,25 $
Mesdames et messieurs,
Taffey Lewis présente Mlle
Salomé et le serpent.
Voyez-la tirer plaisir du serpent
qui entraina l'Homme dans sa chute !
Mlle Salomé, je peux vous parler ?
Je suis du syndicat du music-hall.
Et alors ?
Ce n'est pas pour vous inscrire.
Je suis d'un autre service.
En fait,
j'appartiens à la Commission sur
les atteintes à la morale.
- Les atteintes à la morale ?
- Oui madame.
Il parait que la direction
prend des libertés avec les artistes.
Première nouvelle.
Vous êtes-vous jamais
sentie exploitée ?
Comment, "exploitée" ?
Pour être engagée, par exemple.
Vous a-t-on demandé de
faire quoi que ce soit
...d'obscène, de déplacé,
ou qui vous répugne
personnellement ?
- Vous êtes sérieux ?
- Très.
J'aimerais voir
votre loge, si je peux.
- Pour quoi faire ?
- Pour voir s'il y a des trous.
Des trous ?
Vous n'imaginez pas
ce que font ces mecs...
pour se rincer l'œil.
Non, j'imagine pas.
Ils percent...
de sales petits trous dans les murs,
pour voir les dames se deshabiller.
- C'est un vrai ?
- Bien sùr que non.
Je bosserais ici, si je
pouvais m'en payer un ?
Alors, si on veut m'exploiter,
qui je vais voir ?
Moi.
Vous êtes du genre dévoué.
Séchez-moi.
Traversez. Traversez. Traversez
Arrêtez. Arrêtez. Arrêtez.
Traversez. Traversez. Traversez.
Dégagez ! Laissez passer !
Deckard.
B-263-54.
Avancez. Avancez.
Une minute.
- Qu'est-ce que ce sera ?
- Tsingtao.
- Ça suffit ?
- Oui.
Bryant.
Putain, t'as pas l'air en meilleur
état que l'andro sur le trottoir.
Je rentre.
Il pourrait t'en apprendre, Gaff.
C'est un sacré abattoir à lui seul.
Plus que quatre. On y va, Gaff.
Trois.
- Il en reste trois.
- Il y en a quatre.
L'andro que tu as testée chez Tyrell,
Rachael . Disparue. Evaporée.
Elle ignorait qu'elle en était une.
Des implants dans le
cerveau, d'après Tyrell.
On y va, Gaff.
Bois un coup à ma santé.
- Léon.
- J'ai quel âge ?
Je sais pas.
Je suis né le 10 avril 2017
Combien de temps je vis ?
Quatre ans.
Plus que toi !
C'est dur
de vivre dans la peur, hein ?
Le pire, c'est de pas pouvoir te
gratter quand ça te démange.
Je suis d'accord.
Réveille-toi.
C'est l'heure de mourir !
Secouée ?
Moi aussi.
Salement.
Ça fait partie du métier.
Je ne suis pas du métier.
J'en suis la cause.
Et si j'allais au nord ?
Pour disparaître.
Tu me suivrais ?
Tu me traquerais ?
Non.
Je ne te traquerais pas
Je te dois ça.
Mais quelqu'un le ferait.
Deckard ?
Les dossiers sur moi,
avec date de mise en service,
durée de vie, tous ces trucs.
Tu les as vus ?
C'est classé secret.
Mais tu es policier.
Je ne les ai pas regardés.
Ce test Voight-Kampff,
tu l'as passé toi-même ?
Deckard ?
J'ai révé de musique.
Je ne savais pas si je pouvais jouer.
J'ai le souvenir de leçons.
Je ne sais pas si c'est moi
ou la nièce de Tyrell.
Tu joues magnifiquement.
Maintenant, embrasse-moi.
- Je ne peux pas me fier à...
- Dis : "Embrasse-moi"
Embrasse-moi.
J'ai envie de toi.
Encore.
Mets tes mains sur moi.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Pardon, je jetais un coup d'œil.
- Comment je suis ?
- Mieux.
- C'est tout ?
- Tu es splendide.
Merci.
Que âge as-tu ?
Vingt-cinq ans.
- Qu'est-ce que tu as ?
- Le syndrome de Mathusalem.
Qu'est-ce que c'est ?
Mes glandes, elles
vieillissent trop vite.
Ça t'oblige à rester sur Terre ?
On m'a refusé à la visite médicale.
Et puis je me trouve bien ici.
Je t'aime bien comme tu es.
Salut, Roy.
Ils sont vraiment jolis, tes jouets.
C'est l'ami dont je t'ai parlé.
Mon sauveur, J.F. Sebastian.
Sebastian.
J'aime les gens tranquilles.
Tu vis ici tout seul ?
Oui.
Un petit-déjeuner ?
J'allais le préparer. Pardon.
Alors ?
- Léon...
- Qu'est-ce qu se passe ?
Je...
On n'est plus que deux.
On est idiots et on va mourir.
Pas du tout.
Non. Le cavalier prend
la reine, tu vois ?
Ça ne va pas.
Pourquoi
nous regardes-tu comme ça ?
Parce que vous êtes si différents.
Vous êtes parfaits.
Oui.
De quelle génération êtes-vous ?
- Nexus 6.
- J'en étais sûr !
Je suis concepteur en génétique
chez Tyrell Corporation.
Il y a un peu de moi en vous.
Faites-moi voir.
- Quoi donc ?
- N'importe quoi.
On n'est pas des ordinateurs.
On est vivants.
Je pense, Sebastian, donc je suis.
Très bien, Pris. Montre-lui.
- On a beaucoup en commun.
- Comment cela ?
Les mêmes problèmes.
Sénescence accélérée.
Je m'y connais peu en biomécanique,
Roy. J'aimerais en savoir plus.
Si nous ne trouvons pas vite,
Pris n'en a plus pour longtemps.
On ne va pas tolérer ça.
- Il est fort ?
- Qui ça ?
- Ton adversaire
- Le Dr Tyrell ?
Je ne l'ai battu qu'une fois
aux échecs. C'est un génie.
Il vous a conçus.
Il pourrait nous aider.
Je serais heureux de lui en parler.
Je préfère le voir personnellement.
On m'a dit qu'il est difficile
de le rencontrer.
Oui. Très difficile.
Tu nous aideras ?
Je ne peux pas.
On a besoin de toi, Sebastian.
Tu es notre seul ami.
On est heureux que tu nous aies trouvés.
Je ne connais aucun autre
humain sur Terre...
qui nous aurait aidés.
66000 actions Prosser & Ankovich.
Négociez à...
Nouvelle entrée.
M. J.F. Sebastian
1-6-4-1-7.
À cette heure ?
Que puis-je pour vous, Sebastian ?
Reine à fou 6. Echec.
Absurde.
Un instant.
Reine à fou 8 ? Ridicule.
Reine...
à fou 6.
Le cavalier...
prend la reine.
Qu'avez-vous en tête, Sebastian ?
A quoi pensez-vous ?
Fou à roi 7. Echec et mat.
Fou à roi 7. Echec et mat, je crois.
Tempête sous un crâne, Sebastian ?
Vous n'arriviez pas à dormir ?
Discutons-en.
Montez-donc, Sebastian.
M. Tyrell ?
Je...
J'ai amené un ami.
Je m'étonne que vous ne
soyez pas venu plus tôt.
Il n'est pas facile de
rencontrer son créateur.
Que peut-il faire pour vous ?
Peut-il réparer son œuvre ?
Aimeriez-vous être modifié ?
Reste là.
Je pensais à quelque
chose de plus radical.
Quel...
- Quel est le problème ?
- La mort.
La mort.
Je crains que ce ne soit pas
de mon ressort. Vous...
Je veux vivre plus longtemps, père.
La vie a ses lois.
Altérer
l'évolution d'un système
organique, c'est fatal.
Une fois établie, une séquence
codante ne peut être révisée.
Pourquoi ?
Au deuxième jour de l'incubation,
les cellules qui ont subi
des mutations inverses
produisent des colonies rétromutantes.
Les rats quittent le navire.
Alors, le navire coule.
Et la recombinaison E.M.S. ?
On a déjà essayé.
L'E.M.S. est un agent alkylant
et un puissant mutagène.
Il a créé un virus létal,
le sujet est mort aussitôt.
Et un répresseur qui bloque la
transcription des gènes ?
Cela n'empêche pas la réplication,
mais y glisse une erreur,
de sorte que le nouveau brin
d'ADN porte une mutation,
et on a encore un virus.
Mais tout ceci... Tout ce débat est...
académique.
On vous a fabriqués
le mieux possible.
Mais pas pour durer.
Plus brève est la flamme,
plus vif est son éclat.
Et ton éclat, Roy, a été des plus vifs.
Regarde-toi. Le fils prodigue.
Tu es une belle réussite.
J'ai fait des choses discutables.
Et des choses extraordinaires.
Profite de ton temps.
Le dieu de la biomécanique
peut tout te pardonner.
Désolé, Sebastian.
Viens.
Le corps avec Tyrell est un
Blanc de vingt-cinq ans.
Nom : J.F. Sebastian.
Adresse : Bradbury Apartments,
Secteur 9. Numéro 46751.
Je veux que tu y ailles.
Circulation au sol interdite
ici. Que faites-vous ?
- Je travaille. Et vous ?
- Je vous arréte.
Je suis Deckard. Blade runner. 26354.
Inscrit et en régle.
Un instant. Je vérifie.
Ça va. Tout est en ordre. Bonne chance.
- Allô ?
- Bonjour. J.F. est là ?
- Qui êtes-vous ?
- Eddie, un ami de J.F.
Ça, c'est pas sympa.
Bonsoir, J.F.
Pas très sportif de tirer sur
un adversaire désarmé.
Je croyais que tu représentais le Bien.
Le bon gars, ce n'est pas toi ?
Vas-y, Deckard.
Montre-moi...
ce que tu vaux.
Fier de toi, petit homme ?
Ça, c'est pour Zhora.
Ça, pour Pris.
Allez, Deckard !
Je suis là, mais Il faut tirer droit.
On dirait que ça ne suffit
pas ! À mon tour !
Je vais te donner quelques
secondes d'avance.
Une. Deux.
Trois.
Quatre.
J'arrive,
Deckard !
Quatre. Cinq.
Comment rester en vie ?
Je te vois !
Deckard, pas encore.
Pas...
Cinq.
Oui.
Excite-toi un peu !
Je vais devoir te tuer !
A moins d'être en vie, tu peux pas
jouer ! Et si tu joues pas...
Six. Sept.
Va en enfer ou va au ciel.
À la bonne heure !
Ça fait mal.
C'était absurde de ta part.
Et en plus, peu sportif.
Où vas-tu donc ?
Drôle d'expérience,
vivre dans la peur, pas vrai ?
C'est ça, être un esclave.
J'ai vu des choses...
que vous autres ne croiriez pas.
Des vaisseaux en flammes
sur le Baudrier d'Orion.
J'ai vu des rayons cosmiques...
scintiller près de la
Porte de Tannhaüser.
Tous ces instants seront perdus...
dans le temps...
comme les larmes...
dans la pluie.
Il est temps... de mourir.
Vous avez été à la hauteur.
Mission accomplie, hein ?
C'est fini.
Dommage qu'elle doive mourir.
Mais qui n'en est pas là ?
Rachael ?
Tu m'aimes ?
Je t'aime.
Tu as confiance en moi ?
J'ai confiance en toi.
Rachael ?
Dommage qu'elle doive mourir.
Mais qui n'en est pas là ?
CE FILM EST DÉDIÉ A LA
MÉMOIRE DE PHILIP K. DICK