驚世狂花
[ 女人#1 ] 你的身影總是浮現在我腦海
像是我的一部分
[ 女人#2 ] 你計劃了這整件事.
[ 女人#1 ] 我們為自己所做的決定付出代價
[ 女人#2 ] 五年的時間不短啊
[ 男人] 他媽的, 錢到底在那?
[ 女人#1 ] 全部的生意.
[ 男人 ] 全部的生意.
[ 女人#1 ] 你曾經做過個選擇
[ 女人#2 ] 什麼選擇?
[ 女人#1 ] 我要離開.
[ 女人#1 ]就像我的一部分
[ 女人 ] 把電梯停住.
謝了.
是的老闆, 我已經全查過一扁了
我不覺得那媟|有什麼問題
是老闆, 我整理了那些桶並且查過了浴室
我很快就能搞定的
[ 低沉的呻吟聲 ]
好的, 我明天會由這一切東西開始著手
[ 呻吟聲持續著 ]
卞齊倪先生, 再次多謝你給了我這個機會.
[ 嘆氣 ] 是啊.
[ 呻吟聲漸漸變大 ]
[ 吵雜的撞擊聲 ]
[ 敲門聲 ]
嗨.
我是維雅樂. 我們在電梯堥ㄨL面了.
我叫克爾奇.
聽說你在這兒上班, 所以我想...
請你喝杯咖啡.
好啊.
請進來.
等我一下.
好的.
拉吉夫怎麼了?
他回去印度或其他地方了, 但是不久就會回來了.
那你這份工只是暫時性的?
是啊, 大概是那樣. 一天一次.
我覺得你是個耿直的人.
猜的不錯.
謝謝.
不客氣.
老實說, 我是有個隱藏動機.
我在想不知道可不可以請你幫個忙.
幫忙.  是啊.
我是個過慣夜生活的人, 所以我想...
不知道你能不能等遲一些再用你那強力的工具.
啊, 對不起.  嗯, 沒關係. 沒關係.
不是你的錯. 實在是這堛瑰蟛壑蚆﹞F.
真的.  就像是在同一間房似的.
可是如果那太麻煩的話就沒關係啦.
啊不麻煩. 我還有其他的事情可以做.
這些全是你一人的工作?
太令人敬佩了.
我很佩服那些善於修理東西的人.
我爸也是那樣. 我們從沒買過新的東西.
每當有東西壞了, 他就會...
把它打開來, 弄一弄看...
再把它修好.
他有一雙很巧的手.
我敢打賭, 你這汽車有20年了吧.
貨車.
哦, 是的, 貨車.
'63年次的 徹維.  我就知道.
嗯, 我覺得我該走了.
你有空的話可以隨時過來.
謝了.
不客氣.
叮 叮  [ 點播機在播放著藍調 ]
叮 你真不應該啊 常常讓女人傷心 叮  呵呵.
好久不見了, 克爾奇.  叮 叮 [ 持續著 ]
五年, 二個月十六天.
你過的怎樣啊, 蘇?  慘死了.
既然我們又見面了, 請你喝杯東西.
謝謝.
叮 朋友們一直說 叮  歡迎回來.
叮 說你的壞話 叮
叮 不過, 唉, 唉, 他們都不瞭解 叮
你找到工作了嗎?
有. 一些通水喉, 畫畫 之類的.
我是指 工作. 一個真正的工作.
不了, 不適合我啊, 蘇.
我只是來這找人上床
叮 我不會在 叮
叮 愛上男人了 叮
叮 我那樣的 叮
叮 愛著你 叮
叮 很久以前, 我以為 叮
叮 你不適合我 叮
叮 可是我錯了 叮
叮叮 [ 持續著 ]
嗨.  哈羅.
哎 潔西, 發生什麼事了?
等等. 我認識你.
哦? 我不覺得.
我不知道你被放出來了
當你對卡尼與萊喜感到厭倦時, 來找我吧.
叮 你千萬千萬別跟我說我們之間沒了 叮
[ 彈動東西聲 ]
[ 彈動聲持續著 ]
叮叮 [ 搖滾樂聲 ]
叮 快與慢  夜與晝 叮
叮 當你停止思考 叮
叮 它就突然出現 叮
叮 我們之間沒有阻礙 叮
[ 電話鈴聲 ]
喂.
哦 卞齊倪先生
一切都進行的很順利
是的 我把浴缸清理了
什麼房間?
噢 不是的
天! 我沒想到他會打給你.
你一定覺得我很煩.
也不盡然啦.
對不起, 我通常都是找拉吉夫來...
可是現在我不知道該怎麼辦, 所以只好打給卞齊倪先生.
他說你丟了些東西?  是的.
進來吧.
我洗碗後放掉水時不小心把耳環掉下去了.
所以我現在很沮喪. 那是我最喜歡的東西之一啊.
你有沒有個鍋或者桶?
[ 扭水喉聲 ]
[ 扭水喉聲, 水流聲 ]
找到了嗎?
哦 天啊, 我真不敢相信.
我太感激你了. 不知道怎樣才能報答你啊.
不必了.  不必?
告訴卞齊倪我會做的, 是我幹的.
如果你不想收錢的話, 請你喝杯東西如何?
你不可能整個晚上都在忙的吧.
好吧.
就一杯.
你想要喝點什麼?
啤酒.
當然.
坐吧.
謝了.
你看起來不太舒服.
是不是因為我而緊張啊, 克爾奇?
不是.
也許是口渴.
也許是好奇.
真有趣. 我自己覺得有點好奇呢.
真棒的紋身.
真漂亮的戰斧
我知道那是什麼你是不是很驚訝?
也許吧.
我也有紋身.
有沒有興趣看看啊?
一個在紐約市區附近的女人幫我紋的.
你喜歡嗎?
她花了一整天的功夫弄的.
她擔保說不會疼的, 可是...
我還是痛了好一陣子.
連輕輕摸都會疼.
可現在我喜歡摸上去的感覺.
這.
摸摸看.
你在幹嘛?  你看不出來?
我在引誘你.
為什麼?
因為我想要你.
當天在電梯媕Y碰面時我就已經想要你了.
我知道你可能不相信...
但是我可以證明給你看.
你將不會相信你接下來所看到的
但是你能夠相信你所能感覺到的.
自那天起我無時無刻都在想著你.
[ 喘氣, 呻吟 ]
這整件事是個圈套.
你故意把耳環丟進洗手盆的, 對吧?
如果我說是的話, 你會不會就把手拿開了?
不會.  是的.
噢, 啊, 克爾奇.
噢, 啊.
吻我!
[ 喘氣聲持續著 ]
[ 開門聲 ]  哦, 他媽的!
維雅樂! 維, 你在家嗎?
在, 我在這兒, 凱
這是什麼?  我沒有
這是什麼混賬
哦.
克爾奇, 這位是凱撒. 凱撒, 克爾奇.
[ 笑聲 ] 我以為
這堹u他媽的暗.
克爾奇在幫卞齊倪先生辦事.
哦, 真的, 嗯. 別跟我說那些.
對不起, 嗨.
歡迎你加入這個家族.
你, 跟拉吉夫一起上班, 對吧?
不, 拉吉夫在印度.
她自己一個人做工.
哦, 是這樣.
卞齊倪請了你. 那你的手藝肯定不錯.
他是我的好朋友.  維雅樂也是這麼說的.
正確來說是家族.
你什麼時候被放出來的?  老天, 凱撒.
啥? 那又不是什麼大不了的.
我知道阿當僱傭的人.
你知道的, 他自己也被抓過. 十三年了.
你呢? 多久?
五.  五.
那不壞啊. 因為什麼事被抓?
那根本都不關你事.
你們倆都說的對, 根本不關我事.
你可以不必告訴我. 只是
我只想告訴你一件事, 好嗎?
你是這堣祤う漲n人之一.
來吧, 來吧.
假如你瞭解我說什麼的話, 你會收下這錢的.
否則我真的為你擔心了.
很好. 我不喜歡擔心別人.
我長了口瘡.
我看我還是應該走了.
啥? 不行, 留下來. 請她喝東西.
我還得回去清理刷子.
下次吧.
好. 下次.
唔, 克爾奇, 克爾奇. 你在幹嘛?
我想見你.
呃. 我不覺得那是個好主意.
我想跟你道歉.
不, 千萬別道歉.
如果有什麼是我所不能忍受的事, 那就是女人為了性愛而道歉.
我不是為了我所做的而道歉.
我是為了我所沒做的而道歉.
你知道那埵釦伅?
[ 呻吟 ]
[ 喘氣 ]
[ 呻吟, 喘氣持續著 ]
我的視力恢復了.
我正需要它.
那 凱撒是黑社會嗎?
還需要問嗎?
不.
有趣.
好久沒人那麼叫了.
凱撒只稱它為 "生意".
你怎麼與見他的?
他們接管一間夜總會, 我當時在那堣W班.
凱撒當時是主管.
他幫人洗黑錢?  基本上是.
你跟他在一起多久了?
大概五年了.
五年不短啊.
是啊.
財富的重新分配.
那不是你所想知道的嗎?
我為什麼被抓?
"財富的重新分配."?
那是我一向說來騙人上床的.
可是我已經在你床上了.
我獄堛漯B友說她花時間被抓.
她一向比我誠實多了.
你假如不願意的話可以不必告訴我.
我想我願意.
我很高興你這麼做.
我也是.
叮 讓我告訴你我所認識的一個女孩 叮
叮 她是我的寶貝並且住在我隔壁 叮
叮 每天早上太陽沒出來前 叮
叮 她用我最愛的杯子泡咖啡給我 叮
叮 我就是那樣才知道的... 叮  你以為我不知道?
噢, 別這樣.
你可以 我今晚得離開.
我求求你, 維雅樂.
兩分鐘. 謝謝.
[ 開瑣聲 ]
[ 敲門聲 ]  [ 開門聲 ]
喂, 維雅樂.
你今天氣色不錯.
[ 低沉的呻吟 ]
[ 維雅樂 ] 你的身影一直在我腦海.
像是我的一部分.
你是如此的美麗.
怎麼了?  沒事.
不, 你有事的. 你不想見我是不是?
我很難能忍受我自己跟一個女人睡了後...
我就開始胡思亂想.
我不知道.  我懂的, 維雅樂.
那是因為你不會瞭解的, 我們是不同的.
我們沒那麼不同, 克爾奇.
啊, 拭目以待吧.
現在, 你該告訴我...
你心埵酗偵繴迡o...
還是你心理有個我的影子.
不, 她不像你. 她比你聰明的多了.
她爸爸跟她說了什麼?
我知道我是誰. 用不著把它紋在肩膀上.
你是說你不跟男人上床?  我不啊.
[ 冷笑 ]
天啊, 我聽到了. 牆壁很薄, 記得嗎?
你聽到的不是性愛.
那是什麼?
工作.
生命中總有得付出的選擇.
你說你幹這行是因為你很在行...
並且容易.
我對我這行也很在行.
我們為自己做的選擇付出代價
雖然你不想承認, 我覺得我們很多地方很相似
那今天早上那個男的呢?
雪麗?
別告訴我, 你真是個工作狂.
不是的, 雪麗知道我是怎麼樣的一個人. 他見到我跟另一個女人在酒吧.
哦, 那麼他純粹只想看看.
去你的. 你馬上跟我離開.
是的, 我想也是時候離開了.
離開時別偷走任何東西.
[ 隔牆的男人#1 ] 你他媽的這是什麼?
[ 隔牆的男人#2 ] 不是我做的! 我可以發誓!
[ 撞擊聲 ]
[ 隔牆的男人#2 ] 相信我吧!
[ 隔牆的男人#1 ] 東西在那?  [ 撞擊聲 ]
[ 隔牆的男人#1 ] 哦, 痛不痛啊?  [ 隔牆的男人#2 ] 啊!
[ 撞擊聲持續著 ]  [ 隔牆的男人#1 ] 你以為你騙得了我?
[ 隔牆的男人#1 ] 你到底把錢藏到哪去了?
[ 隔牆的男人#2 ] 住手, 住手!
求求你, 放過我吧!
住手啊! [ 驚叫聲 ]
[ 隔牆的男人#1 ] 別逼我做我不想做的事!
住手! 求求你!
住手!  想耍我們? 真有種, 耍我?
你個爛貨. 讓我送你歸西.
沒人可以耍他!  我沒有在耍他啊!
我可以向天發誓!
強尼! 喂!
他太吵了.
聽見沒婊子? 閉嘴.
給我條毛巾.
閉嘴!
拿去.
塞住他的嘴.
凱撒, 我走了.
啥? 為什麼要走?
真是的, 該用條更好的毛巾.  凱撒, 我是認真的.
我受不了了. 我要離開.
為什麼?
因為你認識他?
啊, 懂了吧?
寶貝, 我迷的就是你這點.
你太他媽敏感了.
可是我喜歡你在我身邊.
我要你留下來.
這真叫我為難.
我喜歡雪麗.
你去看看電視節目或者聽聽錄音帶吧
沒事吧, 維雅樂?
米奇, 強尼在這幹嘛?
你知道我對那神經病有多反感嗎?
凱撒, 你幫我拿的東西呢?
哦, 我忘了. 這就去.
你不該看到這一切的.
一起出去走走吧?
凱撒要我留下來.
別擔心他, 讓我來搞定.
走開.
[ 強尼 ] 讓我們徹夜狂歡吧.  好的.
謝謝你, 米奇.
[ 咒罵聲 ]
喏, 去吧.
徹夜狂歡吶! 爽啊!
[ 咒罵聲持續 ]
放鬆點吧, 強尼, 好嗎?
婊子!
拉他起來.
雪麗,
我只會問你十次, 瞭解嗎?
十次.
是的 [ 笑聲 ]
一. 錢在那?
[ 尖叫聲 ]  [ 剪指頭聲 ]
[ 低沉驚叫聲 ]
[ 嘆氣聲 ]
你還好吧?
走吧. 咱們離開吧.
[ 冷笑 ] 繼續.
雪麗在凱撒的生意上做了手腳.
他怕凱撒發現所以來找我幫忙.
他想我跟他一起逃離這.
他知道你的背景嗎?
是的.  哦, 那他愛上你了?
他是這麼說, 可我覺得不是.
他有很多逃走的機會, 可是他偏不走.
聽起來像是他故意被抓的樣子.
嗯, 可能他是故意的.
他常跟我吹牛.
說他從沒怕過凱撒, 因為...
他不瞭解他.
我也不瞭解.
我以前能夠撐的住的.
或者是我一直在欺騙我自己...
說一切都是幻覺, 所以...
一點事情都沒有.
可是現在我辦不到了.
我在重複著雪麗的錯誤.
但我終於知道我需要的是什麼了.
我要離開.
我要一個新的生活.
我終於知道我要的是什麼, 可是我一個人辦不到.
我需要你的幫忙, 克爾奇.
凱撒會去取錢, 他將會把錢  多少錢?
雪麗說超過二百萬.
對啊. 那凱撒將會拿那二百萬.
他會把錢拿去公寓那. 然後他會點算錢.
他將會查每本帳簿來瞭解雪麗是怎麼做的手腳.
等等. 維雅樂, 你知不知道你在說什麼?
你要我幫你搶黑幫的錢?
維雅樂, 他們不是好惹的.
假如你不瞭解就去問雪麗好了.
他們比警察還利害,他們很有錢, 不怕法律.
你要跟他們對著干, 需要有萬全的計劃.
所以我要你幫忙啊. 你說你很利害的.
我是利害.
好那麼現在假如我相信你說的一切.
你覺得我在說謊?  我沒那樣說.
可是你有, 假設你有吧.
你要算計雪麗其實是很容易的.
差點讓他被殺了...
你知道凱撒會把錢拿回公寓去的.
你只是需要一個豪無干係的人來證明你的清白.
好比說我.
你真的是那樣想的?
我只是假設一下.
你完全不瞭解...
兩個人幹這種事需要多少的互相信任.
對於我來說, 偷竊跟性愛差不多.
兩個人要同樣的東西.
他們走進一間房, 開始討論.
當他們開始計劃時, 好比調情一樣.
就像是前奏一般.
因為講的越多, 他們就越興奮.
唯一不同的是, 我可以隨意跟人上床.
可是計劃偷東西的話, 我得要一個我非常瞭解的人.
你覺得你夠瞭解我了嗎?
我要看看那些錢.
喔, 老天!
別擔心. 不是我的.
凱撒, 怎麼了?  真是難以置信啊, 維.
真他媽的難以置信!
媽的! 看看這件衣服.
你看看. 不能用了.
這一切都是當雪麗帶我們去看錢時開始的.
我跟你說啊米奇, 他真不是蓋的.
他真行. 讓雪麗帶我們去到了那.
然後他跪了下來, 嗯...
從地上的一個保險箱堮野X了這些錢...
我當時在那...就站在那...
傻...傻呼呼的看著那些錢, 你知道嗎?
像是在說,"太爽了!"
我當時只想到, "他是怎麼辦到的," 然後槍聲響了!
強尼射了他. 他殺了雪麗!
血濺的到處都是. 濺了我一身. 錢上也全是血.
我腦子一片空白. 不知道他開了多少槍.
然後我衝出去就是一拳!
我打了那個狗娘養的.
我對著他那張傻臉用力的打下去.
當時我根本不理會他是誰的兒子.
我只想著繼續揍他揍醒這狗娘養的傻小子!
看看我現在得面對這糟糕的處境!
你現在想怎麼辦呢?  我叫他直接照平時那樣辦.
可是, 強尼打給他老頭子, 我覺得他有其他的計劃...
他明天晚上才要這些東西
洗衣服的清潔劑在那?
在床單櫃理.
[ 水滴聲 ]
記得明天一大早到我那去.
[ 維雅樂 ] 你覺得你夠瞭解我了嗎?
[ 克爾奇 ] 二百萬.
[ 維雅樂 ] 你終於重新考慮了.
不.
你說凱撒洗了那些錢?
是啊.  然後呢? 說清楚點.
他把錢吊起來.  他什麼?
把錢弄乾啊.
看起來像夢境一般.
到處都是晾乾的百元大鈔, 好像樹葉那麼多.
[ 熨斗聲 ]
然後他再一張一張熨直.
[ 熨斗聲持續著 ]
他沒睡著?  沒有, 連我也沒睡.
整個晚上我都被那聲音煩著.
什麼聲音?  錢的聲音.
[ 數鈔票聲 ]
那些錢現在在哪呢?
在他辦公室.
我今天早上見到的.
我要去買點東西.
錢就在他桌上的公事包.
公事包上了瑣嗎?
嗯.
噢. 告訴我關於強尼的事.  強尼?
我覺得他跟凱撒不太喜歡對方.
當然了, 他們簡直是痛恨對方.
為什麼?  我怎麼知道.
那是在我還沒來之前就發生的事.
不過我想應該是凱撒覺得強尼是個傻瓜...
要換成你是凱撒, 又能怎樣?
那個傻瓜掌管著芝加哥, 吉諾可是他老爸啊.
誰是吉諾?
吉諾 麻鍾尼.
麻鍾尼, 你是指安吉羅麻鍾尼, 麻鍾尼家族的首領?
是啊, 那是他哥哥.
天吶.
吉諾麻鍾尼 今晚會到你的地方來拿錢?
是啊.
而那個強尼麻鍾尼是他兒子? 就是那個強尼?
我的老天爺.
太完美了.
吉諾麻爾鍾今晚到你的地方去. 這很重要.
凱撒會很小心翼翼的應付他. 他是怕吉諾的.
吉諾曾經去過你那嗎?  有, 兩次.
當時怎樣?  凱撒緊張的要死.
他不停的在清理房間.
他第一次幫我挑選裙子來穿就是那時.
強尼對你有意思嗎?
他經常拋媚眼給我. 只要是女人他都有興趣.
凱撒知不知道?  他經常在凱撒面前那樣做.
事情越來越有趣了. 接著說.
嗯, 吉諾不太會說英文, 但是也有可能在裝蒜...
所以他常常一見面就開門見山.
那兩次他們都只聊了五分鐘左右.
喝了些酒就離開了.
吉諾喝了些什麼?  思考茲.
葛萊恩李維特. 我記的那麼清楚因為凱撒對那這酒很緊張.
嗯 好.
我有了個可行的好主意.
[ 克爾奇 ] 回去準備準備. 慢慢來, 做的逼真點.
他們大概幾點會到?
[ 維雅樂 ] 飛機 7:00 到, 所以應該是 8:00.
[ 哈欠聲 ]  [ 克爾奇 ] 好吧.
凱撒應該會在某些睡醒.
大概 6:00 左右吧, 讓他慢慢準備.
當他準備好後, 你就開始騙他喝酒.
[ 凱撒 ] 雪麗做出了真讓人難以置信的事.
我告訴你哦, 雪麗真是個聰明的混蛋.
噢, 曾經是個聰明的王八蛋.
可憐的傢伙. 辛辛苦苦工作了這麼久.
[ 呻吟 ]
[ 克爾奇 ] 你要讓他放鬆, 忘了緊張.
你看起來真可愛.
[ 維雅樂 ] 你到時候會在哪兒?
[ 克爾奇 ] 我就在隔壁房等著.
[ 維雅樂 ] 等什麼?  [ 克爾奇 ] 洗澡.
那就是我們的暗號.
當他洗完澡後, 你就去吧檯那邊.
拿那瓶吉諾喝的思考茲.
那瓶酒會不小心的從你手媟き.
一個意外.
[ 凱撒 ] 維, 什麼聲音?
維, 聽見了沒?
啊, 慘了!  凱撒, 它滑掉.
我打算準備一下.  你他媽怎麼搞得?
凱撒, 這是個意外, 我不小心的.
我再去買.  沒時間了!
別傻了. 大把時間呢.
我會清理, 然後再你還沒換好衣服前回來.
媽的, 維!
當你開門時, 我會在那等你.
[ 維雅樂 ] 如果他看見你怎麼辦?
[ 克爾奇 ] 他不會的.
你怎麼就能那麼確定?
相信我吧.  我只是擔心啊. 萬一, 怎麼辦?
如果他看到了...
那我也沒別的選擇了, 對吧?
當我進去時, 我會去拿錢.
我需要一點東西來填滿那公事包.
把它藏在桌子附近.
然後...
就沒得回頭了.
當我拿到酒時...
我怎麼知道你會不會就那樣溜了?
我也不知道你會不會去拿酒.
互相信任.
我還是不瞭解我怎麼能不被懷疑...
錢是在我的房堸.
大家都會以為錢是我拿了.
凱撒不會.  為什麼?
因為你要騙他.
要盡量騙的逼真點.
當你拿著酒走回去後...
你會當他們來過了.
那時刻是整個計劃最重要的一繯.
假如你演的夠逼真的話, 他會相信的, 因為他內心...
也是那麼認為的.
凱? 啊, 真對不起. 他們來早了.
你說什麼?  他們剛走啊, 不是嗎?
什麼東西, 你醉啦?  你是說他們還沒來?
沒啊, 他們還在路上吧.
那不對啊.
為什麼?  我剛在樓下見到強尼.
什麼?
是啊. 我下車時看見他在他的寶馬.
不對, 那不可能.  是他, 凱撒.
我很肯定.
維, 那是不可能的.
凱撒, 我認得強尼.
那個是他.
我也嚇了一跳. 真不敢相信我錯過了他們.
我知道你會難過, 所以我想跟他們道歉...
然後把酒給吉諾, 可是...
我鳴了幾次車笛, 可是他都好像沒聽見. 也沒停車.
可是...
吉諾的飛機還有半小時才到啊.
呃, 實際上我也沒見到吉諾在車.
如果凱撒真的那麼討厭強尼, 那當他打開公事包時...
他將會相信是強尼嫁禍給他.
他將會進退兩難. 兩個人他都惹不起.
他只有一個退路.
就是逃跑.
他若真的逃...
每個人都會覺得是他拿了那些錢.
你不會有嫌疑, 而我們都會變的富有.
[ 維雅樂 ] 天啊, 太完美了.
你真是非常聰明, 那你怎麼會被抓呢?
我曾經有個夥伴.
她出賣了我.
我不會.
拭目以待吧.
哦, 天啊!  凱撒?
不.
[ 維雅樂 ] 凱?
哦, 不.
哦, 老天.
[ 咒罵聲 ]
維.
維, 我被人算計了.
強尼?
那雜種!
那死雜種!
那狗娘養的死雜種!
為什麼? 強尼為什麼要這麼做?
我的天啊. 維雅樂, 想想清楚.
強尼討厭我正如我討厭他那樣.
我痛恨那狗娘養的死雜種.
真他媽的恨他.  可是你知道是他幹的啊.
是啊. 可是? 我能怎樣?
你看, 錢沒了, 對嗎?
吉諾馬上就要來拿了.
你覺得他會相信我跟他說的...
他的小兔崽子偷了他的錢嗎?
換成是我也不會相信. 知道我在想什麼嗎?
我馬上就是個死人了. 跟死沒兩樣了.
我只能這麼想啊.
那我們該怎麼辦?
我知道強尼要我落跑.
他要我離開這.
可是假如我跑的話, 每個人都會認為是我幹的...
然後那二百萬他就袋的安穩了.
我可以想像現在的他...
在迎接吉諾的路上, 暗笑著我的下場.
暗笑著我, 暗笑著我!
暗笑著我!
他媽的暗笑著我的下場!
走開! 維雅樂, 讓我冷靜一下, 好嗎?
我要好好想想. 把整件事想清楚!
凱撒, 我覺得我們應該趕緊離開.
現在就走吧, 免得來不及了!
讓開, 維雅樂, 讓我冷靜一下.
好嗎?
你他媽的讓我一個人想一想!
好吧, 凱撒.
我要好好的想一想. 想個辦法應付.
[ 電話鈴聲 ]
是我.  怎麼了?
他瘋了. 我從沒見過他像現在這樣.
他完全瘋掉了.
不要緊的, 只要他相信是強尼幹的就行了.
相信? 天啊!
他就是因為這點發瘋的. 他恨不得殺了他.
我不知道該怎麼做, 克爾奇.
我現在很緊張. 不曉得他會做出什麼事情來.
不要緊的維雅樂. 計劃很順利.
現在我們只能等著看他怎麼做.
萬一他不逃怎麼辦?
那表示他會去殺強尼.
哦, 天吶! 我得趕緊離開!
聽好, 假如他不走, 你可以走.
進去睡房假裝收拾東西.
一面哭一面對他說你愛他, 可是你不能再忍受了.
你現在很怕, 所以你要離開, 然後就走出去.
好吧.
計劃就快成功了, 撐著點.
他來了!
我知道我該怎麼做了. 我要把錢拿回來.
錢? 不見了啊.
不, 不, 不, 強尼拿了. 我要去拿回來.
怎麼找, 你不知道他收那去了.
他不夠時間的維雅樂.
他要去機場接吉諾對吧?
[ 凱撒 ] 那說明錢現在還在他的車子.
他沒有看見你對吧?
沒有.
好. 那很好.
那說明我現在有利了.
他不知道我曉得了.
所以他把報紙放進公事包堨h.
他要我親手交給吉諾.
假如我真那麼做
吉諾就會殺了我.
可是那不會發生了.
那白癡算計不了我的. 這種程度的計劃難不倒我.
你瘋了.
你要幹嘛?
我要離開.
我不想攪進這趟渾水. 太可怕了.
你不能走.  為什麼不行.
我需要你.  你根本不需要我.
你從來沒需要過我.
我幫不了你啊, 明白嗎?
我不能讓你離開.
假如你不跟我在一起, 我只有認定你也要跟我作對.
凱撒, 你真瘋了.
也許吧, 也許沒有.
你也許不小心掉了那瓶酒.
你也許是故意的.
你能夠那麼容易的...
讓他能溜進屋來.
你怎麼會那麼想的.
我見過他色迷迷的望過你.
他一直想要得到你.
也許二百萬讓你昏了頭.
對不起, 維雅樂.
我是想信你.
可是你得明白.
我沒有其他的選擇.
你確定你不想喝點東西?
[ 彈動聲 ]
[ 門鈴聲 ]
你好.  是啊, 我們終於到了.
啊, 強尼.  開門啊.
好的. 上來吧.
吉諾.
見到你真好. 維, 看看誰來了.
你好, 吉諾. 好久不見.
嗨, 維雅樂.
你不該打我的.  你是不是還想繼續.
不了, 凱撒, 現在不行.
[ 笑聲 ]
你永遠都是那麼迷人維雅樂.
吉諾, 葛萊恩李維特, 是嗎?
[ 意大利文 ]
我要跟維雅樂一樣的飲料.
我沒喝東西.  哦, 那麼, 我也不用了.
噢 不 我要 T&T.
凱撒, 兩杯 T&T's.
乾杯? 來, 大家.
凱撒.
哦, 不行, 強尼.
我要下注.  現在不准打電話.
凱撒, 來這坐. 我們好好聊聊.
強尼, 你也是. 不是那邊.
凱撒, 看著我.
強尼告訴了我事情的經過.
凱撒, 幫我個忙好嗎? 私人要求, 行嗎?
我想你應該開始象尊重我般尊重強尼, 好嗎?
[ 意大利文 ] 好, 好.
還有你強尼, 別再亂來.
你要凱撒尊重你就得用心的做事.
[ 意大利文 ]
好!
搞定了!
現在...
我的錢在哪兒?
知道那傢伙怎麼動的手腳?
是的. 知道了.
這種事不會再發生了?
好. 搞定. 走吧.
哦, 等等啊 老爸.
你還有兩個小時飛機才起飛.
[ 吉諾用意大利文說話 ]
放輕鬆吧. 來多一杯.
[ 繼續說意大利文 ] 凱撒, 葛萊恩李維特.
那, 凱撒, 告訴我
總數是多少.
[ 口哨聲 ] 難以置信.
你能相信嗎, 維雅樂?
強尼. [ 意大利文 ]
我只想知道一件事.
就一件事.
應該無所謂吧, 凱撒?
什麼事呢, 強尼?
錢啊.
我覺得把那些錢弄乾淨...
也沒多大難題.
我跟你說過什麼  這對我很重要, 爸.
這個簡單的問題, 他答了, 就沒事了.
你想說什麼, 強尼?
承認吧.
承認什麼?
你過份緊張那些錢!
你弄不見的! 不是我.
是你的錯誤.
你想這麼說?
不如聽聽我說.
你想知道誰犯下錯誤?
打開公事包.
凱撒.  閉嘴, 維雅樂.
這是我跟強尼之間的事.
你不是要有個答覆?
動手吧.
打開這箱子.
打開它.
鑰匙呢?
你還需要鑰匙嗎?
那我要怎麼打開它?
你剛剛怎麼開現在就怎麼開.
你在胡說些什麼?
[ 嘆氣聲 ]
好吧, 強尼.
維雅樂...
幫我倒多杯酒來.
這是什麼?  你跟我坐好!
[ 意大利文 ]  他媽的, 在那?
什麼在那?  錢啊!
好吧, 凱撒, 不不知道你怎麼想的 但是你先把槍放下
坐下.
凱撒, 這是什麼?
吉諾, 你兒子偷了你的錢來陷害我.
他偷了你的錢, 我有證人!
維雅樂, 告訴他們.
告訴他們!
強尼, 說吧.
我的天! 這是怎麼一回事.
下一槍就打斷你的命根子.
你馬上就是個死人了 你快死了!
夠了!
吉諾, 坐下.  你竟敢用槍指著我?
你忘了我是誰? 我是吉諾麻鍾尼!
除非你是傻瓜, 把槍給我!
哦, 吉諾, 千萬不要.
把槍給我.
吉諾, 坐下.
我們是一家人, 凱撒.
家人, 凱撒.
家人.
現在...
把它給我.
乖孩子.
[ 槍聲 ]
[ 痛呼聲 ]
別開槍.
[ 扳動聲 ]
我是被逼的, 維雅樂.
你看見了, 我沒別的選擇.
是強尼敢的.
滿嘴謊言的混蛋. 他逼我的.
喂! 喂!
笨蛋東西! 你以為你能陷害我? 是嗎?
我是個死人嗎強尼? 我是死人?
猜猜看強尼. 誰死了啊? 誰啊?
誰死了, 雜種? 誰? 誰?
我聽不見強尼, 再猜啊.
再猜多一次強尼, 再猜啊!
你要幹嘛?
也許三個小時吧.
凱撒, 你想幹嘛?
你覺得呢? 我們當然是把錢給拿回來了.  什麼?
維雅樂, 如果把錢拿回來後, 這一切都好必沒發生過.
凱撒, 你剛殺了吉諾麻鍾尼.
錯, 我沒有. 沒屍體的話我就沒殺人了.
假如錢在這. 可他們沒出現.
他們發生什麼事了?
我不知道. 也許我們永遠不知道.
天哦, 還真是幸運.
也許是卡佩拉吧. 全是生意的一部分.
一旦我們找到錢後, 什麼事情都沒有了.
[ 警笛聲 ]
有人來了.
[ 警笛聲持續著 ]
去他媽的!  哦, 不.
媽的!
凱撒, 我們該怎麼辦?
只是警察吧了. 盡量拖延時間.
[ 嘀咕聲 ]
[ 嘀咕聲持續著 ]
吉諾, 天啊.
[ 凱撒 ] 來吧, 來吧!
[ 嘆氣聲 ]
[ 門鈴聲 ]
應門啊.
[ 門鈴持續著 ]
你好?  哦 夫人, 我們是警察.
警察?
我們接到消息說這埵竟j戰. 麻煩你讓我們進去一下.
槍戰? 開什麼玩笑?  不是說笑的夫人.
開門吧.  呃.
我怎麼知道你是真的警察?
夫人, 你必須開門啊.
好吧.
[ 嘀咕聲 ]
[ 電梯鈴聲 ]
[ 槍戰 ]  [ 嘆氣生 ]
[ 敲門聲 ]
如果你想幹些蠢事...
記得, 我剛殺了吉諾麻鍾尼.
瞭解嗎?
他們只是警察.
看見啦? 我們是真警察.
對不起. 常有賊扮警察的事件.
沒事, 你所做的是對的.
進來吧.
你們好啊, 芝加哥的治安維護者.
怎麼樣兩位? 今晚有什麼大事嗎?
還好, 你呢?
對不起, 我耳朵有點毛病. 聽覺有些問題.
我是凱撒, 這是我女朋友維雅樂.
那麼, 她說你們聽到有槍戰?
嗯是的. 附近的一個鄰居報的警.
我覺得我們知道發生了什麼事.  大概就是電視機吧.
喔, 電視機的聲音啊.
甜心, 麻煩你把電視機關了.
類似的情況常有.
這耳朵, 一出世就如此的了.
助聽器的電池用完了, 對不起啊  [ 電視聲停止 ]
沒關係的  別擔心.
真是不好意思. 喝不喝啤酒?
哦不了, 當值中. 不能喝.
嗯, 可以借用下洗手間嗎?
當然沒問題. 就在那邊.
謝了.
嗯 那我要弄點東西喝, 你們隨便吧.
是的, 就在那.
好的, 謝謝.
[ 警官嘆氣 ]
這地方真不錯.
謝謝.
這堥鴝閉O不是公寓?
好, 走吧.
喔, 對了記得要多買點備用電池好嗎?
這主意不錯.
[ 凱撒 ] 來吧. 我們走.
媽的.
媽的! 到底在哪兒?
想想.
肯定是在他家了.
上車.
凱撒, 我覺得  我說上車!
二百萬啊, 克爾奇.
[ 凱撒 ] 二百萬. 一定在這兒的. 一定在的.
我要冷靜, 想想強尼會怎麼想.
好, 我是強尼的話.
我一走進來.
我會放那呢?
這是一筆大數目, 我要把它收好.
我要把它藏起來, 我沒多少時間.
我要去機場接我老爸!
[ 玻璃被敲破聲 ]
我恨不得看看凱撒著急的臉.
他會放那呢?  凱.
想啊, 想啊.
在那, 你他媽的?
在那? 在那?
[ 抽泣 ]
凱?
凱.
不在這, 凱撒.
會在那?
不知道. 怎麼知道他會把它藏到那堨h了.
我們也不知道他是不是單身一個人.
來吧. 我們該離開了.
我們沒多少時間了.
你要幹什麼?
要弄多些時間. 多點時間.
你要打給誰呢?
喂?  啊, 米奇.
哦天.
凱撒, 你他媽知道現在幾點了嗎?
哦, 米奇對不起吵醒了你. 我知道現在很晚了.
可是他們人還沒來, 我有點擔心.
什麼? 他們還沒來?
嗯. 我打電話去機場問過了. 飛機沒誤點.
我也打給了強尼, 可是那堥S人聽.
好, 那我幫你打聽打聽. 看看我能幫上忙嗎.
別亂走, 留在家.
好的. 我會的.
凱撒, 錢還安全吧?
當然了米奇, 錢在我這兒.
正在看著它們呢.
好. 等等吧, 我會再打給你的.
晚安.
那我開始收拾東西, 你知道該怎麼做的了.
我會用強尼的車把屍體丟進河堨h.
我需要垃圾袋, 繩子跟膠帶.
快點.
克爾奇, 聽電話.
謝謝老天.  我還在這.
我真怕你會離我而去.
你沒出賣我, 我也不會出賣你的.
克爾奇, 成功了. 他好像要開始逃了.
他需要一些時間來處理那些屍體...
但當他離開後, 這一切都結束了.
再等多一陣子.
克爾奇...
我要告訴你一些東西.
我知道, 維雅樂.
我知道.
那是我留下來的原因.
那是誰?
維, 那是誰?
你打了給米奇? 你是不是打了給米奇?
是不是!
米奇, 是你嗎?
媽的.
[ 電話鈴聲 ]
[ 電話鈴聲持續著 ]
那是誰? 誰在隔壁?
誰在隔壁? 告訴我! 告訴我!
不要! 住手! 凱撒! 凱撒!
[ 維雅樂 慘叫 ]
不! 不! 不要! 凱撒!
[ 慘叫 ]
把槍放下否則我開槍.
放下!
轉過身來.
你?
他媽的, 活見鬼.
你是在他媽的跟我開玩笑吧.
[ 凱撒 ] 你是在他媽的跟我開玩笑吧.
喂!
起來!
起來. 起來.
起來, 你這賤人.
好.
我現在知道一切了.
我不想聽什麼"我不知道"的廢話, 明白嗎?
靠, 我第一眼見到你時就該知道會有這麼一天.
大家都知道你是那種不能被信任的人.
爛貨, 看到你我就反感.
你犯了個致命的錯誤.
就是算計錯人了...
我可以跟你打包票...
我一定會殺了你.
我的錢呢?
別告訴他. 他不會殺你的.
維雅樂.  暫時不會, 拿到錢後就難說了.
錢在哪兒?
舔我.
我 的 錢 在 那  ?
殺了我, 要不就把槍拿開.
臭婊子.
凱撒, 冷靜用腦想想.
維雅樂, 別告訴我怎麼做.
你和我們一樣需要那筆錢.
閉嘴!  放我們走. 萬事好商量.
你他媽的閉嘴!
你把她給怎麼了, 啊?
你他媽的把她給怎麼了, 啊?
這個不是我的維雅樂!
她對你做了些什麼?
很多你辦不到的事情.
你這不知感恩的婊子.
沒遇見我之前你可是一無所有的.
難道你忘了? 你什麼都沒有.
誰給了你這個地方住, 啊?
誰給你的?
是我啊, 是我!
你什麼也不是, 什麼也沒有.
那麼多廢話. 看看你自己吧, 凱撒.
你也不過是個小混混. 替黑幫洗黑錢.
租女人就像租這房子一樣.
你利用了我, 正如我利用了你一樣.
全部的生意.
你出賣了我.
你殺了吉諾.
當然了, 你害的我那樣做的. 我是被逼的.
放屁! 你自己幹的.
你不甘心被強尼陷害所以你殺了他們.
閉嘴.  你閉嘴.
好吧, 維雅樂. 好吧!
你要那些錢? 全部的錢?
我會給你的. 我會全部給你.
我會讓你痛苦的.
就好像雪麗一樣. 就好像他媽的雪麗一樣.
對不起, 克爾奇.
別說傻話. 來幫我.
哦, 不, 不, 不, 不!
[ 嘀咕聲 ]
嗯 維, 記得這個嗎?
好, 我將由維雅樂開始.
[ 呻吟 ]
好讓你知道是怎麼一回事.
我會問你十個問題.
每當我得不到答案時...
我會剪掉她一支手指.
[ 呻吟持續著 ]
錢在那?
[ 門鈴響 ]
是米奇.
我剛問說:"錢在那?"
[ 維雅樂 呻吟 ]  好吧, 我告訴你.
在隔壁房子.
我把它放進油漆桶.
好. 現在, 我說過我會殺了你的, 記得嗎?
你不可以殺我.
哦? 為什麼?
我可能在說謊.
你會後悔你那麼說的.
[ 電梯聲響 ]
他娘的!
狗娘養的.
鑰匙, 鑰匙, 鑰匙, 鑰匙.
[ 呻吟 ]
[ 敲門聲 ]
你要的話, 我可以現在馬上殺了你,
還是你選擇繼續生存.
那你就得幫我.
你得幫我讓米奇相信一切事情都正常.
現在, 你想怎麼辦?
想生存嗎?
[ 開瑣聲 ]
哦! 天啊!
真是的! 米奇, 你嚇死我了.
你們怎麼了? 怎麼都拿著槍啊?
你要殺我嗎米奇?
不是, 剛剛沒人應門, 我擔心你有事.
難怪我好像聽到有人敲門.
我按了電鈴, 敲了門...
不過我想你在浴室媗奶ㄗㄖa.
是啊米奇, 我太緊張了.
我為了吉諾的事幾乎瘋掉, 所以...
維, 她想說...
讓我在浴室堜鯇P放鬆
維雅樂是個好女人.
我也希望有人能讓我放輕鬆.
呵呵, 喝點什麼?
我要思考茲, 你呢?
我們很擔心你呢, 凱.
我? 為什麼?
我們去了強尼家, 想查查看.
沒想到那堻Q人破壞的很利害.
什麼?
所以我在想可能是以為那筆錢而來的.
我打了電話給你, 可是一直不通.
我想說可能是電話掉了, 就趕緊飛奔來了.
哦, 那電話. 真是的, 是我弄的,
媽的! 不應該那樣做的, 對不起.
沒事, 假如維雅樂是在幫我放鬆...
我也會做同樣的事.
噢 凱, 我有件事想問你.
說吧.
你怎麼把傢俱都重新排列過了呢?
讓我猜猜.
那應該也是維雅樂的意思.
是的, 呃, 其實...
她對於吉諾的到來很緊張...
想說一切都要盡善盡美
你知道女人的啦, 米奇.
當然啦 凱, 她們會令男人干蠢事, 對吧?
那就是錢嗎?  是的, 就是那個.
總數是多少啊?
雪麗那王八蛋.
想說交給那幫傢伙就沒事了, 誰知道...
如果我是他我會在很早以前就逃了.
一個人用的著那麼多錢嗎?
我還記得當時我在看這這筆錢.
雪麗是跪著的...
強尼突然朝他頭開了一槍.
搞的滿地一蹋糊塗.
強尼還在不停的笑...
凱撒就是在那時控制不住自己的.
完了"乓"的一聲.
凱撒打了他.
他打了那王八強尼麻鍾尼.
[ 笑聲 ]
喂, 凱撒.
鑰匙呢?
呃, 鑰匙
哦, 在我褲子, 放在浴室了.
哦, 去他的. 我用不著鑰匙.
我不用鑰匙都能進來, 不是嗎?
[ 吞口水狀 ]
[ 電話響 ]
那會是誰呢?  [ 電話鈴聲持續 ]
你不接聽嗎?
要的.
喂?  [ 維雅樂 ] 嗨, 凱撒.
這是吉諾.  啥?
你在自尋死路, 笨蛋. 假裝我是吉諾.
感謝老天! 我們都在擔心你啊, 吉諾.
好孩子.  是吉諾.
他們在那?  我們遇到了一起車禍.
他們遇到了車禍.  幸好大家都沒事.
大家都沒事, 只是撞傷了而已.
真他媽的難以置信. 那些高速公路巡邏人員都死那去了.
米奇, 拜託別吵我聽不是很清楚.
聽我說, 混蛋. 我知道你的槍現在在吧檯那.
我們現在來個交易, 否則我就叫米奇來.
我在聽.
好. 我要屬於我的東西. 那一半的錢.
我們把米奇幹掉, 可是不准殺克爾奇.
明白了嗎? 說,"我是的, 我明白了."
是的, 我明白了.
告訴他們我在肯尼迪附近的聖.瑪麗那.
拿著電話直到我走出來為止.
好的, 是.
肯尼迪附近的聖.瑪麗那.
是的.
強尼沒事吧?
米奇? 你怎麼會在這?
維雅樂, 吉諾與強尼遇到了車禍.
哦老天! 大家沒事吧?
我想沒事的.  好, 拜拜.
他們在聖.瑪麗那, 真難以置信.
我的車子坐不了那麼多人, 給我你的車匙.
當然.  你駕我的車吧.
維! 維!
幫我個忙. 去浴室堮釦琲瘋_匙, 在我褲子.
來吧, 要走了. 維, 走了!
謝了, 維.  一到了馬上打電話給我.
記得把電話放好.
呵呵, 這就是團隊精神.
我真該讓他們把你給殺掉的.
他會把你也給殺了.
我就知道你不是個能信任的人.
放心. 我說過不會殺你...
就不會殺你的.
也可能會.
走, 去看看你的姘頭有沒有說謊.
走吧.
[ 呻吟 ]
好.
不!
維雅樂!
維雅樂! 維雅樂!
別這樣, 好嗎.
[ 呼叫聲 ]
婊子! 你他媽的婊子!
米奇?  維雅樂?
哦上帝, 米奇. 他逼我這麼做的.
我很怕. 我不想的, 米奇.
全是凱撒逼我的, 他逼我說謊.
你一定要幫我啊. 天啊!, 天啊!, 他來了!
克爾奇?
哦, 他媽的.
[ 呼叫聲 ]
[ 嘀咕聲 ]
停止!
哦, 開什麼玩笑.
結束了, 凱撒.
我打給了米奇. 他回著來了.
離開這, 凱撒.
如果你想活下去, 現在就離開吧!
這麼多年了你還不瞭解我嗎.
但是我瞭解你.
凱撒, 別逼我.
你會怎麼樣? 開槍打我?
你會殺了我嗎? 別說笑了.
如果你要殺我, 你早就開槍了.
如果我是你, 早在把錢拿回家時我就會殺了我
可你沒有, 讓我告訴你為什麼你沒那麼做.
你不想開槍打我的.
對吧?
我知道你不敢的.
凱撒, 你什麼都不知道.
[ 槍聲 ]
[ 維雅樂 ] 我不明白米奇. 你怎麼不報警?
告訴過你了. 家族不要警察插手.
我們要自己料理這些事.
我會找到他的, 我發誓.
我知道你會的.
你確定你會沒事?
我是想說, 假如你改變主意的話...
你隨時可以來找我.
謝了米奇, 我受夠這些了.
我只想離開這一切.
不過, 非常謝謝你.
謝謝你幫我做了那麼多.
喂.  喂.
嗯, 進行的怎樣了?
我還在這, 不是嗎?  嗯嗯.
[ 車瑣聲 ]
嗯, 我覺得我們有需要一輛逃走的車.
嗯.
[ 啟動引擎聲 ]
你知道你跟我的分別嗎?
不知道.
呵呵, 我也不知道.
[ 電視聲, 驚叫聲, 嘀咕聲 ]
[ 電視聲持續著 ]