[ 女人#1 ] 你的身影總是浮現在我腦海裡
像是我的一部分
[ 女人#2 ] 你計劃了這整件事.
[ 女人#1 ] 我們為自己所做的決定付出代價
[ 女人#2 ] 五年的時間不短啊
[ 男人] 他媽的, 錢到底在那?
[ 女人#1 ] 全部的生意.
[ 男人 ] 全部的生意.
[ 女人#1 ] 你曾經做過個選擇
[ 女人#2 ] 什麼選擇?
[ 女人#1 ] 我要離開.
[ 女人#1 ]就像我的一部分
[ 女人 ] 把電梯停住.
謝了.
是的老闆, 我已經全查過一扁了
我不覺得那裡會有什麼問題
是老闆, 我整理了那些桶並且查過了浴室
我很快就能搞定的
[ 低沉的呻吟聲 ]
好的, 我明天會由這一切東西開始著手
[ 呻吟聲持續著 ]
卞齊倪先生, 再次多謝你給了我這個機會.
[ 歎氣 ]
是啊.
[ 呻吟聲漸漸變大 ]
[ 吵雜的撞擊聲 ]
[ 敲門聲 ]
嗨.
我是維雅樂. 我們在電梯裡見過面了.
我叫克爾奇.
聽說你在這兒上班, 所以我想...
請你喝杯咖啡.
好啊.
請進來.
等我一下.
AII right.
好的.
拉吉夫怎麼了?
他回去印度或其他地方了, 但是不久就會回來了.
那你這份工只是暫時性的?
是啊, 大概是那樣. 一天一次.
我覺得你是個耿直的人.
猜的不錯.
謝謝.
不客氣.
老實說, 我是有個隱藏動機.
我在想不知道可不可以請你幫個忙.
- 幫忙.
- 是啊.
我是個過慣夜生活的人, 所以我想...
不知道你能不能等遲一些再用你那強力的工具.
- 啊, 對不起.
- 嗯, 沒關係. 沒關係.
不是你的錯. 實在是這裡的牆壁太薄了.
- 真的.
- 就像是在同一間房似的.
可是如果那太麻煩的話就沒關係啦.
啊不麻煩. 我還有其他的事情可以做.
這些全是你一人的工作?
太令人敬佩了.
我很佩服那些善於修理東西的人.
我爸也是那樣. 我們從沒買過新的東西.
每當有東西壞了, 他就會...
把它打開來, 弄一弄看...
再把它修好.
他有一雙很巧的手.
我敢打賭, 你這汽車有20年了吧.
貨車.
哦, 是的, 貨車.
- '63年次的 徹維.
- 我就知道.
嗯, 我覺得我該走了.
你有空的話可以隨時過來.
謝了.
不客氣.
叮 叮  [ 點播機在播放著藍調 ]
- 叮 你真不應該啊 常常讓女人傷心 叮
- 呵呵.
- 好久不見了, 克爾奇.
- 叮 叮 [ 持續著 ]
五年, 二個月十六天.
- 你過的怎樣啊, 蘇?
- 慘死了.
既然我們又見面了, 請你喝杯東西.
謝謝.
- 叮 朋友們一直說 叮
- 歡迎回來.
叮 說你的壞話 叮
Ding  But, oh, oh, they don't know Ding
叮 不過, 唉, 唉, 他們都不瞭解 叮
你找到工作了嗎?
有. 一些通水喉, 畫畫 之類的.
我是指 工-作. 一個真正的工作.
不了, 不適合我啊, 蘇.
我只是來這找人上床
叮 我不會在 叮
叮 愛上男人了 叮
叮 我那樣的 叮
叮 愛著你 叮
叮 很久以前, 我以為 叮
叮 你不適合我 叮
叮 可是我錯了 叮
叮叮 [ 持續著 ]
- 嗨.
- 哈羅.
哎 潔西, 發生什麼事了?
等等. 我認識你.
哦? 我不覺得.
我不知道你被放出來了
當你對卡尼與萊喜感到厭倦時, 來找我吧.
叮 你千萬千萬別跟我說我們之間沒了 叮
[ 彈動東西聲 ]
[ 彈動聲持續著 ]
叮叮 [ 搖滾樂聲 ]
叮 快與慢  夜與晝 叮
叮 當你停止思考 叮
叮 它就突然出現 叮
叮 我們之間沒有阻礙 叮
[ 電話鈴聲 ]
喂.
哦 卞齊倪先生
一切都進行的很順利
是的 我把浴缸清理了
什麼房間?
噢 不是的
天! 我沒想到他會打給你.
你一定覺得我很煩.
也不盡然啦.
對不起, 我通常都是找拉吉夫來...
可是現在我不知道該怎麼辦, 所以只好打給卞齊倪先生.
- 他說你丟了些東西?
- 是的.
進來吧.
我洗碗後放掉水時不小心把耳環掉下去了.
所以我現在很沮喪. 那是我最喜歡的東西之一啊.
你有沒有個鍋或者桶?
[ 扭水喉聲 ]
[ 扭水喉聲, 水流聲 ]
找到了嗎?
哦 天啊, 我真不敢相信.
我太感激你了. 不知道怎樣才能報答你啊.
- 不必了.
- 不必?
告訴卞齊倪我會做的, 是我幹的.
如果你不想收錢的話, 請你喝杯東西如何?
你不可能整個晚上都在忙的吧.
好吧.
就一杯.
你想要喝點什麼?
啤酒.
當然.
坐吧.
謝了.
你看起來不太舒服.
是不是因為我而緊張啊, 克爾奇?
不是.
也許是口渴.
也許是好奇.
真有趣. 我自己覺得有點好奇呢.
真棒的紋身.
真漂亮的戰斧
我知道那是什麼你是不是很驚訝?
也許吧.
我也有紋身.
有沒有興趣看看啊?
一個在紐約市區附近的女人幫我紋的.
你喜歡嗎?
她花了一整天的功夫弄的.
她擔保說不會疼的, 可是...
我還是痛了好一陣子.
連輕輕摸都會疼.
可現在我喜歡摸上去的感覺.
這裡.
摸摸看.
- 你在幹嘛?
- 你看不出來?
我在引誘你.
為什麼?
因為我想要你.
當天在電梯裡頭碰面時我就已經想要你了.
我知道你可能不相信...
但是我可以證明給你看.
你將不會相信你接下來所看到的
但是你能夠相信你所能感覺到的.
自那天起我無時無刻都在想著你.
[ 喘氣, 呻吟 ]
這整件事是個圈套.
你故意把耳環丟進洗手盆的, 對吧?
如果我說是的話, 你會不會就把手拿開了?
- 不會.
- 是的.
噢, 啊, 克爾奇.
噢, 啊.
吻我!
[ 喘氣聲持續著 ]
- [ 開門聲 ]
- 哦, 他媽的!
維雅樂! 維, 你在家嗎?
在, 我在這兒, 凱
- 這是什麼?
- 我沒有--
這是什麼混賬--
哦.
克爾奇, 這位是凱撒.
凱撒, 克爾奇.
[ 笑聲 ]
我以為--
這裡真他媽的暗.
克爾奇在幫卞齊倪先生辦事.
哦, 真的, 嗯.
別跟我說那些.
對不起, 嗨.
歡迎你加入這個家族.
你, 跟拉吉夫一起上班, 對吧?
不, 拉吉夫在印度.
她自己一個人做工.
哦, 是這樣.
卞齊倪請了你. 那你的手藝肯定不錯.
- 他是我的好朋友.
- 維雅樂也是這麼說的.
正確來說是家族.
- 你什麼時候被放出來的?
- 老天, 凱撒.
啥? 那又不是什麼大不了的.
我知道阿當僱傭的人.
你知道的, 他自己也被抓過. 十三年了.
你呢? 多久?
- 五.
那不壞啊. 因為什麼事被抓?
那根本都不關你事.
你們倆都說的對, 根本不關我事.
你可以不必告訴我. 只是--
我只想告訴你一件事, 好嗎?
你是這裡少數的好人之一.
來吧, 來吧.
假如你瞭解我說什麼的話, 你會收下這錢的.
否則我真的為你擔心了.
很好. 我不喜歡擔心別人.
我長了口瘡.
我看我還是應該走了.
啥? 不行, 留下來. 請她喝東西.
我還得回去清理刷子.
下次吧.
好. 下次.
唔, 克爾奇, 克爾奇.
你在幹嘛?
我想見你.
呃. 我不覺得那是個好主意.
我想跟你道歉.
不, 千萬別道歉.
如果有什麼是我所不能忍受的事,
那就是女人為了性愛而道歉.
我不是為了我所做的而道歉.
我是為了我所沒做的而道歉.
你知道那裡有床嗎?
[ 呻吟 ]
[ 喘氣 ]
[ 呻吟, 喘氣持續著 ]
我的視力恢復了.
我正需要它.
那 凱撒是黑社會嗎?
還需要問嗎?
不.
有趣.
好久沒人那麼叫了.
凱撒只稱它為 "生意".
你怎麼與見他的?
他們接管一間夜總會, 我當時在那裡上班.
凱撒當時是主管.
- 他幫人洗黑錢?
- 基本上是.
你跟他在一起多久了?
大概五年了.
五年不短啊.
是啊.
財富的重新分配.
- 那不是你所想知道的嗎?
我為什麼被抓?
"財富的重新分配."?
那是我一向說來騙人上床的.
可是我已經在你床上了.
我獄裡的朋友說她花時間被抓.
她一向比我誠實多了.
你假如不願意的話可以不必告訴我.
我想我願意.
我很高興你這麼做.
我也是.
叮 讓我告訴你我所認識的一個女孩 叮
叮 她是我的寶貝並且住在我隔壁 叮
叮 每天早上太陽沒出來前 叮
叮 她用我最愛的杯子泡咖啡給我 叮
- 叮 我就是那樣才知道的... 叮
- 你以為我不知道?
噢, 別這樣.
你可以--
我今晚得離開.
我求求你, 維雅樂.
兩分鐘. 謝謝.
[ 開瑣聲 ]
- [ 敲門聲 ]
- [ 開門聲 ]
喂, 維雅樂.
你今天氣色不錯.
[ 低沉的呻吟 ]
[ 維雅樂 ]
你的身影一直在我腦海裡.
像是我的一部分.
你是如此的美麗.
- 怎麼了?
- 沒事.
不, 你有事的.
你不想見我是不是?
我很難能忍受我自己跟一個女人睡了後...
我就開始胡思亂想.
- 我不知道.
- 我懂的, 維雅樂.
那是因為你不會瞭解的, 我們是不同的.
我們沒那麼不同, 克爾奇.
啊, 拭目以待吧.
現在, 你該告訴我...
你心裡有什麼煩惱...
還是你心理有個我的影子.
不, 她不像你. 她比你聰明的多了.
她爸爸跟她說了什麼?
我知道我是誰. 用不著把它紋在肩膀上.
- 你是說你不跟男人上床?
- 我不啊.
[ 冷笑 ]
天啊, 我聽到了.
牆壁很薄, 記得嗎?
你聽到的不是性愛.
那是什麼?
工作.
生命中總有得付出的選擇.
你說你幹這行是因為你很在行...
並且容易.
我對我這行也很在行.
我們為自己做的選擇付出代價
雖然你不想承認, 我覺得我們很多地方很相似
那今天早上那個男的呢?
雪麗?
別告訴我, 你真是個工作狂.
不是的, 雪麗知道我是怎麼樣的一個人.
他見到我跟另一個女人在酒吧裡.
哦, 那麼他純粹只想看看.
去你的. 你馬上跟我離開.
是的, 我想也是時候離開了.
離開時別偷走任何東西.
[ 隔牆的男人#1 ] 你他媽的這是什麼?
[ 隔牆的男人#2 ] 不是我做的! 我可以發誓!
[ 撞擊聲 ]
[ 隔牆的男人#2 ] 相信我吧!
- [ 隔牆的男人#1 ] 東西在那?
- [ 撞擊聲 ]
- [ 隔牆的男人#1 ] 哦, 痛不痛啊?
- [ 隔牆的男人#2 ] 啊!
- [ 撞擊聲持續著 ]
- [ 隔牆的男人#1 ] 你以為你騙得了我?
[ 隔牆的男人#1 ] 你到底把錢藏到哪去了?
[ 隔牆的男人#2 ] 住手, 住手!
求求你, 放過我吧!
住手啊!
[ 驚叫聲 ]
[ 隔牆的男人#1 ] 別逼我做我不想做的事!
住手! 求求你!
- 住手!
- 想耍我們? 真有種, 耍我?
你個爛貨. 讓我送你歸西.
- 沒人可以耍他!
- 我沒有在耍他啊!
我可以向天發誓!
強尼! 喂!
他太吵了.
聽見沒婊子? 閉嘴.
給我條毛巾.
閉嘴!
拿去.
塞住他的嘴.
凱撒, 我走了.
啥? 為什麼要走?
- 真是的, 該用條更好的毛巾.
- 凱撒, 我是認真的.
我受不了了. 我要離開.
為什麼?
因為你認識他?
啊, 懂了吧?
寶貝, 我迷的就是你這點.
你太他媽敏感了.
可是我喜歡你在我身邊.
我要你留下來.
這真叫我為難.
我喜歡雪麗.
你去看看電視節目或者聽聽錄音帶吧
沒事吧, 維雅樂?
米奇, 強尼在這幹嘛?
你知道我對那神經病有多反感嗎?
凱撒, 你幫我拿的東西呢?
哦, 我忘了. 這就去.
你不該看到這一切的.
一起出去走走吧?
凱撒要我留下來.
別擔心他, 讓我來搞定.
走開.
- [ 強尼 ] 讓我們徹夜狂歡吧.
- 好的.
謝謝你, 米奇.
[ 咒罵聲 ]
喏, 去吧.
徹夜狂歡吶! 爽啊!
[ 咒罵聲持續 ]
放鬆點吧, 強尼, 好嗎?
婊子!
拉他起來.
雪麗,
我只會問你十次, 瞭解嗎?
十次.
是的
[ 笑聲 ]
一. 錢在那裡?
- [ 尖叫聲 ]
- [ 剪指頭聲 ]
[ 低沉驚叫聲 ]
[ 歎氣聲 ]
你還好吧?
走吧. 咱們離開吧.
[ 冷笑 ]
繼續.
雪麗在凱撒的生意上做了手腳.
他怕凱撒發現所以來找我幫忙.
他想我跟他一起逃離這裡.
他知道你的背景嗎?
- 是的.
- 哦, 那他愛上你了?
他是這麼說, 可我覺得不是.
他有很多逃走的機會, 可是他偏不走.
聽起來像是他故意被抓的樣子.
嗯, 可能他是故意的.
他常跟我吹牛.
說他從沒怕過凱撒, 因為...
他不瞭解他.
我也不瞭解.
我以前能夠撐的住的.
或者是我一直在欺騙我自己...
說一切都是幻覺, 所以...
一點事情都沒有.
可是現在我辦不到了.
我在重複著雪麗的錯誤.
但我終於知道我需要的是什麼了.
我要離開.
我要一個新的生活.
我終於知道我要的是什麼, 可是我一個人辦不到.
我需要你的幫忙, 克爾奇.
- 凱撒會去取錢, 他將會把錢--
- 多少錢?
雪麗說超過二百萬.
對啊. 那凱撒將會拿那二百萬.
他會把錢拿去公寓那裡.
然後他會點算錢.
他將會查每本帳簿來瞭解雪麗是怎麼做的手腳.
等等. 維雅樂, 你知不知道你在說什麼?
你要我幫你搶黑幫的錢?
維雅樂, 他們不是好惹的.
假如你不瞭解就去問雪麗好了.
他們比警察還利害,他們很有錢, 不怕法律.
你要跟他們對著干, 需要有萬全的計劃.
所以我要你幫忙啊. 你說你很利害的.
我是利害.
好那麼現在假如我相信你說的一切.
- 你覺得我在說謊?
- 我沒那樣說.
可是你有, 假設你有吧.
你要算計雪麗其實是很容易的.
差點讓他被殺了...
你知道凱撒會把錢拿回公寓去的.
你只是需要一個豪無干係的人來證明你的清白.
好比說我.
你真的是那樣想的?
我只是假設一下.
你完全不瞭解...
兩個人幹這種事需要多少的互相信任.
對於我來說, 偷竊跟性愛差不多.
兩個人要同樣的東西.
他們走進一間房, 開始討論.
當他們開始計劃時, 好比調情一樣.
就像是前奏一般.
因為講的越多, 他們就越興奮.
唯一不同的是, 我可以隨意跟人上床.
可是計劃偷東西的話, 我得要一個我非常瞭解的人.
你覺得你夠瞭解我了嗎?
我要看看那些錢.
喔, 老天!
別擔心. 不是我的.
- 凱撒, 怎麼了?
- 真是難以置信啊, 維.
真他媽的難以置信!
媽的! 看看這件衣服.
你看看. 不能用了.
這一切都是當雪麗帶我們去看錢時開始的.
我跟你說啊米奇, 他真不是蓋的.
他真行. 讓雪麗帶我們去到了那裡.
然後他跪了下來, 嗯...
從地上的一個保險箱裡拿出了這些錢...
我當時在那...就站在那裡...
傻...傻呼呼的看著那些錢, 你知道嗎?
像是在說,"太爽了!"
我當時只想到, "他是怎麼辦到的," 然後槍聲響了!
強尼射了他. 他殺了雪麗!
血濺的到處都是. 濺了我一身. 錢上也全是血.
我腦子一片空白. 不知道他開了多少槍.
然後我衝出去就是一拳!
我打了那個狗娘養的.
我對著他那張傻臉用力的打下去.
當時我根本不理會他是誰的兒子.
我只想著繼續揍他--揍醒這狗娘養的傻小子!
看看我現在得面對這糟糕的處境!
- 你現在想怎麼辦呢?
- 我叫他直接照平時那樣辦.
可是, 強尼打給他老頭子,
我覺得他有其他的計劃...
他明天晚上才要這些東西
洗衣服的清潔劑在那?
在床單櫃理.
[ 水滴聲 ]
記得明天一大早到我那去.
[ 維雅樂 ] 你覺得你夠瞭解我了嗎?
[ 克爾奇 ] 二百萬.
[ 維雅樂 ] 你終於重新考慮了.
不.
你說凱撒洗了那些錢?
- 是啊.
- 然後呢? 說清楚點.
- 他把錢吊起來.
- 他什麼?
把錢弄乾啊.
看起來像夢境一般.
到處都是晾乾的百元大鈔, 好像樹葉那麼多.
[ 熨斗聲 ]
然後他再一張一張熨直.
[ 熨斗聲持續著 ]
- 他沒睡著?
- 沒有, 連我也沒睡.
整個晚上我都被那聲音煩著.
- 什麼聲音?
- 錢的聲音.
[ 數鈔票聲 ]
那些錢現在在哪呢?
在他辦公室裡.
我今天早上見到的.
我要去買點東西.
錢就在他桌上的公事包裡.
公事包上了瑣嗎?
嗯.
- 噢. 告訴我關於強尼的事.
- 強尼?
我覺得他跟凱撒不太喜歡對方.
當然了, 他們簡直是痛恨對方.
- 為什麼?
- 我怎麼知道.
那是在我還沒來之前就發生的事.
不過我想應該是凱撒覺得強尼是個傻瓜...
要換成你是凱撒, 又能怎樣?
那個傻瓜掌管著芝加哥, 吉諾可是他老爸啊.
誰是吉諾?
吉諾 麻鍾尼.
麻鍾尼, 你是指安吉羅麻鍾尼, 麻鍾尼家族的首領?
是啊, 那是他哥哥.
天吶.
吉諾麻鍾尼 今晚會到你的地方來拿錢?
是啊.
而那個強尼麻鍾尼是他兒子? 就是那個強尼?
我的老天爺.
太完美了.
吉諾麻爾鍾今晚到你的地方去. 這很重要.
凱撒會很小心翼翼的應付他. 他是怕吉諾的.
- 吉諾曾經去過你那嗎?
- 有, 兩次.
- 當時怎樣?
- 凱撒緊張的要死.
他不停的在清理房間.
他第一次幫我挑選裙子來穿就是那時.
強尼對你有意思嗎?
他經常拋媚眼給我. 只要是女人他都有興趣.
- 凱撒知不知道?
- 他經常在凱撒面前那樣做.
事情越來越有趣了. 接著說.
嗯, 吉諾不太會說英文, 但是也有可能在裝蒜...
所以他常常一見面就開門見山.
那兩次他們都只聊了五分鐘左右.
喝了些酒就離開了.
- 吉諾喝了些什麼?
- 思考茲.
葛萊恩李維特. 我記的那麼清楚因為凱撒對那這酒很緊張.
嗯 好.
我有了個可行的好主意.
[ 克爾奇 ] 回去準備準備. 慢慢來, 做的逼真點.
他們大概幾點會到?
[ 維雅樂 ] 飛機 7:00 到, 所以應該是 8:00.
- [ 哈欠聲 ]
- [ 克爾奇 ] 好吧.
凱撒應該會在某些睡醒.
大概 6:00 左右吧, 讓他慢慢準備.
當他準備好後, 你就開始騙他喝酒.
[ 凱撒 ] 雪麗做出了真讓人難以置信的事.
我告訴你哦, 雪麗真是個聰明的混蛋.
噢, 曾經是個聰明的王八蛋.
可憐的傢伙. 辛辛苦苦工作了這麼久.
[ 呻吟 ]
[ 克爾奇 ] 你要讓他放鬆, 忘了緊張.
你看起來真可愛.
[ 維雅樂 ] 你到時候會在哪兒?
[ 克爾奇 ] 我就在隔壁房等著.
- [ 維雅樂 ] 等什麼?
- [ 克爾奇 ] 洗澡.
那就是我們的暗號.
當他洗完澡後, 你就去吧檯那邊.
拿那瓶吉諾喝的思考茲.
那瓶酒會不小心的從你手裡滑掉.
一個意外.
[ Caesar ] Vi, what the heII was that?
[ 凱撒 ] 維, 什麼聲音?
維, 聽見了沒?
- 啊, 慘了!
- 凱撒, 它滑掉.
- 我打算準備一下.
- 你他媽怎麼搞得?
凱撒, 這是個意外, 我不小心的.
- 我再去買.
- 沒時間了!
別傻了. 大把時間呢.
我會清理, 然後再你還沒換好衣服前回來.
媽的, 維!
當你開門時, 我會在那等你.
[ 維雅樂 ] 如果他看見你怎麼辦?
[ 克爾奇 ] 他不會的.
你怎麼就能那麼確定?
- 相信我吧.
- 我只是擔心啊. 萬一, 怎麼辦?
如果他看到了...
那我也沒別的選擇了, 對吧?
當我進去時, 我會去拿錢.
我需要一點東西來填滿那公事包.
把它藏在桌子附近.
然後...
就沒得回頭了.
當我拿到酒時...
我怎麼知道你會不會就那樣溜了?
我也不知道你會不會去拿酒.
互相信任.
我還是不瞭解我怎麼能不被懷疑...
錢是在我的房裡啊.
大家都會以為錢是我拿了.
- 凱撒不會.
- 為什麼?
因為你要騙他.
要盡量騙的逼真點.
當你拿著酒走回去後...
你會當他們來過了.
那時刻是整個計劃最重要的一繯.
假如你演的夠逼真的話, 他會相信的, 因為他內心...
也是那麼認為的.
凱? 啊, 真對不起. 他們來早了.
- 你說什麼?
- 他們剛走啊, 不是嗎?
- 什麼東西, 你醉啦?
- 你是說他們還沒來?
沒啊, 他們還在路上吧.
那不對啊.
- 為什麼?
- 我剛在樓下見到強尼.
什麼?
是啊. 我下車時看見他在他的寶馬裡.
- 不對, 那不可能.
- 是他, 凱撒.
我很肯定.
維, 那是不可能的.
凱撒, 我認得強尼.
那個是他.
我也嚇了一跳. 真不敢相信我錯過了他們.
我知道你會難過, 所以我想跟他們道歉...
然後把酒給吉諾, 可是...
我鳴了幾次車笛, 可是他都好像沒聽見. 也沒停車.
可是...
吉諾的飛機還有半小時才到啊.
呃, 實際上我也沒見到吉諾在車裡.
如果凱撒真的那麼討厭強尼,
那當他打開公事包時...
他將會相信是強尼嫁禍給他.
他將會進退兩難. 兩個人他都惹不起.
他只有一個退路.
就是逃跑.
他若真的逃...
每個人都會覺得是他拿了那些錢.
你不會有嫌疑, 而我們都會變的富有.
[ 維雅樂 ] 天啊, 太完美了.
你真是非常聰明, 那你怎麼會被抓呢?
我曾經有個夥伴.
她出賣了我.
我不會.
拭目以待吧.
- 哦, 天啊!
- 凱撒?
不.
[ 維雅樂 ] 凱?
哦, 不.
哦, 老天.
[ 咒罵聲 ]
維.
維, 我被人算計了.
強尼?
那雜種!
那死雜種!
那狗娘養的死雜種!
為什麼? 強尼為什麼要這麼做?
我的天啊. 維雅樂, 想想清楚.
強尼討厭我正如我討厭他那樣.
我痛恨那狗娘養的死雜種.
- 真他媽的恨他.
- 可是你知道是他幹的啊.
是啊. 可是? 我能怎樣?
你看, 錢沒了, 對嗎?
吉諾馬上就要來拿了.
你覺得他會相信我跟他說的...
他的小兔崽子偷了他的錢嗎?
換成是我也不會相信. 知道我在想什麼嗎?
我馬上就是個死人了. 跟死沒兩樣了.
我只能這麼想啊.
那我們該怎麼辦?
我知道強尼要我落跑.
他要我離開這裡.
可是假如我跑的話, 每個人都會認為是我幹的...
然後那二百萬他就袋的安穩了.
我可以想像現在的他...
在迎接吉諾的路上, 暗笑著我的下場.
暗笑著我, 暗笑著我!
暗笑著我!
他媽的暗笑著我的下場!
走開! 維雅樂, 讓我冷靜一下, 好嗎?
我要好好想想. 把整件事想清楚!
凱撒, 我覺得我們應該趕緊離開.
現在就走吧, 免得來不及了!
讓開, 維雅樂, 讓我冷靜一下.
好嗎?
你他媽的讓我一個人想一想!
好吧, 凱撒.
我要好好的想一想. 想個辦法應付.
[ 電話鈴聲 ]
- 是我.
- 怎麼了?
他瘋了. 我從沒見過他像現在這樣.
他完全瘋掉了.
不要緊的, 只要他相信是強尼幹的就行了.
相信? 天啊!
他就是因為這點發瘋的. 他恨不得殺了他.
我不知道該怎麼做, 克爾奇.
我現在很緊張. 不曉得他會做出什麼事情來.
不要緊的維雅樂. 計劃很順利.
現在我們只能等著看他怎麼做.
萬一他不逃怎麼辦?
那表示他會去殺強尼.
哦, 天吶! 我得趕緊離開!
聽好, 假如他不走, 你可以走.
進去睡房假裝收拾東西.
一面哭一面對他說你愛他, 可是你不能再忍受了.
你現在很怕, 所以你要離開, 然後就走出去.
好吧.
計劃就快成功了, 撐著點.
他來了!
我知道我該怎麼做了. 我要把錢拿回來.
錢? 不見了啊.
不, 不, 不, 強尼拿了. 我要去拿回來.
怎麼找, 你不知道他收那去了.
他不夠時間的維雅樂.
他要去機場接吉諾對吧?
[ 凱撒 ] 那說明錢現在還在他的車子裡.
他沒有看見你對吧?
沒有.
好. 那很好.
那說明我現在有利了.
他不知道我曉得了.
所以他把報紙放進公事包裡去.
他要我親手交給吉諾.
假如我真那麼做
吉諾就會殺了我.
可是那不會發生了.
那白癡算計不了我的. 這種程度的計劃難不倒我.
你瘋了.
你要幹嘛?
我要離開.
我不想攪進這趟渾水. 太可怕了.
- 你不能走.
- 為什麼不行.
- 我需要你.
- 你根本不需要我.
- 你從來沒需要過我.
我幫不了你啊, 明白嗎?
我不能讓你離開.
假如你不跟我在一起, 我只有認定你也要跟我作對.
凱撒, 你真瘋了.
也許吧, 也許沒有.
你也許不小心掉了那瓶酒.
你也許是故意的.
你能夠那麼容易的...
讓他能溜進屋來.
你怎麼會那麼想的.
我見過他色迷迷的望過你.
他一直想要得到你.
也許二百萬讓你昏了頭.
對不起, 維雅樂.
我是想信你.
可是你得明白.
I don't have any other choice.
我沒有其他的選擇.
你確定你不想喝點東西?
[ 彈動聲 ]
[ 門鈴聲 ]
- 你好.
- 是啊, 我們終於到了.
- 啊, 強尼.
- 開門啊.
好的. 上來吧.
吉諾.
見到你真好.
維, 看看誰來了.
你好, 吉諾. 好久不見.
嗨, 維雅樂.
- 你不該打我的.
- 你是不是還想繼續.
不了, 凱撒, 現在不行.
[ 笑聲 ]
你永遠都是那麼迷人維雅樂.
吉諾, 葛萊恩李維特, 是嗎?
[ 意大利文 ]
我要跟維雅樂一樣的飲料.
- 我沒喝東西.
- 哦, 那麼, 我也不用了.
噢 不 我要 T&T.
凱撒, 兩杯 T&T's.
乾杯? 來, 大家.
凱撒.
哦, 不行, 強尼.
- 我要下注.
- 現在不准打電話.
凱撒, 來這坐. 我們好好聊聊.
強尼, 你也是. 不是那邊.
凱撒, 看著我.
強尼告訴了我事情的經過.
凱撒, 幫我個忙好嗎? 私人要求, 行嗎?
我想你應該開始象尊重我般尊重強尼, 好嗎?
[ 意大利文 ]
好, 好.
還有你強尼, 別再亂來.
你要凱撒尊重你就得用心的做事.
[ 意大利文 ]
好!
搞定了!
現在...
我的錢在哪兒?
知道那傢伙怎麼動的手腳?
是的. 知道了.
這種事不會再發生了?
好. 搞定. 走吧.
哦, 等等啊 老爸.
你還有兩個小時飛機才起飛.
[ 吉諾用意大利文說話 ]
放輕鬆吧. 來多一杯.
[ 繼續說意大利文 ]
凱撒, 葛萊恩李維特.
那, 凱撒, 告訴我
總數是多少.
2.176.
[ 口哨聲 ]
難以置信.
你能相信嗎, 維雅樂?
強尼.
[ 意大利文 ]
我只想知道一件事.
就一件事.
應該無所謂吧, 凱撒?
什麼事呢, 強尼?
錢啊.
我覺得把那些錢弄乾淨...
也沒多大難題.
- 我跟你說過什麼--
- 這對我很重要, 爸.
這個簡單的問題, 他答了, 就沒事了.
你想說什麼, 強尼?
承認吧.
承認什麼?
你過份緊張那些錢!
你弄不見的! 不是我.
是你的錯誤.
你想這麼說?
不如聽聽我說.
你想知道誰犯下錯誤?
打開公事包.
- 凱撒.
- 閉嘴, 維雅樂.
這是我跟強尼之間的事.
你不是要有個答覆?
動手吧.
打開這箱子.
打開它.
鑰匙呢?
你還需要鑰匙嗎?
那我要怎麼打開它?
你剛剛怎麼開現在就怎麼開.
你在胡說些什麼?
[ 歎氣聲 ]
好吧, 強尼.
維雅樂...
幫我倒多杯酒來.
- 這是什麼?
- 你跟我坐好!
- [ 意大利文 ]
- 他媽的, 在那裡?
- 什麼在那裡?
- 錢啊!
好吧, 凱撒, 不不知道你怎麼想的
但是你先把槍放下--
坐下.
凱撒, 這是什麼?
吉諾, 你兒子偷了你的錢來陷害我.
他偷了你的錢, 我有證人!
維雅樂, 告訴他們.
告訴他們!
強尼, 說吧.
我的天! 這是怎麼一回事.
下一槍就打斷你的命根子.
你馬上就是個死人了 你快死了!
夠了!
- 吉諾, 坐下.
- 你竟敢用槍指著我?
你忘了我是誰? 我是吉諾麻鍾尼!
除非你是傻瓜, 把槍給我!
哦, 吉諾, 千萬不要.
把槍給我.
吉諾, 坐下.
我們是一家人, 凱撒.
家人, 凱撒.
家人.
現在...
把它給我.
乖孩子.
[ 槍聲 ]
[ 痛呼聲 ]
別開槍.
[ 扳動聲 ]
我是被逼的, 維雅樂.
你看見了, 我沒別的選擇.
是強尼敢的.
滿嘴謊言的混蛋. 他逼我的.
喂! 喂!
笨蛋東西! 你以為你能陷害我? 是嗎?
我是個死人嗎強尼? 我是死人?
猜猜看強尼. 誰死了啊? 誰啊?
誰死了, 雜種? 誰? 誰?
我聽不見強尼, 再猜啊.
再猜多一次強尼, 再猜啊!
你要幹嘛?
也許三個小時吧.
凱撒, 你想幹嘛?
- 你覺得呢? 我們當然是把錢給拿回來了.
- 什麼?
維雅樂, 如果把錢拿回來後, 這一切都好必沒發生過.
凱撒, 你剛殺了吉諾麻鍾尼.
錯, 我沒有. 沒屍體的話我就沒殺人了.
假如錢在這. 可他們沒出現.
他們發生什麼事了?
我不知道. 也許我們永遠不知道.
天哦, 還真是幸運.
也許是卡佩拉吧. 全是生意的一部分.
一旦我們找到錢後, 什麼事情都沒有了.
[ 警笛聲 ]
有人來了.
[ 警笛聲持續著 ]
- 去他媽的!
- 哦, 不.
媽的!
凱撒, 我們該怎麼辦?
只是警察吧了. 盡量拖延時間.
[ 嘀咕聲 ]
[ 嘀咕聲持續著 ]
吉諾, 天啊.
[ 凱撒 ] 來吧, 來吧!
[ 歎氣聲 ]
[ 門鈴聲 ]
應門啊.
[ 門鈴持續著 ]
- 你好?
- 哦 夫人, 我們是警察.
警察?
我們接到消息說這裡有槍戰. 麻煩你讓我們進去一下.
- 槍戰? 開什麼玩笑?
- 不是說笑的夫人.
- 開門吧.
- 呃.
我怎麼知道你是真的警察?
夫人, 你必須開門啊.
好吧.
[ 嘀咕聲 ]
[ 電梯鈴聲 ]
[ 電視聲, 驚叫聲, 嘀咕聲 ]
- [ 槍戰 ]
- [ 歎氣生 ]
[ 電視聲持續著 ]
[ 敲門聲 ]
如果你想幹些蠢事...
記得, 我剛殺了吉諾麻鍾尼.
瞭解嗎?
他們只是警察.
看見啦? 我們是真警察.
對不起. 常有賊扮警察的事件.
沒事, 你所做的是對的.
進來吧.
你們好啊, 芝加哥的治安維護者.
怎麼樣兩位? 今晚有什麼大事嗎?
還好, 你呢?
對不起, 我耳朵有點毛病. 聽覺有些問題.
我是凱撒, 這是我女朋友維雅樂.
那麼, 她說你們聽到有槍戰?
嗯是的. 附近的一個鄰居報的警.
- 我覺得我們知道發生了什麼事.
- 大概就是電視機吧.
喔, 電視機的聲音啊.
甜心, 麻煩你把電視機關了.
類似的情況常有.
這耳朵, 一出世就如此的了.
- 助聽器的電池用完了, 對不起啊
- [ 電視聲停止 ]
- 沒關係的
- 別擔心.
真是不好意思. 喝不喝啤酒?
哦不了, 當值中. 不能喝.
嗯, 可以借用下洗手間嗎?
當然沒問題. 就在那邊.
謝了.
嗯 那我要弄點東西喝, 你們隨便吧.
是的, 就在那.
好的, 謝謝.
[ 警官歎氣 ]
這地方真不錯.
謝謝.
這裡到底是不是公寓?
好, 走吧.
喔, 對了記得要多買點備用電池好嗎?
這主意不錯.
[ 凱撒 ] 來吧. 我們走.
媽的.
媽的! 到底在哪兒?
想想.
肯定是在他家了.
上車.
- 凱撒, 我覺得--
- 我說上車!
二百萬啊, 克爾奇.
[ 凱撒 ] 二百萬. 一定在這兒的. 一定在的.
我要冷靜, 想想強尼會怎麼想.
好, 我是強尼的話.
我一走進來.
我會放那呢?
這是一筆大數目, 我要把它收好.
我要把它藏起來, 我沒多少時間.
我要去機場接我老爸!
[ 玻璃被敲破聲 ]
我恨不得看看凱撒著急的臉.
- 他會放那呢?
- 凱.
想啊, 想啊.
在那裡, 你他媽的?
在那裡? 在那裡?
[ 抽泣 ]
凱?
凱.
不在這, 凱撒.
會在那裡?
不知道. 怎麼知道他會把它藏到那裡去了.
我們也不知道他是不是單身一個人.
來吧. 我們該離開了.
我們沒多少時間了.
你要幹什麼?
要弄多些時間. 多點時間.
你要打給誰呢?
- 喂?
- 啊, 米奇.
哦天.
凱撒, 你他媽知道現在幾點了嗎?
哦, 米奇對不起吵醒了你. 我知道現在很晚了.
可是他們人還沒來, 我有點擔心.
什麼? 他們還沒來?
嗯. 我打電話去機場問過了. 飛機沒誤點.
我也打給了強尼, 可是那裡沒人聽.
好, 那我幫你打聽打聽. 看看我能幫上忙嗎.
別亂走, 留在家.
好的. 我會的.
凱撒, 錢還安全吧?
當然了米奇, 錢在我這兒.
正在看著它們呢.
好. 等等吧, 我會再打給你的.
晚安.
那我開始收拾東西, 你知道該怎麼做的了.
我會用強尼的車把屍體丟進河裡去.
我需要垃圾袋, 繩子跟膠帶.
快點.
克爾奇, 聽電話.
- 謝謝老天.
- 我還在這裡.
我真怕你會離我而去.
你沒出賣我, 我也不會出賣你的.
克爾奇, 成功了. 他好像要開始逃了.
他需要一些時間來處理那些屍體...
但當他離開後, 這一切都結束了.
再等多一陣子.
克爾奇...
我要告訴你一些東西.
我知道, 維雅樂.
我知道.
那是我留下來的原因.
那是誰?
維, 那是誰?
你打了給米奇? 你是不是打了給米奇?
是不是!
米奇, 是你嗎?
媽的.
[ 電話鈴聲 ]
[ 電話鈴聲持續著 ]
那是誰? 誰在隔壁?
誰在隔壁? 告訴我! 告訴我!
不要! 住手! 凱撒! 凱撒!
[ 維雅樂 慘叫 ]
不! 不! 不要! 凱撒!
[ 慘叫 ]
把槍放下否則我開槍.
放下!
轉過身來.
你?
他媽的, 活見鬼.
你是在他媽的跟我開玩笑吧.
[ 凱撒 ] 你是在他媽的跟我開玩笑吧.
喂!
起來!
起來. 起來.
起來, 你這賤人.
好.
我現在知道一切了.
我不想聽什麼"我不知道"的廢話, 明白嗎?
靠, 我第一眼見到你時就該知道會有這麼一天.
大家都知道你是那種不能被信任的人.
爛貨, 看到你我就反感.
你犯了個致命的錯誤.
就是算計錯人了...
我可以跟你打包票...
我一定會殺了你.
我的錢呢?
別告訴他. 他不會殺你的.
- 維雅樂.
- 暫時不會, 拿到錢後就難說了.
錢在哪兒?
舔我.
我 的 錢 在 那 裡 ?
殺了我, 要不就把槍拿開.
臭婊子.
凱撒, 冷靜用腦想想.
維雅樂, 別告訴我怎麼做.
你和我們一樣需要那筆錢.
- 閉嘴!
- 放我們走. 萬事好商量.
你他媽的閉嘴!
你把她給怎麼了, 啊?
你他媽的把她給怎麼了, 啊?
這個不是我的維雅樂!
她對你做了些什麼?
很多你辦不到的事情.
你這不知感恩的婊子.
沒遇見我之前你可是一無所有的.
難道你忘了? 你什麼都沒有.
誰給了你這個地方住, 啊?
誰給你的?
是我啊, 是我!
你什麼也不是, 什麼也沒有.
那麼多廢話. 看看你自己吧, 凱撒.
你也不過是個小混混. 替黑幫洗黑錢.
租女人就像租這房子一樣.
你利用了我, 正如我利用了你一樣.
全部的生意.
你出賣了我.
你殺了吉諾.
當然了, 你害的我那樣做的. 我是被逼的.
放屁! 你自己幹的.
你不甘心被強尼陷害所以你殺了他們.
- 閉嘴.
- 你閉嘴.
好吧, 維雅樂. 好吧!
你要那些錢? 全部的錢?
我會給你的. 我會全部給你.
我會讓你痛苦的.
就好像雪麗一樣. 就好像他媽的雪麗一樣.
對不起, 克爾奇.
別說傻話. 來幫我.
哦, 不, 不, 不, 不!
[ 嘀咕聲 ]
嗯 維, 記得這個嗎?
好, 我將由維雅樂開始.
[ 呻吟 ]
好讓你知道是怎麼一回事.
我會問你十個問題.
每當我得不到答案時...
我會剪掉她一支手指.
[ 呻吟持續著 ]
錢在那裡?
[ 門鈴響 ]
是米奇.
我剛問說:"錢在那裡?"
- [ 維雅樂 呻吟 ]
- 好吧, 我告訴你.
在隔壁房子裡.
我把它放進油漆桶裡.
好. 現在, 我說過我會殺了你的, 記得嗎?
你不可以殺我.
哦? 為什麼?
我可能在說謊.
你會後悔你那麼說的.
[ 電梯聲響 ]
他娘的!
狗娘養的.
鑰匙, 鑰匙, 鑰匙, 鑰匙.
[ 呻吟 ]
[ 敲門聲 ]
你要的話, 我可以現在馬上殺了你,
還是你選擇繼續生存.
那你就得幫我.
你得幫我讓米奇相信一切事情都正常.
現在, 你想怎麼辦?
想生存嗎?
[ 開瑣聲 ]
哦! 天啊!
真是的! 米奇, 你嚇死我了.
你們怎麼了? 怎麼都拿著槍啊?
你要殺我嗎米奇?
不是, 剛剛沒人應門, 我擔心你有事.
難怪我好像聽到有人敲門.
我按了電鈴, 敲了門...
不過我想你在浴室裡聽不見吧.
是啊米奇, 我太緊張了.
我為了吉諾的事幾乎瘋掉, 所以...
維, 她想說...
讓我在浴室裡放鬆放鬆--
維雅樂是個好女人.
我也希望有人能讓我放輕鬆.
呵呵, 喝點什麼?
我要思考茲, 你呢?
我們很擔心你呢, 凱.
我? 為什麼?
我們去了強尼家, 想查查看.
沒想到那裡被人破壞的很利害.
什麼?
所以我在想可能是以為那筆錢而來的.
我打了電話給你, 可是一直不通.
我想說可能是電話掉了, 就趕緊飛奔來了.
哦, 那電話. 真是的, 是我弄的,
媽的! 不應該那樣做的, 對不起.
沒事, 假如維雅樂是在幫我放鬆...
我也會做同樣的事.
噢 凱, 我有件事想問你.
說吧.
你怎麼把傢俱都重新排列過了呢?
讓我猜猜.
那應該也是維雅樂的意思.
是的, 呃, 其實...
她對於吉諾的到來很緊張...
想說一切都要盡善盡美--
你知道女人的啦, 米奇.
當然啦 凱, 她們會令男人干蠢事, 對吧?
- 那就是錢嗎?
- 是的, 就是那個.
總數是多少啊?
2.176.
2.176
雪麗那王八蛋.
想說交給那幫傢伙就沒事了, 誰知道...
如果我是他我會在很早以前就逃了.
一個人用的著那麼多錢嗎?
我還記得當時我在看這這筆錢.
雪麗是跪著的...
強尼突然朝他頭開了一槍.
搞的滿地一蹋糊塗.
強尼還在不停的笑...
凱撒就是在那時控制不住自己的.
完了"乓"的一聲.
凱撒打了他.
他打了那王八強尼麻鍾尼.
[ 笑聲 ]
喂, 凱撒.
鑰匙呢?
呃, 鑰匙--
哦, 在我褲子裡, 放在浴室了.
哦, 去他的. 我用不著鑰匙.
我不用鑰匙都能進來, 不是嗎?
[ 吞口水狀 ]
[ 電話響 ]
- 那會是誰呢?
- [ 電話鈴聲持續 ]
你不接聽嗎?
要的.
- 喂?
- [ 維雅樂 ] 嗨, 凱撒.
- 這是吉諾.
- 啥?
你在自尋死路, 笨蛋. 假裝我是吉諾.
感謝老天! 我們都在擔心你啊, 吉諾.
- 好孩子.
- 是吉諾.
- 他們在那裡?
- 我們遇到了一起車禍.
- 他們遇到了車禍.
- 幸好大家都沒事.
大家都沒事, 只是撞傷了而已.
真他媽的難以置信. 那些高速公路巡邏人員都死那去了.
米奇, 拜託別吵我聽不是很清楚.
聽我說, 混蛋. 我知道你的槍現在在吧檯那裡.
我們現在來個交易, 否則我就叫米奇來.
我在聽.
好. 我要屬於我的東西. 那一半的錢.
我們把米奇幹掉, 可是不准殺克爾奇.
明白了嗎? 說,"我是的, 我明白了."
是的, 我明白了.
告訴他們我在肯尼迪附近的聖.瑪麗那裡.
拿著電話直到我走出來為止.
好的, 是.
肯尼迪附近的聖.瑪麗那裡.
是的.
強尼沒事吧?
米奇? 你怎麼會在這裡?
維雅樂, 吉諾與強尼遇到了車禍.
哦老天! 大家沒事吧?
- 我想沒事的.
- 好, 拜拜.
他們在聖.瑪麗那裡, 真難以置信.
我的車子坐不了那麼多人, 給我你的車匙.
- 當然.
- 你駕我的車吧.
維! 維!
幫我個忙. 去浴室裡拿我的鑰匙, 在我褲子裡.
來吧, 要走了. 維, 走了!
- 謝了, 維.
- 一到了馬上打電話給我.
記得把電話放好.
呵呵, 這就是團隊精神.
我真該讓他們把你給殺掉的.
他會把你也給殺了.
我就知道你不是個能信任的人.
放心. 我說過不會殺你...
就不會殺你的.
也可能會.
走, 去看看你的姘頭有沒有說謊.
走吧.
[ 呻吟 ]
好.
不!
維雅樂!
維雅樂! 維雅樂!
別這樣, 好嗎.
[ 呼叫聲 ]
婊子! 你他媽的婊子!
- 米奇?
- 維雅樂?
哦上帝, 米奇. 他逼我這麼做的.
我很怕. 我不想的, 米奇.
全是凱撒逼我的, 他逼我說謊.
你一定要幫我啊. 天啊!, 天啊!, 他來了!
克爾奇?
哦, 他媽的.
[ 呼叫聲 ]
[ 嘀咕聲 ]
停止!
哦, 開什麼玩笑.
結束了, 凱撒.
我打給了米奇. 他回著來了.
離開這裡, 凱撒.
如果你想活下去, 現在就離開吧!
這麼多年了你還不瞭解我嗎.
但是我瞭解你.
凱撒, 別逼我.
你會怎麼樣? 開槍打我?
你會殺了我嗎? 別說笑了.
如果你要殺我, 你早就開槍了.
如果我是你, 早在把錢拿回家時我就會殺了我
可你沒有, 讓我告訴你為什麼你沒那麼做.
你不想開槍打我的.
對吧?
我知道你不敢的.
凱撒, 你什麼都不知道.
[ 槍聲 ]
[ 維雅樂 ] 我不明白米奇. 你怎麼不報警?
告訴過你了. 家族不要警察插手.
我們要自己料理這些事.
我會找到他的, 我發誓.
我知道你會的.
你確定你會沒事?
我是想說, 假如你改變主意的話...
你隨時可以來找我.
謝了米奇, 我受夠這些了.
我只想離開這一切.
不過, 非常謝謝你.
謝謝你幫我做了那麼多.
- 喂.
嗯, 進行的怎樣了?
- 我還在這, 不是嗎?
- 嗯嗯.
[ 車瑣聲 ]
嗯, 我覺得我們有需要一輛逃走的車.
嗯.
[ 啟動引擎聲 ]
你知道你跟我的分別嗎?
不知道.
呵呵, 我也不知道.