[ 女人#1 ] 你的身影总是浮现在我脑海里
象是我的一部分
[ 女人#2 ] 你计划了这整件事.
[ 女人#1 ] 我们樽约核做的决定付出代价
[ 女人#2 ] 五年的时间不短啊
[ 男人] 他妈的, 钱到底在那?
[ 女人#1 ] 全部的生意.
[ 男人 ] 全部的生意.
[ 女人#1 ] 你曾经做过个选择
[ 女人#2 ] 什么选择?
[ 女人#1 ] 我要离开.
[ 女人#1 ]就象我的一部分
[ 女人 ] 把电梯停住.
谢了.
是的老板, 我已经全查过一扁了
我不觉得那里会有什么问题
是老板, 我整理了那些桶并且查过了浴室
我很快就能搞定的
[ 低沉的呻吟声 ]
好的, 我明天会由这一切东西开始着手
[ 呻吟声持续着 ]
卞齐倪先生, 再次多谢你给了我这个机会.
[ 叹气 ]
是啊.
[ 呻吟声渐渐变大 ]
[ 吵杂的撞击声 ]
[ 敲门声 ]
嗨.
我是维雅乐. 我们在电梯里见过面了.
我叫克尔奇.
听说你在这儿上班, 所以我想...
请你喝杯咖啡.
好啊.
请进来.
等我一下.
AII right.
好的.
拉吉夫怎么了?
他回去印度或其他地方了, 但是不久就会回来了.
那你这份工只是暂时性的?
是啊, 大概是那样. 一天一次.
我觉得你是个耿直的人.
猜的不错.
谢谢.
不客气.
老实说, 我是有个隐藏动机.
我在想不知道可不可以请你帮个忙.
- 帮忙.
- 是啊.
我是个过惯夜生活的人, 所以我想...
不知道你能不能等迟一些再用你那强力的工具.
- 啊, 对不起.
- 嗯, 没关系. 没关系.
不是你的错. 实在是这里的墙壁太薄了.
- 真的.
- 就象是在同一间房似的.
可是如果那太麻烦的话就没关系啦.
啊不麻烦. 我还有其他的事情可以做.
这些全是你一人的工作?
太令人敬佩了.
我很佩服那些善于修理东西的人.
我爸也是那样. 我们从没买过新的东西.
每当有东西坏了, 他就会...
把它打开来, 弄一弄看...
再把它修好.
他有一双很巧的手.
我敢打赌, 你这汽车有20年了吧.
货车.
哦, 是的, 货车.
- '63年次的 彻维.
- 我就知道.
嗯, 我觉得我该走了.
你有空的话可以随时过来.
谢了.
不客气.
叮 叮  [ 点播机在播放着蓝调 ]
- 叮 你真不应该啊 常常让女人伤心 叮
- 呵呵.
- 好久不见了, 克尔奇.
- 叮 叮 [ 持续着 ]
五年, 二个月十六天.
- 你过的怎样啊, 苏?
- 惨死了.
既然我们又见面了, 请你喝杯东西.
谢谢.
- 叮 朋友们一直说 叮
- 欢迎回来.
叮 说你的坏话 叮
Ding  But, oh, oh, they don't know Ding
叮 不过, 唉, 唉, 他们都不了解 叮
你找到工作了吗?
有. 一些通水喉, 画画 之类的.
我是指 工-作. 一个真正的工作.
不了, 不适合我啊, 苏.
我只是来这找人上床
叮 我不会在 叮
叮 爱上男人了 叮
叮 我那样的 叮
叮 爱着你 叮
叮 很久以前, 我以为 叮
叮 你不适合我 叮
叮 可是我错了 叮
叮叮 [ 持续着 ]
- 嗨.
- 哈罗.
哎 洁西, 发生什么事了?
等等. 我认识你.
哦? 我不觉得.
我不知道你被放出来了
当你对卡尼与莱喜感到厌倦时, 来找我吧.
叮 你千万千万别跟我说我们之间没了 叮
[ 弹动东西声 ]
[ 弹动声持续着 ]
叮叮 [ 摇滚乐声 ]
叮 快与慢  夜与昼 叮
叮 当你停止思考 叮
叮 它就突然出现 叮
叮 我们之间没有阻碍 叮
[ 电话铃声 ]
喂.
哦 卞齐倪先生
一切都进行的很顺利
是的 我把浴缸清理了
什么房间?
噢 不是的
天! 我没想到他会打给你.
你一定觉得我很烦.
也不尽然啦.
对不起, 我通常都是找拉吉夫来...
可是现在我不知道该怎么办, 所以只好打给卞齐倪先生.
- 他说你丢了些东西?
- 是的.
进来吧.
我洗碗后放掉水时不小心把耳环掉下去了.
所以我现在很沮丧. 那是我最喜欢的东西之一啊.
你有没有个锅或者桶?
[ 扭水喉声 ]
[ 扭水喉声, 水流声 ]
找到了吗?
哦 天啊, 我真不敢相信.
我太感激你了. 不知道怎样才能报答你啊.
- 不必了.
- 不必?
告诉卞齐倪我会做的, 是我干的.
如果你不想收钱的话, 请你喝杯东西如何?
你不可能整个晚上都在忙的吧.
好吧.
就一杯.
你想要喝点什么?
啤酒.
当然.
坐吧.
谢了.
你看起来不太舒服.
是不是因为我而紧张啊, 克尔奇?
不是.
也许是口渴.
也许是好奇.
真有趣. 我自己觉得有点好奇呢.
真棒的纹身.
真漂亮的战斧
我知道那是什么你是不是很惊讶?
也许吧.
我也有纹身.
有没有兴趣看看啊?
一个在纽约市区附近的女人帮我纹的.
你喜欢吗?
她花了一整天的功夫弄的.
她担保说不会疼的, 可是...
我还是痛了好一阵子.
连轻轻摸都会疼.
可现在我喜欢摸上去的感觉.
这里.
摸摸看.
- 你在干嘛?
- 你看不出来?
我在引诱你.
为什么?
因为我想要你.
当天在电梯里头碰面时我就已经想要你了.
我知道你可能不相信...
但是我可以证明给你看.
你将不会相信你接下来所看到的
但是你能够相信你所能感觉到的.
自那天起我无时无刻都在想着你.
[ 喘气, 呻吟 ]
这整件事是个圈套.
你故意把耳环丢进洗手盆的, 对吧?
如果我说是的话, 你会不会就把手拿开了?
- 不会.
- 是的.
噢, 啊, 克尔奇.
噢, 啊.
吻我!
[ 喘气声持续着 ]
- [ 开门声 ]
- 哦, 他妈的!
维雅乐! 维, 你在家吗?
在, 我在这儿, 凯
- 这是什么?
- 我没有--
这是什么混账--
哦.
克尔奇, 这位是凯撒.
凯撒, 克尔奇.
[ 笑声 ]
我以为--
这里真他妈的暗.
克尔奇在帮卞齐倪先生办事.
哦, 真的, 嗯.
别跟我说那些.
对不起, 嗨.
欢迎你加入这个家族.
你, 跟拉吉夫一起上班, 对吧?
不, 拉吉夫在印度.
她自己一个人做工.
哦, 是这样.
卞齐倪请了你. 那你的手艺肯定不错.
- 他是我的好朋友.
- 维雅乐也是这么说的.
正确来说是家族.
- 你什么时候被放出来的?
- 老天, 凯撒.
啥? 那又不是什么大不了的.
我知道阿当雇佣的人.
你知道的, 他自己也被抓过. 十三年了.
你呢? 多久?
- 五.
那不坏啊. 因为什么事被抓?
那根本都不关你事.
你们俩都说的对, 根本不关我事.
你可以不必告诉我. 只是--
我只想告诉你一件事, 好吗?
你是这里少数的好人之一.
来吧, 来吧.
假如你了解我说什么的话, 你会收下这钱的.
否则我真的为你担心了.
很好. 我不喜欢担心别人.
我长了口疮.
我看我还是应该走了.
啥? 不行, 留下来. 请她喝东西.
我还得回去清理刷子.
下次吧.
好. 下次.
唔, 克尔奇, 克尔奇.
你在干嘛?
我想见你.
呃. 我不觉得那是个好主意.
我想跟你道歉.
不, 千万别道歉.
如果有什么是我所不能忍受的事,
那就是女人为了性爱而道歉.
我不是为了我所做的而道歉.
我是为了我所没做的而道歉.
你知道那里有床吗?
[ 呻吟 ]
[ 喘气 ]
[ 呻吟, 喘气持续着 ]
我的视力恢复了.
我正需要它.
那 凯撒是黑社会吗?
还需要问吗?
不.
有趣.
好久没人那么叫了.
凯撒只称它为 "生意".
你怎么与见他的?
他们接管一间夜总会, 我当时在那里上班.
凯撒当时是主管.
- 他帮人洗黑钱?
- 基本上是.
你跟他在一起多久了?
大概五年了.
五年不短啊.
是啊.
财富的重新分配.
- 那不是你所想知道的吗?
我为什么被抓?
"财富的重新分配."?
那是我一向说来骗人上床的.
可是我已经在你床上了.
我狱里的朋友说她花时间被抓.
她一向比我诚实多了.
你假如不愿意的话可以不必告诉我.
我想我愿意.
我很高兴你这么做.
我也是.
叮 让我告诉你我所认识的一个女孩 叮
叮 她是我的宝贝并且住在我隔壁 叮
叮 每天早上太阳没出来前 叮
叮 她用我最爱的杯子泡咖啡给我 叮
- 叮 我就是那样才知道的... 叮
- 你以为我不知道?
噢, 别这样.
你可以--
我今晚得离开.
我求求你, 维雅乐.
两分钟. 谢谢.
[ 开琐声 ]
- [ 敲门声 ]
- [ 开门声 ]
喂, 维雅乐.
你今天气色不错.
[ 低沉的呻吟 ]
[ 维雅乐 ]
你的身影一直在我脑海里.
象是我的一部分.
你是如此的美丽.
- 怎么了?
- 没事.
不, 你有事的.
你不想见我是不是?
我很难能忍受我自己跟一个女人睡了后...
我就开始胡思乱想.
- 我不知道.
- 我懂的, 维雅乐.
那是因为你不会了解的, 我们是不同的.
我们没那么不同, 克尔奇.
啊, 拭目以待吧.
现在, 你该告诉我...
你心里有什么烦恼...
还是你心理有个我的影子.
不, 她不象你. 她比你聪明的多了.
她爸爸跟她说了什么?
我知道我是谁. 用不着把它纹在肩膀上.
- 你是说你不跟男人上床?
- 我不啊.
[ 冷笑 ]
天啊, 我听到了.
墙壁很薄, 记得吗?
你听到的不是性爱.
那是什么?
工作.
生命中总有得付出的选择.
你说你干这行是因为你很在行...
并且容易.
我对我这行也很在行.
我们为自己做的选择付出代价
虽然你不想承认, 我觉得我们很多地方很相似
那今天早上那个男的呢?
雪丽?
别告诉我, 你真是个工作狂.
不是的, 雪丽知道我是怎么样的一个人.
他见到我跟另一个女人在酒吧里.
哦, 那么他纯粹只想看看.
去你的. 你马上跟我离开.
是的, 我想也是时候离开了.
离开时别偷走任何东西.
[ 隔墙的男人#1 ] 你他妈的这是什么?
[ 隔墙的男人#2 ] 不是我做的! 我可以发誓!
[ 撞击声 ]
[ 隔墙的男人#2 ] 相信我吧!
- [ 隔墙的男人#1 ] 东西在那?
- [ 撞击声 ]
- [ 隔墙的男人#1 ] 哦, 痛不痛啊?
- [ 隔墙的男人#2 ] 啊!
- [ 撞击声持续着 ]
- [ 隔墙的男人#1 ] 你以为你骗得了我?
[ 隔墙的男人#1 ] 你到底把钱藏到哪去了?
[ 隔墙的男人#2 ] 住手, 住手!
求求你, 放过我吧!
住手啊!
[ 惊叫声 ]
[ 隔墙的男人#1 ] 别逼我做我不想做的事!
住手! 求求你!
- 住手!
- 想耍我们? 真有种, 耍我?
你个烂货. 让我送你归西.
- 没人可以耍他!
- 我没有在耍他啊!
我可以向天发誓!
强尼! 喂!
他太吵了.
听见没婊子? 闭嘴.
给我条毛巾.
闭嘴!
拿去.
塞住他的嘴.
凯撒, 我走了.
啥? 为什么要走?
- 真是的, 该用条更好的毛巾.
- 凯撒, 我是认真的.
我受不了了. 我要离开.
为什么?
因为你认识他?
啊, 懂了吧?
宝贝, 我迷的就是你这点.
你太他妈敏感了.
可是我喜欢你在我身边.
我要你留下来.
这真叫我为难.
我喜欢雪丽.
你去看看电视节目或者听听录音带吧
没事吧, 维雅乐?
米奇, 强尼在这干嘛?
你知道我对那神经病有多反感吗?
凯撒, 你帮我拿的东西呢?
哦, 我忘了. 这就去.
你不该看到这一切的.
一起出去走走吧?
凯撒要我留下来.
别担心他, 让我来搞定.
走开.
- [ 强尼 ] 让我们彻夜狂欢吧.
- 好的.
谢谢你, 米奇.
[ 咒骂声 ]
喏, 去吧.
彻夜狂欢呐! 爽啊!
[ 咒骂声持续 ]
放松点吧, 强尼, 好吗?
婊子!
拉他起来.
雪丽,
我只会问你十次, 了解吗?
十次.
是的
[ 笑声 ]
一. 钱在那里?
- [ 尖叫声 ]
- [ 剪指头声 ]
[ 低沉惊叫声 ]
[ 叹气声 ]
你还好吧?
走吧. 咱们离开吧.
[ 冷笑 ]
继续.
雪丽在凯撒的生意上做了手脚.
他怕凯撒发现所以来找我帮忙.
他想我跟他一起逃离这里.
他知道你的背景吗?
- 是的.
- 哦, 那他爱上你了?
他是这么说, 可我觉得不是.
他有很多逃走的机会, 可是他偏不走.
听起来象是他故意被抓的样子.
嗯, 可能他是故意的.
他常跟我吹牛.
说他从没怕过凯撒, 因为...
他不了解他.
我也不了解.
我以前能够撑的住的.
或者是我一直在欺骗我自己...
说一切都是幻觉, 所以...
一点事情都没有.
可是现在我办不到了.
我在重复着雪丽的错误.
但我终于知道我需要的是什么了.
我要离开.
我要一个新的生活.
我终于知道我要的是什么, 可是我一个人办不到.
我需要你的帮忙, 克尔奇.
- 凯撒会去取钱, 他将会把钱--
- 多少钱?
雪丽说超过二百万.
对啊. 那凯撒将会拿那二百万.
他会把钱拿去公寓那里.
然后他会点算钱.
他将会查每本帐簿来了解雪丽是怎么做的手脚.
等等. 维雅乐, 你知不知道你在说什么?
你要我帮你抢黑帮的钱?
维雅乐, 他们不是好惹的.
假如你不了解就去问雪丽好了.
他们比警察还利害,他们很有钱, 不怕法律.
你要跟他们对着干, 需要有万全的计划.
所以我要你帮忙啊. 你说你很利害的.
我是利害.
好那么现在假如我相信你说的一切.
- 你觉得我在说谎?
- 我没那样说.
可是你有, 假设你有吧.
你要算计雪丽其实是很容易的.
差点让他被杀了...
你知道凯撒会把钱拿回公寓去的.
你只是需要一个豪无干系的人来证明你的清白.
好比说我.
你真的是那样想的?
我只是假设一下.
你完全不了解...
两个人干这种事需要多少的互相信任.
对于我来说, 偷窃跟性爱差不多.
两个人要同样的东西.
他们走进一间房, 开始讨论.
当他们开始计划时, 好比调情一样.
就象是前奏一般.
因为讲的越多, 他们就越兴奋.
唯一不同的是, 我可以随意跟人上床.
可是计划偷东西的话, 我得要一个我非常了解的人.
你觉得你够了解我了吗?
我要看看那些钱.
喔, 老天!
别担心. 不是我的.
- 凯撒, 怎么了?
- 真是难以置信啊, 维.
真他妈的难以置信!
妈的! 看看这件衣服.
你看看. 不能用了.
这一切都是当雪丽带我们去看钱时开始的.
我跟你说啊米奇, 他真不是盖的.
他真行. 让雪丽带我们去到了那里.
然后他跪了下来, 嗯...
从地上的一个保险箱里拿出了这些钱...
我当时在那...就站在那里...
傻...傻呼呼的看着那些钱, 你知道吗?
象是在说,"太爽了!"
我当时只想到, "他是怎么办到的," 然后枪声响了!
强尼射了他. 他杀了雪丽!
血溅的到处都是. 溅了我一身. 钱上也全是血.
我脑子一片空白. 不知道他开了多少枪.
然后我冲出去就是一拳!
我打了那个狗娘养的.
我对着他那张傻脸用力的打下去.
当时我根本不理会他是谁的儿子.
我只想着继续揍他--揍醒这狗娘养的傻小子!
看看我现在得面对这糟糕的处境!
- 你现在想怎么办呢?
- 我叫他直接照平时那样办.
可是, 强尼打给他老头子,
我觉得他有其他的计划...
他明天晚上才要这些东西
洗衣服的清洁剂在那?
在床单柜理.
[ 水滴声 ]
记得明天一大早到我那去.
[ 维雅乐 ] 你觉得你够了解我了吗?
[ 克尔奇 ] 二百万.
[ 维雅乐 ] 你终于重新考虑了.
不.
你说凯撒洗了那些钱?
- 是啊.
- 然后呢? 说清楚点.
- 他把钱吊起来.
- 他什么?
把钱弄干啊.
看起来象梦境一般.
到处都是晾干的百元大钞, 好象树叶那么多.
[ 熨斗声 ]
然后他再一张一张熨直.
[ 熨斗声持续着 ]
- 他没睡着?
- 没有, 连我也没睡.
整个晚上我都被那声音烦着.
- 什么声音?
- 钱的声音.
[ 数钞票声 ]
那些钱现在在哪呢?
在他办公室里.
我今天早上见到的.
我要去买点东西.
钱就在他桌上的公事包里.
公事包上了琐吗?
嗯.
- 噢. 告诉我关于强尼的事.
- 强尼?
我觉得他跟凯撒不太喜欢对方.
当然了, 他们简直是痛恨对方.
- 为什么?
- 我怎么知道.
那是在我还没来之前就发生的事.
不过我想应该是凯撒觉得强尼是个傻瓜...
要换成你是凯撒, 又能怎样?
那个傻瓜掌管着芝加哥, 吉诺可是他老爸啊.
谁是吉诺?
吉诺 麻钟尼.
麻钟尼, 你是指安吉罗麻钟尼, 麻钟尼家族的首领?
是啊, 那是他哥哥.
天呐.
吉诺麻钟尼 今晚会到你的地方来拿钱?
是啊.
而那个强尼麻钟尼是他儿子? 就是那个强尼?
我的老天爷.
太完美了.
吉诺麻尔钟今晚到你的地方去. 这很重要.
凯撒会很小心翼翼的应付他. 他是怕吉诺的.
- 吉诺曾经去过你那吗?
- 有, 两次.
- 当时怎样?
- 凯撒紧张的要死.
他不停的在清理房间.
他第一次帮我挑选裙子来穿就是那时.
强尼对你有意思吗?
他经常抛媚眼给我. 只要是女人他都有兴趣.
- 凯撒知不知道?
- 他经常在凯撒面前那样做.
事情越来越有趣了. 接着说.
嗯, 吉诺不太会说英文, 但是也有可能在装蒜...
所以他常常一见面就开门见山.
那两次他们都只聊了五分钟左右.
喝了些酒就离开了.
- 吉诺喝了些什么?
- 思考兹.
葛莱恩李维特. 我记的那么清楚因为凯撒对那这酒很紧张.
嗯 好.
我有了个可行的好主意.
[ 克尔奇 ] 回去准备准备. 慢慢来, 做的逼真点.
他们大概几点会到?
[ 维雅乐 ] 飞机 7:00 到, 所以应该是 8:00.
- [ 哈欠声 ]
- [ 克尔奇 ] 好吧.
凯撒应该会在某些睡醒.
大概 6:00 左右吧, 让他慢慢准备.
当他准备好后, 你就开始骗他喝酒.
[ 凯撒 ] 雪丽做出了真让人难以置信的事.
我告诉你哦, 雪丽真是个聪明的混蛋.
噢, 曾经是个聪明的王八蛋.
可怜的家伙. 辛辛苦苦工作了这么久.
[ 呻吟 ]
[ 克尔奇 ] 你要让他放松, 忘了紧张.
你看起来真可爱.
[ 维雅乐 ] 你到时候会在哪儿?
[ 克尔奇 ] 我就在隔壁房等着.
- [ 维雅乐 ] 等什么?
- [ 克尔奇 ] 洗澡.
那就是我们的暗号.
当他洗完澡后, 你就去吧台那边.
拿那瓶吉诺喝的思考兹.
那瓶酒会不小心的从你手里滑掉.
一个意外.
[ Caesar ] Vi, what the heII was that?
[ 凯撒 ] 维, 什么声音?
维, 听见了没?
- 啊, 惨了!
- 凯撒, 它滑掉.
- 我打算准备一下.
- 你他妈怎么搞得?
凯撒, 这是个意外, 我不小心的.
- 我再去买.
- 没时间了!
别傻了. 大把时间呢.
我会清理, 然后再你还没换好衣服前回来.
妈的, 维!
当你开门时, 我会在那等你.
[ 维雅乐 ] 如果他看见你怎么办?
[ 克尔奇 ] 他不会的.
你怎么就能那么确定?
- 相信我吧.
- 我只是担心啊. 万一, 怎么办?
如果他看到了...
那我也没别的选择了, 对吧?
当我进去时, 我会去拿钱.
我需要一点东西来填满那公事包.
把它藏在桌子附近.
然后...
就没得回头了.
当我拿到酒时...
我怎么知道你会不会就那样溜了?
我也不知道你会不会去拿酒.
互相信任.
我还是不了解我怎么能不被怀疑...
钱是在我的房里啊.
大家都会以为钱是我拿了.
- 凯撒不会.
- 为什么?
因为你要骗他.
要尽量骗的逼真点.
当你拿着酒走回去后...
你会当他们来过了.
那时刻是整个计划最重要的一缳.
假如你演的够逼真的话, 他会相信的, 因为他内心...
也是那么认为的.
凯? 啊, 真对不起. 他们来早了.
- 你说什么?
- 他们刚走啊, 不是吗?
- 什么东西, 你醉啦?
- 你是说他们还没来?
没啊, 他们还在路上吧.
那不对啊.
- 为什么?
- 我刚在楼下见到强尼.
什么?
是啊. 我下车时看见他在他的宝马里.
- 不对, 那不可能.
- 是他, 凯撒.
我很肯定.
维, 那是不可能的.
凯撒, 我认得强尼.
那个是他.
我也吓了一跳. 真不敢相信我错过了他们.
我知道你会难过, 所以我想跟他们道歉...
然后把酒给吉诺, 可是...
我鸣了几次车笛, 可是他都好象没听见. 也没停车.
可是...
吉诺的飞机还有半小时才到啊.
呃, 实际上我也没见到吉诺在车里.
如果凯撒真的那么讨厌强尼,
那当他打开公事包时...
他将会相信是强尼嫁祸给他.
他将会进退两难. 两个人他都惹不起.
他只有一个退路.
就是逃跑.
他若真的逃...
每个人都会觉得是他拿了那些钱.
你不会有嫌疑, 而我们都会变的富有.
[ 维雅乐 ] 天啊, 太完美了.
你真是非常聪明, 那你怎么会被抓呢?
我曾经有个伙伴.
她出卖了我.
我不会.
拭目以待吧.
- 哦, 天啊!
- 凯撒?
不.
[ 维雅乐 ] 凯?
哦, 不.
哦, 老天.
[ 咒骂声 ]
维.
维, 我被人算计了.
强尼?
那杂种!
那死杂种!
那狗娘养的死杂种!
为什么? 强尼为什么要这么做?
我的天啊. 维雅乐, 想想清楚.
强尼讨厌我正如我讨厌他那样.
我痛恨那狗娘养的死杂种.
- 真他妈的恨他.
- 可是你知道是他干的啊.
是啊. 可是? 我能怎样?
你看, 钱没了, 对吗?
吉诺马上就要来拿了.
你觉得他会相信我跟他说的...
他的小兔崽子偷了他的钱吗?
换成是我也不会相信. 知道我在想什么吗?
我马上就是个死人了. 跟死没两样了.
我只能这么想啊.
那我们该怎么办?
我知道强尼要我落跑.
他要我离开这里.
可是假如我跑的话, 每个人都会认为是我干的...
然后那二百万他就袋的安稳了.
我可以想象现在的他...
在迎接吉诺的路上, 暗笑着我的下场.
暗笑着我, 暗笑着我!
暗笑着我!
他妈的暗笑着我的下场!
走开! 维雅乐, 让我冷静一下, 好吗?
我要好好想想. 把整件事想清楚!
凯撒, 我觉得我们应该赶紧离开.
现在就走吧, 免得来不及了!
让开, 维雅乐, 让我冷静一下.
好吗?
你他妈的让我一个人想一想!
好吧, 凯撒.
我要好好的想一想. 想个办法应付.
[ 电话铃声 ]
- 是我.
- 怎么了?
他疯了. 我从没见过他象现在这样.
他完全疯掉了.
不要紧的, 只要他相信是强尼干的就行了.
相信? 天啊!
他就是因为这点发疯的. 他恨不得杀了他.
我不知道该怎么做, 克尔奇.
我现在很紧张. 不晓得他会做出什么事情来.
不要紧的维雅乐. 计划很顺利.
现在我们只能等着看他怎么做.
万一他不逃怎么办?
那表示他会去杀强尼.
哦, 天呐! 我得赶紧离开!
听好, 假如他不走, 你可以走.
进去睡房假装收拾东西.
一面哭一面对他说你爱他, 可是你不能再忍受了.
你现在很怕, 所以你要离开, 然后就走出去.
好吧.
计划就快成功了, 撑着点.
他来了!
我知道我该怎么做了. 我要把钱拿回来.
钱? 不见了啊.
不, 不, 不, 强尼拿了. 我要去拿回来.
怎么找, 你不知道他收那去了.
他不够时间的维雅乐.
他要去机场接吉诺对吧?
[ 凯撒 ] 那说明钱现在还在他的车子里.
他没有看见你对吧?
没有.
好. 那很好.
那说明我现在有利了.
他不知道我晓得了.
所以他把报纸放进公事包里去.
他要我亲手交给吉诺.
假如我真那么做
吉诺就会杀了我.
可是那不会发生了.
那白痴算计不了我的. 这种程度的计划难不倒我.
你疯了.
你要干嘛?
我要离开.
我不想搅进这趟浑水. 太可怕了.
- 你不能走.
- 为什么不行.
- 我需要你.
- 你根本不需要我.
- 你从来没需要过我.
我帮不了你啊, 明白吗?
我不能让你离开.
假如你不跟我在一起, 我只有认定你也要跟我作对.
凯撒, 你真疯了.
也许吧, 也许没有.
你也许不小心掉了那瓶酒.
你也许是故意的.
你能够那么容易的...
让他能溜进屋来.
你怎么会那么想的.
我见过他色迷迷的望过你.
他一直想要得到你.
也许二百万让你昏了头.
对不起, 维雅乐.
我是想信你.
可是你得明白.
I don't have any other choice.
我没有其他的选择.
你确定你不想喝点东西?
[ 弹动声 ]
[ 门铃声 ]
- 你好.
- 是啊, 我们终于到了.
- 啊, 强尼.
- 开门啊.
好的. 上来吧.
吉诺.
见到你真好.
维, 看看谁来了.
你好, 吉诺. 好久不见.
嗨, 维雅乐.
- 你不该打我的.
- 你是不是还想继续.
不了, 凯撒, 现在不行.
[ 笑声 ]
你永远都是那么迷人维雅乐.
吉诺, 葛莱恩李维特, 是吗?
[ 意大利文 ]
我要跟维雅乐一样的饮料.
- 我没喝东西.
- 哦, 那么, 我也不用了.
噢 不 我要 T&T.
凯撒, 两杯 T&T's.
干杯? 来, 大家.
凯撒.
哦, 不行, 强尼.
- 我要下注.
- 现在不准打电话.
凯撒, 来这坐. 我们好好聊聊.
强尼, 你也是. 不是那边.
凯撒, 看着我.
强尼告诉了我事情的经过.
凯撒, 帮我个忙好吗? 私人要求, 行吗?
我想你应该开始象尊重我般尊重强尼, 好吗?
[ 意大利文 ]
好, 好.
还有你强尼, 别再乱来.
你要凯撒尊重你就得用心的做事.
[ 意大利文 ]
好!
搞定了!
现在...
我的钱在哪儿?
知道那家伙怎么动的手脚?
是的. 知道了.
这种事不会再发生了?
好. 搞定. 走吧.
哦, 等等啊 老爸.
你还有两个小时飞机才起飞.
[ 吉诺用意大利文说话 ]
放轻松吧. 来多一杯.
[ 继续说意大利文 ]
凯撒, 葛莱恩李维特.
那, 凯撒, 告诉我
总数是多少.
2.176.
[ 口哨声 ]
难以置信.
你能相信吗, 维雅乐?
强尼.
[ 意大利文 ]
我只想知道一件事.
就一件事.
应该无所谓吧, 凯撒?
什么事呢, 强尼?
钱啊.
我觉得把那些钱弄干净...
也没多大难题.
- 我跟你说过什么--
- 这对我很重要, 爸.
这个简单的问题, 他答了, 就没事了.
你想说什么, 强尼?
承认吧.
承认什么?
你过份紧张那些钱!
你弄不见的! 不是我.
是你的错误.
你想这么说?
不如听听我说.
你想知道谁犯下错误?
打开公事包.
- 凯撒.
- 闭嘴, 维雅乐.
这是我跟强尼之间的事.
你不是要有个答复?
动手吧.
打开这箱子.
打开它.
钥匙呢?
你还需要钥匙吗?
那我要怎么打开它?
你刚刚怎么开现在就怎么开.
你在胡说些什么?
[ 叹气声 ]
好吧, 强尼.
维雅乐...
帮我倒多杯酒来.
- 这是什么?
- 你跟我坐好!
- [ 意大利文 ]
- 他妈的, 在那里?
- 什么在那里?
- 钱啊!
好吧, 凯撒, 不不知道你怎么想的
但是你先把枪放下--
坐下.
凯撒, 这是什么?
吉诺, 你儿子偷了你的钱来陷害我.
他偷了你的钱, 我有证人!
维雅乐, 告诉他们.
告诉他们!
强尼, 说吧.
我的天! 这是怎么一回事.
下一枪就打断你的命根子.
你马上就是个死人了 你快死了!
够了!
- 吉诺, 坐下.
- 你竟敢用枪指着我?
你忘了我是谁? 我是吉诺麻钟尼!
除非你是傻瓜, 把枪给我!
哦, 吉诺, 千万不要.
把枪给我.
吉诺, 坐下.
我们是一家人, 凯撒.
家人, 凯撒.
家人.
现在...
把它给我.
乖孩子.
[ 枪声 ]
[ 痛呼声 ]
别开枪.
[ 扳动声 ]
我是被逼的, 维雅乐.
你看见了, 我没别的选择.
是强尼敢的.
满嘴谎言的混蛋. 他逼我的.
喂! 喂!
笨蛋东西! 你以为你能陷害我? 是吗?
我是个死人吗强尼? 我是死人?
猜猜看强尼. 谁死了啊? 谁啊?
谁死了, 杂种? 谁? 谁?
我听不见强尼, 再猜啊.
再猜多一次强尼, 再猜啊!
你要干嘛?
也许三个小时吧.
凯撒, 你想干嘛?
- 你觉得呢? 我们当然是把钱给拿回来了.
- 什么?
维雅乐, 如果把钱拿回来后, 这一切都好必没发生过.
凯撒, 你刚杀了吉诺麻钟尼.
错, 我没有. 没尸体的话我就没杀人了.
假如钱在这. 可他们没出现.
他们发生什么事了?
我不知道. 也许我们永远不知道.
天哦, 还真是幸运.
也许是卡佩拉吧. 全是生意的一部分.
一旦我们找到钱后, 什么事情都没有了.
[ 警笛声 ]
有人来了.
[ 警笛声持续着 ]
- 去他妈的!
- 哦, 不.
妈的!
凯撒, 我们该怎么办?
只是警察吧了. 尽量拖延时间.
[ 嘀咕声 ]
[ 嘀咕声持续着 ]
吉诺, 天啊.
[ 凯撒 ] 来吧, 来吧!
[ 叹气声 ]
[ 门铃声 ]
应门啊.
[ 门铃持续着 ]
- 你好?
- 哦 夫人, 我们是警察.
警察?
我们接到消息说这里有枪战. 麻烦你让我们进去一下.
- 枪战? 开什么玩笑?
- 不是说笑的夫人.
- 开门吧.
- 呃.
我怎么知道你是真的警察?
夫人, 你必须开门啊.
好吧.
[ 嘀咕声 ]
[ 电梯铃声 ]
[ 电视声, 惊叫声, 嘀咕声 ]
- [ 枪战 ]
- [ 叹气生 ]
[ 电视声持续着 ]
[ 敲门声 ]
如果你想干些蠢事...
记得, 我刚杀了吉诺麻钟尼.
了解吗?
他们只是警察.
看见啦? 我们是真警察.
对不起. 常有贼扮警察的事件.
没事, 你所做的是对的.
进来吧.
你们好啊, 芝加哥的治安维护者.
怎么样两位? 今晚有什么大事吗?
还好, 你呢?
对不起, 我耳朵有点毛病. 听觉有些问题.
我是凯撒, 这是我女朋友维雅乐.
那么, 她说你们听到有枪战?
嗯是的. 附近的一个邻居报的警.
- 我觉得我们知道发生了什么事.
- 大概就是电视机吧.
喔, 电视机的声音啊.
甜心, 麻烦你把电视机关了.
类似的情况常有.
这耳朵, 一出世就如此的了.
- 助听器的电池用完了, 对不起啊
- [ 电视声停止 ]
- 没关系的
- 别担心.
真是不好意思. 喝不喝啤酒?
哦不了, 当值中. 不能喝.
嗯, 可以借用下洗手间吗?
当然没问题. 就在那边.
谢了.
嗯 那我要弄点东西喝, 你们随便吧.
是的, 就在那.
好的, 谢谢.
[ 警官叹气 ]
这地方真不错.
谢谢.
这里到底是不是公寓?
好, 走吧.
喔, 对了记得要多买点备用电池好吗?
这主意不错.
[ 凯撒 ] 来吧. 我们走.
妈的.
妈的! 到底在哪儿?
想想.
肯定是在他家了.
上车.
- 凯撒, 我觉得--
- 我说上车!
二百万啊, 克尔奇.
[ 凯撒 ] 二百万. 一定在这儿的. 一定在的.
我要冷静, 想想强尼会怎么想.
好, 我是强尼的话.
我一走进来.
我会放那呢?
这是一笔大数目, 我要把它收好.
我要把它藏起来, 我没多少时间.
我要去机场接我老爸!
[ 玻璃被敲破声 ]
我恨不得看看凯撒着急的脸.
- 他会放那呢?
- 凯.
想啊, 想啊.
在那里, 你他妈的?
在那里? 在那里?
[ 抽泣 ]
凯?
凯.
不在这, 凯撒.
会在那里?
不知道. 怎么知道他会把它藏到那里去了.
我们也不知道他是不是单身一个人.
来吧. 我们该离开了.
我们没多少时间了.
你要干什么?
要弄多些时间. 多点时间.
你要打给谁呢?
- 喂?
- 啊, 米奇.
哦天.
凯撒, 你他妈知道现在几点了吗?
哦, 米奇对不起吵醒了你. 我知道现在很晚了.
可是他们人还没来, 我有点担心.
什么? 他们还没来?
嗯. 我打电话去机场问过了. 飞机没误点.
我也打给了强尼, 可是那里没人听.
好, 那我帮你打听打听. 看看我能帮上忙吗.
别乱走, 留在家.
好的. 我会的.
凯撒, 钱还安全吧?
当然了米奇, 钱在我这儿.
正在看着它们呢.
好. 等等吧, 我会再打给你的.
晚安.
那我开始收拾东西, 你知道该怎么做的了.
我会用强尼的车把尸体丢进河里去.
我需要垃圾袋, 绳子跟胶带.
快点.
克尔奇, 听电话.
- 谢谢老天.
- 我还在这里.
我真怕你会离我而去.
你没出卖我, 我也不会出卖你的.
克尔奇, 成功了. 他好象要开始逃了.
他需要一些时间来处理那些尸体...
但当他离开后, 这一切都结束了.
再等多一阵子.
克尔奇...
我要告诉你一些东西.
我知道, 维雅乐.
我知道.
那是我留下来的原因.
那是谁?
维, 那是谁?
你打了给米奇? 你是不是打了给米奇?
是不是!
米奇, 是你吗?
妈的.
[ 电话铃声 ]
[ 电话铃声持续着 ]
那是谁? 谁在隔壁?
谁在隔壁? 告诉我! 告诉我!
不要! 住手! 凯撒! 凯撒!
[ 维雅乐 惨叫 ]
不! 不! 不要! 凯撒!
[ 惨叫 ]
把枪放下否则我开枪.
放下!
转过身来.
你?
他妈的, 活见鬼.
你是在他妈的跟我开玩笑吧.
[ 凯撒 ] 你是在他妈的跟我开玩笑吧.
喂!
起来!
起来. 起来.
起来, 你这贱人.
好.
我现在知道一切了.
我不想听什么"我不知道"的废话, 明白吗?
靠, 我第一眼见到你时就该知道会有这么一天.
大家都知道你是那种不能被信任的人.
烂货, 看到你我就反感.
你犯了个致命的错误.
就是算计错人了...
我可以跟你打包票...
我一定会杀了你.
我的钱呢?
别告诉他. 他不会杀你的.
- 维雅乐.
- 暂时不会, 拿到钱后就难说了.
钱在哪儿?
舔我.
我 的 钱 在 那 里 ?
杀了我, 要不就把枪拿开.
臭婊子.
凯撒, 冷静用脑想想.
维雅乐, 别告诉我怎么做.
你和我们一样需要那笔钱.
- 闭嘴!
- 放我们走. 万事好商量.
你他妈的闭嘴!
你把她给怎么了, 啊?
你他妈的把她给怎么了, 啊?
这个不是我的维雅乐!
她对你做了些什么?
很多你办不到的事情.
你这不知感恩的婊子.
没遇见我之前你可是一无所有的.
难道你忘了? 你什么都没有.
谁给了你这个地方住, 啊?
谁给你的?
是我啊, 是我!
你什么也不是, 什么也没有.
那么多废话. 看看你自己吧, 凯撒.
你也不过是个小混混. 替黑帮洗黑钱.
租女人就象租这房子一样.
你利用了我, 正如我利用了你一样.
全部的生意.
你出卖了我.
你杀了吉诺.
当然了, 你害的我那样做的. 我是被逼的.
放屁! 你自己干的.
你不甘心被强尼陷害所以你杀了他们.
- 闭嘴.
- 你闭嘴.
好吧, 维雅乐. 好吧!
你要那些钱? 全部的钱?
我会给你的. 我会全部给你.
我会让你痛苦的.
就好象雪丽一样. 就好象他妈的雪丽一样.
对不起, 克尔奇.
别说傻话. 来帮我.
哦, 不, 不, 不, 不!
[ 嘀咕声 ]
嗯 维, 记得这个吗?
好, 我将由维雅乐开始.
[ 呻吟 ]
好让你知道是怎么一回事.
我会问你十个问题.
每当我得不到答案时...
我会剪掉她一支手指.
[ 呻吟持续着 ]
钱在那里?
[ 门铃响 ]
是米奇.
我刚问说:"钱在那里?"
- [ 维雅乐 呻吟 ]
- 好吧, 我告诉你.
在隔壁房子里.
我把它放进油漆桶里.
好. 现在, 我说过我会杀了你的, 记得吗?
你不可以杀我.
哦? 为什么?
我可能在说谎.
你会后悔你那么说的.
[ 电梯声响 ]
他娘的!
狗娘养的.
钥匙, 钥匙, 钥匙, 钥匙.
[ 呻吟 ]
[ 敲门声 ]
你要的话, 我可以现在马上杀了你,
还是你选择继续生存.
那你就得帮我.
你得帮我让米奇相信一切事情都正常.
现在, 你想怎么办?
想生存吗?
[ 开琐声 ]
哦! 天啊!
真是的! 米奇, 你吓死我了.
你们怎么了? 怎么都拿着枪啊?
你要杀我吗米奇?
不是, 刚刚没人应门, 我担心你有事.
难怪我好象听到有人敲门.
我按了电铃, 敲了门...
不过我想你在浴室里听不见吧.
是啊米奇, 我太紧张了.
我为了吉诺的事几乎疯掉, 所以...
维, 她想说...
让我在浴室里放松放松--
维雅乐是个好女人.
我也希望有人能让我放轻松.
呵呵, 喝点什么?
我要思考兹, 你呢?
我们很担心你呢, 凯.
我? 为什么?
我们去了强尼家, 想查查看.
没想到那里被人破坏的很利害.
什么?
所以我在想可能是以为那笔钱而来的.
我打了电话给你, 可是一直不通.
我想说可能是电话掉了, 就赶紧飞奔来了.
哦, 那电话. 真是的, 是我弄的,
妈的! 不应该那样做的, 对不起.
没事, 假如维雅乐是在帮我放松...
我也会做同样的事.
噢 凯, 我有件事想问你.
说吧.
你怎么把家具都重新排列过了呢?
让我猜猜.
那应该也是维雅乐的意思.
是的, 呃, 其实...
她对于吉诺的到来很紧张...
想说一切都要尽善尽美--
你知道女人的啦, 米奇.
当然啦 凯, 她们会令男人干蠢事, 对吧?
- 那就是钱吗?
- 是的, 就是那个.
总数是多少啊?
2.176.
2.176
雪丽那王八蛋.
想说交给那帮家伙就没事了, 谁知道...
如果我是他我会在很早以前就逃了.
一个人用的着那么多钱吗?
我还记得当时我在看这这笔钱.
雪丽是跪着的...
强尼突然朝他头开了一枪.
搞的满地一蹋糊涂.
强尼还在不停的笑...
凯撒就是在那时控制不住自己的.
完了"乓"的一声.
凯撒打了他.
他打了那王八强尼麻钟尼.
[ 笑声 ]
喂, 凯撒.
钥匙呢?
呃, 钥匙--
哦, 在我裤子里, 放在浴室了.
哦, 去他的. 我用不着钥匙.
我不用钥匙都能进来, 不是吗?
[ 吞口水状 ]
[ 电话响 ]
- 那会是谁呢?
- [ 电话铃声持续 ]
你不接听吗?
要的.
- 喂?
- [ 维雅乐 ] 嗨, 凯撒.
- 这是吉诺.
- 啥?
你在自寻死路, 笨蛋. 假装我是吉诺.
感谢老天! 我们都在担心你啊, 吉诺.
- 好孩子.
- 是吉诺.
- 他们在那里?
- 我们遇到了一起车祸.
- 他们遇到了车祸.
- 幸好大家都没事.
大家都没事, 只是撞伤了而已.
真他妈的难以置信. 那些高速公路巡逻人员都死那去了.
米奇, 拜托别吵我听不是很清楚.
听我说, 混蛋. 我知道你的枪现在在吧台那里.
我们现在来个交易, 否则我就叫米奇来.
我在听.
好. 我要属于我的东西. 那一半的钱.
我们把米奇干掉, 可是不准杀克尔奇.
明白了吗? 说,"我是的, 我明白了."
是的, 我明白了.
告诉他们我在肯尼迪附近的圣.玛丽那里.
拿着电话直到我走出来为止.
好的, 是.
肯尼迪附近的圣.玛丽那里.
是的.
强尼没事吧?
米奇? 你怎么会在这里?
维雅乐, 吉诺与强尼遇到了车祸.
哦老天! 大家没事吧?
- 我想没事的.
- 好, 拜拜.
他们在圣.玛丽那里, 真难以置信.
我的车子坐不了那么多人, 给我你的车匙.
- 当然.
- 你驾我的车吧.
维! 维!
帮我个忙. 去浴室里拿我的钥匙, 在我裤子里.
来吧, 要走了. 维, 走了!
- 谢了, 维.
- 一到了马上打电话给我.
记得把电话放好.
呵呵, 这就是团队精神.
我真该让他们把你给杀掉的.
他会把你也给杀了.
我就知道你不是个能信任的人.
放心. 我说过不会杀你...
就不会杀你的.
也可能会.
走, 去看看你的姘头有没有说谎.
走吧.
[ 呻吟 ]
好.
不!
维雅乐!
维雅乐! 维雅乐!
别这样, 好吗.
[ 呼叫声 ]
婊子! 你他妈的婊子!
- 米奇?
- 维雅乐?
哦上帝, 米奇. 他逼我这么做的.
我很怕. 我不想的, 米奇.
全是凯撒逼我的, 他逼我说谎.
你一定要帮我啊. 天啊!, 天啊!, 他来了!
克尔奇?
哦, 他妈的.
[ 呼叫声 ]
[ 嘀咕声 ]
停止!
哦, 开什么玩笑.
结束了, 凯撒.
我打给了米奇. 他回着来了.
离开这里, 凯撒.
如果你想活下去, 现在就离开吧!
这么多年了你还不了解我吗.
但是我了解你.
凯撒, 别逼我.
你会怎么样? 开枪打我?
你会杀了我吗? 别说笑了.
如果你要杀我, 你早就开枪了.
如果我是你, 早在把钱拿回家时我就会杀了我
可你没有, 让我告诉你为什么你没那么做.
你不想开枪打我的.
对吧?
我知道你不敢的.
凯撒, 你什么都不知道.
[ 枪声 ]
[ 维雅乐 ] 我不明白米奇. 你怎么不报警?
告诉过你了. 家族不要警察插手.
我们要自己料理这些事.
我会找到他的, 我发誓.
我知道你会的.
你确定你会没事?
我是想说, 假如你改变主意的话...
你随时可以来找我.
谢了米奇, 我受够这些了.
我只想离开这一切.
不过, 非常谢谢你.
谢谢你帮我做了那么多.
- 喂.
嗯, 进行的怎样了?
- 我还在这, 不是吗?
- 嗯嗯.
[ 车琐声 ]
嗯, 我觉得我们有需要一辆逃走的车.
嗯.
[ 启动引擎声 ]
你知道你跟我的分别吗?
不知道.
呵呵, 我也不知道.