==字幕组合：方飚 ==补充，校正：blzhu302 ==版本：2001.DC.BluRay.720p
片名：狼族盟约
大人, 是该离开的时候了, 他们会把您抓走的.
再拿些蜡过来.
今晚我要熬夜.
-大人, 可是.. -还要一杯酒, 跟平常一样.
世界已经没有选择的余地, 必须改变..
.. 革命成了暴动, 连我自己也被卷进纷争.
信仰使人民盲从与疯狂.
使他们撕裂自己的良心, 变成一头野兽
1764 这一年
...「怪兽」现身, 占据了我们的土地.
一年之后, 消息传了开来.
人们开始怀疑, 有谁能征服这头怪兽.
在这头怪兽的侵扰下, 吉瓦丹陷入暗无天日的日子.
你是谁?
他做了什么?
-他做了什么? -他是贼.
她呢?
他女儿, 是个女巫.
我是兽医, 我治好了马, 他们却不付钱.
别听他的! 他的话不能信.
-马医好了吗? -是的.
走吧.
欢迎来到怪兽王国, 照子放亮点! 小心捕狼陷阱.
格雷拉尔?狄?法兰沙骑士
和名唤马尼的男人, 既非猎人也非战士.
作为王家的标本制作师.
这名骑士在巴黎以无拘无束、才智过人著称.
另一个如影随形跟随他的男人.
则是无人知晓的陌生人.
当夜幕低垂时...
他们决定前往布榭侯爵的城堡.
目的地吉瓦丹前的最后一个休息处.
我们的人不怕普通野狼, 但是「怪兽」不同.
它好像害怕成年男人
而专找妇懦下手.
－你看过吗? －没有.
那你怎知是一头野兽?
生还者描述的
它比狼还大， 而且不怕子弹.
我了解你在怀疑什么.
我也不相信有什么怪物的...
但我这里有一份报告要给你.
是有关于「怪兽」的犯行.
你可以自行判断.
祖父说你曾在加拿大抵御英国人.
是的, 我到那边去作自然与动物的研究
却戴着上尉的阶章负伤归来.
我布置了一间疗养院给「怪兽」的受难者
就在旧修道院里.
那是洛西尔的妇女, 她参加聚会回来.
却遇上「怪兽」. 救援到的时候, 「怪兽」已经消失无踪...
但在那时, 她的脸也己毁半边.
骑士先生, 告诉我, 布冯先生可好?
巴黎可好?
那「无辜者」呢? 你读过吗?
－现在讨论哲学, 恐怕嫌太晚了. －你说的是, 那谈谈戏剧怎样?
你有认识的女演员吗? 这个冬天有什么戏码?
东西就放在这里. 听人家说她们很轻佻.
我不太相信, 她们只是在散发魅力罢了.
告诉我嘛.
这个可以满足你的好奇心.
法国的莫堤亚斯, 我们只有艾菲格兰的海报.
我带你去你的房间.
－他就睡这儿. －好.
晚安, 骑士先生.
虽然不是凡尔赛, 但酒还不错.
跟猪一样肥...
杰克斯有看过狼群, 但不是狼攻击他的.
它的爪巨大? 牙齿利得像刀.
如果这不是一头狼, 那是什么?
-"恶魔" -骑士先生
「怪兽」在圣亚本又攻击了一个女孩.
那里.
别担心, 骑士先生, 不是外人.
别动.
龟儿子的, 他们在这里干嘛?
上校你好.
侯爵大人
我向你致敬.
但请小心, 那边到处都是陷阱.
这位是格雷拉尔?狄?法兰沙, 国王的园丁.
他想看看罹难者的尸体!
希望你能允许.
你对我的人下手真狠.
我不知道他们是奉了你的命令.
他们是没有.
你做得很好, 我深感歉意.
我的士兵该上场打仗, 而非用来打猎.
小心, 肠子已经被掏空, 且塞了毒进去了.
你是哪种园丁?
国王陛下希望「怪兽」死后, 带回详细检查...
捕获过后就由我来制成标本.
我得先试着了解这头「怪兽」.
从下巴看来, 这头野兽应该有500磅.
这次我一定会降雪前捕到.
只要有大家的帮助, 一定跑不掉.
-你看过吗? -一次.
13个月前, 我曾经开枪射中.
它行动非常快，一下就不见了
我们在毛榭南方失去的踪迹.
它看上去象这个吗？
在背上还有一些又短又黑的利刺?..这样讲你懂吗?
朋友们, 让我来帮你们介绍这些画的作者.
格雷拉尔?狄?法兰沙骑士
远从巴黎而来
猎捕「怪兽」.
他的同僚，Mende伯爵
这位是蒙德大人.
这位是蒙东公爵.
这位是蒙拉吉埃布尔爵...
伯爵夫人及其子尚法兰柯斯...
他也曾游历各地.
阁下画得不错.
谢谢.
监督官拉冯大人.
圣亚本的神父, 亨利?沙丁.
请阁下告诉我们.
巴黎的人是否对「怪兽」多有谈论?
-人民甚至为制作了歌谣. -真该让他们被猎捕!
都梅尔上校可需要上帝的帮助?
有谁不需要上帝帮助?
都梅尔只会叫他的手下假扮女人.
-好个猎「怪兽」的策略. -都梅尔已经尽力而为了.
我认为您太体贴了, 都梅尔根本就是无能.
他们到处破坏, 但「怪兽」还不是依然逍遥法外.
把税收花在都梅尔身上,
我宁可给我的仆人们.
你的看法呢?
公爵大人虽然吹毛求疵, 却是个虔诚的基督徒.
你到的时候, 我都快到睡着了.
他们净聊些全能的上帝和神圣的话题.
教宗甚至派出间谍.
探查「怪兽」跟恶魔有什么关联.
抱歉.
玛莉安?狄?蒙拉吉亚. 棘手, 非常棘手.
所有人都为她伤透脑筋.
-旁边那个是谁? -麦西?狄?福斯, 是个演员.
-那就简单了. -小心一点, 他是蒙拉吉亚的人...
-小姐... -哈, 阁下, 我们正在聊.
-你就是麦西?狄?福斯?? -没错, 就是我.
真是荣幸, 好演员难得呀.
-侯爵有跟我提到你. -侯爵?
-听着, 他想要作家族记述,结果想到了你. -真的?
他心情正好, 机不可失呀.
但要装成你什么都不知道, 想办法让他主动提起.
恕我失礼, 小姐...
-你不觉得羞耻吗? -天啊! 不会.
那工匠先生...你喜欢我们这里吗?
目前为止我眼中只有美人, 至少是其中之一.
宫廷的人都这样跟女孩子讲话吗?
不...你应该省省力气去骗天真的乡下女孩子.
如果能遇见像这样的女子, 我可能就会到处看看.
饭菜准备好了, 骑士先生, 请用餐吧.
我不想离开你.
我们先前待在圣罗兰12天, 在我们的陷阱中. 发现了前所未见的奇异动物.
印弟安人告诉过我有关「神鱼」的事.
但我确信那只是个传说.
我看过一尾体型与外观跟红鳟相似的鱼.
但全身上下布满毛皮, 有如黑色毒物
-毛皮? 开什么玩笑. -大人, 我没开玩笑.
产自加拿大的 Salmo Truta Dermopilla.
-真是奇物呀. -跟兽毛一样软.
自然总是出人意料.
那里的水一定很冰...
-这证明不可能有时候也会变成可能. -说的好.
就凭这个发现, 你赢得大家的敬重.
只是我对于他受到?赏感到怀疑.
但我承认, 骑士先生, 你有演员的天分.
我若是还双手健在, 就会为你鼓掌.
尚法兰柯斯! 请阁下原谅他.
伯爵大人, 您的儿子说得没错. 这种动物根本就不存在.
我在王家花园的工匠手艺灵巧.
对于这个荒谬的笑话很抱歉.
你的意思是「怪兽」并不存在...
我们都被愚弄了?
我的意思是...
人们只习惯字里行间的恶龙或松鼠.
只要说得好, 谎言也会变成真理.
阁下说话小心点, 我们目前还不够了解你.
顺便问问, 你是博物学家还是哲学家?
还是更糟的...演员?
我想骑士先生大概是从巴黎来的.
好吧,别再聊「怪兽」了. 毕竟它只是吃人的怪物.
要不要猜谜??
我刚写了一首诗, 如果伯爵夫人允许的话.
-猥亵的诗就不行. -猥亵? 不、不...
这是首纯洁严肃的诗.
不是那些乱七八糟的, 我刚刚才灵光一现.
这首诗叫「狼」！
「我没注意到
「我忘神地望着你
「你神秘的一瞥击倒了我.
「狼啊! 狼啊! 狼啊!」
"一阵错谔"
我会很快再见到吗?
-你还有其它的神秘动物吗? -对我已经有了定见.
-请让我改变它. -试看看吧.
-会参加都梅尔的狩猎吗? -当然!
我不准, 女儿, 那太危险了.
顺从是年轻女子的首要美德.
这个年轻人说得对.
这天是法国吉瓦丹前所未有的大狩猎活动.
国王赏赐 6000 英磅给杀死「怪兽」的人.
成千上万的农人与士兵加入了这场狩猎.
数小时后, 我们都忘了此行目的是要猎捕「怪兽」.
每个人手上都有一张地图跟集合地点. 我们从第七个地点开始.
去吧, 我的人还有事情要做.
您的雅量与勇敢相互辉映...
够了, 我希望你这次能够猎捕到「怪兽」.
那是一定的, 公爵大人.
在吵什么?
很完美的武器吧?
我请蒙德的一个铁匠打造的.
你知道我得有量身打造的武器.
你看.
就算是巴黎也找不着这样的子弹. 我亲手制模的.
银弹? 你怕狼吗?
不怕, 我是为了要留下个人标志.
我是猎人, 法兰沙, 我的热情让我付出许多代价.
在你身上发生什么事?
我学到了有些肉食性动物不止要用上一颗子弹.
治疗坏疽不只需要一次的祷告.
-被熊所伤? -狮子. -狮子?
入伍海军的两年, 让我有许多旅行的机会.
你不了解非洲, 法兰沙.
先生...都得怪我女儿.
我将她带来, 让你们处置.
女巫!
你带来了邪恶.
看看她! 恶鬼! 她病了! 她生病了!
她不是着魔! 她不是着魔!
你错了. 恶魔! 恶魔的标志!
你必须烧了她!
别让她吞了舌, 她会窒息的.
她不是着魔.
-她不是着魔. -我知道.
博物学家,哲学家...甚至还是一名医生.
真行.
她不会来的. 你欠我一个 Louis
侯爵大人.
看看那些人!
真是迷信, 这里跟其它地方没什么不同.
印第安人为了增加力量, 食用猎物的心脏.
这是他们勇猛的原因?
非洲人则是食用敌人的心脏.
公爵大人, 尚法兰柯斯大人. 请往东走.
-是你呀 -母亲会担心的
我要听她的, 早就进修道院了
我知道你不相信, 你是个向往自由的人
-陷入爱河的人就不再自由 -你陷入爱河了?
笑话! 我们几乎都还说不上认识
以为我指的是?
玛莉安!
她得学习像淑女的骑法
多练练总是无妨
-我父亲没看过坏人 -我儿子则看尽坏事
这里死过人
你怎么知道的?
-我听见他们的尖叫 -马尼, 少来了!
他说得对, 曾有支军队驻扎在这里
25名异教徒被活活烧死,
他能预测未来吗?
没这个必要.
细心观察就够了.
我小的时候, 会和哥哥一起来这里玩.
不会害怕吗?
他会保护我, 为我对抗鬼魂.
-你不喜欢打猎吗? -这附近曾有惨案?
根据印第安的习俗, 为人画像就能偷走他的灵魂
你对我的灵魂有兴趣吗?
干嘛下马?想残废吗?
-都是我的错. -我没问你.
-那是什么? -一只狼罢了.
-如果那是「怪兽」呢? -我想不是, 玛莉安
谢谢.
我希望「怪兽」就在这里面.
至少们不会再吃人了
真是特别的人.
-你在哪里找到他? -加拿大
那叫...什么来着? 阿加底亚人?
印第安人, 艾洛克族. 摩霍克的一族.
印第安人? 真的吗? 他看起来不像印第安人.
今晚请务必到圣亚本来.
我们将亲自招待你跟你的仆人.
他不是我的仆人.
-那他是谁? -我兄弟.
你怎么可以跟一个野人歃血为盟?
他不是野人, 他跟我同甘共苦.
若没有马尼, 我就逃离不了英国人的魔掌.
我以为那些禽兽都会吃人.
就您所见, 监督官大人. 马尼不是禽兽.
你能和女人繁衍出我们的种族吗?
所有的女人在蜡烛熄掉后, 都是一样的
是啊, 他们倒挺精的
跟白人睡觉的印第安人也会有小孩. 我们都是一样的.
这话稍嫌轻率. 他们跟黑人一样渺小.
沙丁神父, 你觉得呢?
你的义兄弟也是神的子民.
-你有为他洗礼吗? -他没要求过我.
-很好, 你最好快点. -马尼有他自己的信仰.
在他的部落里, 也算是个神父
印第安人也有神父? 都失踪了吧.
他们的信仰是什么?
每个人都有自己的动物象征, 一个图腾.
很有趣, 但我不了解.
介意吗?
别怕, 不会害你的.
你
Kariboe...鹿的一种.
是鹿啊, 觉得呢, 老婆?
我像不像有「角」的鹿呢?
我亲爱的托马斯呢? 什么是他的...
...图腾? -蠕虫
一条书虫.
-蛇? -蛇?
对印第安人而言, 蛇象征智慧
有智慧的蛇
那你呢? 监督官大人?
是猪.
别皱眉头.
对那些野蛮人来说, 猪可能代表崇高的贵族.
-下一个是谁? 沙丁神父? -不、不
我呢?
我是什么? 半狮半鹰?
把我变成蜥蜴, 我的手就能长回来了.
够了, 尚法兰柯斯!
怎样? 我太过分了吗?
我自己来, 我自己来.
夫人, 介意吗?
恕我失礼, 但你的花招让我厌烦.
在你和一颗球跳舞前, 我打算先行告退.
晚安.
先放松一下.
虽然不比巴黎, 却是蒙德顶极的.
比睡在旅店好多了.
先生, 她们全都是你的, 有新货...
我亲爱的候爵, 来.
我很贵的, 格雷拉尔?狄?法兰沙.
-我们认识吗? -从这里可以将吉瓦丹看得一清二楚.
意大利人?
通行这美丽国家的出入口.
我有些钱.
那只够发牌.
然后呢?
这是谁干的?
艾洛克族的箭
差一点就射到心脏
我可能是个...幸运儿.
这个呢?
熊抓的.
她不太喜欢我
你还没看尽一切.
我有个危险的任务.
不是所有男人都像你一样有风度.
这能让你记住我.
真是家丑!.
-范伦! 怎么了? -我才不陪巫师睡觉
什么意思??
他身上有蛇, 我看见他们在动
我们的名声亟亟可危了! 你必须离开
没事, 他是印第安人. 他不是巫师.
-我不要印第安人. -这妓女还真难搞.
女孩们? 有谁愿意陪这红皮肤的?
我出双倍价钱.
-我喜欢他身上的刺青... -好啦, 那就没事啦...
你是个巫师吗?
你要帮我素描吗?
如果不诚实的话
几个礼拜过去了, 士兵仍未寻觅到 「怪兽」的踪迹.
这是在统治下的第三个冬天.
寒雪有如兵刃.
是无法说收就收的.
深思上帝经由莫兹之口所宣示的警告...
「我将像熊失去幼子般地靠近你」
「我将像狮子般地分享你孩子的眼泪」
「并派遣怪兽来毁灭你... 「而你的城堡将会...
「在你的道路上崩毁」
上帝呀, 您还要愤怒多久?
每个城堡各献出一个祭品
你还觉得我们是活在理性的时代?
宽恕我!
我请求饶恕!
怜悯我!
宽恕我吧!
怎么了, 孩子?
上帝惩罚我! 我的孩子不见了!
我被判刑了! 我们全都被判刑了!
召集你的部下, 我们马上出发.
警告马尼, 我们路上碰头.
晚安, 狼族的朋友
我有东西要给
我有话要跟说, 玛莉安. 私下.
再十天, 我母亲和父亲将双双离开 十天?
我可不像你那么自由
拿火把给我
开始起风雪了, 大家也都疲惫不堪
最好先回去
不, 去找那女孩
我找到小孩子
上校, 你这些陷阱捕到的人倒是比狼多
你的手下把力气用错地方
自从你的猎狼行动之后, 又发生12件惨案
我不懂,应该逃不掉的.
-什么? -应该逃不掉的.
骑士先生, 你知道这是哪种狼吗?
各位大人...
我唯一确定的是, 那绝对不是狼.
狼不会攻击人类.
我在加拿大观察过们.
也许这里的狼大有不同, 野狼是会攻击任何人的.
一只发狂的狼可能攻击任何人
要是发狂的话, 也活不过两个礼拜
这头野兽却在这里雄据两年之久.
还有, 狼造成的伤口不会这样.
我在罹难者的遗体上, 发现一枚铁片.
-然后呢? -然后?
动物不可能有铁做的牙齿.
「怪兽」不是动物?
最好是! 但那我们要怎么抓?
我们谈论的当口, 正在外面残杀我们的人民.
我认为应该仔细听听法兰沙的看法.
骑士先生, 你认为「怪兽」不是普通的动物?
但我们全都一样认为.
很高兴你承认事情有不寻常的地方.
我没承认什么, 只不过是提出我的疑点.
骑士先生, 你还有话要说吗?
没有了, 大人.
各位大人, 这是从巴黎送来的.
都梅尔上校, 国王陛下得知你犯错的消息.
我被要求将你撤出此案.
你和你的部下即刻动身前往拉根的军营.
布德大人已经在往拉根的路上. 他奉国王陛下的指令去猎杀狼.
他是国土内唯一被允许狩猎的人.
诸位.
能原谅我吗?.
我想知道我的图腾是什么? 是这样说的吗?
我会说是...
一尾美人鱼.
你老不正经的 我自己去问你那红皮人.
「怪兽」呢? 你看过吗?
-没有 -你不想谈「怪兽」吗?
我只会做一些荒谬的假设.
我如果说「怪兽」是由血肉与钢铁构成...
...不仅会思考, 还会隐形.
-会怎么想? -你在胡言乱语.
人们会认为在躲避我.
你在这里没待多久, 就想到要走.
你以为「怪兽」会这么简单就投降吗?
-也许它怕你. -我有那么可怕吗?
你总是非常享受得来不易的胜利.
尚法兰柯斯说你想到非洲去.
一个厌烦冬天的标本制作匠的梦想.
呢? 不想去探索另一个世界吗?
对一个女人来说, 责任比欲望更重要.
有没有看到沙丁神父在墙那边?
他在监视? -不.
是监视你.
和你单独在公园里, 谁知道会发生什么事.
走吧, 神父会着凉的.
晚安, 骑士先生.
-你恋爱了. -我不知道.
我看得出来.
地图?
我不需要.
喝一杯吧.
敬蒙拉吉亚小姐.
什么?
晚上她哥哥也会到这里来.
陪他睡觉?
跟他睡? 他连碰也不碰我.
他看着我, 喝着酒...
...喝醉后便像所有的男人一样, 说起梦话.
我也说梦话吗?
我都说什么了?
“噢”
你知道佛罗伦萨的妇女. 怎样让她的男人待在家里?
不！
每个早晨, 她们给丈夫服下慢性毒药.
...晚上再服解药.
男人会因为毒药的关系. 在其它地方睡不好觉.
像这样的女人, 不需要这种方法.
不！
何况我们又没结婚.
为布德大人准备住所...
...他是国王陛下的使节, 解放国土...
...抵抗「怪兽」的英雄.
-大人, 我是格雷拉尔?狄?法兰沙. -噢, 我认得你, 布冯的仆人.
标本剥制匠跟香水专家.
大人要在监督官家歇息. 我们就约在两点整见你.
有关于你呈上去的报告. 国王陛下讯问过我的意见.
真是无稽之谈...
我认为「怪兽」不过是只狼.
明天我会前往查看.
你不用跟来了.
为什么?
国王要我来猎捕...
我一个人.
我不用你来抢功.
那张桌子上有封布冯和亲爱的国王签名的信件.
我虽然能力不足, 但相信我, 那不是...
我读过你的报告, 别再浪费精力.
我来就好了.
你可以走了.
来、来、来.
来嘛!
洛西尔的妇女, 她参加聚会回来.
在毛榭南方失去的踪迹. 它消失在丛林中
骑士先生, 「怪兽」在圣亚本又攻击了一个妇人.
上帝惩罚我. 我的孩子不见了.
我也不相信有怪物这种事.
长长的嘴巴跟像刀一般的利牙.
13个月前我曾射中它, 但他立刻又爬了起来.
唯一确定的是, 那不是狼.
所以它不是动物?
一头发狂的野狼可能会攻击任何人.
要怎么猎捕?
当我们正在谈话时那野兽正在外头杀人.
动物不会有铁作的牙齿.
骑士先生, 你得马上过来.
我发现.
他边下毒药边念咒语.
天知道他这样多久了.
让他去.
这是一种印第安治疗法.
只有我们的祷告才救得了她.
可是...她不...
是奇迹!
告诉我. 的哥哥发生什么事?
「怪兽」旁边有人. -她不清楚自己在说些什么.
是的, 大人. 「怪兽」死了.
吃了十颗子弹. 它活不成了
我们把必需品都带来了. 请马上开始.
－这不是「怪兽」. －请动手, 布德大人就在路上.
-真是笑话! 这不是「怪兽」. -我说过, 布德大人就在路上.
-我不喜欢你的态度. -退下, 骑士.
法兰沙,
喜欢我的怪兽吗?
这是什么意思? 你明明清楚这不是「怪兽」.
-怪兽比这个两倍都大 -
你要整修用的工具应有尽有.
什么？
你知道我必须将「怪兽」带回巴黎, 但我只抓到这头狼.
你得帮我弄出一头「怪兽」.
-你想国王会相信... -不, 法兰沙.
我要实现他的愿望.
-你也是, 那才叫聪明. -你在威胁我吗, 大人?
在我这个年纪, 你清楚我的为人.
别聪明反被聪明误啊.
只要做好你份内的工作, 国王会感激你的.
不然他会非常的失望.
你需要的东西都有了吗? 靠你了,
等会见.
晚上好，这位不开心的朋友
回到巴黎是不是很伤心！
怪兽已经死了，你应该很开心
你想让我告诉你一个秘密吗？
我查过他们
布德 杀死的是一头普通的狼，它是一个冒牌货
我是他的帮凶
来，为我们被出卖喝几杯
你什么都没有看到？
骑士先生，这个城堡里不再欢迎你来！
告诉   敬蒙拉吉亚小姐  我来过了
我已经告诉过你 我说起过这个 [怪兽]
骑士先生  ，我和我的儿子刚才还说到你
我是来拜访你的女儿的
-那是不可能的 -我一定要见她！
妈妈，让他进来
小心点，尚法兰柯斯  你知道这事还没完~
走吧
骑士先生   玛丽安现在很痛苦
我不明白？
然而， 法兰沙 你并不是让她感到讨厌的人
她在哪？
跟我来!
你能来看我真是太好了！
小姐，什么让你这么痛苦？
我回到巴黎 全是因为你   我旅途很安全
法兰沙，我警告你
你只给了我一件礼物
现在我给你两个 供你收藏
我被你这种人给骗了
我这种人?  小姐?
在你没有听取别人解释之前 不要轻易给人下结论
我不知道这是怎么一回事 但请让我先解释一下
你不必为此烦恼
玛丽安
骑士先生，请不要把事情弄得比以往更棘手
不得不承认，你不是我妹妹想要的那个人
走吧，不要为此后悔
你相信她会一生呆在你身边， 服侍你吗？
呆会儿你就要离开我们的城堡，你不觉得伤心吗？
以后，我会好好照顾她的
时间会改变的
不是任何地方都是这样，法兰沙 在这儿，就不行
哥哥
抱歉
是不是我叫你离开，你也会撞我？
再见！
不要遗憾，他配不上你
在这个历史性的时刻. 首先我要感谢格雷拉尔?狄?法兰沙骑士.
「怪兽」能顺利就戮, 我们要向他致上谢意.
特别是感谢您, 国王陛下.
换句话说...
凭借王家的力量人民才得以生存.
只有禽兽才忽略王家天威, 所以禽兽已死.
我居功甚微.
有您的力量, 我才能在吉瓦丹小小地展现自己...
与「怪兽」作战, 捕获「怪兽」!
全都这么假惺惺干什么?
布德正在执行他的命令. 我们都得一致.
-谁的命令? -我的.
法兰沙, 这是梅西先生.
国王陛下的国事顾问.
是他策划布德到吉瓦丹的.
所以您是我们这次胜利最该感谢的人?
你行事考虑周详，但这终究是国家事务
你读过这本书吗?
书店再也找不到这本书了.
-被查禁了? -这本书的内容嘲弄国王.
动作不快的话, 就会酿成大祸.
掩饰谎言总好过让谎言四散.
真理太过复杂. 在规则里, 一切都该是简单的.
「怪兽」曾是个麻烦. 除掉「怪兽」, 麻烦也会跟着走.
杀戮仍会继续. -没有人会知道.
那就是问题所在.
还有件事, 陛下很感激你. 他听说你很想去非洲.
六个月后, 有一艘往塞内加尔的船.
你愿意的话, 可以跟去.
当然, 吉瓦丹的事得保持沉默.
如何, 法兰沙?.
玛莉安?狄?蒙拉吉亚.
夫人，我不认识你？
我们都有一个共同的朋友
你在这儿做什么？
你躲在面纱后面是没有用的
你身上的香味好像不是女士用的
格雷拉尔?狄?法兰沙 他只爱一个人
他在梦里还叫着你的名字
不久后他将开始长途旅行
那很完美
看到   法兰沙 不要跟他提起我们见过
否则你将永远失去他
我的孩子，那人是谁？
不认识
那一个，先放在这儿
这两个，放到我的船舱 小心点，他们是易碎品
法兰沙，你好
侯爵，你好
很高兴看到你
不算太遭
在你离开后的两天 又发生了一桩惨案
国王不再派谴军队 我也找不到志愿者
我不知道该做什么 我也不懂怎么去抓
坦白的说，你还不到山穷水尽的地步
马尼，找到了一个孩子
就一次，法兰沙！ 你要在一个月内回来
不可能的！国王禁止我回来！
- 国王不会知道的 - 那是你的想法
国王的想法比这些牺牲更值得吗？
你改变不了我的想法
- 敢打睹吗？ - 上一次打睹，你就是输了！
我想最好不要用这个方法
但是，这个，是玛丽安给的
马尼？
我的朋友
你好吗？
- 马尼，我们去打猎 - 这次，按你的方式去做
噢，我的朋友，有好消息吗？
侯爵，没有比这更好的
在 吉瓦丹， 惨案扔在继续
但是，官方的说法是「怪兽」已经死了.
真相并没被记入历史书中.
成为了永恒的沉默
-他欢迎我们吗? -他会帮助我们.
到城堡会合,我随后就到
怎么了?
请问珍和皮耶住哪边?
直走,村子的最后一间.
这是珍,我的奶妈.
格雷拉尔?狄?法兰沙.
皮耶,拿酒出来.
母亲对我看得很严, 他们会知道你在这里.
管它的,我要带走.
我再也受不了母亲跟尚法兰柯斯.
我要走,远远离开这里
-再一个礼拜我们就去巴黎. -还要等?
我是回来狩猎的 我答应了国王
我还以为你是专程为我而来?
玛莉安! 快走! 别用跑的.
再过来一点…看着我! 过来呀! 过来!
过来! 过来呀!
快走! 玛莉安!
里面是怎么回事? 开门啊! 皮耶!
告诉我,骑士先生. 你真的会找到「怪兽」吗?
说不定会不只一只.
我要猎的是人.
人?
「怪兽」只不过是个变态手中的一颗棋.
借刀杀人的凶手?
是的,侯爵, 「怪兽」第一点让人 疑窦的是的恶名远播.
藉由人们的谈论,散播恐惧.
什么意思?
这本书流传各地.
作者说,「怪兽」的出现,是为了惩罚国王对filosofers的包容
放屁! 谁写的?
我不知道,不过我一定要揪出「怪兽」的主人
你的武器挺不赖
刚好派上用场
马尼你呢? 你用什么武器?
马尼不喜欢会冒火的武器
声音太大,烟太多,不好闻
祖父, 一切都照计划进行
别担心, 我们作了万全的准备
-骑士先生, 聊聊美洲吧. -美洲?
你不再回去了吗?
我对那里没一点好印象.
-马尼想念他的族人吗? -他的族人不在了.
我们的人攻击他的部落, 将他的部落杀个鸡犬不留.
连那些生还者…女人和小孩都被斩草除根.
只有马尼逃过一劫
-为什么? -上校需要一个翻译.
我负责教他我们的语言.
三个礼拜以后, 他就杀了上校.
你为什么不举发他?
你知道他怎么打仗的吗?
他只给他的斥候肮脏的鞋子和麻布衣穿.
艾洛克人收买他们.
三个礼拜后我们才到.
-这是他们摆布战局的方法? -这是我们迷路的原因.
他去哪里?
-他要去和树说话. -树?
森林的对话.
白人听不到, 也看不到.
听什么, 马尼?
你想知道吗?
-那是什么? -印第安圣饼.
小心点, 侯爵
吃了会怎样?
不一定, 要看人
印第安人说吃了可以看到无形的东西.
-怎样? 马尼? -「怪兽」就在森林里
-狼族会助我一臂之力. -我什么也没看到.
今晚我们跳血之舞.
太阳从东方升起的时候,「怪兽」就会出现.)
好像没什么影响…
黑夜, 马尼呼唤着森林中的精灵..
用着法兰沙骑士也听不懂的语言.
而狼族引领「怪兽」来到.
别担心, 没事的.
没事的, 我会照料你.
我会为你做任何事.
托马斯刚睡着.
我为印第安人致哀.
这里是哪里? 告诉我! 我要知道!
私人领地, 是个狩猎区.
骑士啊…你得先休息一下.
快点! 起火了!
他在那里!
干掉他!
骑士来到马尼的尸体旁.
他无法压抑对复仇的渴望.
但根据印第安人的传统.
他得帮助他的朋友于日落时和他祖先团聚.
你想要怎样?
这里已经有太多的血腥.
你不离开的话, 将会非常危险.
我不会走的, 我还有事情要做.
值得你冒生命危险吗?
你什么时候知道的?
我不懂你的意思.
算了吧, 沙丁. 怎么可能呢? 为什么走得那么远？
没有人会相信你.
走开, 沙丁.
也许上帝会怜悯你的灵魂
恶魔则会夺走你的灵魂
你被捕了
依监督官的权利…
别作任何抵抗, 请你跟我们走.
开什么玩笑, 中尉.
－厨师, 有个女人要找你. - 等一下.
饶了我吧, 饶了我吧.
喂! 起来! 有访客!
－不再隔离我了? - 要看是谁.
让你失望了.
拿食物来给你的客人.
－怎么回事? - 我人脉很广.
得帮我, 我要致书国王.
在他看到你的信之前, 你就被吊死了
不可能的, 又还没审问我
拿去
－你对「怪兽」知道些什么? －一头训练有素的动物.
身披盔甲的野兽, 而且被我打伤了.
－何时对感兴趣的? －两年前…
一封沙丁寄给教宗的密信.
信里提到一个秘密结社.
意图是：让我们宣布
以成名与保护教会言论为宗旨的：
「天协会」
沙丁.
他利用「怪兽」.
「怪兽」是在警告国王
收敛王家的力量, 否则便是和神的启示作对
谋反者自称是神狼族.
「天协会」效力于教会?
沙丁的所作所为都是为了自己, 真理已经令他发狂.
罗马对这个组织毫无控制能力.
那为谁效力?
有人雇用我, 并且不承认和我有关系.
你呢? 你知道得够多了.
狄蒙拉吉亚小姐! 真是荣幸! 什么风把吹来了?
伯爵夫人可安好吗? 请坐.
父亲呢? -还在节食?
他太爱好美食啦.
监督官大人, 听说你逮捕了狄法兰沙骑士
真没想到像他这样的人, 也会落到如此田地
－他既非盗匪, 也非杀人凶手. －是吗?
我相信他有他的理由.
也许是那些人杀了印第安人的.
那不是重点, 就算真是这样…
也不能拿基督徒的鲜血, 来为一个野蛮人报仇.
我要见他.
不可能.
很好.
我们等着看巴黎的人会怎么想.
玛莉安, 不懂, 狄法兰沙骑士已经是个死人了
昨晚.
反正他也会被吊死.
事实上, 是他运气好.
你要负起全责!
他可能是噎到了.
不然就是有病.
骗人! 你骗人!!
勇敢点, 这是上帝的旨意.
－牧师… －玛莉安…
走, 我带回城堡.
狄蒙拉吉亚小姐该回去休息了.
走吧…  -不
－放开我. －已经无能为力了.
他开始发臭了.
尽快埋一埋, 别忘了上墓碑.
她威胁要去警告国王.
她很危险…
格雷拉尔?狄?法兰沙, 在夜里下葬..
..在死讯传回巴黎前.
没人知道他带入坟墓的秘密.
这几天里. 「怪兽」不再杀戮.
「怪兽」似乎在为最强悍的对手默哀般.
看上去象个有灵性的人
快点!
我承认我犯的错, 我有罪
原谅我.
我不分日夜思念她.
我能感觉到她的心在我胸前跳动.
我要她陪伴在我身边, 沙丁.
上帝在考验你. Lord is putting you to the test.
你不了解我的感受.
那个该死的影像不断地出现在我脑海.
救救我! 牧师! 救救我! 我求你!
只好让恶魔侵蚀我, 才能拯救你.
不!
不! 别喝!
他们要杀了, 但我不会让这件事发生的.
尚法兰柯斯, 谁要杀我?
谁?
我们离开这里, 玛莉安, 就和我.
－觉得美洲如何? －尚法兰柯斯…
让我痛苦莫名, 我原谅.
拜托! 做什么?
在做什么? 别走.
以为我会伤吗?   -拜托你别过来.
玛莉安, 我需要.
我生病的时候, 除了没有人愿意救我.
我在恶梦初醒时看见的脸.
的手赶走了恶鬼.
不了解, 我多么地想和长相厮守…
请别拒绝我.
为什么?
我吓到了?
你没吓到我, 走开…
那是因为这个?
别担心.
从现在起, 我可以照顾的.
看! 除了沙丁和我以外, 没有人知道.
你走! 走开!
为什么? 为什么?
你不是我哥哥
从非洲回来的是另外一个人
没错, 但都是因为, 我才一团混乱的.
不是的话, 这一切都不会发生.
这一切?
是你的味道, 你可怕的味道, 「怪兽」在我身上闻到了你的味道
是的.
我们有相同的血脉, 玛莉安.
爸爸回来的话, 会杀了你的.
如果我杀了他呢? 他就不能老来烦我们了.
来呀, 来呀.
来呀!
为什么不下手?
一点都不困难的, 看!
住手!-爱我吗?
住手!
玛莉安! 我爱!
兄弟们!  上帝告诉过我.
「怪兽」会复活, 宣示我们的价值观将再度重生.
新的法国将要诞生.
我们是上帝的王子, 因为上帝就在我们身边
人民尚未看过上帝的愤怒.
国王不公平的待遇, 将与人民的恐惧相冲突.
当一切达到高峰时, 我们将能与国王达成协议.
他若不肯就范…
他要怎么办?
等到全国各省都出现「怪兽」时
是播种收获的时候了.
让我们读「马西之书」:
传道者的唇必须不停地传播知识
传道者的口必须不断地讲述真理
以期成为耶和华的传讯者
若有人崇拜『怪兽』
他将面对上帝的愤怒
遭火焚烧于传讯者之前, 遍尝苦痛折磨
遭火焚烧于传讯者之前
我在上帝之前呼唤你的名字
皮耶?尚?拉冯! 珍纳维?狄蒙拉吉亚!
麦西?狄?福斯!
侯东?狄?蒙东!  亨利?哈汀!
尚法兰柯理?狄?蒙拉吉亚
开火!
穿红衣服的娘娘腔! 你们都被捕了!
真是阴魂不散! 就让我来超渡你好了!
－别挡我的路. －我也没这个打算.
太晚了, 法兰沙. 「怪兽」已经是长生不死的了.
也许, 但你可没有.
沙丁训练你, 你训练「怪兽」.
你怎么知道的?
你的标志是银弹!
玛莉安! 看啊!
玛莉安不在这里! 笨蛋.
你让我们可以永远在一起了
排好排好! 你站好!
以为你们是谁啊?
－你在这里. －不公平!   - 你看.
还不够辛苦啊? 要去哪里啊!
过去, 快一点.
啊！
－他已经死了. －现在我确定了.
沙丁呢?
无论天涯海角, 我们都会找到他
不然荒山野岭也够他受的.
要不要盛重地庆祝我们的胜利?
杀过我一次.
那是为了让你复活.
我能引见你给罗马.
要我陪你吗?
太迟了, 我很欣赏你, 法兰沙, 你让我忘了我的职责.
走吧! 在我改变心意前.
侯爵! 怎么了?
玛莉安, 我要带她回家
她快死了!
走开! 出去! 统统出去!
醒醒啊, 玛莉安.
玛莉安, 原谅我.
我爱.
许多年过去了…
..我从没忘记法兰沙跟玛莉安..
..孵出「怪兽」的世界正在消逝…
..我得赶快完成我的故事.
我仍能看到自己陪着骑士, 到尚法兰柯斯的秘密基地…
在那里, 「怪兽」正等待着最后的结束
老医生说出了他所知道的一切.
尚法兰柯斯从非洲带回一种怪异的野兽.
使们交配.
他只留下一只.
最强壮的幼兽.
无情而有毅力的他, 将其训练成最凶猛的动物
然后吉瓦丹的「怪兽」也走到了末路.
而我, 托马斯?布榭…
毫无疑问是最后一个通晓全部真相的人.
骑士要我陪他到非洲去.
但家园正待重建.
我得忠于我的人民和我的国家.
我常想念格雷拉尔和玛莉安.
从和平的年代引领我到古老的纪元.
我再也没见过他们
但每当我想到, 他们在遥远的地方..
..过着幸福快乐的日子, 心里就很高兴
谢谢观赏 ++字幕校正：blzhu302++ ++更正于2004.04.16++