没事的, 我会照料你.
我会为你做任何事.
托马斯刚睡着.
我为印第安人致哀.
这里是哪里? 告诉我! 我要知道!
私人领地, 是个狩猎区.
骑士啊…你得先休息一下.
快点! 起火了!
他在那里!
干掉他!
骑士来到马尼的尸体旁.
他无法压抑对复仇的渴望.
但根据印第安人的传统.
他得帮助他的朋友于日落时和他祖先团聚.
你想要怎样?
这里已经有太多的血腥.
你不离开的话, 将会非常危险.
我不会走的, 我还有事情要做.
值得你冒生命危险吗?
你什么时候知道的?
我不懂你的意思.
算了吧, 沙丁. 怎么可能呢?
为什么走得那么远？
没有人会相信你.
走开, 沙丁.
也许上帝会怜悯你的灵魂
恶魔则会夺走你的灵魂
你被捕了
依监督官的权利…
别作任何抵抗, 请你跟我们走.
开什么玩笑, 中尉.
－厨师, 有个女人要找你.
- 等一下.
饶了我吧, 饶了我吧.
喂! 起来! 有访客!
－不再隔离我了?
- 要看是谁.
让你失望了.
拿食物来给你的客人.
－怎么回事?
- 我人脉很广.
得帮我, 我要致书国王.
在他看到你的信之前, 你就被吊死了
不可能的, 又还没审问我
拿去
－你对「怪兽」知道些什么?
－一头训练有素的动物.
身披盔甲的野兽, 而且被我打伤了.
－何时对感兴趣的?
－两年前…
一封沙丁寄给教宗的密信.
信里提到一个秘密结社.
意图是：让我们宣布
以成名与保护教会言论为宗旨的：
「天协会」
沙丁.
他利用「怪兽」.
「怪兽」是在警告国王
收敛王家的力量, 否则便是和神的启示作对
谋反者自称是神狼族.
「天协会」效力于教会?
沙丁的所作所为都是为了自己,
真理已经令他发狂.
罗马对这个组织毫无控制能力.
那为谁效力?
有人雇用我, 并且不承认和我有关系.
你呢? 你知道得够多了.
狄蒙拉吉亚小姐! 真是荣幸!
什么风把吹来了?
伯爵夫人可安好吗? 请坐.
父亲呢? -还在节食?
他太爱好美食啦.
监督官大人, 听说你逮捕了狄法兰沙骑士
真没想到像他这样的人, 也会落到如此田地
－他既非盗匪, 也非杀人凶手.
－是吗?
我相信他有他的理由.
也许是那些人杀了印第安人的.
那不是重点, 就算真是这样…
也不能拿基督徒的鲜血, 来为一个野蛮人报仇.
我要见他.
不可能.
很好.
我们等着看巴黎的人会怎么想.
玛莉安, 不懂, 狄法兰沙骑士已经是个死人了
昨晚.
反正他也会被吊死.
事实上, 是他运气好.
你要负起全责!
他可能是噎到了.
不然就是有病.
骗人! 你骗人!!
勇敢点, 这是上帝的旨意.
－牧师…
－玛莉安…
走, 我带回城堡.
狄蒙拉吉亚小姐该回去休息了.
走吧…  -不
－放开我.
－已经无能为力了.
他开始发臭了.
尽快埋一埋, 别忘了上墓碑.
她威胁要去警告国王.
她很危险…
格雷拉尔?狄?法兰沙, 在夜里下葬..
..在死讯传回巴黎前.
没人知道他带入坟墓的秘密.
这几天里. 「怪兽」不再杀戮.
「怪兽」似乎在为最强悍的对手默哀般.
看上去象个有灵性的人
快点!
我承认我犯的错, 我有罪
原谅我.
我不分日夜思念她.
我能感觉到她的心在我胸前跳动.
我要她陪伴在我身边, 沙丁.
上帝在考验你.
Lord is putting you to the test.
你不了解我的感受.
那个该死的影像不断地出现在我脑海.
救救我! 牧师! 救救我! 我求你!
只好让恶魔侵蚀我, 才能拯救你.
不!
不! 别喝!
他们要杀了, 但我不会让这件事发生的.
尚法兰柯斯, 谁要杀我?
谁?
我们离开这里, 玛莉安, 就和我.
－觉得美洲如何?
－尚法兰柯斯…
让我痛苦莫名, 我原谅.
拜托! 做什么?
在做什么? 别走.
以为我会伤吗?   -拜托你别过来.
玛莉安, 我需要.
我生病的时候, 除了没有人愿意救我.
我在恶梦初醒时看见的脸.
的手赶走了恶鬼.
不了解, 我多么地想和长相厮守…
请别拒绝我.
为什么?
我吓到了?
你没吓到我, 走开…
那是因为这个?
别担心.
从现在起, 我可以照顾的.
看! 除了沙丁和我以外, 没有人知道.
你走! 走开!
为什么? 为什么?
你不是我哥哥
从非洲回来的是另外一个人
没错, 但都是因为, 我才一团混乱的.
不是的话, 这一切都不会发生.
这一切?
是你的味道, 你可怕的味道,
「怪兽」在我身上闻到了你的味道
是的.
我们有相同的血脉, 玛莉安.
爸爸回来的话, 会杀了你的.
如果我杀了他呢? 他就不能老来烦我们了.
来呀, 来呀.
来呀!
为什么不下手?
一点都不困难的, 看!
住手!-爱我吗?
住手!
玛莉安! 我爱!
兄弟们!  上帝告诉过我.
「怪兽」会复活, 宣示我们的价值观将再度重生.
新的法国将要诞生.
我们是上帝的王子, 因为上帝就在我们身边
人民尚未看过上帝的愤怒.
国王不公平的待遇, 将与人民的恐惧相冲突.
当一切达到高峰时, 我们将能与国王达成协议.
他若不肯就范…
他要怎么办?
等到全国各省都出现「怪兽」时
是播种收获的时候了.
让我们读「马西之书」:
传道者的唇必须不停地传播知识
传道者的口必须不断地讲述真理
以期成为耶和华的传讯者
若有人崇拜『怪兽』
他将面对上帝的愤怒
遭火焚烧于传讯者之前, 遍尝苦痛折磨
遭火焚烧于传讯者之前
我在上帝之前呼唤你的名字
皮耶?尚?拉冯!
珍纳维?狄蒙拉吉亚!
麦西?狄?福斯!
侯东?狄?蒙东!  亨利?哈汀!
尚法兰柯理?狄?蒙拉吉亚
开火!
穿红衣服的娘娘腔! 你们都被捕了!
真是阴魂不散! 就让我来超渡你好了!
－别挡我的路.
－我也没这个打算.
太晚了, 法兰沙.
「怪兽」已经是长生不死的了.
也许, 但你可没有.
沙丁训练你, 你训练「怪兽」.
你怎么知道的?
你的标志是银弹!
玛莉安! 看啊!
玛莉安不在这里! 笨蛋.
你让我们可以永远在一起了
排好排好! 你站好!
以为你们是谁啊?
－你在这里.
－不公平!   - 你看.
还不够辛苦啊?
要去哪里啊!
过去, 快一点.
啊！
－他已经死了.
－现在我确定了.
沙丁呢?
无论天涯海角, 我们都会找到他
不然荒山野岭也够他受的.
要不要盛重地庆祝我们的胜利?
杀过我一次.
那是为了让你复活.
我能引见你给罗马.
要我陪你吗?
太迟了, 我很欣赏你, 法兰沙,
你让我忘了我的职责.
走吧! 在我改变心意前.
侯爵! 怎么了?
玛莉安, 我要带她回家
她快死了!
走开! 出去! 统统出去!
醒醒啊, 玛莉安.
玛莉安, 原谅我.
我爱.
许多年过去了…
..我从没忘记法兰沙跟玛莉安..
..孵出「怪兽」的世界正在消逝…
..我得赶快完成我的故事.
我仍能看到自己陪着骑士,
到尚法兰柯斯的秘密基地…
在那里, 「怪兽」正等待着最后的结束
老医生说出了他所知道的一切.
尚法兰柯斯从非洲带回一种怪异的野兽.
使们交配.
他只留下一只.
最强壮的幼兽.
无情而有毅力的他, 将其训练成最凶猛的动物
然后吉瓦丹的「怪兽」也走到了末路.
而我, 托马斯?布榭…
毫无疑问是最后一个通晓全部真相的人.
骑士要我陪他到非洲去.
但家园正待重建.
我得忠于我的人民和我的国家.
我常想念格雷拉尔和玛莉安.
从和平的年代引领我到古老的纪元.
我再也没见过他们
但每当我想到, 他们在遥远的地方..
..过着幸福快乐的日子, 心里就很高兴
谢谢观赏
++字幕校正：blzhu302++
++更正于2004.04.16++