...och i morgon kommer president Truman hit.
Det här är KTRN i Wichita Falls
och Hank Williams stora hit:
"Cold, cold heart."
Dig blir det inget av.
Du har redan gjort av med tio cent i dag.
Ge mig kritan.
Kamma dig, Sonny. Ditt hår står rakt upp
som om du har känt lukten av en varg.
Hur vågar du visa dig här i dag
efter gårdagens fiasko?
- Vad sa du?
- Det kunde ha varit värre.
Det kan man alltid skylla på.
Vissa lag tacklar så bra
att andra lag inte kan ta poäng.
Det är för tufft för mig.
Du bryr dig inte ens.
Du får aldrig spela i skollaget mer.
Har du ingen skolanda?
- Ska du arbeta i dag?
- Lastbilen är på service.
Det är tacken
för att man spelar på sitt hemmalag.
- Jag borde veta bättre.
- Laget borde vara bättre.
Sänk kön, jag vill inte få ögat utstucket.
Håll ett öga på Billy är du snäll.
Du är farligare i en biljardhall
än på planen.
Du-
Har du hört talas om tacklingar?
- Hej, Duane!
- Gud, vad jag frös i natt!
Varför kan inte ni lära er att tackla?
Ta med lite växelpengar
till Genevieve om ni ändå ska dit!
Kasta hit!
Hämta bollen, Crawford.
- Titta, de kan ta lyror...
- Jag önskar att de kunde tackla.
Eller göra nåt nyttigt.
Årets lag var värdelöst.
En gång till.
Lägg av, grabbar!
Jag har nog med problem som det är.
Vi kunde ha stuckit
till Mexiko med pengarna.
Spela den där nya låten.
Låt nån som har råd spela på den.
De skulle aldrig äta här.
- Jag är inte särskilt hungrig.
- Men det är jag.
Vill du ha pickupen först i kväll?
Jag har den ju varje lördagskväll.
Jag har ändå en massa saker att leverera.
Jag kanske hinner se
den andra föreställningen.
Frank borde inte låta dig jobba
så här sent på helgerna!
Du hinnerju aldrig se komedin.
Popcornen är tyvärr slut.
Du har missat journalfilmen
så jag tar bara 30 cent.
Tack, ms Mosey.
Jag undrade om min dotter
också hade övergivit oss.
Pappa! Hej.
Kay var vår enda dotter. Man ska
inte favorisera nåt barn, men Kay...
- Vad gott du luktar!
- Tycker du det?
- Vad är det?
- En sprejflaska.
- Vem har du fått den av?
- En person...
Jag trodde att du hade krockat.
- Du ser annorlunda ut?
- Gör jag?
Du strålar.
Du har inte den vanliga minen
som säger att du är trött på familjen.
Du har tagit dina vitaminer!
- Jag ska också börja ta dem.
- Jag öppnar!
Vad är det med henne?
Vet du vad?
Det är vår årsdag.
- Vi har varit tillsammans i ett år.
- Verkligen?
Det verkar mycket längre.
- Du borde ge mig en present.
- Jag har bara tuggummi på mig.
Jag och Marlene betalade en dollar för bion.
Hej! Vad gör ni här i mörkret?
Varför får de alltid ha pickupen först?
De ska ju ändå bara hångla.
Buckley säger att de inte
är för unga att gifta sig.
Jag gifte mig inte med din mamma
förrän jag var 25.
Behöver du hjälp, Jessie?
Hej då, Sam!
- Hej då, jag tyckte om filmen.
- Bra.
Stäng fönstret och låt motorn gå,
det är så kallt här inne.
- Dina händer är iskalla!
- Jag får ta på mig vantar.
Vad är det? Du verkar uttråkad.
- Sluta!
- Det är ju vår årsdag.
- Vi kan väl göra nåt annorlunda.
- Det var det värsta!
Jag fick ingen present
och nu vill du göra mig med barn!
Det ena leder till det andra,
det har mamma berättat.
- Det får vi göra när vi har gift oss.
- Du var inte piggare på det än jag.
Det beror på
att du inte är tillräckligt snygg.
Det är ändå sent, vi åker hem.
Vilken årsdag...!
Vi borde kanske göra slut, så att jag
inte förstör fler årsdagar för dig.
Behandlar man en fin flicka så?
Jag visste att du inte var pålitlig!
Jag tänker inte laga din jacka.
Visa inte mitt foto för andra
och berätta vilket "nummer" jag var!
Det var du inte.
Är du nere för att Charlene gjort slut?
Hon är inte ens trevlig.
Jacy är skolans enda söta flicka,
men hon är Duanes.
Det är hans problem.
Du behöver inte äta så fort.
Jacy är till mer besvär än glädje.
- Fick du den av din pappa?
- Han har ont om pengar.
Han kan gott ge dig lite pengar nån gång.
Det är inte rätt att du och Duane
ska leva under såna omständigheter.
- Din pappa tar för många piller.
- Jag vet.
Jag drog inte jämnt med min mamma.
Dan ska visst börja arbeta snart.
Då slutar väl du här?
Vi har läkarräkningar
på 4000 dollar att betala.
Jag lär nog göra ostburgare
åt dina barnbarn.
Kolla på din frisyr.
Jag undrar vad jag har för chanser
att få er intresserade av John Keats?
Inga som helst.
- Joe Bob?
- Jag läste dikten om näktergalen.
Jag tyckte inte om den.
Han verkade vilja vara en näktergal.
Det tror jag inte,
han ville nog bara bli odödlig.
Då behöver man bara vara
en god kristen och älska Herren.
Kanske det, Joe Bob...
Jag ska läsa ett stycke för er:
"Vårt släkte åldras-
- men i härlighet skall du bestå,
för människan en vän.
Skönhet är sanning, lyder ditt tal,
och sanning skönhet.
Det är allt ni vet
och allt ni här behöver veta."
Spring, era pissmyror!
Visa att ni är karlar som resten av oss!
Ingen är snygg nog att vara kvinna.
Flaxa inte med armarna som en jävla gås!
Trots att du är prästson
borde du vara i bättre form.
Kämpa på!
Spring, era pissmyror!
Det räcker.
Krossa Eagles
Om ni inte runkade så mycket
skulle ni vara i bättre form.
Om du gör mig en tjänst
så ska jag göra dig en.
Frugan ska till doktorn i Olney i morgon.
Kvinnor har jämt krämpor.
Jag har inte tid att köra henne.
Om du gör det slipper du samhällskunskapen.
Det gör jag med glädje!
Se till att hon inte stannar för länge.
Jag har nog med räkningar.
"Problemet, era små pissmyror,
är att ni inte har nån skolanda!"
Anarene High School, vi älskar dig
Älskar dig så enormt
Vi kommer alltid att förbli lojala
Lojala till sista man
Anarene, i seger eller nederlag
Är vi alltid trogna
Anarene High School, vi älskar dig
Och vi ska kämpa för dig
Du behöver klippa dig.
- Skynda dig, vi är hungriga!
- Jag kommer, lugna er.
Passa er, här kommer din mamma.
Jacy, vi äter middag hemma om en kvart.
Okej, jag gav bara pojkarna skjuts.
Hej, Abilene.
Den här låten
har legat på listan i flera veckor.
- Vad heter den?
- "Shrimp Boats."
Det är rätt!
Inte illa! Nu har du 120 dollar.
Geografifrågan...
- Hatar du mig?
- Nej, men jag gillar faktiskt Duane.
Jag vill inte att ni gifter er,
för då blir du fattig.
- Jag bryr mig inte om pengar.
- Du är korkad.
- Pappa lyckades ju bli rik.
- Jag skrämde honom till det.
- Om pappa kan, så kan Duane.
- Du är inte tillräckligt skrämmande.
Du är rik och olycklig.
Jag har ingen lust att bli som du.
Har du legat med honom?
Doktorn kan ge dig preventivmedel.
- Du måste vara försiktig.
- Jag skulle aldrig synda.
Var inte så skenhelig! Om ni älskar,
så försvinner lite av magin.
Då kan vi skicka dig till en bra skola.
Varför kan jag inte gå i skola här?
Det är så dött här.
Det finns inget att göra. Får jag ta lite?
- Har du ingen kvar?
- Jo, men jag vill lukta gott nu.
Känner aldrig du för att göra nåt spontant?
Du borde inte sminka dig så mycket,
bara lite färg på ögonbrynen.
God natt.
Det går slentrian
i allt som man gör för ofta.
Om du vill veta vad enformighet är,
så gift dig med Duane.
...etta på topplistan här på KTRN
i Wichita Falls.
Vår gamle vän Hank Williams skrev den.
Ni är här med oss på "Strike It Rich".
Om ni vill sitta i publiken
syns vi i rutan varje dag.
Måndag till fredag kl. 11.30 New York-tid.
Dessutom på radio varje vardagsmorgon.
Se tablån i tidningen.
Och varje onsdagskväll kl. 21.00
är vi på TV igen.
Colgate-Palmolive-Peet bjuder på biljetter.
Allt du behöver göra är att skriva
till "Strike it Rich".
Hallå.
- Abilene, sov du?
- Nej.
Vill du ha sällskap?
Jag ska åka ut och titta till källan.
Borra på, det är du ändå bättre på.
Innan vi fortsätter, en påminnelse
om att titta på ett favoritprogram.
Hela familjen ser alltid
på "The Colgate Comedy Hour".
- Hej, Sonny. Vad vill du?
- Tränaren sa att ni behövde skjuts.
- Sa han inte att jag skulle komma?
- Jag trodde han skulle köra mig.
Han fick väl inte ledigt.
Jag ska bara stänga av radion.
- Är det nåt farligt?
- Nej.
Det är bara väldigt...
- Tack.
- Här är nycklarna.
Jag måste nog tillbaka till skolan nu.
- Det var snällt av dig att köra mig.
- Det är bättre än samhällskunskap.
Vill du inte ha en läsk,
om du nu står ut med mig lite till?
Okej-
Jag avskyr nordanvinden.
Vill du hellre ha mjölk?
Sitt ner. Du får gå om du vill.
Jag var bara lite rädd för att vara ensam.
Jag tar en Dr Pepper.
Du kommer aldrig att förlåta mig.
Du behöver inte stanna längre.
Tack för läsken.
Ni längtar väl tills basketsäsongen är över.
Tränaren hinner väl inte
vara hemma så ofta under säsongen.
Du vet inte hur det ligger till, eller hur?
Bäst att du kilar till träningen nu.
Tack för läsken.
Hej, Jacy! Kommer Duane?
- Du känner väl Bobby Sheen?
- Ja.
Vi ska ta ett nattdopp hos honom.
Har du lust att följa med?
Förra gången hans föräldrar
var borta badade vi nakna.
Det blir säkert lika livat den här gången.
Bobbys fester är kul. Det kommer
många ungdomar från golfklubben.
Det skulle vara roligt att gå dit,
men det blir svårt med Duane.
Åk inte utan mig, jag kanske följer med.
- Hej, Duane?
- Vad ville Lester?
Han är en tråkmåns.
- Hej, Abilene!
- Vad säger du?
Hej-
- God jul.
- Jackie Lee. Min chefs fru Lois.
Varför kysste du henne?
- Jag borde ge dig en örfil!
Kyss mig i röven.
- Jag vill inte ha slagsmål.
- Kom och dansa.
Ta nåt att dricka så länge.
Hej, Ruth!
Vänta på mig utanför.
...tusen fat olja om dagen.
Det är för varmt, vi går ut.
Jag vill inte att fyllon trampar på mig.
Jag har en present till dig.
- Hej, Sonny.
- Hej.
- Pappa...
- Hur mår du?
- Hyfsat
Bra.
Vi ses.
En julklapp! Jag har inte
hunnit köpa nåt till dig.
Jag har sparat i sex månader.
Den är jättefin -
precis vad jag önskade mig.
Så rart av dig att spendera
alla dina pengar på mig.
Du är så sexig.
Synd att jag måste lämna dig nu.
- Det måste du väl inte?
- Jag skulle kunna döda mamma!
Hon fick mig att lova att gå på
en fest med... Lester Marlow.
För att föräldrarna är rika.
Bli inte arg på mig.
Lester tjatar på mamma.
Jag vill bara vara med min älskade.
Nej, jag måste gå.
- Hur vågar du bjuda ut min tjej?
- Släpp mig!
Kom an!
Sluta bråka, det ärjul!
Gå din väg, jag kan inte beskydda
dina välputsade skor hela kvällen.
Han är så kär i mig att han blir galen.
Såna busar kan inte ta
en motgång på ett anständigt sätt.
God jul!
Nu tar vi lite bål, pojkar.
Hej, Sonny!
Har du lust att hjälpa mig?
- Har du ingen flickvän?
- Vi gjorde slut för ett tag sen.
- Varför det, om jag får fråga?
- Jag var ihop med Charlene Duggs.
Hon tyckte jag blev för framfusig.
Vi var nog inte särskilt kära.
Var inte ledsen,
Charlene är inte god nog åt dig.
- Varför dansar inte ni?
- Jag dansar inte särskilt ofta.
- Kör du mig nästa vecka?
- Visst.
Vi kan inte stå här och hänga.
Bobby.
Titta, nya offer!
Hej, Jacy! Kul att ni kom.
Vi är ledigt klädda, som ni ser.
(Hell) '
- Du känner Annie-Annie.
- Vill du vara med i gänget?
Då måste du klä av dig ute på trampolinen.
- Alla får göra det första gången.
- Jag gjorde det i påskas.
- Är du med?
- Okej...
Striptease!
Det är Sandy, min lillebror. Om du
vill kan jag skicka honom i säng.
- Jag hoppas att jag inte ramlar.
- Då fiskar Sandy upp dig.
- Jaså, här är du! Var är Jacy?
- Påminn honom inte.
Vill du ha en sup?
Jag hittade den i en snubbes bil.
- Vi hittar på nåt.
- Vi försöker få oss ett knull.
Du vet ändå inte hur man gör.
- Vad har hänt?
- Hans brud har stuckit med Lester.
- Jag vill knulla.
- Min morbror har en kviga.
- Ja, varför inte?
- Fitta som fitta.
Nej, men vi borde ordna ett ligg åt Billy.
Han kan inte dö som oskuld.
Efterblivna lever inte så länge.
- Han är bara stum.
- Och oskuld.
Vi fixar Jimmie Sue åt honom.
Han är inte så kräsen.
- Jag tycker inte att vi ska göra det.
- Det kostar bara 1,50 dollar.
- I så fall borde vi ta henne själva.
- Hellre kvigan...
- Jag har inte hela natten på mig!
- Av med brallorna.
- Nu förlorar du snart svendomen.
- Du ska få dig ett knull.
- Visa vad du går för, Billy!
- Ge henne vad hon tål!
- Du vet ju inte ens hur man gör!
- Sätt på henne, Billy!
- Kör in den!
- Knulla henne!
Sluta gapa, den är inte ens inne!
För satan, kunde du inte hålla dig!
Titta, som jag ser ut!
Allt väl, Billy?
Idioter är lika illa som mexikaner.
Stör inte mig mer i onödan.
I så fall blir det betydligt dyrare.
Vem av er gav honom näsblod?
Ni får inte bråka med honom.
- Vad hände, Sonny?
- Det var Jimmie Sue.
Jimmie Sue...? Hur gick det till?
Vi köpte henne till honom.
Hon blev förbannad för nåt
och klippte till honom.
Försvinn och visa er inte här igen.
Hur kan man skrämma Billy
bara för skojs skull?
Jag har sett såna fasoner hela livet.
Jag är trött på det.
Håll er borta från min biljardhall,
kaféet och biografen.
Jag vill inte veta av er.
Vi menade inget illa, Sam...
Kunde ni inte åtminstone
ha tvättat bort blodet?
Vi är hans bästa kunder,
han kan inte köra bort oss.
Kan han det?
Tur att jag somnade. Jag hade inte
klarat mig utan biljarden.
- Säkert att han inte kommer hem?
- Basketträningen har just börjat.
Det är ingen fara.
Förlåt att jag gråter.
Jag är rädd, antar jag.
Han kommer inte hem. Träningen har börjat.
Det är inte det jag är rädd för.
Jag är rädd för att jag inte ska klara det.
Jag tycks inte kunna göra nåt
utan att börja gråta.
- Hur kan du tycka om mig?
- Det gör jag.
Det gläder mig.
Kom in, jag ska inte kasta flaskor på dig.
- Vad har du gjort? Du har magrat.
- Jag har inte ätit dina ostburgare.
Jag ska fixa en åt dig.
Ni var inte snälla mot Billy.
- Jag förstår Sam. Var det din idé?
- Nej.
Duanes? Han var väl med?
Han vågade förstås inte stå för det.
- Ingen fara, jag ska inte säga nåt.
- Det luktar gott.
Här i stan kan man inte ens nysa
utan att man får en näsduk.
- Vad menar du?
- Inget, bara att stan är liten.
- Lägg på lite lök.
- Vissa människor har många vapen.
Du klarar dig utan mina råd.
Spela en skiva. Maten är snart klar.
Jag skulle bara hälsa på Genevieve.
Sonny...
Din mat kallnar.
Vad flinar du åt? Stek en biff
åt mig, men ta kött den här gången.
Jag hörde om matchen i går.
121 mot 14...
Det måste vara rekord.
Sam... jag är ledsen.
Hela laget behöver nog glasögon.
Sitt Still!
- Vill du ha mer kakor? Mjölk?
- Jag är proppmätt.
Varför lever du med tränaren
om du inte gillar honom?
Jag fick lära mig hemma
att man inte lämnar sin man.
Eller också är jag bara rädd.
Det här rummet är verkligen fult.
- Vilken är din favoritfärg?
- Jag vet inte... blå.
- Varför gifte du dig med honom?
- För att reta mamma, kanske.
Jag var bara 20 år. Jag tyckte att
tränare med håriga bröst var läckert.
Jag ska köpa ett nytt överkast. Ett blått.
- Vad händer om han avslöjar oss?
- Han skjuter oss nog.
Han letar alltid efter en ursäkt
att få använda sin jaktbössa.
Jag trodde att ni ville fiska.
Håll ett öga på flötena, Billy.
- Det finns bara sköldpaddor här.
- Det är det jag gillar.
- Vill du ha en?
- Gärna.
Jag gillar inte att rensa eller
att äta fisk - de har för många ben.
Jag gillar naturen här. Det är för
vackert väder för att vara i stan.
Du kan inte ana
hur det här landet har förändrats.
Första gången jag kom hit fanns här
varken träd eller kaktusar.
Jag ägde den här marken förr.
Första gången jag lät en häst dricka
ur dammen var för över 40 år sen.
Jag åker nog hit för att drömma mig
tillbaka till den gamla goda tiden.
Den gamla goda tiden...
En gång tog jag med en flicka hit.
Det var över 20 år sen.
Det var efter det att min fru hade blivit
galen och mina pojkar hade dött.
Jag och den unga flickan
var ganska vilda och galna i varann.
Vi brukade rida hit och bada nakna.
En dag ville hon att hästarna
skulle simma över sjön. Det var för tokigt.
Hon satte en silverdollar på att hon
skulle vinna, och det gjorde hon.
Min häst ville inte gå i vattnet.
Hon ville alltid hitta på såna saker.
Galna saker...
Hon har säkert
fortfarande kvar silverdollarn.
- Vad blev det av henne?
- Hon blev vuxen.
Hon var bara en flicka på den tiden.
Jag ska hjälpa dig.
Varför gifte du inte om dig?
Hon var redan gift.
Hon och hennes man
hade gift sig unga och var olyckliga.
Jag trodde att de skulle ändra sig
med tiden, men så blev det inte.
- Är det alltid så hemskt att vara gift?
- Nej, bara 80 procent av tiden.
Vi borde åka till
en riktig fiskdamm nästa år.
Man ska inte tänka för mycket.
Om hon var här skulle jag säkert bli
lika galen som på den tiden.
Är inte det löjligt?
Nej, det är det inte. Att vara galen
i en sån kvinna är alltid helt rätt.
Men att bli ett orkeslöst benrangel
är löjligt - att bli gammal...
Tur att klänningen inte brinner.
Du hade aldrig fått av den i tid.
Jag ska dricka lite vatten.
Hej, jag undrade vart du tog vägen.
- Sover Annie-Annie?
- Ja.
- Härligt... Är du oskuld?
- Jag antar det.
- Synd.
- Jag vill inte vara det.
Kom och hälsa på när du förlorat den.
Kan vi inte åka nånstans?
Jag är trött på den här stan.
- För gott?
- Inte vet jag.
Vi kan åka till Mexiko
och komma tillbaka på måndag.
Tror du att lastbilen håller för det?
Jag har ungefär 30 dollar.
Jag har 40, så vi klarar oss nog.
- Vart ska ni?
- Till Mexiko.
Följ med oss, vi ska till The Valley.
- Vart ska ni, sa du?
- Mexiko.
Ska ni åka hela vägen till Mexiko
i kväll i den här skrothögen?
- Klarar sig stan utan oss ett tag?
- Jag önskar jag kunde följa med.
- Behöver ni pengar?
- Vi klarar oss.
Ta med lite till för säkerhets skull.
Pengar brukar gå åt
som smör i solsken där nere.
- Drick inte deras smutsiga vatten.
- Vi ska bara dricka öl och tequila.
Om ni får dröppel så kommer ni att ångra er.
Vi ses.
Duane, vakna!
Vi är hemma.
Har du några fler magpiller?
Du åt upp alla före San Antonio.
Genevieve har säkert nåt mot magsjuka.
Det är stängt.
- Det brukar ju aldrig vara stängt.
- Nej, inte ens överjul.
Sam kanske har nåt. Jag mår illa.
- Så tidiga är vi inte.
- Det måste vara helgdag.
- Sam stänger aldrig på helger.
- Han kanske har åkt nånstans.
Vi frågar Andy.
- Andy! Var håller alla hus?
- De sover, om de har nåt vett.
- Varför har Sam stängt kaféet?
- Javisst ja, ni har varit i Mexiko.
Ni vet inte vad som har hänt.
Sam dog i går morse.
- Dog...?
- Det kom som en chock.
- Han fick ett slaganfall.
- "Lejonet" Sam...?
Japp, han är död. Det var en bra karl.
Han var verkligen egensinnig.
Hans testamente var egendomligt.
Du fick ärva biljardhallen, Sonny.
Vad säger du om det?
Genevieve fick ärva kaféet.
Det var det enda vettiga.
Ms Mosey fick biografen. Hon som
inte ens kan sköta popcornmaskinen.
Det knäppaste var att prästsonen
Joe Bob Blanton fick tusen dollar.
Tokigt, inte sant? Han kunde
lika gärna gett dem till mig.
Jag förtjänar dem
minst lika mycket som den odågan.
Men gjort är gjort.
Begravningen är i morgon.
SISTAÅRSELEVERNAS PICKNICK
ANARENE HIGH SCHOOL 1952
Kom in.
- Jag älskar dig.
- Jag älskar dig också.
Skynda dig, Duane.
- Vad är det?
- Jag vet inte...
Det kittlas. Jag avskyr att bli kittlad.
- Vad är det?
- Jag vet inte vad det är för fel...
Hur kan det vara nåt fel? Gör det bara!
- Vad är det med dig?
- Jag vet inte...
- Flytta på dig, du krossar mig.
- Jag vet inte vad som hände.
Du fick väl nåt konstigt i Mexiko.
Jag vet inte varför jag träffar dig!
Jag vet inte vad som hände...
Klä på dig. Jag vill inte se dig naken!
Jag blir aldrig av med oskulden.
Hela klassen vet om det!
Du är en elak kille.
Mamma hade rätt i allt hon sa om dig!
Gå inte än, då förstår de att vi
inte gjorde det. Ingen får veta det!
- Låtsas att det var underbart.
- Förlåt...
Sluta ursäkta dig!
Hur var det?
Jag kan inte beskriva det... Inte i ord.
Jacy... Jacy...
Jag kan göra det nu.
Jacy...
Sluta fåna dig, du gjorde ändå inte rätt!
Korn!
En examenspresent.
Hoppas att du tycker om den.
Jag har aldrig sett en finare...
Hallå?
- Vad vill du, Duane?
- Ska vi träffas?
Flickorna i Mexiko
är nog lättare att tillfredsställa.
- Ge mig en chans till.
- Nej, jag har en ny pojkvän nu.
- Vem då?
- Bobby Sheen, förstås.
- Är du galen?
- Jag har varit kär i honom länge.
Vi kanske ses i Wichita nån gång.
Helvete också!
- Tråkigt att du reser.
- Jag ska skaffa ett jobb i Odessa.
Kom hem om du inte får nåt.
Hör av er om det tar slut mellan dem.
Vi kan väl se på film?
- Hej! Jag hörde dig inte.
- Är Gene hemma?
Han och mamma är på klubben.
Vad gör du hemma en lördagskväll?
Bobby Sheen har gift sig.
Med Annie-Annie Martin.
- Ska jag stänga av TV:n?
- Nej, jag ska spela biljard.
Hälsa din pappa att oljekällan gick bra.
Jag skulle vilja se biljardhallen.
Varför får inte flickor vara där?
Du kan få följa med mig.
- Är det inga människor där?
- De har nog somnat för längesen.
- Jag har en egen nyckel.
- Okej, jag följer med.
Jösses, vad mörkt det är här inne.
Vilken kväll! Vem kunde tro
att det här skulle hända?
Hoppa ur nu.
I Chicago accepterade Adlai Stevenson
att bli Demokraternas presidentkandidat-
- och valde Alabama-senatorn John
Sparkman som vicepresidentkandidat.
I Dallas vann Dwight D. Eisenhower
stort över gammelrepublikaner.
Han är hemsk. Vad ser du hos honom?
Pappa är mycket trevligare.
Helt klart. Jag borde
jäklas med Abilene i stället.
Vad ska jag ta mig till?
Jag blir en gammal ungmö!
Nej då, livet är bara så ibland.
Hur bär du dig åt?
Inget blir som man har tänkt sig.
Jag har faktiskt inte lyckats särskilt bra.
Vi får komma på
en bättre lösning i ditt fall.
Ruth Popper har det väl förspänt.
- Sonny är ganska snygg...
- Sonny Crawford?
- Visste du inte om det?
- Det var det dummaste jag har hört!
- Hon är 40 år!
- Jag också - en besvärlig ålder.
- Vill du ha en apelsin?
- Det är inte sant.
Sonny har alltid varit intresserad av mig.
En enkel stöt, Sheriffen.
- Sheriff, vi har fått problem!
- Sablar, nu missade jag!
Förlåt, men Johnny Clargs tös
har blivit kidnappad.
Hon sågs stiga in i prästsonens bil.
Han kanske bara gav henne skjuts.
Han kanske gjorde henne en tjänst.
Vem skulle vilja kidnappa henne?
Jag vet bara att hon inte är hemma.
De sågs åka mot Olney.
Mrs Clarg fruktar att Joe Bob
ska antasta henne på nåt sätt.
Sonny, du och grabbarna följer med.
Man vet aldrig vad som kan ha hänt.
Molly!
Grip honom! Det var han
som kidnappade min lilla flicka!
Grip honom! Om min man var här
hade han dödat honom!
Vad gjorde du med flickan?
Vi vet att du gjorde nåt.
- Snuskhummer!
- Ta henne innan hon blir hysterisk.
Herren skipar rättvisa, min son.
Kör tillbaka Plymouthen till stan.
Vi måste honom till häktet.
- Doktorn sa att han inte rörde henne.
- Han var för feg.
Sheriffen tror att han gjorde nåt.
- Är det inte hemskt? Såg du nåt?
- Det var inget att se.
Mrs Clarg kunde ha dödat oss alla.
- Joe Bob gjorde inget.
- Han måste ha gjort nåt.
Man vet aldrig när nåt hemskt ska inträffa.
- Ingen fara, de har gripit honom.
- Jag ringde dig förut.
Jag kände mig ensam
och undrade om du ville ta en biltur.
- Jag ska träffa en person...
- Jag är fortfarande lite uppjagad.
Vart ska vi åka?
Har du hört av Duane?
Jag har dåligt samvete för det.
Han tjänar 320 dollar i månaden.
Han har köpt en bil.
Jag kommer alltid att älska honom,
men vi hade oddsen emot oss.
Det var inte lätt att göra slut.
Sonny...
Inte här. Jag är för gammal
för att älska i en bil.
- Jag vill inte hasta.
- Vi kan ta in på ett motell.
Jag vågar inte. Mina föräldrar bevakar mig.
De tror kanske
att vi tänker rymma och gifta oss.
Vi väntar tills det är säkert.
Vi har hela sommaren på oss.
Hej, Duane.
- Knegar du?
- Jag måste försörja mig på nåt sätt.
- När kom du hit?
- Tvåtiden. Jag ville överraska dig.
- Är den din?
- Ja, den går som om den vore ny!
Vill du ha en öl? Det är min frukost.
- Det är en fin bil.
- Jag ville köra hem över helgen.
En sån här bil
måste man ta ordentligt hand om.
- Jag tvättar den en gång i veckan.
- Jättefin.
- Har du hört om Joe Bob?
- Ja, jag visse att han var galen.
Han tvingade henne bara att ta
av trosorna. Han är frisläppt nu.
- Knullar du fortfarande tanten?
- Nej... ja... Jag har haft fullt upp.
Jag träffade Leroy.
Han sa att du och Jacy träffades.
Hon har det tråkigt.
Vi går ut ibland och äter mexikansk mat.
- Det lär inte vara allt du äter...
- Den som påstår nåt annat ljuger!
- Visst, vi har träffats. Varför inte?
- Jag klandrar dig inte.
- Men jag trodde att vi var vänner.
- Jag har väl inte gjort dig nåt.
- Du sätterju på min tjej!
- Det har jag aldrig gjort-
- Hon är inte din tjej längre.
- Hon ska bli min igen, så det så!
Vi ska gifta oss
när jag fått det bättre ställt!
Hon ska snart börja på college,
då ser vi henne inte mer.
- Hon kommer aldrig att bli din fru.
- Det ska hon visst!
Du lär aldrig få pippa henne.
Jag kollade bara hur ärlig du var.
Jacy skulle aldrig ligga med dig.
- Du låg inte ens med Charlene.
- Klart att jag inte gjorde.
Du hade ju alltid bilen på lördagskvällarna!
Jag hade inte behövt en bil!
Hon var bara ihop med dig för att du
hade bättre plats i laget än jag!
Hon gillar mig
lika mycket som hon gillade dig!
Jag ska snart tillbringa en natt med henne.
Du kom ju inte ens till skott första gången!
Vad har hänt?
Sonny?
Det är skivmatiné här på KTRN-
- där ni kan höra Fulton Lewisjr
varje vardag kl. 18.00.
Här är Hank Williams.
Det är en dam här.
Hon bad mig ge dig det här.
Får jag komma in en liten stund? Ruth
- Säg att jag sover.
- Som du vill.
- Är den för kall?
- Nej, perfekt.
- Jag hörde att Duane har tagit värvning.
- Passar honom bra.
- Han menade inte att slå till mig.
- Han har alltid varit elak.
Jacy får män att bli elaka.
Hon är precis som sin mormor.
Jag ska inte tala illa om dem.
Vi var vänner förut.
Dan och Gene jobbade på oljefälten.
Han och Lois bodde i en liten enrummare.
Lois hade inte råd med nåt,
särskilt inte pälsar.
Jag har faktiskt alltid gillat henne.
Jag undrar vad som hade hänt
om det hade varit Dan som hittat olja.
Han blev erbjuden Genes rigg först.
Dan Morgan tog aldrig några chanser.
Önskar du att ni alla hade lyckats?
Ja, det gör jag-
Armén vill nog inte ha mig
nu när jag är enögd.
Vill du åka till Korea och dö? Du är
inte vid dina sinnens fulla bruk än.
- Jag måste tillbaka till kaféet.
- Här är pengarna för ostburgaren.
Du får växeln när jag kommer med middagen.
Sonny?
Kom in!
"I Can't Help It" med Hank Williams.
Här är en ny låt från Webb Pierce
som vi säkert får höra ofta.
- Jag har varit så orolig för dig.
- Jag har saknat dig.
Jag mår mycket bättre. Sätt dig.
Vi har blivit riktigt kända.
Folk i stan pratar inte om annat.
- Jag vill att vi gifter oss.
- Gifter oss...?
- Snarast möjligt. Vill du inte det?
- Jo...
Det kommer att slå stan med häpnad!
- Ska du inte börja på college?
- Min kärlek till dig är viktigare.
Rart att du slogs för min skull.
Vi kan rymma vår väg och gifta oss.
- Dina föräldrar skulle döda oss.
- De kommer över det.
Du jobbar ju för pappa. De kommer
att älska dig lika mycket som jag.
- Kan vi inte det?
- Visst, bara jag kan köra.
Oroa dig inte, jag kan köra.
- Gör inte så, Sonny.
- Varför inte? Vi är ju gifta nu.
Jag kan köra av vägen.
Vore det inte hemskt om mamma
och pappa har skickat polisen efter oss?
Jag var tvungen att lämna en lapp
för att de inte skulle bli oroliga.
- Jag tyckte de hade rätt att veta.
- Det är inget brott att gifta sig.
- Eller hur?
- Jag antar det.
- Den där ögonlappen är för läskig.
- Jag får snart ta av den.
Om två timmar har vi
ett eget rum i Lake Texoma.
Du sitter så nära att jag knappt kan köra.
Herregud!
- Hej. Vilken del av Texas är ni ifrån?
- Anarene.
- Följ med mig, ni är efterlysta.
- Vi har rätt att gifta oss.
- Hur kan ni gripa oss för det?
- Vi ska bara utreda en sak.
Bäst att vi följer med. Hoppas inte
mina föräldrar har efterlyst oss.
- Min tös ska inte bo i biljardhallen!
- Vi skulle skaffa en lägenhet.
- Var är bilnycklarna? Vilka fasoner!
- Håll truten och kör henne hem.
Ta hennes bil. Han får gå!
- Ingen vidare bröllopsnatt, va?
- Nej.
Ta lite bourbon, det piggar upp.
Ta allt, jag ska köra.
Du kan vara glad
att du blev av med henne så fort.
Du hade det bättre med Ruth.
- Känner alla till det?
- Javisst
Det lät som ett bra arrangemang.
Varför lät du Jacy förblinda dig?
Hon är sötare.
Jag borde inte ha gjort så.
Jag behandlade henne illa.
- Jag var inte utanför Texas länge.
- Oklahoma är inte bättre.
Inget är sig likt.
Det har det inte varit
sen "Lejonet" Sam dog.
Nej...
Det har det inte.
Jag blir ledsen
om jag tänker för länge på Sam.
Visste du att han hade vackra händer?
Du gillade honom, inte sant?
Det gjorde nog alla.
Det var annorlunda för mig.
Jag älskade honom.
Han älskade mig också.
Var det dig han brukade bada med i dammen?
Berättade han det?
Ja, det var jag.
Om det inte vore för Sam
hade jag nog gått miste om det...
Vad det nu är för nåt.
Jag hade tillhört skaran som tycker
att bridge är livets höjdpunkt.
"Lejonet" Sam...
Det var jag som gav honom det smeknamnet.
Jag kom på det en natt...
Han var så nöjd.
Jag var bara 22 år då.
Kan du tänka dig?
Det är hemskt att bara träffa
en enda man som vet vad man går för.
Det är hemskt...
Jag har letat med ljus och lykta.
Det ska du veta.
Nu vet jag varför Sam tyckte om dig.
Älskade!
Gör du det?
Jag förstår vad han såg hos dig också.
Nu ska jag åka hem. Hoppa ur!
Tror du att jag kan lära mig att dricka?
Kanske det! Bäst att du övar...
Logans grabb är quarterback nu.
Äntligen har vi ett lag!
- Det hade vi inte på din tid.
- Nej.
Ni lärde er aldrig grunderna
- att blockera och tackla.
- När tog du examen?
- Förra året.
Det verkar längesen du och Duane spelade.
Jag har träffat Duane. Han har permission.
Jag har inte träffat honom än.
Hur står det till?
Försök sträcka ut den lite grann.
Man ska inte fuska,
om inte ändamålet helgar medlen.
Det är en hyvens karl, inte sant?
- God dag. Är Duane här?
- Det är hans bil som står utanför.
- Hej. Hur mår du?
- Hyfsat
Jag förstod att jag skulle stöta på dig.
Jag hörde att du ska till Korea.
Jag ville träffa dig innan du åker.
Det gläder mig.
Jag tar bussen i morgon bitti.
Vill du gå på bio?
Ms Mosey ska stänga biografen.
Jag vill inte missa
den sista föreställningen.
Vi kör dit i Mercuryn.
Får inte köra den på ett tag.
Är allt klart, Matthew?
Ta dem till Missouri, Matt.
- Det var en bra film.
- Jag har sett den förut.
- Ska vi ta en öl i Wichita?
- Jag har gott om tid till i morgon.
- Synd att ni stänger.
- Ingen vill gå på bio längre.
Det är baseboll på somrarna
och TV hela tiden.
Om Sam hade levt hade vi kunnat driva
den vidare. Jag vet inte hur man gör.
Det finns inte mycket
att göra här när biografen stänger.
- Hej då.
- Duane...
Var försiktig där borta.
Här finns inga damer.
Nästa brud jag sätter på är nog en guling.
Jag önskar att jag fick följa med dig.
- Tar du hand om bilen?
- Din mamma, då?
Jag vill inte att hon ska köra den.
Du kan köra hem varor åt henne ibland.
- Har du hört av Jacy?
- Nej, inte ett ord.
Hon kommer nästan aldrig hem.
- Hon är väl i Dallas hela tiden.
- Förmodligen.
Det finns säkert mycket att göra där.
Jag har inte kommit över henne än.
Det är synd och skam.
Det var enda anledningen till
att vi rök ihop den där gången.
- Tror du att hon trivs i Dallas?
- Jag vet inte, kanske det.
Tror du att ni hade rett ut
era problem om inte jag lagt mig i?
Nej, vi hade inte heller fått gifta oss.
- Kom ni inte ens fram till motellet?
- Nej.
Bäst att vi sticker innan vi fryser ihjäl.
Här är nycklarna.
Hej då, kompis.
Var försiktig. Jag tar hand om bilen.
Vi ses om några år, om jag inte dör.
Han borde sova.
- Det blåste rejält.
- Han var framför macken.
Chaffisen hade inte en chans.
Han är alltid härute.
Det var inte ditt fel.
Sanden yrde, jag såg ingenting.
Jag trodde att gatan var tom.
- Vad gjorde han här med kvasten?
- Han är lite efterbliven.
- Det var inte ert fel.
- Nej då!
Han hade inte vett nog
att hålla sig inne i kylan.
- Nu går vi och äter frukost.
- Vad gjorde han här med kvasten?
Han sopade, era jävlar! Han sopade!
Ungarna här i stan verkar heltokiga.
Hej...
Kan jag få en kopp kaffe?
Jag antar det.
Förlåt att jag inte är klädd.
Varför ber jag dig om ursäkt?
Varför gör jag alltid det, din lilla skit?
Det har jag gjort i tre månader!
Jag har inte gjort nåt fel!
Det är du som borde be om ursäkt!
Det är ditt fel att jag inte orkar klä mig!
Det är ditt fel
att jag är handlingsförlamad!
Tro inte att jag glömmer och förlåter
bara för att din vän har dött.
Jag tycker inte synd om dig.
Du hade övergivit Billy också.
Du övergav säkert Billy också
så fort Jacy visslade på dig!
Var jag så gammal och ful
att du inte behövde förklara dig?
Du behövde inte vara rädd om mig.
Varför skulle du vara rädd om mig?
Du älskade ju inte mig.
Kan du inte ens se på mig?
Se?
Du borde inte ha kommit hit.
Jag har kommit över det värsta nu.
Du har förstört allt.
Det har helt och hållet gått förlorat.
Att du behöver mig nu
kan inte reparera nånting.
Oroa dig inte.
Oroa dig inte...