{\move(10,10,190,230,100,400)\fad(0,1000)\fscx25\fscy25\t(0,6000,\fscx125\fscy125)\c&H000000&\3c&H00FFFF&}anoXmous
{\move(400,10,190,270,100,400)\fad(0,1000)\fscx25\fscy25\t(0,6000,\fscx125\fscy125)\c&H000000f&\3c&0000a6&}https://thepiratebay.se/user/anoXmous
... och imorgon
president Truman kommer hit.
Detta är KTRN i Wichita Falls
och Hank Williams "stor hit.
"Cold, Cold Heart."
Du kommer inte att hända.
Du har redan tillbringat tio cent i dag.
Ge mig krita.
Kamma dig, Sonny. Ditt hår är rakt
upp som om du har sett vargen.
Jag trodde du skulle komma i dag
efter gårdagens fiasko.
- Vad sa du?
- Det kunde ha varit värre.
Det kan alltid säga.
Vissa lag tacklar så bra
att andra lag inte gör mål.
Det är för tufft för mig.
Du behöver inte vård. Du kommer aldrig
spela på skollaget igen.
Har du ingen skoleånd?
- Jobbar du idag?
- Lastbilen är uppmärksam.
Detta tack vare
specialiserade på hemlagat.
- Jag borde ha vetat bättre.
- Gruppen bör ha varit bättre.
Ner med kön.
Jag vill inte ögat petade ut.
Håll ett öga på Billy, tack.
Du är farligare i en biljardhall
än på fotbollsplanen.
Har du hört talas om tacklingar?
- Hej, Duane!
- Holy Heck, frös jag i natt!
Varför inte lära dig att hantera?
Ta med några pengar att växla
Genevieve när du går på det sättet!
- Titta, kan de acceptera ...
- Jag önskar att de kunde hantera.
Eller göra nytta.
Årets lag var olycklig ¡g.
Ge dig, pojkar!
Jag har nog med problem som det är.
Vi kunde springa iväg till Mexiko
med pengarna.
Spela den nya låten.
Låt någon som har råd att spela det.
De hade aldrig ätit här.
- Jag är inte särskilt hungrig.
- Det är jag.
Behöver pickup först på kvällen?
Jag har naturligtvis varje lördagskväll.
Jag måste
gör en massa leveranser ändå.
Jag kanske Utmattad
Att se andra föreställningen.
Frank ska inte låta dig arbeta
så sent på helgerna.
Utmattad Du får aldrig se komedi.
Tyvärr har vi inga mer popcorn.
Du fick inte filma tidningen,
så du bör bara betala 30 cent.
Tack, Miss pysa.
Kay var vår enda dotter. Man bör
stöder inte ett barn, men Kay ...
- Så bra det luktar du
-? Gillar du det
- Vad är det? Vem gav dig
- Vissa ...
Jag trodde du hade kraschat.
- Du ser annorlunda.
- Måste jag?
Dustrålar.
Du har inte den vanliga gruvan
som säger att du är trött på familjen.
Du har börjat med vitaminer.
- Jag börjar också ta dem.
- Jag öppnar
Vad är det med henne?
Vet du vad?
Det är vår bröllopsdag i dag.
- Vi har varit tillsammans i ett år.
- Verkligen?
Det verkar som det är längre.
- Du borde ge mig en present.
- Jag har bara tuggummi på mig.
Marlene och jag betalade
en dollar för biljetten.
Hej. Vad gör du här i mörkret?
Varför skulle de alltid
För pick-up först?
De bör bara Kline ändå.
Behöver du hjälp med, Jessie?
Adjö, Sam!
- Adjö, Sam! Jag gillade filmen.
- Bra.
Stäng fönstret och låt motorn gå.
Det är kallt här inne.
- Dina händer är iskallt!
- Jag kan sätta på mina handskar.
Vad är det?
Det verkar som om du är uttråkad.
- Stopp!
- Det är vår bröllopsdag.
- Vi kan nog göra något annat.
- Det var det värsta!
Du gav mig ingen gåva,
och nu du tar barnen med mig!
En leder till en annan.
Det är min mamma sa till mig.
- Det vi gör när vi är gifta.
- Du är inte mer angelägen än mig.
Det beror på att du inte är vacker nog.
Det är sent ändå. Vi går hem.
Vilken födelsedag!
Kanske vi dyker upp. Jag kommer inte
förstöra mer födelsedagar för dig.
Manager mån en trevlig tjej som denna?
Jag visste att du inte var tillförlitliga!
Jag kommer verkligen inte
reparera din jacka!
Visa inte min bild till andra
och berätta hur varm jag är!
Du var inte mycket het.
Jag hoppas att du inte är deprimerad eftersom
av Charlene. Vad är det?
Jacy är skolans enda söt flicka
men hon är med Duane.
Det är hans problem.
Du äter inte så fort.
Jacy är mer problem än glädje.
- Du får den av din far?
- Han har dåliga råd.
Han kunde väl
ge dig några pengar då och då.
Det är inte bra att du och Duane kommer
lever under sådana förhållanden.
- Din far tar för många piller.
- Jag vet.
Jag har aldrig
har kommit överens med min mor.
Så Dan börjar jobba igen?
När du slutar över snart?
Vi har 4000 $
i medicinsk räkningar att betala.
Jag kommer förmodligen göra
hamburgare till dina barnbarn.
Jag undrar om det är möjligt
för att få dig intresserad av John Keats?
Helt omöjligt.
- Joe Bob?
- Jag läste dikten om näktergal.
Jag gillade det inte. Det verkade
att han skulle vara en näktergal.
Jag tror inte det.
Han nog bara ville vara odödlig.
Då man behöver bara vara
en god kristen och älska Herren.
Kanske det, Joe Bob ...
Lyssna på detta:
Vår generation blir äldre
Men ära att passera
som en vän till mannen
Skönhet är sanning, säger du,
skönhet och sanning
Det är allt du vet
och allt du behöver veta
Kör lite piss myror!
Visa att ni är män
som resten av oss!
Inte tur med vapen
som en jävla gås!
Även om du är en präst son,
Du bör vara i bättre form!
Kör lite piss myror!
Det räcker.
Hade du inte runkar så mycket,
skulle du ha varit i bättre form.
Om du gör mig en tjänst,
Jag ska göra dig en.
Min fru gå till läkaren i Olney morgon.
Det är alltid
något fel med kvinnor.
Jag har inte tid att köra henne.
Om du gör det,
Släpp sociala timme.
Jag gör med glädje!
Se till att hon
är inte där länge.
Jag har tillräckligt med räkningar.
"Problemet, lilla piss myra,
är att du inte har någraskoleånd! "
Du behöver klippa dig.
- Skynda dig! Vi är hungriga!
- Jag kommer. Lugna ner dig!
Se upp, här kommer din mamma.
Vi äter middag hemma, Jacy.
Var där i femton minuter.
Visst, mamma.
Jag gav bara pojkarna skjuts.
Den här låten har
kvar på listorna i flera veckor.
- Vad kallas det?
- "Shrimp Båtar"
Just
Inte illa
är nu $ 120 rikare.
Geografi frågan ...
- Hatar du mig?
- Nej, men jag älskar det faktum Duane.
Jag vill bara inte att du gifta
med honom, för då blir du fattig.
- Jag bryr mig inte om pengar.
- Du är dum.
- Pappa kunde då att bli rik.
- Jag skrämde honom till det.
- Om fadern kan, Duane kunde också.
- Du är inte skrämmande nog.
Du är rik och olycklig.
Jag vill inte vara som du.
Har du legat med honom? Din läkare kan
ge dig något så du inte blir gravid.
- Man måste vara försiktig.
- Du vet att jag kommer inte att synda.
Var inte så skenheliga! Om du
går till sängs, då försvinner som magi.
Då kan vi
skickar du i en bra skola.
Varför kan jag inte
gå på college i Wichita Falls?
Det är så dött här.
Det finns inget att göra här.
Kan jag ta lite?
- Har du ingen egen?
- Ja, men jag vill lukta gott nu.
Kan du aldrig vill
att göra något spontant?
Du ska inte göra dig så mycket,
bara lite av ögonbryn.
God natt.
Du går trött på allt ni gör tillräckligt ofta.
Vill du veta vad som är monotonin,
sedan gift med Duane.
- Sömn, Abilene?
- Nej
Behöver företag?
Jag går ut
och ta en titt på brunnen.
Bor i väg
det är vad du gör bäst.
- Hej, Sonny. Vad vill du?
- Coachen sa att du behövde skjuts.
- Har han inte vill att jag ska komma?
- Jag trodde han skulle köra mig.
Han kunde verkligen inte ta ledigt.
Jag ska bara stänga av radion.
- Är det något farligt?
- Nej
Det är bara ... besvärande.
- Tack.
- Här är nycklarna.
Jag måste gå tillbaka till skolan nu.
- Det var snällt av dig att köra mig.
- Bättre än samhällsvetenskaperna.
Varför inte du vara med och få en
soda? Om du gillar mig lite, då.
Ok.
Jag avskyr nordanvinden.
Vill du hellre ha mjölk?
Lugna ner dig. Du kan gå om du vill.
Jag var bara lite rädd
att vara ensam.
Jag tar en Dr Pepper.
Du kommer aldrig att förlåta mig.
Du stannar inte här längre.
Tack för funk.
Du ska bara vara glad
när basket säsongen är över?
Coachen är inte så mycket hemma
under säsongen.
Du vet inte någonting om det, eller hur?
Det är bäst du går till utbildning nu.
Tack för funk.
Hej Jacy! Kommer Duane?
- Du vet förmodligen Bobby Sheen?
- Ja.
Vi kommer att ta ett nattbad med honom.
Vill du vara med?
Sista gången hans föräldrar
var borta, badade vi nakna.
Det är förmodligen lika vild
den här gången.
Det är kul på Bobby's fest.
Det finns många från golfklubben.
Det skulle vara kul att vara med,
men det är svårt med Duane.
Lämna inte utan mig.
Jag kanske kommer att delta.
- Vad skulle Lester?
- Han är så tråkigt.
Hej, Abilene!
- God Jul.
- Jackie Lee. Hustrun till chefen, Lois.
Varför kysser du henne?
Jag kunde fikt till dig!
- Jag vill inte ha några slagsmål.
- Kom och dansa då.
Få du något att dricka så länge.
Hej, Ruth!
Det är för varmt här. Vi går ut.
Jag har en present till dig.
- Hej, Sonny.
- Pappa ...
- Hur mår du?
- Okej.
Bra.
Se dig.
En julklapp! Jag har inte haft tid
att köpa något för dig ännu.
Jag har sparat i sex månader.
Det är underbar!
Precis vad jag ville.
Så snällt av er
att använda alla dina pengar på mig.
Du är så sexig.
Synd att jag måste lämna dig ikväll.
- Visst får du inte.
- Annars skulle jag döda min mamma.
Hon fick mig att lova
Ska på fest med ... Lester Marlow.
Bli inte arg på mig.
Lester tjata på min mamma.
Jag vill bara
vara med min älskade.
Nej, jag måste gå!
Hur vågar du
att be med min flickvän ut?!
Kom igen!
Inte några problem nu! Det är juli
Gå av.
Jag kan inte stå här hela natten.
Han är så kär i mig
att han är galen.
Sådana typer kan inte ta motgångar
på ett anständigt sätt.
God Jul!
Nu ska vi ha kul, killar.
Hej, Sonny!
Vill du hjälpa mig?
- Har du ingen flickvän?
- Vi bröt upp för ett tag sedan.
- Varför, om jag får fråga?
- Jag var med Charlene.
Hon tyckte jag var för framåt.
Vi var inte särskilt kär.
Det finns inget att vara ledsen för.
Du är för bra för Charlene.
- Varför du inte kan dansa?
- Jag dansar inte så ofta.
- Om du kör mig nästa vecka?
- Du kan satsa på!
Vi kan inte stå här och hänga.
Se, nya offer!
Hej Jacy! Så glad att du kom.
Vi är lätt klädd, som ni ser.
Hej, Jacy.
Vill du vara med i gänget?
Då måste man
band ut på trampolinen.
- Alla måste göra det första gången.
- Jag gjorde det vid påsk.
- Okej?
- Okej.
Striptease!
Det är Sandy, min lillebror. Om
du vill, jag skicka honom till sängs.
- Jag hoppas att jag inte ramla av.
- Vid fiske Sandy upp.
- Så var är du! Var är Jacy?
- Använd inte påminna honom om det.
Vill du ha en klunk?
Jag hittade den i bilen till en kille.
- Vi hittar något.
- Vi försöker att få lite fitta.
- Vad hände?
- Hans fru var med Lester i partiet.
- Jag vill knulla.
- Min farbror har en kviga.
- Ja, varför inte?!
- Pussy är fitta.
Nej
Men vi måste ordna en fan Billy.
Vi kan inte låta honom dö som en oskuld.
Idioter verkligen lever inte så länge.
- Han är bara dum.
- Och en jungfru.
Vi fixar Jimmie Sue till honom.
Han är inte så kräsen.
- Jag tror inte att vi borde göra det.
- Det kostar bara en halv dollar.
- I så fall bör vi ta henne.
- Heller Kvigan ...
- Jag har inte hela natten på mig!
- Ner med byxorna.
- Nu kommer du snart att förlora sin oskuld.
- Du borde skaffa dig ett ligg.
- Visa vad du kan, Billy!
- Ge henne vad hon tål!
Du vet inte ens
vad man ska göra!
- Express med det!
- Knulla henne!
Sluta skrika!
Det är inte ens byggd!
Damn! Kunde ni inte hålls?
Titta som jag ser ut!
Okej, Billy?
Idioter är lika illa som mexikanerna.
Kom inte till mig med honom mer.
Om så är fallet, måste du betala 3,50!
Som fick honom att näsblod?
Du får inte slåss med honom.
- Vad hände, Sonny?
- Det var Jimmie Sue.
Jimmie Sue?
Hur gick det till?
Vi köpte henne till honom.
Hon blev arg och slog honom.
Komma ut.
Jag kommer inte att ha mer att göra med dig.
Hur kunde du
Billy skrämma bara för skojs skull?
Jag har sett sådant beteende
hela livet.
Jag är trött på det.
Håll dig borta från biljardhall,
café och bio.
Jag kan inte se dig mer.
Vi har inte innebära någon skada med den,
Sam.
Kunde du inte åtminstone
att ha tvättat ansiktet?
Vi är hans bästa kunder.
Han kan inte jaga iväg oss.
Kan han göra det?
Tur att jag somnade.
Jag kan inte utan mig biljard.
- Bevis för att han inte kom hem?
- Utbildningen har bara börjat.
Det är okej.
Jag är ledsen att jag gråter.
Jag är rädd, tror jag.
Han kommer inte hem.
Utbildningen har börjat.
Det är inte vad jag är rädd.
Jag är rädd att jag
skulle inte kunna göra detta.
Jag verkar inte kunna göra något
utan att börja gråta.
- Hur gillar du mig?
- Jag bara gör det.
Jag är glad.
Kom in, då. Jag kommer inte
kasta flaskor på dig.
- Vad har du gjort? Du är tunn.
- Jag har inte ätit hamburgare.
Jag ska göra en åt dig.
Du var inte snäll mot Billy.
- Jag förstår Sam. Var det din idé?
- Nej
Duane?
Han var en del av det, eller hur?
Han vågade inte erkänna det.
- Ta det lugnt. Jag berättar inte.
- Det luktar gott.
Här i staden kan du inte ens
nyser utan att få en näsduk.
- Vad menar du?
- Ingenting, bara att staden är liten.
- Lägg lite lök.
- Vissa har en massa vapen.
Du behöver inte mitt råd.
Spela en skiva. Maten är nästan klar.
Jag ville bara säga hej till Genevieve.
Sonny ...
Maten kommer att vara kallt.
Vad flinande på? Koka en stek till
mig, men använder kött den här gången!
Jag hörde om kampen igår.
121 till 14 ..
Det måste vara ett rekord.
Sam ... Jag är ledsen.
Hela laget behöver glasögon, tror jag.
Sitt still!
- Vill du ha mer tårta? Mjölk?
- Jag är full.
Varför är du med tränare
Om du inte gillar honom?
Hemma har jag lärt mig
att man inte kan lämna sin man.
Eller kanske är jag bara rädd.
Detta rum är verkligen ful.
- Vilken är din favoritfärg?
- Jag vet inte ... Blå.
- Varför tyckte du om honom?
- Att reta min mamma, kanske.
Jag var bara 20 Jag tyckte att
utbildare med håriga bröst var stor.
Jag köper
ett nytt överkast. Blå.
- Vad händer om han hittar oss?
- När han skjuter oss säkra.
Han letar alltid efter
en ursäkt för att använda bössan.
Jag trodde du skulle bli fiske.
Håll ett öga på flottören, Billy.
- Det är bara sköldpaddor här.
- Det är vad jag gillar.
- Har du en?
- Visst.
Jag tycker inte att rengöra eller
äta fisk. De har för många ben.
Jag gillar att komma ut i naturen.
Det är för fint väder för att vara i stan.
Du har ingen aning om hur mycket
detta område har förändrats.
Första gången jag kom hit fanns det
varken träd eller kaktusar här.
Jag ägde detta område förut.
Första gången jag låta en häst dricka
vattnet var här över 40 år sedan.
Jag lämnar nog här ute för mig att drömma
tillbaka till den gamla goda tiden.
Förr i tiden ...
Jag tog en tjej här en gång.
Det finns över 20 år sedan.
Det var efter att min fru hade blivit galen
och mina söner var döda.
Jag och den unga flickan var
ganska vild och kärlek.
Vi brukade åka hit och bada naken.
En dag ville hon hästar som skulle
simma över vattnet. Det var galet.
Hon bet en silverdollar
att hon skulle vinna, och det gjorde hon.
Min häst skulle inte gå i vattnet.
Hon fann alltid den sorten.
Crazy stuff ...
Hon har verkligen
den sølvdollaren ännu.
- Vad hände med henne?
- Hon var en vuxen.
Hon var bara en tjej då.
Jag ska hjälpa dig.
Varför har du inte
efter din fru dog?
Hon var redan gift.
Hon och hennes man hade
gifte sig ung och var olycklig.
Jag trodde att det skulle förändras,
men det gjorde det inte.
- Är det så illa att vara gift?
- Nej, endast 80 procent av tiden.
Vi borde gå
till en riktig fiskdamm nästa år.
Man ska inte tänka för mycket.
Hade hon varit här, jag skulle verkligen
blir lika galen som då.
Är det inte dumt?
Ne ¡är det ¡KKE. Att vara galen
för en sådan kvinna är alltid rätt.
Men för att vara en sliten vagabond
är tåpel ¡g. Å ¡gamla bl ...
Lucky klänning brinner inte.
Du skulle aldrig fått bort det i tid.
Jag går och ta lite vatten.
Hej. Jag undrade vad som hade blivit av dig.
- Sleeping Annie-Annie?
- Ja.
- Delicious. Är du oskuld?
- Jag är nog.
- Synd.
- Men jag kommer inte.
Kom och besök mig
när du inte är där längre.
Kan vi inte åka någonstans?
Jag är trött på denna stad.
- Var?
- Jag vet inte.
Vi kan gå till Mexiko.
Tror du att pickup kan göra det?
Jag har ungefär 30 dollar.
Jag har 40 Det finns säkert nog.
- Var är du?
- För Mexiko.
Kommer du? Vi kommer till dalen.
- Var är du?
- För Mexiko.
Om du kör bil till Mexiko
ikväll på skrothögen?
- Hanterar staden utan oss måndag?
- Jag önskar att jag kunde ha gått.
- Behöver du pengar?
- Vi har.
Ta lite för säkerhets skull.
Pengar brukar
för att få benen att gå ner dit.
- Drick inte smutsigt vatten där.
- Vi kommer bara att dricka öl och tequila.
Om du får dryppert,
du kommer att ångra det.
Se dig.
Duane, vakna!
Vi är hemma.
Har du mer i magen piller?
Du tog alla
innan vi kom till San Antonio.
Genevieve är verkligen något
mot magbesvär.
Det finns för närvarande stängda.
- Det brukar aldrig vara stängd.
- Nej, inte ens vid jul.
Kanske Sam har något. Jag är dålig.
- Det är inte så tidigt.
- Det måste finnas en allmän helgdag.
- Sam stänger aldrig på semester.
- Han kanske är borta någonstans.
Vi ber Andy.
- Andy! Var är alla?
- De sover, om de har hjärna i huvudet.
- Varför Sam stängde café?
- Oh ja. Du har varit ¡¡Mex co.
Så du vet inte vad som hänt.
Sam dog igår morse.
- Dead?
- Det kom som en chock.
- Han drabbades av en stroke.
- Sam the Lion?
Ja, han är död. Han var en trevlig kille.
Han gjorde saker på sitt eget sätt.
Hans testamentet var helt galen.
Du ärvde biljardhall, Sonny.
Vad säger du om det?
Genevieve ärvde café.
Det var det enda mening.
Miss fick pysa på bio. Hon som
inte får till popcornmaskinen gång.
Det galnaste var att prästson
Joe Bob Blanton fick tusen dollar.
Värsta jag någonsin hört.
Han kan lika gärna ge dem till mig.
Jag förtjänar dem så mycket
som den lilla Lommel.
Men gjort är gjort.
Han kommer att begravas i morgon.
Utexaminerade PICKNICK
Anar S HÖGA CHOOL 1952
Kom in.
- Jag älskar dig.
- Och jag älskar dig.
Skynda dig, Duane.
- Vad är det?
- Jag vet inte ...
Det kittlas. Jag hatar att bli kittlad.
- Vad är det?
- Jag vet inte vad som är fel ...
Hur kan det vara något fel?
Bara gör det!
- Vad är det med dig?!
- Något har hänt.
Flytta! Jag får hoptryckt platt.
Du har något bra i Mexico! Jag vet
inte därför jag är med dig!
Jag vet inte vad som hände.
Klä upp.
Jag kan inte se dig naken!
Nu har jag aldrig bli av med oskulden.
Hela klassen vet om det.
Du är den elakaste pojken
Jag vet. Mamma hade rätt.
Gå inte! När de förstår att vi inte
har gjort det. Ingen behöver veta.
- Låtsas att det var fantastiskt!
- Jag vet inte vad som hände ...
Sluta prata om det!
Hur var det?!
Jag kan inte beskriva det.
Inte med ord.
Jacy ... Jacy ...
Jag kan göra det nu.
Jacy ...
Var inte så stolt!
Du har inte så stor roll!
Kom!
Exam Gift.
Jag hoppas ni uppskattar det.
Det är den finaste jag sett.
Hej
- Vad kommer du, Duane?
- Ska vi träffas?
Flickorna i Mexiko är säkerligen lättare
att tillfredsställa.
- Ge mig en chans.
- Nej, jag har en ny flickvän nu.
- Vem?
- Bobby Sheen, naturligtvis.
- Är du galen?!
- Jag har varit kär i honom länge.
Vi ses kanske i Wichita.
- Jag beklagar att du reser, Duane.
- Jag befinner mig ett jobb i Odessa.
Kom hem om du inte kan hitta något.
Låt mig veta
om det är över mellan dem.
- Hej! Jag hörde dig.
- Är Gene hemma?
Han och min mamma är på klubben.
Vad gör du hemma
en lördagskväll?
Bobby Sheen har gift sig.
Med Annie-Annie Martin.
- Ska jag stänga av TV?
- Nej, jag går och spelar biljard.
Wish
Jag kan vara i biljardhall.
Varför inte tjejer
komma in där?
Du kan gå med mig.
- Finns det ingen där?
- De har troligtvis somnat.
- Jag har en nyckel.
- Okej, då ska jag gå med.
Det är säkert mörkt här.
Vilken kväll!
Detta hade jag inte räknat.
Ut med dig, nu.
Han är hemskt! Vad ser du hos honom?
Pappa är mycket trevligare.
Din pappa är stor. Jag skulle
vara arg på Abilene istället.
Vad ska jag göra?! Jag kommer att
att vara en gammal dam!
Nej,
livet är bara det att då och då.
Hur gör du?
Ingenting är som du förväntar dig.
Vad jag har gjort,
har inte varit lika framgångsrik.
Vi hittar en bättre lösning för dig.
Ruth Popper har haft tur.
- Sonny är ganska stilig ...
- Sonny Crawford?
- Visste du att?
- Det är det dummaste jag någonsin hört!
- Hon är 40 år!
- Jag också. En tafatt ålder.
- Vill du ha en apelsin?
- Jag tror inte något av det.
Sonny har alltid
varit intresserad av mig.
En enda stöt, sheriffen.
- Sheriff! Vi har problem!
- Fan! Nu har jag missat!
Johnny Clargs flicka
kidnappats.
Hon gick in i hennes sons bil en präst.
Han kanske bara låta henne
skjuts hem.
Han kan ha gjort henne en tjänst.
Vem skulle ha kidnappat henne?
Jag vet bara att hon inte är hemma.
Mrs Clarg'm rädd att Joe Bob
att attackera henne eller nåt sånt.
Sonny, du och killarna följa med.
Man vet aldrig vad som kunde ha hänt.
Molly!
Ta honom! Det var han
som kidnappade den lilla flickan!
Ta honom! Hade min man
varit här skulle han ha dödat honom!
Vad gjorde du med den lilla flickan?
Vi vet att du har gjort något.
- Din smutsig!
- Ta henne innan hon blir hysterisk!
Herren ger för rättvisa
min son.
Plymouth Kör tillbaka till stan.
Läkaren sa att han inte röra henne.
Sheriff tror
att han gjorde något.
- Är det inte hemskt? Såg du något?
- Det fanns ingenting att se.
Mrs Clarg kunde ha dödat oss alla.
- Joe Bob inte gjorde någonting.
- Han måste ha gjort något.
Du vet aldrig
när något hemskt kommer att hända.
- Inga problem. De har tagit honom.
- Jag ringde upp stället.
Jag kände mig ensam och undrade
om du skulle ta en tur.
- Jag ska träffa någon ...
- Jag är fortfarande lite rädd.
Vart ska vi gå?
Har du hört från Duane?
Jag har dåligt samvete för det.
Han tjänar $ 320 A månad
och köpte en bil.
Jag kommer alltid att vara lite kär
honom, men vi hade så mycket för oss.
Det var inte lätt att titta upp.
Sonny ...
Inte här. Jag är för gammal
att knulla i en bil.
- Jag kommer inte göra något förhastat.
- Vi kan ta in på ett motell.
Jag vågar inte.
Mina föräldrar hålla ett öga på mig.
De kanske tror
att vi avser att fly och gifta sig.
Vi väntar tills det är säkert.
Vi har hela sommaren för oss.
Hej, Duane.
- Arbetar du?
- Jag måste försörja mig.
- När kom du?
- I totida. Jag skulle överraska dig.
- Är det din?
- Ja, och det är så gott som ny.
Vill du ha en öl? Det är min frukost.
- Det är säkert en fin bil.
- Jag skulle köra hem till helgen.
Man måste ta väl hand om en sådan bil.
- Jag tvättar det en gång i veckan.
- Det är bra.
- Har du hört talas om Joe Bob?
- Ja.
Han var hennes enda
att ta av hennes trosor. Han är ute nu.
- Fuck du fortfarande har den kvinnan?
- Nej ... Ja. Jag har varit upptagen.
Jag träffade Leroy.
Han sa att du och Jacy var tillsammans.
Ja, hon är uttråkad. Vi antar
ibland och äter mexikansk mat.
- Det är inte det enda du äter ...
- Den som säger det, ljuger.
- Vi har gått ut. Varför inte?
- Jag klandrar dig.
- Men jag trodde vi var bästa vänner!
- Jag har inte gjort något.
- Din jävla min flickvän!
- Jag vet inte.
- Hon är inte din flickvän längre.
- Ja, det är hon!
Vi kommer att gifta sig
när jag får lite bättre råd!
Hon kommer snart att börja på college.
När vi inte ser henne längre.
Jag är bara med henne lite.
Hon gifte sig aldrig dig.
Hon låter aldrig dig knulla henne.
Jag skulle bara se hur ärlig du var.
Jacy'd sov aldrig med dig.
Du var inte ens med Charlene.
Du var alltid bil
på lördagskvällarna!
Jag skulle inte ens behöver en bil!
Hon var bara med dig
eftersom du hade mer utrymme i laget!
Vad? Vi var kära!
Du var. Hon gillade mig också
att hon gillade dig!
Jag ska snart stanna hos henne.
Hon har lovat mig det.
Hon sa att du inte fick den
första gången.
Vad hände?
Det finns en dam här.
Hon bad mig att ge dig detta.
Får jag komma in en stund?
Ruth.
- Kan du säga att jag sover?
- Okej.
- Är det för kallt?
- Nej
- Jag hörde att Duane har värvat.
- Det är bra för honom.
- Han menade inte att träffa mig.
- Han har alltid varit trist.
Jacy tar fram det sämsta hos män.
Hon är precis som hennes mormor.
Jag kommer inte att tala illa om dem.
Vi var vänner innan.
Dan och Gene arbetade i oljefält.
Han och Lois bodde
i en liten tvårumslägenhet.
Lois kunde inte råd med något,
speciellt inte en mink päls.
Men jag har alltid gillat henne.
Tänk om det hade varit Dan
som fann oljan Gene hittats.
Han erbjöds Gener rigg först.
Dan Morgan tog aldrig några chanser.
Önskar du att du haft framgång?
Ja, det kan jag lova.
Armén skulle inte ha mig
Nu när jag ser bara bra på ett öga.
Vill åka till Korea och dödas?
Du är inte i höger sinne ännu.
- Jag måste gå tillbaka till kaféet.
- Här är pengar till hamburgare.
Du kan växla pengar
när jag kommer på middag.
Kom in!
- Jag har varit så orolig för dig.
- Jag har saknat dig.
Jag är mycket bättre nu. Lugna ner dig.
Vi har blivit berömd.
Folk talar om inget annat.
- Jag vill att vi ska gifta sig.
- Gift oss?
- Så snart som möjligt. Skulle inte du?
- Jo ...
Hela staden kommer att
att överrumplas.
- Om du inte börjar på college?
- Jag älskar dig. Det är viktigare.
Sweet att du slåss för mig.
Vi kan fly och gifta sig.
- Dina föräldrar döda oss.
- De kommer över det.
Du arbetar för pappan. De kommer
att vara så förtjust i dig som jag är.
- Kan vi inte göra det?
- Ja, bara jag kan köra, så.
Ta det lugnt, jag kan springa.
- Gör det inte, Sonny.
- Varför inte? Vi är gifta nu.
Då kan jag köra av vägen.
Skulle det inte vara illa om min mamma
och pappa skickat polisen efter oss?
Jag var tvungen att lämna ett meddelande
så att de inte skulle vara rädd.
- Jag trodde de var tvungna att veta det.
- Det är inte förbjudet att gifta sig.
- Är det?
- Jag tror inte det.
- Ögat plåstret är så otäck.
- Jag kan nästan ta av den.
I två timmar har vi
vårt eget rum i Lake Texoma.
Du sitter så nära mig
Jag nästan inte kan köra.
Herregud!
- Vilken del av Texas kommer du ifrån?
- Anar.
- Följ mig. Du är ville.
- Vi har rätt att gifta sig.
- Hur kan du arrestera oss?
- Vi kommer bara att lösa någonting.
Vi måste gå. Jag hoppas inte
Mina föräldrar har kallat för oss.
- Hon kommer inte att bo i en biljardhall!
- Vi borde få oss en lägenhet.
- Var är bilnycklarna? Hell!
- Håll käften och kör henne hem.
Ta hennes bil. Han kan gå!
- Inte någon bra bröllop, va?
- Nej
Dricka lite bourbon.
Det blir du på bättre humör.
Ta allt. Jag kommer att köra.
Du kan vara lycklig
du blev av med henne så fort.
Du skulle vara bättre med Ruth.
- Du vet allt om det?
- Visst.
Det var ett bra arrangemang.
Varför gjorde du Jacy blind du?
Hon är vackrare.
Jag borde inte ha gjort det.
Jag har behandlat henne illa.
- Jag var inte ute i Texas lång.
- Oklahoma är inte bättre.
Det är inte samma längre.
Det finns inga
Lion sedan Sam dog.
Nej ...
Det har inte.
Jag blir ledsen
Om jag tänker för länge på Sam.
Visste du
att han hade vackra händer?
Du gillade honom, eller hur?
Det var nog allt.
Det var annorlunda för mig.
Jag älskade honom.
Och han älskade mig.
Var det du
han brukade simma i dammen?
Berättade han om det?
Ja, det var jag.
Hade det inte varit för Sam,
Jag skulle ha missat det.
Vad det än är.
Jag skulle ha varit bland dem som tror
att bron liv höjdpunkt.
Lion Sam ...
Det var jag som gav honom det namnet.
En natt var det bara jag ...
Han var så glad över det.
Jag var 22 då.
Är det inte fantastiskt?
Det är hemskt att bara ta en man
i livet som vet vem du är.
Det är dåligt ...
Och jag har letat.
Jag älskar dig.
Nu vet jag varför Sam gillade dig.
Älskade mig!
Gör du?
Jag förstår vad han såg i dig också.
Nu går jag hem. Ut med dig.
Tror du jag kan lära dig att dricka?
Kanske. Fortsätt att öva.
Logan's son är quarterback nu.
Slutligen har vi ett team!
- Att vi inte hade i din tid.
- Vi var fattiga.
Du lärde dig aldrig grunderna,
att blockera och tackla.
- När du var klar?
- Under det senaste året.
Det verkar som det är längre sedan.
Jag har träffat Duane.
Han är på semester.
Jag har inte sett honom ännu.
Hur mår du? Försök att sträcka ut lite.
Man ska inte fuska,
med undantag för en god sak.
Han är en trevlig kille.
- Hej. Duane är hemma?
- Det är hans bil, eller hur?
- Hej. Hur mår du?
- Ganska bra.
Jag trodde att jag skulle träffa dig.
Jag hör att ni kommer till Korea.
Jag vill slå dig innan du åkte.
Jag är glad.
Jag tar bussen på morgonen.
Ska vi gå på bio?
Miss pysa att stänga teatern.
Ja. Jag kommer inte
missade den sista showen.
Vi tar Mercury.
är allt klart, Matthew
föra dem till Missouri, Matt.
- Bra film.
- Jag har sett det förut.
- Ska vi ta en öl i Wichita?
- Ja, jag har en bra tid.
- Synd att du stänger.
- Ingen kommer att gå på bio längre.
Det är baseboll i sommar
och tv hela tiden.
Sam hade levt, skulle ha gått.
Jag vet inte hur man gör det.
Det finns inte mycket att komma hit
När teatern stängs.
- Hej då.
- Duane ...
Var försiktig där ute.
Det finns inga damer här.
Nästa kvinna jag får är just gul.
Önskar jag kunde vara med.
- Kan du se bilen för mig?
- Hur är din mamma?
Jag vill inte att hon ska köra det.
Du kan köra hem varor
för henne ibland.
- Har du hört från Jacy?
- Inte ett ord.
Hon är nästan aldrig hemma.
Har inte varit här sedan i augusti.
- Hon är nog i Dallas hela tiden.
- Visst.
Det är säkert mycket att göra där.
Jag är inte
kommit över henne än.
Jag har inte kommit över henne
ännu. Det är synd.
Det var den enda anledningen
att vi kämpade på den tiden.
- Tror du att hon trivs i Dallas?
- Jag vet inte. Kanske.
Tror du att du skulle vara tillsammans igen
om jag hade hållit mig utanför?
Nej De skulle förmodligen ogiltig
vårt äktenskap också.
Kom ni
ända upp till motellet?
Vi kan lika gärna gå innan vi frysa ihjäl.
Här är nycklarna.
Hej då, kompis.
Var försiktig.
Jag tar hand om bilen.
Ser dig i ett år eller två
om jag inte bli dödad.
Sanden blåste upp. Jag såg
ingenting. Jag trodde att gatan var tom.
- Vad han gjorde här med kosten?
- Han är lite efterbliven.
- Det var inte ditt fel.
- Nej
Han var bara en galning.
Visste inte nytta ändå.
- Gå nu och äter frukost.
- Vad han gjorde här med kosten?
Han sopade, jävla rövhål!
Han sopade!
Barnen i den här stan verkar helt galen.
Hallå ...
Kan jag få en kopp kaffe?
Jag tror då det.
Jag är ledsen att jag inte klädd.
Varför jag frågar ursäkt du?
Varför ska jag alltid göra det?!
Jag har gjort i tre månader!
Jag har inte gjort något fel! Det är
ni som borde be om ursäkt!
Det är ditt fel
Jag kan inte tåla att klä mig!
Det är tack vare dig
Jag bryr mig inte!
Tro inte att jag glömmer och förlåter
bara för att din vän dödades!
Jag tror inte att ni borde skämmas.
Du skulle ha gått från Billy också.
Du var säker från honom
så snart Jacy visslade på dig!
Jag var så gammal och ful
Jag behövde inte någon förklaring?
Du behöver inte oroa mig.
Varför skulle du bryr dig om mig?
Du älskade mig inte.
Kan du inte se mig en gång!
Du ska inte komma hit.
Jag är över det värsta nu.
Du har förstört allt.
Nu är det borta igen.
Att du behöver mig nu,
kan inte gottgöra.
No big deal, älskling.
Det är inte så farligt.
© anoXmous
@ https://thepiratebay.se/user/anoXmous