这就是卡珊德拉的精彩表演
先生们 女士们 还有你们的孩子们
请和我一起欢迎方块人入场
你好
准备上路
快走
别打它 瓦希勒
你不准打它
有胆你就打啊
很多城市其中包括维洛克劳
已经禁止了马戏团用动物表演
太棒了 维洛克劳其他城市也应该效仿
我们不能对此熟视无睹了
动物们受尽了折磨
别碰它了 你不知道它很痛苦吗
-滚开 -你不知道它很痛苦吗
动物们受尽了折磨
你们在搞什么
根据破产及重组法第四章第二十八条
我们要收回你们的动物 就这样
伊欧 伊欧
我们将继续辛勤工作 一切按照规章办事
修正并纠正一切不合规的行为
下面让我们欢迎董事会主席讲话
正如副理事长刚刚说的
我们会为了社区辛勤地工作
纠正一切不合规的行为
所以为了我们共同的利益
现在我们要向你们展示我们最新的成果
转过来对着我
试着抚摸它的嘴
看镜头
很好非常好
金嘎 过来看一下
这样应该更好
你能过来吗
给她补一下口红
这儿有点脏
好的
阿嘎离马近一点
离近一点别害怕
来
来吧
胡萝卜吃点胡萝卜
伊欧
走快走
别惹它
谢谢
-我-你想给大家读吗
-是那个老盲人竖琴演奏者的故事吗-是的
来自希欧岛的老盲人竖琴演奏者
沿着爱琴海岸走着
他误以为汹涌的海浪
正在为了热情的听众们拍打干枯的海岸
而这些听众正是为了这豪放的声音而来
于是竖琴师拿出了自己的竖琴
在空旷的海岸边上对着大海歌唱
-之后发生了什么-你想知道后续吗
伊欧
我要给你看一个惊喜
伊欧生日快乐
祝你的愿望都成真
快快乐乐
这是胡萝卜蛋糕 你还记得吗
这和去年的一样 你很喜欢的
你记得这个吗
玛格达
和我一起走 不然你就和这个驴子一直呆在一起吧
你真的不走吗
那你就留在这儿吧
我要走了
你从右边过去
泽奈克别吓到它 它就是只驴而已
等等 慢慢来
我去 你是从哪儿冒出来的
是哪个混蛋把你绑在这里
不如我把你给放了吧
无政府主义万岁
蓝白最棒
蓝白无敌 振奋我心
裁判这应该算什么犯规
泽奈克你可以的 你做的非常好
-你可以的 -加油
天啊 这里竟然有头驴
比赛结束
请散开 别拥挤
请不要靠近我 谢谢
都怪那头驴
我再重复一遍 请散开
怎么会有头驴
蓝白最棒
蓝白无敌 振奋我心
我们是赢家 输家滚回家
兹瑞乌 兹瑞乌 兹瑞乌
蓝白最棒
蓝白无敌 振奋我心
兹瑞乌 兹瑞乌 兹瑞乌
泽奈克 泽奈克 泽奈克
快过来拿你的啤酒
狗杂种们
我们冲
看是那头臭驴 我们来打它一顿
你们去抓住那只臭驴
去死吧你
我们走吧
-这只驴已经快不行了 三个蹄子都坏了 -什么
把它安乐死吧
何必继续让它受苦呢
可我们这里应该是医治动物的地方啊
来走快
哎你好
-这儿还有一只 -不不不
-你什么意思啊 -我不要了 不好意思
-不行 我已经签了货单了 -那又怎么样
这他妈都不是只马
它他妈怎么就不是匹马了
可以把它做成意大利腊肠
等下 我马上回来
来我这里
我这有很好吃的东西 波兰菜很好吃
我很好 快来
上来
波兰当地的面包 非常好吃
尝尝这个
波兰果汁 非常好喝
很好吃 不是吗
波兰芝士
波兰芝士 非常好喝
还有波兰猪肉
给你拿去吧
你很饿吧 是不是
饿吧 是不是
那我们现在来做爱吧
我只是开个玩笑
我只是在开玩笑
我去 为什么我总是能把一切都搞砸
不不不
你好呀朋友 你好
你怎么样呀
发生了什么
请求增援
我应该把你带回家吗
你愿意吗
我好久没回家了
我们一起走吧
等等
走吧 我的伙伴
走吧
我是救了你 还是把你偷走了
希望你没有犯过罪
不要对这段旅途期望太高
吃吧
我吃了好多好多肉
上百千克
我也吃过意大利香肠
真的
驴肉做的
你想知道是什么味道吗
你想知道吗
不想吃吗
我是不是让你丧失食欲了
宇宙之神保佑我们
正是因为您的慷慨 我们才有食物可吃
大地母亲的果实和人们辛勤劳动的成果
你把它带给我们 成为我们生命的支柱
宇宙之神保佑我们
正是因为您的慷慨 我们才有食物可吃
大地母亲的果实和人们辛勤劳动的成果
谢谢
让我们来祈祷吧兄弟姐妹们
让我们的牺牲被全能的神接受
每当他陷入麻烦的时候 你都说他是我的继子
而不是你的侄子
你明白了吗
他这次又干什么了
他到底干什么了
你为什么被停学了
难道就这样随意把你停学了吗
你不想聊聊吗
那你还来干什么
希望你不是来找我要钱的
我已经忍受你够久了 而现在我不准备继续忍下去了
我把这里卖了
我要回法国了
我没法再帮你还债了
但你可以留一些东西做纪念
这里毕竟也是你的家
只不过是在你把钱赌博输光之前
这非常的贵
它们是你祖母在去伦敦度蜜月的时候买的
对吧
还有这些银餐具
行了 赶快给我停下
我从没撒过谎
不管是对你还是对你的父亲
我知道
你为什么要逃跑
你到底做了什么
新浪微博&公众号：@弯弯字幕组
更多原创字募尽在wanwansub. com