你是l？　　　我是三明的人
什N？　　　我是三明的人
凌晨牲c在牛棚附近爬砼廊质颤N？
那起砜刹惶明
我是星相家，我是|方淼
@是在_玩笑幔
我希望美@
我必向他表_敬意
敬意？你一定是喝醉了！真f心！
出去…！用那些|方算命的胡砗弪_我
快c，出去！　　　不，不我必到他
去美e人的孩子吧
我是被星星引е淼
更像是被酒引淼目禳c出去
我必到他，我砹硕Y物
出去！　　　S金，乳香，]
哦，你槭颤N不早f？　　　他就在那e
Σ黄穑@地方有cy
那N]是什N？　　是一N珍F香油
香油？你o他香油质颤N？
那可能咬著他
什N？　　　那是一N危U的游
不，那不是　　　是，那是的
那是很大的，而且…　　不，那是N膏
哦，有一N游锝小　　香油…是我在做簦
那你是占星家，是幔磕撬是什N？
嗯？他是什N星象？
哦，摩羯　　　摩羯，嗯？它像什N？
他是上帝的鹤樱我的
q太人的王！
摩羯就是王，是幔俊　〔唬只有他才是
我想f，要是那樱就有好多王了
你叫他什N名字？　　　布R恩
我崇拜你，布R恩，你是我所有人的主
美你，布R恩，有上帝，我的父H，阿T
那N，你常@N做？　　　什N？
@美　　　不，不，不，不
如果你再碓L的，S便M
非常感x那些S金和乳香
但下次就不要再]M心了，好幔
xx　　　再
哦，他是不是很好？
不管他的死的意R，但是…看那！
@海∵@海
那…那是我的！　　嘿，他是海
]嘴！
“布R恩”
“那叫布R恩的骸
“他L啊”
“L啊L啊L啊L…”
“L成了一”
“一叫布R恩的男孩”
“他有胳膊和腿”
“有手和_”
“@男孩”
“他的名字叫布R恩”
“他L啊”
“L啊L啊L啊L…”
“L成了一”
“是的，他L成了一”
“一叫布R恩的少年”
“他的上LM了青春痘”
“是的，他的上LM了青春痘”
“他的嗓音得低沉”
“身w_始l育”
“@示出小布R恩”
“他肯定不是”
“不是一叫布R恩的女孩”
“他_始刮E子”
“他_始手淫”
“想要女孩”
“想要出去打l…”
“一叫布R恩的男人”
“@男人名叫布R恩”
“他叫@男人布R恩”
“@男人被叫做”
“布R”
啊！
知道他是神的人有福了
悲的人有福了，他找到安慰
厝岬娜擞懈Ａ
他碛械赝
|渴慕x的人…
有福了
他必得足
心`的人有福了
他⒖匆上帝
大f！　　　u…安o，
哦，我什N也不　　　我去扔石^
u！　　　我Sr都可以去扔石^
快c，布R恩　　　你能安oc幔
e改愕谋亲
我]有副亲樱我在抓…
你在杆，你和那位女士f的r候
我]有　　　放^它吧，它休息休息
你介意幔俊　　∷f的我一c也不清
不S再f“你介意帷保　　∥以诤臀艺煞蛘f
去e的地方和他f　　　我什N也不了
不S你R我妻子
要她]嘴，我才能他f什N，大鼻子
不S你叫我丈夫“大鼻子”　　他有大鼻子
你能安oc幔拜？　　那是什N？
我正忙著和大鼻子f
我J槟鞘牵骸把u造奶酪的人有福了”
u造奶酪的人有什N特e的幔
哦，@然，不能按照字面意思理解
它泛指一切奶u品u造者
看，如果你e再f，我就了，大鼻子
嘿！再f一遍，我要把你死的打
最好著也Sf：“大鼻子有福了”
哦，放^他吧
哦，你自己也不模つ
你是哪淼模鼻子城？
再f一次，夥，我要把你扔M清器e去！
Z言！　　　e改愕谋亲
我不再肝业谋亲恿耍我要狠揍他！
到幔俊跋ＥD人有福了”　　　希D人？
哦，很@然他要^承地球了
有人知道他名字幔俊　∧阏l也不狠揍
如果他再叫我“大鼻子”，我就要狠揍他
]嘴，大鼻子　　　好吧，我警告^你了
我真的要狠狠地揍你　　　哦，是厝岬娜耍
“厝岬娜擞懈Ａ耍　薄　∨叮那不e啊
很高d他得到些|西，他rg很多
著，我只f事，你是有非常大的鼻子
等我f完，你的鼻子就在你上有三尺了！
u！　　l打了你？歌利的大哥幔
哦，是的　　　那是o你的最後一次警告
哦，安o
蠢，踝∥业穆
哦，快c，我去扔石^吧
好吧
那些ΜF钚M意足的人有福了
耶d]有意R到的，那些仨的人才是}所在
是的…^κ牵瑞格　　　是的，我明白
快，布R恩在我到_前，他就要向他扔石^了
好吧
那真f心
是那有大鼻子的砘锏腻e，全是他_始的
哦，我戴著@些EP
槭颤N女人不允S去扔石^，？
上@N的，那就是槭颤N
要EP幔夫人？
哦，著，我]rg去不扔石^
他又不好了
要石^幔先生？
不要，它就在那海地上到都是
哦，不像@些，先生，看看@
摸摸那|量　　　那是g品，先生
好吧，我Ic的，有一大平的
我能要一平的幔？　　u！
Σ黄穑爸爸　　　好吧
c的，平的，有一包沙子
一包沙子今天下午用得上
l？　　　本地男孩
哦，好　　　玩得_心
R提，迦特的申命的鹤樱
我f是了幔俊　　∈恰　　∈
你被本L老J定有罪…
因檎f出我上帝的名字
作橐C^者…
你要被石^砸死
著，我吃^非常好的晚餐，
我ξ移拮诱f的只是：
“那K大比目~σ和A碚f也蚝昧恕
C^！他又f了！
你到他f的了幔
真的！
今天@河信人幔
很好，感x嗤Co予我的s耀
噢！停下！我]有_始！
快c！l扔的？
l扔的那石^？快c
她！她！
他！他！
Σ黄穑我以槲已_始了
回到後面去
有一，不是幔亢茫我去哪？
著，那不算是C^，只不^f了“耶和A”
你只把自己的境弄得更糟
弄得更糟？那能怎N糟？
耶和A！耶和A！耶和A！
我警告你，如果你敢再f一次“耶和A”
是的，l扔的那？
快c，l扔的那？
他，他，他
那是你幔俊　　∈堑
是的　　　好，你f了“耶和A”
停！你能停下那幔
停！好，著！l也不能扔石^…
除非我吹了@哨子
你明白幔恳廖暮臀蚁氚堰@弄得^η宄
即使他f了“耶和A”也不行
打的好！妙啊！
我有大鼻子幔？　　哦，不要想性
我]有！　　　你是想那，脑绲酵
“女孩喜g@？女孩喜g那？
太大了幔刻小了幔俊
o你，夥
祝福你，先生，F人的救星
麻病人的救星，前麻病人的救星
死的H子主人，他都一樱不是幔
]有任何改，哦，o你一碰
o一KXo老的前麻病人吧？　　　走_！
o一KXo一老的前麻病人吧？
一KX？那比他一月甑倪要多！
那No半K　　　好，L蛋！
快c，大鼻子，我碛rr吧　　　什N？
你_r一KX，我_汕В最後以一千八成交
不　　　一千七百五？
走_！　　　一千七百四？
他自己呆著！好吧，K，@很好玩吧？
著，他不o你一分X，所以L吧！
好吧，半KXo老的前麻病人？
你才f“前麻病人”？
十六年躲在後面，榇硕傲，先生
l生什N了？　　我被治好了，先生
治好了？　　是的，一非常的奇，先生
哦，l治好你的？　　　耶d，先生
我正在四[逛，I我自己的生意
完全突然地，他^砹耍治好了我！
前一分，我是麻病人，靠@\生
後一分，我的\生手段就]了
“你被治好了”，死的做好事的
你槭颤N不去告V他你又想做麻病人？
我可以那N做，先生，我可以那N做，我猜
我他能否把我一l腿弄跛，一L中g一天
你知道，能乞但又不麻…屁股上的疼痛
布R恩！^砬謇砟愕姆块g！
o你　　　xx你，先生，xx
五KX？我死的生活故事
有些人永h不能M意
那正是耶df的，先生
哦！下午好
哦，呃，你好，L官
我一碚夷悖好幔H鄣模
在@做什N？e_始那，布R恩，去清理房g
死的_R人！好，著，布R恩
如果不是樗郑我就不有@些
你e忘了，我不欠_R人任何|西，
那不完全是真的　　　你什N意思？
你得你^我你的…　　　我的鼻子？
是的，它之所以如此是有原因的，布R恩
那是什N？
哦，我以槲以缭诤芫靡郧熬透嬖V^你了
什N？　　　哦，布R恩…
你父H不是科恩先生
哦，我]有J樗是　　　不得oY！
他是一_R人，布R恩
他是_Re的一名百夫L
你是f你被α耍俊　　∫婚_始是的
他是l？　　　他名叫[提斯?R克西姆
他SZ我去全世界
我被У搅_R去，靠近V龅姆孔
奴`成群，有H奶
金y遍地
然後他就x_了我
“呼”地消失了，像水渠e的老鼠！　　sN！
是的，所以下次你要接近那些死的_R人
e忘了你是他中的一T！
我不是_R人，！我永h也不是！
我是q太佬、q太i、赫伯、守奴！
我信q太教，！我是t海步行者，我s耀！
性，性，性那就是他所想的　　　全部？
那N，你好，L官？
女士，先生，下一霰荣…
是由…
R其D粉碎C弗m克?歌利
Σㄈ鹚?明伯格
雀舌^、肝
花uX、美洲虎耳垂
狼奶^切片，趁崮没丶胰ィ它真可
畏羼脆乾，半KX，托斯卡{炸蝙蝠
瑞格，任何像我一拥姆吹主xFw…
必思考@N嗔基A上的d趣分歧
很好，弗m西斯？　　朱迪z^cr明，瑞格
定了@\佑肋h不忘…
那是每男人不可旱嗬或是女人
或是女人　　　[他自己
或是她自己　　　或是她自己
同意　　　xx你，兄弟
或是姐妹　　　或是姐妹
我v到哪毫耍
我J槟阒v完了　　　哦，是的
另外，那是每男人的L子^承
或是女人　　　你能不能]嘴不女人？
女人在我\又惺欠浅Ｖ匾的一部分
你槭颤N是f女人，斯坦？
我想成橐…
什N？　　　我想成橐女人
默F在起，我想你每人都叫我“}塔”
什N？　　　那是我和男人一拥嗬
哦，你槭颤N想作}塔，斯坦？
我想生孩子
你想生孩子？
生孩子是每男人的嗬，只要他想要
但你不能生孩子　　　不S你浩任
我]有浩饶悖你]有子m啊
胎涸谀涸杏？
你要把它放在盒子e？
著，我有主意了
假定你同意他不能真有孩子
]有子m不是l的e，甚至不是_R人的e！
但他可以有生孩子的嗬？
好主意，朱迪z，我要和浩日唪Y…
取你生孩子的嗬，兄弟
姐妹，Σ黄稹　　≈攸c是什N？
什N？　　樗生子的嗬而Y的重c…
既然他不能生孩子？
那是我向浩日唪Y的象徵
是他cFY的象徵
外面太危U
雀舌^水H鼻子，虎脾
有怨幔俊　　]有怨，Σ黄
我@河喧肝，獾脾　　　不…
水H鼻子？　　　我不想要那_R垃圾！
你槭颤N不u合m食物？　　　合m食物？
是啊，不要那些昂F的帝主x食品
哦，e怪我，我]要求去u@玩意
好吧，那o我硪淮水H鼻子
纱xx，瑞格，纱
你是q太人民的幔俊　　L蛋！
什N？　　　q太人民！
我是人民q太的！
q太人民！卑鄙的人
我能加入你的M幔俊　〔恍校L_
我不想u@|西，那只是一份工作
我像e人一雍蘖_R人！　　u…！
你_定幔俊　　》浅４_定，我恨_R人
著，如果你想加入人q
你必真的恨_R人
我真的…　　　是幔坑卸嗪蓿
非常恨
好吧你加入了
著除了_R人之外，我最恨的就是…
死的q太人民
是的！　　　分裂者！
有q太普通人民　　　是的！分裂者！
有人民q太　　　分裂者！
什N？　　　人民q太
我就是人民q太！
哦我以槲是普通
人民！
普通怎N了？　　　他在那e
分裂者！
哦！我想我必吃一c心K病
^可怕
兄弟！哈哈！你叫什N名字？
布R恩布R恩?科恩
我有一件小工作o你，布R恩
那N，@是什N？　　“_R尼斯eunt domus”？
“名叫_R尼斯的人，他去房子”？
它是f：“_R人，L回家去”
不，不是的，“_R”的拉丁文是什N？
快c！　　　“_R尼斯”？
回去呢？　　　“Annus”？
“annus”的呼格}凳牵俊　　　Anni”？
“Romani”
“Eunt”？“eunt”是什N？　　“回”
列出“回”的所有釉~化rB
“Ire，eo，is，it，imus，itis，eunt”
那N“eunt”是…？
第三人Q}担F在述式“他回”
但“_R人回家”是命令型，所以你必用…
祈使句　　　用哪？
哦，哦…“i”
有多少_R人？　　　啊！}担}
Lte　　　Lte
Domus？　　　主格？
“回家”@是幼髦赶颍不是幔布R恩？
c格！
不，不是c格！
e格，e格！
Domum，先生，Ad domum，除非domus是用…
位置格的r候，先生　　　用哪？
Domum　　　　Domum
Um
明白幔俊　　∈堑模先生
好，把它100遍
是，先生，xx，先生，P撒fq，先生
P撒fq天亮前若]完，我就要切掉你的蛋蛋
xx，先生，xx，P撒和所有|西fq
完成了！
是的，著，e再至
嘿，死的_R人！
我倪@旱牡叵录嵯到yM去
上去到@旱闹鹘哟室
彼拉多妻子的P室在@
抓住他妻子就通知彼拉多，f我看守她…
然後立刻提出我的要求
有}幔俊　　∫求到底是什N？
我o彼拉多商rg聿鸪…
所有_R帝主x的x器，
如果他不立即同意，我就死她
把她的^切下恚堪阉切成一片片的
每小r送回去一片
然，我要指出他要…
全部任，在我切她@件事情上…
我不忍受勒索的
]有勒索！
他榨乾了我，sN，Z走我的一切
不只是我，有我的父H…祖
有我的祖祖　　　是的
有祖祖的祖祖　　　不要跑}
他o了我什N做回螅
水渠　　　什N？
水渠
哦，是的…他是o了我那
有l生O施
l生O施，瑞格，住@城市^去是什N
我同意，水渠和l生O施是_R人做的杉事
有道路　　　哦，@然有道路
我的意思是f，不消f也有道路
但是除了水渠，l生O施和道路以外
灌溉、t
教育　　　是的，好吧，足蛄
有葡萄酒
是值得涯睿瑞格，如果_R人x_
公共澡堂，有晚上在街上行走的安全
是的，他保持了秩序，他能呆在@
好吧，但除了公共l生，t…
教育，葡萄酒，公共秩序，灌溉，道路…
Q水系y和公共健康以外…
_R人槲做了什N？
砹撕推健　　∨叮和平！]嘴！
我是F人，我的目光也很短\
我的腿老了，也了
那]PS，R提
全清理了
哦，瑞格在哪海
哦，瑞格，瑞格，朱迪z
什N弄e了？　　　第一已打了
他完那些苏Z了幔俊　　∫话俦
用十尺高的字母，靠近m殿的所有道路
哦，很好，很好
我在\又行枰旨遥布R恩
但在你加入我之前，知道@：
我中]有人不高d地承受死亡…
戆堰@家的_R人Q逐出去
哦，是的，有一
否t，我就一致了，你和我一起幔
是的
默F在起，你叫“布R恩，他叫布R恩”
告V他P於u舯死多m殿的事，弗m西斯
好的，是@拥
好，@是位於P撒V龅m殿
突絷在趁夜色聂~街到_那e…
然後我前M到西北角的主排水
若被查…就f是下水道工在去_的路上
瑞格，我人q光s的I袖和建立者
在排水媳M^f{J工作
但他自己不⒓尤魏慰植阑印
因樗的背不好
你不和我一起幔FY，兄弟
哦，是的，FY，瑞格
一旦M到下水道，rg就是生命
晚上有_R宴，你必快速移
e穿你最好的鲂
在@左D，M入P撒W古斯都o念下水道
哪褐敝向前就是炕
@重好，恐怖分子，小心@些武器
我F在就直接位於彼拉多的接待室下方
@r候，哈巴炜四贸鏊的叉子
u…
自由加利利\
哦…人民q太官T
哦，你M在@鹤鍪颤N？
去架彼拉多的妻子…要求l件
我也是，那是我的　　　什N？
我先到@旱摹　　∧闶颤N意思？
我先想到的　　　我先！
是的，赡昵啊　　∥先！
算了吧那N，你把要求都想到了？
然，我想^　　　它是什N？
我不告V你　　　哦，快c！
那不是重c，我在你之前想到的
]有！　　　是的！
你@sN，我已@好月了
哦，非常z憾，~哦！
兄弟，我一起Y
我不能彼此α
然，我合起Ω豆餐的橙
q太人民
不，不，是_R人！
哦，是的，是的
是的，他是Φ
是的，我到哪毫耍俊　　∧阆胍打我
兄弟！
什N
你@幸\的sN
那是l？
你@幸\的…幸\的sN
什N？　　我很像小z卒的物？
什N意思？　　　你一定o了他KX
o他KX？你看到他朝我上吐唾沫了
哦，如果能被吐在上，我什N都意o！
我有r晚上被吊著r醒恚粝胫被吐在上
那不完全是友好的，他o我戴上了手D
手D？
我理想中的天堂是允S人戴手D…
只有小r的
他一定J樘是哪闫ü裳el光，鹤
放_我！我度^了一段D苦r光！
你度^了一段D苦r光？　　我在@五年了
只有昨天才把我正_地吊起恚所以你不…
好吧，好吧
他一定以槟憔褪侨能的主上帝
他ξ易鍪颤N？　　　被上十字架
十字架？　　　是的，一犯罪
上十字架？　　　那是
_R人槲做^的最好的事　　　什N？
是的，如果]有刑，家陷入一片混y
l兵！把他起恚我f！
l兵！把一些理性M他X子e去！
你想要什N？
我想要你把我挪到另一ge去
啊！看看那！死的偏
]嘴，你！　　　Σ黄
F在接我的案子，他五年前把我煸谶@
每晚把我放下20分，再把我焐先
我X得@很公平，如果看看我做了什N的
如果]e的，它教了我要尊敬_R人
它教了我你一生中哪憾疾荒苋ァ
除非你浜昧俗鲆蝗展ぃ暌蝗
哦，]嘴！
@e，彼拉多想你
我？　　　快c！
彼拉多？他想我质颤N？
我J樗想知道你想怎颖会在十字架上
好好的，百夫L像那
]嘴！　　　好的，好的
秀的N族，_R人，秀！
P撒fq　　　fq
只有存者，先生　　　把他“J”到地板上
那是什N？　　　把他扔到地板上
哦
好，你的名字是什N，q太人？
布R恩，先生　　　“布埃恩”？
不，不，布R恩
啊！
@小流氓有“派瘛
有什N，先生？　　　“派瘛
是的，他有，先生
不…“派瘛保“荨
一N“_”的接|
哦…大s11，先生
那N，你敢“西簟蔽？
敢什N，先生？
“搭”他，百夫L，“MM”地打
啊！把他“J”到地板上，先生？
什N？再把他“J”到地板上，先生？
哦，是的，把他“J”到地板上
啊！好，q太“六氓”
我不是q太人，我是_R人
“女人”？　　　不，不，_R人
啊！
那N，你父H是“女人”他是l？
他是名百夫L，在耶路撒冷的要塞e，先生
真的幔克叫什N名字？
[提斯 R克西姆
百夫L，你ve有人叫@名字幔
哦，]有，先生
你的Z饴起砗芸隙ǎ你z查^幔
]有，先生，我J槟鞘笑，先生
就像…“w拉斯?索_斯”…
或“加斯?迪卡斯”一樱先生
“加斯?迪卡斯”有什N好笑的？
嗯，那是笑名字，先生
我有非常大的朋友在_R，叫加斯?迪卡斯
安o！@傲慢都是怎N回事？
你“狠”快lF自己在一角Y士W校e…
е那印岸嗦洹钡男
我F在可以走了幔先生？啊！
等著加斯?迪卡斯到@吧
“堆”！把他ё撸
先生，他…我想要他在一L之取
和野U“S狂”的游痿Y
是，先生　　　快c，你
我不能我朋友被一普通“菌人”“炒弄”
有任何人感到想笑帷
我f的我的“碰友”
加斯…
迪卡斯？
你呢？你X得@很“花稽”帷
我f名字的r候…
加斯…迪卡斯？
他有一妻子，你知道幔
你知道她叫什N名字幔
她被叫作“荒淫的”
“荒淫的屁股”
]嘴！@都是怎N回事？
我受蛄诉@N“粗保”的“叛泥”行椋
安o！安o！“之政管”、l兵！
抓住他！抓住他！擤擤你的鼻子，抓住他！
哼？哼
哦，你@幸\的流氓
伯撒得巨大而黑暗…
它的眼睛因榛钌物的r血而t！
巴比的妓女…
ⅡT在三^的毒蛇上向前w奔！
M大地的，有一幅巨大的影像
耗]舞著九刃的
九刃，不，，不是五、七，是九
他在不幸的罪人^上]舞，就像…那位一
妓女在阿迪跛沟念^上
那r有流言f|西走入歧途
有很大的混y，不知道|西真的在哪
]有人真的知道哪e藏著…
那些小|西…
有那N酒椰~的，上面有附件
在@r候，一朋友G掉他朋友的N子
年p人不知道哪e藏著…
他的父H碛械|西…
他的父H只在夜e大s8c前把它放在那
是的，那是在西里的e的…
在那r候
多少X，快c？是o我妻子的
哦…20KX　　　好吧
什N？　　　o你
等一下　　　什N？
我vr　　　不…我要@得
你什N意思，不？　　　我]rg
那把它o我　　　不…我已付^你X了
波特，@小子不想vr　　　不想vr？
好吧　　　我必要幔
我想要20　　　我o你20
你想跟我f那不值20K幔俊　　〔
摸摸|量，不是山羊毛　　　那o你19
不，不，不正地做吧　　　什N？
其@不值19　　　你f它值20
哦，H鄣摹快c，vr
好，我o你10K　　　那更像是那
10K？你想侮辱我？
我有一F的快要死的祖母？10K？
好吧，我o你11　　　好，你得到它了
我]e吧？11？它花了我12，你想Я宋遥
17？　　　不…17…
18　　　不，不你F在到14了
好吧，我o你14　　　14？你在_玩笑？
那是你要我f的！哦，H鄣
哦，告V我f多少，拜！
o我14K　　　我o你14
他o我出r14KI@！　　　15！
17…我一分X也不降了，否t打死我吧
16　　　成交
很高dc你做生意
我也要把你扔M@e面　　　我不要，x了
波特　　　好吧，好吧
好，你欠我的16呢？　　　我o了你20
Γ那我欠你4K　　　Γ很好
我把它放在哪了　　　4KX，@葫J
4K？@葫J？
看看它！它值10K，如果它值一K的
你白送o我，是的，但它值10K
好吧，好吧
不…它不值10K
你q，“十KXI那？你一定是了”
哦，好吧，每分都出生一
丹尼　　　丹尼
s伯　　　s伯
s　　　s
士　　　士
有布R恩　　　有布R恩
我F在提h所有@七名前兄弟…
作槭I的用期烈士被入
我附h，瑞格　　　xx，}塔oh
兄弟，我不要Υ擞性寡
像@拥囊龃碾y…
HH只是_始！
他光s的死，把我全都FY在…
留神！
你好？
R提？
瑞格？　　　走_
瑞格，是我，布R恩
L_！走_！
斯坦！L_
是的，L_，L蛋
哦，死！
砹
是的，俄巴底e著肯定在那r候
一男人要打他的H子和他┳拥捏H子
我的眼睛花了，我看不
你是R提？　　　是的
我相信你可能藏起了一拿撒勒的布R恩
恐怖M人民q太的成T之一
我？不，我只是一又F又老的人
我]rgo犯法者
我的腿昏花了，我的耳朵o用了
我的眼睛又老又
安o！蠢人
l兵，搜查@房子
你知道_R法律定的P帷
C藏罪犯？
不，上十字架
哦
很乐兀嗯？　　　能更糟
你什N意思，“能更糟”？
哦，你可以被刺死
刺死？那b要一秒，十字架上死要好仔r
那是一N慢的，恐怖的死亡
哦，至少它o你一_放的空g
你真怪
]有，先生，找不到任何|西，先生
e著急，你]看到我最後一奇怪的人
大鼻子，小心！
咻，那真幸\
Σ黄穑瑞格
哦，]PS，他很抱歉
他很抱歉他I著第五F直接到了司令部
哦，]PS，那N，布R恩坐下
吃一K烤，就像到家了一樱你@傻瓜！
你@愚蠢的，]^X的，弱智的
我的腿又老又
我的耳朵l灰了是幔
有一地方我]有看l兵！
我只是一又F又老的人
我的鼻子也不`了
你^人被在十字架上幔
十字架是一件p而易e的事情
e老那Nf
找到了@把勺子，先生
值暮茫士
我回淼模怪人
_！
你]有o我rg矶悴
在那r候，大毒蛇，它打你
你拿妓女的洞e得到菌，巨大的射
不要u判e人…
否t你自己也被e人u判
什N？　　　我f，不要u判e人…
否t你也被u判
l，我？　　　是的
非常感x，不只是你、有你所有人
那是一不e的葫J　　　什N？
多少X你u@葫J？　　你可以拿走它
拿走它？　　　是的，想想百合花
你不想vr幔俊　　〔辉诘匮e的
它有什N}？　　　]什N，拿著吧
想想百合花？　　　哦，那N就B吧
什NB？　　　S便什NB
槭颤N？　　　哦，他有工作幔
l？　　　B
B有工作幔
他有什N}？　　　fB在乞
重c是，B，他值煤芎茫
祝它好\　　　是的，它非常漂亮
好吧你比它要重要的多，幔
那你心什N？就是@用靼幔
我在心你要拿什NΩ而B
我]拿什N|西Ω而B
想想百合花　　　他F在要D到花上了！
o花一C　　　我o你一
它是你的了　　　那N
著，有@N一人，他有W人
他叫什N？他的名字是什N？
我不知道，他o了他一些才能
你不知道？哦，]PS
他不知道它的名字！
他叫西蒙和得e安，你f你不知道！
那真的]PS重c是，有@W人
他一v一　　　不，我]有！
他o了他，等等，有三幔
哦，他真可怕
有是三　　　哦，L吧！
F在@！祝福那些…
三，那些D了他居屁股的人
由於他⒁种扑的腰身，垃圾！
λ只有o予
λ只有…
@得
什N？嗯？
@得什N？　　　哦，]什N
你想要f什N？　　　]什N
是的，你想要fc什N　　　不，我f完了
在你走之前告V我　　　我已f完了
不，你]有　　　他槭颤N不f？
不想f！　　　那又不是秘密
一定是，否t他就告V我了，f吧
我自己呆著　　　秘密是什N？
是永a的生命的秘密幔俊　∷不f的
如果我知道永a的生命秘密，我也不f
我自己呆著！　　　告V我吧，拜
我先到@旱
L_！　　　告V我吧，傅
那是他的葫J？　　　是，但有人出r了
@是他的葫J
十K！　　　那是他的葫J！
我槟е它的，父
父？　　　他消失了！
他被收走了
他被收走了！
十九K！　　　不，他在那壕驮谀沁
看！哦！哦！
他o了我一
他o了我他的鞋！
鞋就是，我以他榘
什N？　　我像他一樱e起一b鞋！
@就是他的，跟著他的人都必@幼觯
是的！　　　不，不鞋是一…
我必一起收集足蚨嗟男
[那些鞋吧，跟著葫J！
不，我把鞋收集起恚∽我！
不，那是，要像他…不能想事物的身w…
而想它的^和
o我你的鞋！　　　L_！
跟著那葫J，耶路撒冷的}葫J！
葫J！e起鲂恚像他教我的一
那是一b鞋！那是一b鲂！
不，那不是！扔_它！
穿上它！　　　走_！
拿著鞋，跟著他！
回恚⊥＃
我我祈\
是的，他淼轿中g…
像Y物的N子一
父！父！
嘿！有e的路可以下去幔
有]有路下到河e去？
…臀遥我要@得…
哦，我的_！哦
u　　　哦，死，死，死！
Σ黄稹　　∨叮死，死！死！
Σ黄穑u　　　不S你“u”我
十八年的完全沉默，而你要“u”我！
什N？　　　我遵守我的誓s十八年…
]有为、明白，清晰的音奈译p唇出磉^
你能不能再安o五分？
F在]PS了，我可以自首
在^去的十八年e，我想要喊叫…
唱歌，尖叫我的名字！
uu　　　哦，我活著！
“我一起快钒桑我一起快钒伞
“我一起快钒伞
我活著…！你好，小B你好，淠
我活著！我活著！
“我一起快钒桑我一起快，快”
父！父！父！
父！父！他在@海
他的鞋I我找到了他！
f！ξf，父，ξf！
走_！
祝福！祝福！
我怎N能x_呢，父？
哦，只要x_，我自己呆著就行！
o我一！
他o我一了！他我淼竭@！
我]你磉@，你只是跟我淼
哦，不管怎Nf，那是一好的
父，你的人民走了S多里路想跟你一起！
他又累又I
他]有吃　　　又不是我的e
@高山上]有食物！
那的刺柏湓觞N樱
奇！奇！
他曾用咒Z灌木YM果！
它Y出了刺柏果
然！它是刺柏洌∧氵指望什N！
o我看另一奇
不要T惑他，\薄的人！
刺柏涞钠孥不幔
我f，@些是我的刺柏洌
它是上帝的Y物，是我能吃的|西
我f，拿走@些灌木，^m清理乾Q
上帝，我被d眼罩感染了
我治好了！父治好了我！
我]有碰他！
我以前是瞎的，F在我能看了！
奇！奇！
告V他停止那
在他到@之前，我已18年]f^一句
奇！他就是救世主！
他弄了我的_！
弄了我的_！弄了我的！
向救世主致敬！我不是救世主
我f你是上帝，我知道，我曾跟^好孜
向救世主致敬！
我不是救世主！可以你幔
我不是救世主！你明白幔空J真地f！
只有真的救世主才否J他的神性
什N？哦，那o了我什N拥C？
好吧，我是救世主！
他是！他就是救世主！
好，L_！
我怎NL，上帝？
我自己呆著！
你告V@些人吃我的刺柏果！
你弄破了我的_，你打破了我保持沉默的誓言…
然後你D打咔Q我的刺柏洌
走_！@是救世主，天x之子！
不，他不是，教徒！
教徒！迫害，⒘四钱教徒！
抓住他！他自己呆著！
他自己呆著！
他自己呆著
他走！拜！
布R恩？　　　朱迪z？
啼Q！
看！他在那海√爝x之子醒了！
布R恩！
布R恩！　　　等等，母H！
u
你好，母H　　　不Sf“你好，母H”！
那些人在外面做什N？
哦，我　　　快c，你质颤N了？
我想他一定是聚起质颤N
聚起恚テ恚可能更像是…
外面有一大群群！
他淖蛱炀烷_始跟著我
哦，他可以默F在起不再跟著你
好，不要再跟著我鹤恿耍
你槟自己感到羞u
救世主！救世主！o我看救世主！
l？　　　救世主！
@]有救世主
好吧，@阂黄混y，但]有救世主，L吧
布R恩！布R恩！
是的，我鹤樱你质颤N了？
什N也]郑，快c，f出
哦，他J槲沂蔷仁乐鳎
你告V他什N了？
]什N，我只是…　　　你只是把自己弄得更糟
我可以解，我解，科恩夫人！
你鹤邮翘焐的I袖
外面那些人跟S他，是因樗都相信他
他相信他能o他以希望，新生活的希望
新世界的希望，更好的未淼南Ｍ！
那是l？
那是朱迪z，，朱迪z，母H
哼啊！
哦！救世主！救世主！救世主！
救世主！o我看救世主！
你著，他不是救世主！
他是一非常淘獾哪泻，L吧！
你是l？　　　我是他母H，那就是我
看他母H！看他母H！
向你致敬，布R恩的母H！
你有福了！和撒那！
所有P都o你，默F在直到永h！
哦，e以槟可以@雍弪_我
他不出淼模那是我的最後Q定
好，x_吧！　　　不！
你到我f的了幔俊　　∈堑模
哦，我明白了，就像那拥模是幔
是的！　　哦，那好吧
你可以他一分，一秒也不能多！
你明白幔俊　　∈堑
保C？　　　嗯…好吧
好，那他在@海快，布R恩^碚
可是，朱迪z　　　那威士妓女自呆著
我真的不想
布R恩！布R恩！布R恩！布R恩！
早上好　　　祝福！祝福！
不，不，拜　　　，
我有一杉事情要f
告V我！把它都告V我！
著，你都搞e了
你不需要跟著我
你不需要跟著任何人
你需要自己思考
你都是立的人
是的，我都是立的人！
你都是不同的
是的，我都是不同的！
我不是　　　u
你都需要自己解Q
是的，我都需要自己解Q！
很
告V我更多的！
不！那就是重c！e任何人告V你做什N！
否t，哎眩
那就蛄耍那就蛄
哦，那不到一分！
哦，不，已到了！　　　不，]到！
好，停止那！走_！
Σ黄穑俊　　∈颤N？
你是一女幔磕阍僬f一遍！
如果@不是[私，你是一女幔
如果@不是[私的？
你J檫有什N算是[私？
好，L吧！
她是女，是的，明@是
早安，救世主
把你的手放在我身上，快c！
好，不要D天x之子
e把那D到救世主上
我f，你能看看我妻子幔
我恐怕，你必等著
我s好了一K撼晕绮
麻病人在排
我小舅子是迦特的前市L！
布R恩，我能介B那在星期天
我碛写笊降南壬幔
eD了！把那噪音降下恚
那些被魔鬼子械娜耍努力他控制住
不可救的，你必等追昼
有罪的D女，你沿排，好幔
布R恩？布R恩，你真奇
你自己也不
不你才f的，那真是非常不同こ
什N？所有那，是幔
我]有任何IВ你太α
瑞格y治我太久了　　　哦，是的
它需要f出恚而你f出砹
布R恩，你非常有吸引力
那是我的革命，我可以一起
我J椤我都落後於你了，布R恩
革命就在你手中！　　　什N？
不，那根本不是我的意思！
你真他能挑毛病，我的老美人
是的
停止
“布威恩”，你我“”了不少X　　　什N？
“布威恩”，你明白幔
但@次，我“包C”你再也逃不掉了
l兵，我今天有“定刑”幔
139，先生，特ec典逾越，先生
是，F在有140，不e，十位担加斯？
P撒fq！
fq　　　外面的人群不安o
允S散他
散他？我]有向他致o呢
我知道，先生，可是
我的“之o”是逾越的一峰
我“友”加斯摹奥泷R”h道而
P撒fq　　　“_撒”fq
你不是
那N，你不是想要今年o它一小姐了，先生？
o它一小姐？
哦，只是今天他有特e好玩的心情，先生
“的”，“》蜷L”，我很“吃o”到你@诱f…
橐蝗骸俺鲆啊薄胺叛”的“F合之”“爹爹不休”
有c形莶幻睿先生　　　把他ё
我是_R人！我能C明那！真的！
好好把他“”起怼　　∈
加斯
我真的不能，先生　　　_，“死”
我跟你走，波D斯
如果有“兔然青r”，我就是“洛R”“i理”
是的F在第四l：在五年冗_到世界霸
弗m西斯，你檫@做了些工作？　　xx，瑞格
非常坦率，兄弟，我J槲迥晏酚^了…
除非我能把_R帝在12月确鬯
十二月，是幔俊　　∈二月
面@…只要帝存在，就是大}
我最好拍拍屁股起身，不要再只是空
！！只有行硬潘担言Z都o用
我F在就需要行樱÷！！
你是Φ奈可以整天坐在@
啊，下定Q心啊，l表精彩的演f啊
那B一_R士兵也u不了！
我停止Z叨@些，@完全是o意x的
它解Q不了任何}　　　是的！
我同意@完全是浪Mrg
他逮捕了布R恩！　　什N？什N？
他把他拽回去了！他想要死他！
是的！必召集o急！
什N？　　　立即！
是的　　　新\樱
完全新的\印　　∵溃那…
有立即的行
一旦xel生，很@然，一旦xel生
你不能⒓痈锩，除非你投票
瑞格，我走吧，拜！
是的！在朱迪z兄弟硇迈rY的光明
]那N快，瑞格
瑞格，看在上帝面上！那真是非常
你所要做的只是哪巧乳T出去…
著阻止_R人把他起恚
l生了，瑞格！一些事情真的l生了，瑞格！
你不能理解幔
哦！
哦…是的
女嘀髁x者的一次小小的自我的旅行？
什N？哦，Σ黄穑}塔？
呃，把那x回去，好幔
下一？死？
是的　　　好
出T，在左排，每人一十字架
下一？死？
是的　　　好
出T，在左排，每人一十字架
下一？死？
哦，不，自由　　　嗯？什N？
哦，我自由了，他f我什N也]做
所以我可以自由地x_，住在某小u上
好，那真不e　　　那你可以x_了
不，我只要拉住你的腿，那是刑，真的
哦，我明白了　　　很好，很好
哦，出T　　　是的，我知道路出T
每人一十字架，在左排
在左排　　　是的，xx你
死？好　　　是的
“野路撒冷”的人民
“裸R”是你的“友”
榱恕明”我的“悠x”，按“官例”，@次…
“[”“剪z”e，要“施放”一名“柳浪者”
你想要我“施放”l？
“施放”“裸堋保
“施放”“裸堋保　笆┓拧薄奥堋保
“狠”好，我要“施放”“裸堋保
先生，呃，我]有人叫_埽先生
什N？我]有任何人叫那名字，先生
啊我]有“裸堋
哦，那N“裸德威克”怎N樱
是的！放“裸德威克”！放“裸德威克”！
“》蜷L”，他槭颤N要那油敌Γ
只是一…q太笑，先生
他在…“喜弄”我幔
哦，]有，先生
“M”好，我要“施放”“裸德威克”！
先生，我也]有_德威克
]有“裸堋薄奥愕峦克”，Σ黄穑先生
“裸堋笔钦l，“裸德威克”是l，你所“之”的？
他是一“I”！
一“奸犯”！
一扒手！
是，u！u！]嘴！
他像是“名浪u”的“嘴犯”，]抓住他
我“zz”e到底有]有人？
是的，我有一山姆d，先生　　　山姆d？
撒都掐人者山姆d，先生，述刺客w拉斯
卡_e淼姆梁χ伟驳姆W家
67，我跟他“i”
不　　　是的，好主意，加斯
公民，我有撒都掐人者山姆d
述刺客w拉斯
卡_e淼姆梁χ伟驳姆W家
下一
死？　　　是的
好出T，在左排，每人一十字架
z卒　　　Σ黄穑有c搞e了
等一下好幔开z卒，有多少出砹耍
什N？
呃，有多少出砹耍
什N？　　　你…必…
大…一c，先生
他…是@
他是@…@子，先生
哦，是的
有多少出砹耍
哦，H鄣模大概是九十…
九十九十…
九十六，先生
真是o意R地浪M人的生命，不是幔
不…先生
於@些ssN碚f不是，先生
刑
刑λ碚f很好，先生
我不Jλ很好，那非常令人
哦，那不像…
我想的|西那N令人海先生
是的F在，刑？我可以和人f幔
嗯，我知道上哪赫宜，如果你想要
什N？e…樗…心，先生
他…是@…他是@，他是@…
他是@子子　　　那他怎N得到@份工作的？
死的彼拉多的物，先生
向前走，大鼻子外面有人等著被死
我可以律幔
你…有律幔俊　　]有，但我是_R人
}一次怎N樱课有充足的rg
]嘴，你！　　可z的_R人毫o幽默感
Σ黄穑有co急
你能直接走出幔吭谧筮排，每人一十字架
我f什N|西了幔
安o！
@人Iб“嘴好的”F！
他在“裸R”是最高的“艏”
十字架聚
早上好，我穿^城…出F在一霰硌萆
所以我不要@倒下
保持直形，前後之g保持三倍距x…
走一些
架在你的左肩上
如果你你的背硬著十字架柱子
你就能很快到_那e
好吧，百夫L
十字架聚　　　期待著！
十字架聚，在左，向前！
幸\的sN！
幸\的，走\的sN！
我肩你的，兄弟
哦，xx你
嘿…你以槟阍质颤N？
那不是我的十字架　　　]嘴，^m做！
他你在那e？那o你一教
好吧
我再多o你一次C
@一次我不想到“醣舅埂
也不想到“S金{德”
也不想到“Z鼻鹿醯婪颉
也不想到斯潘塞?特蕾西！否t一也不放！
放布R恩！　　是的，那是不e的一
“施放”“布威恩”！“施放”“布威恩”！
“M”好，就是它
先生，我…有一布R恩　　　什N？
你把他送上十字架了，先生
等等，等等，我是有一“布威恩”
好，去“鼐”他，“上”　　　是，先生
“M”好
我要…“施放”“布威恩”！
s快，你！否t怎N樱
否t你就有麻┝恕　　∨叮H鄣
你是f我可能放今下午被上去？
]嘴！　　　那是一打幔
我不]事可做的，哦，xx你
他走了幔
我我已背^大K把背都了
什N？　　　哦，e心他，先生
他夫，他夫，他夫
他夫，他夫
他了，先生　　　他走了幔
哦，是，不
我不…我不不…
不不…　　　哦，快c！
是，先生
之，^mv故事　　　她]真正喜g^他…
是的
那就是^m下去的C，通^一制
我提h不要再y往前走了，有附h者
我走吧　　　是的
哦，不！
死的_R人！小心！
剩下一些十字架
你上去吧，大鼻子
我要o你@，sN　　　哦，是幔
是的，e心，我]忘@，不？
我警告你，我要狠狠揍你，你@_R桶！
]嘴，q太大S！
你fl是q太人？　　　我不是q太人！
我是撒R利人！　　　撒R利人？
@是q太^
]PS，你所有人都在一商人赖模
可能和你oP，_R人，但和我有P，H鄣模
哦，然！在_R人最I之下
我被授嘣谝q太人^被死
法利人要和撒都人分_
瑞典人要和威士人分_！
好吧，好吧…我很快斫Q@
所有那些不想被死在@旱呐e手
是的下一！
著，@不是我的十字架　　　什N？
那不是我的十字架，我是…e人扛的
躺下恚我已整天]有了
不，然，我不喜g小}大作
我忙了一天，要把你@140人炱
他是q太人幔磕隳馨察oc幔
我不想要更多的撒R利人在@
捆上ё樱　　∪绻他回恚我下幔
是的，是的，我你下淼南乱！
你不需要做@，你不需要接受命令
我喜g命令
看了？不那N模你被焐先サr候
那N你被拯救了，是幔
F在f那有c晚了，不是幔
哦，F在…我有好滋斓rg煸谶@
充足的rg，S多人被拯救了
哦？是的，我兄弟通常碚救我
如果他能不接近尾巴_20分的
哦？粗的小流氓
上上下下就像述帝
你好，那N你的家人砹耍
瑞格！
你好，布R恩兄弟，x天x地你砹耍瑞格
我必先指出，布R恩…
公平地f，我不是拯救委T
但是，他要求我x下面浜玫穆明…
代表\
“我人民q太等，官T，最K等
“此鬟_我H切的兄弟般的姐妹般的候…
o你，布R恩，@…你奚的C”
什N？　　　“你的死⒊橐苏I…
“象徵著榻夥抛土地而M行持m的Y…
“把它牧_R帝侵略者的手e解放
“不管他o了多少水渠，t，道路，房屋…
“教育，葡萄酒造以及任何其他_R人I…
“o男性女性以及人的福利
字，代表人q，等等”
我想加一句，作人解，我自己的敬佩…
δ槲所做的一切，布R恩
以及必要做的，竟δ闶欠浅ＦDy的r期
瑞格，你要做什N　　　再，布R恩，xx
值煤茫布R恩，抬起^恚夥
精彩的工作，布R恩
是的有
“他是一快返暮萌恕
“我大家都@Nf”
sN！
sN！假b神}的sN！
拿撒勒的布R恩在哪？
我有一道放他的命令，愚蠢的私生子！
我是拿撒勒的布R恩　　　什N？
我是拿撒勒的布R恩　　　把他放下
我是拿撒勒的布R恩！我是布R恩！
我是布R恩！我是布R恩！
我是布R恩！我是布R恩，我妻子也是！
把他ё撸把他放了
不，我只是在_玩笑
我不是真的布R恩不，我不是布R恩
我只是想…那是一玩笑，我只是拉你的腿
那是一玩笑！我不是他！
我只是想__你！把我放回去！
死的_R人，B玩笑也不能_
q太人民！
向前！
快c！q太人民！
q太人民！
我是q太人民，自⒈炸班
自班，M攻！
那@示了他
你@愚蠢的砘
布R恩！布R恩！布R恩！
朱迪z！太好了！太棒了！
瑞格都解o我了，我J槟阕龅锰ゴ罅
xx你，布R恩
我，我⒂肋h不忘你
那N你在那e！
我早知道事情弄成@幼
想想我曾在你身上浪M了多少酆透星
如果你就是要@Υ你可z的老母H…
在她的LT年
我所能f的就是，去吧，死你吧！
看我是不是在意，我已知道
！
！我不知道世界成什N
振作起恚布R恩，你知道他f的
生命中有些|西是牡
它真的能你l
另一些|西只是你{咒和R
“你嚼著生命的骨r”
“不要埋怨，吹一口哨”
“@事情D成最好的”
“有”
“是看著生活中光明的一面”
“是看著生活中p的一面”
“如果生活似乎快返落…
有些|西你已忘”
“那就是大笑微笑，跳舞唱歌”
“你感到像在垃圾堆e”
“不要做傻傻的木^人”
“只要噘起你的嘴唇，吹口哨，就是那印
“是看著生活中光明的一面”
“因樯命是如此荒Q”
“死亡才是最後的Z言”
“你必是拿弓χ窗”
“忘你的罪骸
“o^一微笑”
“享受它，竟那是你最後一次C”
“所以是看著死亡中光明的一面”
“就在你最後一次呼吸之前”
“生活就是一F狗屎，你正它的r候”
“生命就是一龃笮Α
而死亡不^是一鲂υ，那是真的”
“你lF那只是一鲅莩觥
你走的r候，人大笑”
“只要住最後一笑的人是你”
“是看著生活中光明的一面”
“是看著生活中正_的一面”
快c，布R恩打起精神
“是看著生活中光明的一面”
“是看著生活中正_的一面”
更糟的事情在海l生了，你知道幔
“是看著生活中光明的一面”
你能失去什N？你淼r候一o所有
你走的r候是一o所有，你失去了什N？
什N也]失去！“是看著生活中好的一面”
oo中恚你知道他在f什N幔
“是看著”，打起精神恚老砘
“生活中光明的一面”，一微笑，你在那e
看到了幔窟@就是影的Y尾
附У卣f，@相г诖de有售
“是看著生活中好的一面”
你J檎lI@垃圾？
“是看著生活中光明的一面”
我告V他了，我跟他f：
“伯尼，他⒂肋h不回他的X怼
“是看著生活中好的一面”