[ 女孩哼歌 ]
[ 继续哼歌 ]
[ 女孩叹气 ]
[ 滴答 ]
[ 继续哼歌  ]
[ 女孩叹气 ]
[ 继续哼歌 ]
[ 女孩 ]
乒
[ 继续哼歌 ]
[ 女孩低语 ]
[ 女孩笑声 ]
[ 女孩哼歌，撕裂纸张 ]
[ 鸟鸣 ]
[ 女音 ]
梅岗镇 是个无趣的老镇
甚至在1932年
我刚认识它的时候起就是这样
不知不觉天气变得更热了
男人的衬衫领到了早上
九点就已经耷啦下来了
女的在中午前就洗澡
还有在下午三点的午休后...
还有天黑前
就像软了的蛋糕...
上面到处都是汗水
还有小糖块
一天有24小时
但是似乎更长
人们的生活都不急促
因为大家更本没有地方可以去...
没什么可买
也没钱买
虽然梅岗镇镇最近常被说是...
没什么好怕的
但是它自己也是最可怕的
那年的夏天我刚好六岁
- 早上好，坎宁安 先生
- 早上好，小姐
我爸爸正在换衣服
你要我帮你叫他吗？
- 我怕打扰他
- 为什么？不打搅的，坎宁安先生
他很乐意见你的
阿提克斯！
阿提克斯？
这是 坎宁安 先生
- 早上好，沃特
- 早上好，芬奇先生
我不想没事来打搅你的
我带给你这些核桃
算是我对你的报答
非常感谢
你上周给的甘蓝真的很好吃
早上好
斯科特，我想大概下次
坎宁安 先生来的时候
你最好别叫我
- 我想你一直想谢谢他
- 噢，是的
我觉得当面感谢他反倒让他难堪了
为什么他给你这么多东西？
他给这些是为了报答我帮
他打的一些官司
为什么他要付你这些？
他只能付这些
他没有钱
- 他很穷吗？
- 是的
我们呢？
我们也是，真的
那我们和 坎宁安 家一样穷吗？
不，不完全
坎宁安 家是普通的农家
- 经济危机伤他们最深
- [ 关门声 ]
斯科特，叫你哥哥
阿提克斯？吉姆 在树上.
他说他不下来除非你答应
他替卫理公会踢球
吉姆？
儿子，你为什么不下来吃早饭？
卡尔普尼亚 做了好吃的饼干
[ 吉姆 ] 不，直到你答应踢球为止
儿子，我是不行啊
我已经太老了
最后
我是你唯一的爸爸
你也不想让我打破头吧？
我就是不下来
随便你
[ 女声 ]
早上好
莫蒂 小姐
- 那里怎么了？
- 我遇到麻烦了，莫蒂 小姐
吉姆 说他不下来一直到爸爸答应
为卫理公会踢球为止
阿提克斯 说他自己太老了
每次我要说什么的时候
他都说自己太老了
一切对他来说都太老了！
他能做很多事
你们要听话，孩子们
- 早，莫蒂
- 早，阿提克斯
他不让我拿枪
而他也只会
碰碰球而从不进攻
他能把别人的遗嘱做的无懈可击
没人能够抵赖
你们想想好的吧
别在抱怨了，你们俩都是
感谢上天吧，他已经很棒了
- 吉姆，他很老了
- 我无能为力
嗨
嗨，你呢
我是 查里斯.贝克.哈里斯
我能阅读
你要我念什么吗？
我能的
你多大了？
四岁半？
- 要七岁了
- 原来如此
斯科特 在她出生后
就开始学习阅读了
但是她要到下个月才上学
你看上去不想你说的那么大
我年龄比看上去要大
大家都叫我 迪尔
我从 马里第安，密西西比 来的
这两周我都住在隔壁的
史堤芬尼 阿姨那儿
我妈妈在 马里第安
为一个摄影师工作
她用我的照片参加了“美丽孩子”
的比赛，还赢了五块钱呢
她把钱给了我
我去看了20次那个照片展
- 我们的妈妈已经不在了，但是我们有个爸爸
- 你的爸爸呢？
- 我没有爸爸
- 他去世了吗？
[ 迪尔 ]
没有
那么如果他没去世
你就有一个爸爸，不是吗？
- [ 开门声 ]
- 嘘，斯科特
[ 轻轻的 ]
我怎么了？我做什么了？
迪尔，这是 卡尔普尼亚
很高兴认识你，迪尔
[ 迪尔 ]
很高兴认识你
我爸爸是 L&N 铁路的老板
他让我一直开到 新奥尔兰
是吗？
- [ 迪尔 ] 他说我可以邀请任何人
- 嘘
[ 脚步声 ]
那边走的就是那个最怪的人
为什么他是最怪的人呢？
因为一件事
他有个孩子叫 “布”...
他被锁在那边那座房子的床上
来
看？他住在那里
布 只有在晚上出来...
当你睡着而且漆黑的时候
当你半夜醒来
你可以听到他的声音
有一次我
听到他在抓我们的窗
但是在 阿提克斯 到之前他就走了
不知道他在那里所了什么？
也不知道他长得什么样子？
嗯...
从他的脚印来看
他有六英尺半高
他生吃松鼠和所有他能捉到的猫
在他的脸上有一道很长的疤
他的牙齿又黄又烂
他的眼睛暴出来
还一直流口水
哦，我不相信
迪尔，你在这里干什么？
天哪，史提芬尼 阿姨！
你差一点儿没把我吓出心脏病来！
迪尔，我不想你在那里附近玩
里面住着个疯子
他很危险
看吧？我一直在提醒他关于 布
但是他就是不相信我
你最好相信他
迪尔.哈里斯 先生
告诉他 布 曾经想杀了他的爸爸
我站在我的院子里
当他的妈妈跑出来大喊
“他要杀了我们！”
结果是 布 坐在客厅里剪他的草稿本
当他的爸爸路过时
他伸手要拿剪刀
插进他的腿里，拔出来
然后继续剪纸
大家想把他送到精神病院
但是他的爸爸说
“Radley不能进精神病院”
所以他们就把他锁起来
在法院的地下室...
一直到他快要死在那个阴暗的...
然后他爸爸把他又带了回来
一直到今天他还坐在那里
手里拿着剪刀
天知道他想什么，想做什么
[ 吼叫 ]
六，七，八
- [ 钟声 ]
- 九，十！
[ 钟声 ]
快点，斯科特！
五点了！
- 你去哪里？
- 是时候见 阿提克斯 了
- 你为什么叫你的爸爸 阿提克斯？
- 因为 吉姆 这么叫
- 那他为什么呢？
- 我不知道
他刚学会说话的时候就这么叫了
[ 吐痰 ]
等等，停下
- 杜博丝 小姐在她的门廊上
- [ 呻吟 ]
听着，无论她和你说什么
你都别回答她
在她腿上的披巾下面有把枪
看你的时候
她会杀了你
快
- 嗨，杜博丝 小姐
- 你和我说嗨吗，你这难看的女生！
你说，“下午好杜博丝小姐”
在我和你说话的时候你过来点
- 我叫你过来！
- 嗨，阿提克斯
- [ 杜博丝 继续喊 ]
- 阿提克斯，这是 迪尔
他是 史堤芬尼 的外甥
[ 杜博丝 ] 你爸爸没教你怎样
尊重老人吗？
你给我回来
简.路易斯.芬奇！
下午好，杜博丝 小姐
我的天，你今天下午就像是一幅画
[ 斯科特 轻声细语 ]
他没说是一幅什么画
我的天哪
看看你的花
你有看到过比这更美的吗？
杜博丝小姐
贝宁国 的花园都比不上...
你的花
我觉得它们不如去年了
他找到了她喜欢说的东西
所以她就忘了如何对我们刻薄
你的院子要变成
镇里的展览馆了
还有，很高兴见到你
杜博丝 小姐
“我有两只猫...
我从岸边找到的...
在我第一次出航的时候
我有一只狗”
阿提克斯 你觉得 布.莱利
是不是曾经晚上出来跑到我的窗前呢？
- 吉姆 说他有今天下午当我们
路过他的屋子的时候
- 斯科特...
我告诉过你和 吉姆
别去打搅这些可怜的人
我要你远离那栋屋子
而且别再折磨他们了
是的，先生
亲爱的，今晚就念到这吧，很迟了
- 几点了？
- 8:30
我能看看你的表吗？
“献给 阿提克斯 我最爱的丈夫”
阿提克斯 ，吉姆 说有一天
这表会是属于他的
- 是啊
- 为什么？
嗯...
这是惯例..
把父亲的表传给儿子
那你又会给我什么呢？
我不知道我是不是
还有什么值钱的东西
但是那里有条珍珠项链
还有一个属于你妈妈的戒指
我把它们收起来了
它们是你的
- 晚安，斯科特
- 晚安.
- [ 阿提克斯 ] 晚安，吉姆
- [ 吉姆 ] 晚安
- 吉姆？
- [ 吉姆 ] 是的？
- [ 叹气 ]
妈妈去世的时候我几岁？
- 两岁
- 你呢？
- 六岁
- 和我现在一样？
- 嗯
- 妈妈漂亮吗？
[ 斯科特 ]
妈妈好吗？
[ 吉姆 ]
嗯
- 你爱她吗？
- 是的
- 我爱她吗？
- 嗯
- 你想她吗？
[ 脚步渐近 ]
- [ 男人 ] 晚上好，阿提克斯
- 晚上好，法官
天很暖和，不是吗？
是的，很暖
泰勒 夫人还好吗？
她很好
很好，谢谢关心
阿提克斯，你有听说过
汤姆.罗宾逊吧
是的，先生
首席陪审团明天要裁决他
我正想让你接这案子
现在我发现你最近正忙着你的事
而且你的孩子也需要
你多花时间照顾
是的，先生
我会接这个案子
等他的案子决定了
我明天就先派人过去
好吧...那我们明天见
阿提克斯
是的，先生
还有，谢谢你
好的
嗨，吉姆，我那一个“灰鬼”
和你赌两个“汤姆”...
你不可以超越 布.莱利 的大门
哦
- 你怕了，是吗？
- 我才不
我几乎每天都走过 布.莱利 的大门
- 每次都是跑的吧
- 你给我住嘴，斯科特
- 快点，迪尔！
- 我先去！我先去！
- 先让我去！我去！
- 你要让 迪尔 先去
- 不！我，我，我！
- [ 迪尔 ] 先让她去吧
好吧，进来！
- 快！
- 好的
- 你准备好了吗？
- 啊，让她走
斯科特！
斯科特，快离开那里！
斯科特，快！
别只是躺着！
起来！
快，斯科特
快逃命啊，斯科特！
快，迪尔！
[ 喘气声 ]
现在谁是胆小鬼？
你回去 马里地安
把这事告诉大家，迪尔 先生
我知道下面做什么了
我们去法院，看看关布的那个房间
我阿姨说里面都是蝙蝠
他差点儿没死在那里
快！我打赌那里有锁链
和很多折磨他的工具
快快！
- 吉姆.芬奇？
- 是的，先生？
如果你来找你爸爸，他在里面
--谢谢你，但是我们不是在找...
--谢谢你，唐森 先生
你爸爸在法院里面做什么？
他是律师，而且他正有个案子
陪审团今天要审讯他的客户
昨天晚上 泰勒 法官来的时候我听到的
- 我们去看看吧
- 不，迪尔
- 他不喜欢这样，迪尔！
- 迪尔！
[ 吉姆，轻声 ]
迪尔，等等
嘘
- [ 打字声 ]
- 那就是法庭？
[ 轻声细语 ]
是的，嘘
- 我什么都看不到
- 嘘
你们一起把我抬起来
这样我才能看到里面有什么
- 好的
- 搭成一个梯子，斯科特
没有什么啊
法官看上去好像在睡觉
[ 喘气 ]
我看到你的爸爸和一个黑人
- 黑人...
- 嘘，嘘
那个黑人看上去好像在哭
- [ 男人 ] 我看到他和 玛耶拉
- 我在想他到底为了什么而哭？
怎么回事？
有一群人坐在一边
一个人一直指着那个黑人
大声喊叫
他们把黑人带走了
- 阿提克斯 在哪里？
- [ 电话铃 ]
[ 迪尔 ]
我现在连你爸爸也看不到了
-我在想到底在哪里...
- 斯科特，吉姆
你们在这里做什么？
[ 吉姆 ]
你好，阿提克斯
你们在这里做什么？
我们下来看看到底
布.莱利 被关在哪里
我们想看看蝙蝠
我要你们马上给我回去
- 是的，先生
- 快跑回去
我们晚饭时再见
嗨，你好吗，卡
依威尔 先生
上尉，我很抱歉他们选你...
来为那个强奸我女儿 玛耶拉 的黑人辩护
我不知道我自己为什么不杀了他
而是报了警
那样的话我就省了你，警长
还有纳税人的麻烦了
对不起，我很忙
嗨，上尉，刚才有人告诉我说...
你相信 汤姆.罗宾逊 的故事是真的
你知道我什么意思？
[ 笑声 ] 我说了
“你错了，你大错特错！
芬奇 先生是不会相信
他的针对我们的谎话的”
嗯，他们错了，不是吗？
我是被指定
来为 汤姆.罗宾逊 辩护的
现在他已经被逮捕了
我是在做我应该做的
- 你相信他的故事...
- 借光，依威尔 先生
你是个什么样的家伙？
你有自己的孩子
[ 广播 ]
[ 迪尔 小声说 ]
嗨，吉姆！吉姆？
我想我们应该就呆在
史堤芬尼 小姐的院子里
你可以不用来...
五月天使
你要做什么？
[ 小声 ] 应该去 莱利 家的窗口看看...
看看是不是可以见到 布.莱利！
快，迪尔
- 吉姆，求你了，我怕
- 如果怕就回去！
我发誓，斯科特
你越来越像女孩子了
- 快，迪尔
- 等等我，我来了
嘘
我们绕到后面去...
然后趴过后院的篱笆
- 我不他能看到我们在这儿
- [ 叽叽声 ]
[ 叽叽声 ]
快
[ 小声说话 ]
帮我举起来
嘘
别出声
[ 叽叽声 ]
吐在上面
[ 吐 ]
好了
[ 叽叽声 ] ]
- [ 斯科特 ] 吉姆
- 嘘，多吐些
[ 吐口水 ]
[ 继续吐 ]
好
快啦
[ 台阶吱吱声 ]
[ 门廊吱吱声 ]
[ 喘气 ]
[ 轻声细语 ]
快点，快点
快点！
[ 撕裂声 ]
[ 喘息 ]
[ 轻声细语 ]
斯科特，斯科特！
[ 狗叫声 ]
动作快点，快
[ 喘息，迪尔咳嗽 ]
- 嘘！
- [ 咳嗽 ]
- 安静
- 嘘
[ 喘息 ]
- 你的裤子怎么办，吉姆？
- 我不知道
- [ 继续喘息 ]
- [ 开门声 ]
[ 史堤芬尼 阿姨 ]
迪尔？迪尔？
你现在近来
- 嘘
- 我最好走吧
- [ 史堤芬尼 阿姨 ] 迪尔？
- 就来了，史堤芬尼 阿姨！
- [ 门窗声 ]
- 再见. 我们明年夏天见
- 再见
- [ 史堤芬尼 阿姨 ] 迪尔！
- 我来了！
我回去拿我的裤子
求求你，吉姆
回家吧
我不能不穿裤子就进去吧
- 那么我打电话给 阿提克斯
- 不，你不可以
现在，听着
阿提克斯 从来没有打过我
我不想这次破例
- 那么我和你一起去
- 你不能去，你就呆在这里
你数到十我就回来了
吉姆
1，2...
3...
- 4...
- [ 阿提克斯 ] 吉姆？
斯科特？
进来
- [ 关门声 ]
- 5...
6...
7，8...
9...
10...
11...
12...
13...
- 14...
- [ 枪声 ]
[ 犬吠 ]
[ 犬吠继续 ]
吉姆！
- [ 开门声，关门声 ]
- 嘘
[ 犬吠继续  ]
[ 史堤芬尼 阿姨尖叫 ]
什么事？那是什么？
什么事？
怎么了？
阿提克斯，那是什么？
有人可以告诉我是发生了什么？
嗯，莱利 先生...
从他的菜园子开枪射一个小偷
小偷？
哦，莫蒂！
不管是谁都不会这么快回来了
莱利 先生应该把他们吓破胆了
- 晚安，晚安
- 晚安，阿提克斯
哦，真把我吓坏了
一个小偷？
他说是一个小偷？
过来吧
精彩的已经结束了
是时候睡觉了
斯科特，吉姆
[ 莫蒂 ]
早上好
莫蒂 太太
- 早上好 ，卡尔普尼亚
- 早上好，莫蒂
来看看 简.路易斯 是不是
已经做好上第一天课的准备了
- [ 卡尔普尼亚 ] 斯科特！
- 早上好，莫蒂 太太
- 你也准备好了？
- 是的，夫人
- 斯科特！
两个孩子都上学了以后
你打算做什么？
我不知道
是真的
我刚才还在想这个
斯科特！
斯科特？斯科特！
你听到我了吗，斯科特？
不急
[ 吉姆笑 ]
嗨，看看斯科特！
嘘
-过来这儿，斯科特
- [ 窃笑 ]
吃早餐
我觉得你的衣服很好看，亲爱的
[ 卡尔普尼亚 ] 别把衣服塞进去，斯科特
你想还没去学校衣服就都皱了吗？
我还是不理解我
为什么要穿这旧衣服
- 你会习惯的
- 我好了！
哦，吉姆
离上课还有30分钟
你坐下等你的妹妹
- 快，斯科特
- 我在试着呢
[ 吉姆 ] 快！这是你第一天哪
你想第一天就迟到吗？
- 我好了
- [ 吉姆 ]我们走吧！
再见
再见，各位！
[ 咯咯笑 ]
[ 叫喊 ]
说你呢，
沃特.坎宁安！
[ 孩子们叫喊 ]
- [ 孩子们 ] 过来，沃特！
- 过来，沃特！
- [ 吉姆 ] 斯科特！
- 快过来，沃特！
住手！
你以为你在做什么？
[ 咕哝 ]
是他害得我做错了！
我试图解释给老师听...
为什么他没钱买午餐，老师还批评我！
够了！够了！
你爸爸 沃特.坎宁安 是从 老沙兰 来的？
和我们一起回去吃饭吧，沃特
我们很高兴能和你一起
我们的爸爸是你爸爸的朋友
[ 叹气 ]
斯科特 有点问题
她不会再和你打架了
[ 阿提克斯 ]
我希望你喜欢这晚餐
是的，先生
我不记得我什么时候吃过烤肉了
我们最近常吃松鼠和兔子
我和我爸爸有空的时候会去打猎
- 你有自己的枪吗？
- [ 沃特 ] 嗯
- [ 吉姆 ] 你有枪多久了？
- 哦，一年多了吧
- 我能要点糖水吗，请问？
- 当然啦，孩子
卡儿，你能那这甜水进去吗？
当然，先生
当你拿第一把枪的时候是几岁，阿提克斯？
十三，四岁
我记得我爸爸给我枪的时候
他告诉我我不能拿枪
对着家里的任何东西...
最后我只好射后院的那些铁罐
他说那是迟早的事...
一开始就去打鸟不切实际...
如果我能射中那些罐子
我就可以射中我任何想射的蓝雀
但是要记住一点
随便杀死知更鸟是罪过
- 为什么？
- [ 阿提克斯 ] 嗯，我觉得...
因为知更鸟什么都没做...
只不过歌唱给我们听
让我们快乐
不毁坏人们的花园
不在玉米地里做窝
除了专心歌唱，它们什么都不做
你觉得学校怎样，斯科特？
还行
哦，谢谢你，卡儿
这是给 沃特 的
- 在 山姆希尔
你都做什么，沃--
但是，阿提克斯，他吃完就走
还把晚餐泡在糖水里
- 而现在他把糖水倒地到处都是--
- [ 卡儿 ] 斯科特
- 什么？
- 你过来，我有话和你说
那男孩是你的朋友
就算他想吃那块台布
你也要让他吃
如果你不能像别人一样吃
你可以在这厨房里吃
[ 阿提克斯 ]
斯科特
- [ 小声抱怨 ]
- 斯科特，你到底是怎么了？
- [ 重复 ] 我不回去
- 现在，现在
阿提克斯，我不去学校了
现在，斯科特
这只是第一天
我不管
所有事都有问题
老师就像发疯的魔鬼一样对我...
还说你教我的阅读都是错的
而且让你别教了
她就像笨蛋一样
还想给 沃特.坎宁安 两毛五美分...
而每个人都知道 坎宁安
从不拿别人东西
就连笨蛋都能告诉她这个
好了... 也许她只是太紧张了吧
毕竟，这是她第一天在这学校教书
- 哦，阿提克斯 ...
- 现在，等等
如果你学会了这个，斯科特
你就能很好地和任何人相处了
你永远都不会理解一个人...
除非你从他的角度去看问题
先生？
除非你钻到他的心里面去
但是如果我再去学校
你就不能继续教我念书了
斯科特...
你知道什么是妥协吗？
改变标准？
哦...不
这是要双方达成共识
现在...这就是方法
如果你接受上学的事实
我们就照旧每天晚上读书...
和平常一样
这是讨价还价吗？
[ 成年 斯科特 旁白 ]
那好像没有...
任何人或任何事是
阿提克斯 所不能解释的
虽然那并不是天生的
就能够得到我们所有朋友的钦佩
但是 吉姆 和我不得不要承认
他在这方面真的很行
- [ 犬吠 ]
- 但这就是他所有的长处了
...我们以为是
- 看？它在哪儿
- [ 继续叫 ]
[ 咆哮 ]
斯科特，吉姆
进来
- [ 吼  ]
- 近来！快，进来
芬奇 先生？
这是 卡儿
我发誓在路上有一只疯狗
他朝这边过来！
[ 车驶近 ]
就是它了
是它，好的
芬奇 先生
躲进里面孩子们
让他们进去 卡儿
他进了射程，海克
- [ 狗叫 ]
- 你来吧，芬奇 先生
- 哦，不，泰特 先生！他不行的！
- 别浪费时间，海克
在他跑之前要把杀掉它
看清楚它的位置，你知道的，我不行的
[ 阿提克斯 ]
我很久没有开枪了
我觉得你现在开枪是最佳时候了
[ 狗吠 ]
[ 咆哮 ]
- 别靠近那狗，它和活着的时候一样危险
- 是的，先生
- 阿提克斯？
- 怎么，儿子
- 没事
- 怎么了，孩子？你不能说话吗？
- 你不知道你爸爸是镇里的神枪手吗？
- 哦，嘘，海克
让我们回城去吧
- 记住，别靠近那狗
- 是的
我会马上让 吉布 来处理这个
[ 吉姆 ]
嘿，阿提克斯，我们能和你一起吗？
- 可以吗，求你了？
- 可以吗？
我要去县里办事
你们会很累的
哦，不，我们不会
好的，你们要答应我当我和 海伦.罗宾逊
说话的时候你们要呆在车里？
- 嗯，好的
- 而且别催我离开，如果你们累的话？
- 好的
- 好吧，上车
- 谁是 海伦.罗宾逊？
- 她是我辩护人的妻子
[ 刹车声 ]
- 晚上好，大卫
- 晚上好
- 晚上好，海伦
- 我来告诉你我和 汤姆 见面的情况
- 是的，先生
而且还要告诉你
已经争取到这个案子的延期
[ 阿提克斯 继续说 ]
[ 树叶沙沙响 ]
你能让我的爸爸出来一下吗？
[ 脚步渐近 ]
你这个黑人守护者
别怕他，孩子们
他就是要吓唬你们
[ 发动引擎 ]
[ 依威尔 ]
黑人守护者！
这世界有很多黑暗面，孩子们
我希望我能将
你们和这些东西隔绝开
但是这不可能
卡儿，如果你能让 斯科特 睡觉
我等会儿载你回家
好的，先生
吉姆，你可以在这陪着 斯科特
直到我带 卡儿 回去吗？
- 没问题，先生
- 晚安，吉姆
晚安，卡儿
[ 车门关上 ]
[ 引擎发动，车离开 ]
[ 树叶~~ ]
[ ~~ ]
[ 鸟叫 ]
阿提克斯！阿提克斯！
阿提克斯！
[ 叹气 ]
[ 鸟叫 ]
[ 重击声 ]
[ 脚步声 ]
[ 鸟叫 ]
[ 重击声 ]
[ 成年 斯科特 ]
阿提克斯 曾经告诫过我
他会抛弃我...
如果他再听说我打架
我已经长大了
不能再做小孩子做的事了
我越早学会控制自己
就能在大家当中表现的越好
但是我很快就忘记了
是 西锡 让我忘记这个的
哦，那是什么，斯科特？
阿提克斯，你为黑奴辩护？
- 别说“黑奴”，斯特科
- 我没说
西锡 说的
这就是为什么我要和他打架
斯科特
我不想你打架
我就要，阿提克斯
- 他...
- 我才不管是什么理由
- 我就是不让你打架
- 好的
无论怎样... 我只是
在帮一个黑人辩护，汤姆
现在，斯科特
有些事...
因为你太小所以不知道
是镇里传的很疯的一些话...
说我不应该帮这人
如果你不应该做
那你又为什么要做呢？
有几个原因
主要的是，如果我不做的话
我觉得我会在镇里抬不起头
我甚至不能告诉你和吉姆...
什么事不能再做
[ 轻声地 ]
斯科特
你在学校里也会听到
一些关于这事的负面新闻
但是我要你答应我一件事
你不会再为此打架
不管他们说什么
- [ 车驶近 ]
- 是的，先生
[ 引擎空转 ]
- 你在干什么？
- 我走起来好像埃及人
- 我们在学校学的
- [ 引擎熄火 ]
老师说没有他们就没有我们
是这样吗？
文明的发源地
他们发明了尸体的防腐方法和手纸.
不对，斯科特
- 你的脚要这样
- 看，吉姆
看，男孩把头发梳到眉毛前面
就像你一样
是的
还有女生带和你一样带着头箍
[ 低语 ]
这是我们
[ 孩子们跑开 ]
[ 轻轻地 ]
吉姆，你醒了吗？
- 回去睡爸吧
- 我睡不着
回去睡吧
[ 斯科特 ]
你的盒子里有什么？
没什么，回去睡觉吧
快
如果我告诉你
你能发誓不告诉别人吗？
我发誓
用心发誓
[ 表滴答 ]
[ 滴答 ]
- [ 滴答 ]
- [ 吉姆 ] 我找到这些...
其他时候从那个树洞里找到的
[ 轻声细语 ]
这是一个拼字比赛的奖牌
你知道吗
他们把这给拼字比赛的冠军...
在我们出生之前
另一次我发现了这个
[ 滴答 ]
还有这个
斯科特...
你知不知道别的我没有告诉过你的
- 那天晚上回到 莱利 家的事情？
- 别的事情？
你并没有告诉我关于那个晚上的任何事情
好吧...
我第一次掉了裤子的时候
- 嗯
- 裤子被缠住了
我无法把它弄出来
可是，当我回去的时候
裤子已经被叠好了，整整齐齐的放在篱笆边
就像是在等着我回去拿一样
[ 怀表滴答 ]
[ 成年 斯科特 ]
时间过了很久...
吉姆 和我才再次谈起布
学期终于结束了
夏天到了...
迪尔 也一样
- 早上好
- 早上好，亲爱的，你...
又聪明起地又早
噢，我四点钟就起来了
- [ 卡尔 ] 四点钟？
- 是啊，我总是四点钟起床
- 我都习惯了
我爸爸有钱之前是个铁道工
现在他开飞机
有一天
他经过 梅岗镇 时甚至想俯冲下来
接上我去兜风
车里和 太特 警长坐在一起的是谁啊？
那是 汤姆.罗宾逊，孩子
他去哪儿了
阿勃次村 监狱
- 为什么？
- 警长认为他呆在那儿比较安全
他们今晚要带他回来...
因为明天是他上庭的日子
[ 蟋蟀鸣叫 ]
[ 敲门声 ]
- 嗨，晚上好，海克
- 晚上好，芬奇 先生
进来吧
我把 汤姆.罗宾逊 带回监狱的消息
已经传遍了镇子
我听说 老沙兰 那些家伙
可能会找麻烦
卡尔，如果我需要你今晚呆在这里
你能做到吗？
- 是的，先生，我能
- 谢谢你
[ 碟子碰撞声 ]
我想你最好留下来
好的，先生
[ 开门、关门声 ]
[ 开车门、关车门声 ]
[ 引擎发动，汽车离去 ]
- 怎么了？
- 嘘，回去睡觉
- [ 斯科特 ] 到底怎么了？
- 嘘
[ 吉姆 低语 ]
嘿，那是他的车
[ 低语 ]
他在那儿
不，斯科特，不要打扰他
他可能不喜欢那样
我就是想看看他在那儿做什么
他没事
我们回去吧
快
[ 汽车驶近 ]
[ 刹车声 ]
[ 引擎熄火 ]
- 他在那儿吗，芬奇 先生？
- 是的，他在
他睡着了
请不要惊动他
你知道我们想做什么
从那扇门前让开，芬奇 先生
沃特...
我认为你们应该掉转头回家去
- 海克.太特 就在这附近
- [ 男子 ] 不，他不在！
海克 和他的手下正在 老沙兰
寻找我们
[ 男子 ] 我们知道他在那里
所以我们走了另一条路
- 你没有想到那些，是吗，芬奇 先生？
- [ 阿提克斯 ] 我想到了
- 我看不到 阿提克斯
- [ 阿提克斯 ] 噢，事情有些变化
[ 斯科特 ] 阿提克斯
- 嗨，阿提克斯
- 吉姆，回家去
带 斯科特 和 迪尔 回家去
- 儿子，我说了回家去
- 不，先生
- 我来带他回家
- 不许碰他！
放开他！
够了，斯科特
难道看着别人那样对待 吉姆 吗！
你带他们离开这里
芬奇 先生
吉姆，我请你离开这里
- 不，先生
- 吉姆！
我说了，我不走
嗨，坎宁安 先生
我说，“嗨，坎宁安 先生”
你的限定继承权怎么样了
你不记得我了吗，坎宁安 先生
我是 简.路易斯.芬奇
有天早晨你还送给我们一些山胡桃坚果
记得吗？
我们还聊过呢
是我去叫我爸爸出来谢谢你的
我和你儿子一起上学
我和 沃特 一起上学
他是个好孩子
替我给他问好，好吗？
你知道出了什么事吗，坎宁安 先生？
限定继承权一点也不好
- 限定继承权...
- [ 踱步 ]
[ 咳嗽 ]
阿提克斯，我就是想告诉 坎宁安 先生
限定继承权不好
但是不用担心
有时候需要一点时间
怎么了？
我没有恶意
坎宁安 先生
没什么，年轻的女士
我会转告 沃特 你的问候
我们走吧
我们走，孩子们
[ 咕哝 ]
[ 引擎发动 ]
[ 引擎加速 ]
- [ 汽车驶离 ]
- 现在你们可以回家了
你们全部
我还要再呆一会儿
走吧
[ 汤姆 低语 ]
芬奇 先生，他们走了吗？
他们已经走了
不会再打扰你了
[ 吉姆 ]
早上好，斯缀克斯 先生
- 你好啊！
- 怎么这么多人？
像星期六一样
你去哪里？
我不能再坐在这里等了
我要去法庭看看
- 你最好不要，你知道 阿提克斯 说的
- 我不在乎他怎么做
我不能错过这个镇子上最激动人心的事情
[ 人群低语 ]
法庭全是人
后面都站满了人
- 牧师
- 是我
- 塞克斯 牧师，你是要上楼吗？
- 是的，我要
[ 人群嘈杂 ]
[ 嘈杂声 ]
- 谢谢你，约翰 弟兄，能帮我占位子
- 没关系，牧师
过来吧，孩子们
来吧，来吧
[ 婴儿哭 ]
[ 人群嘈杂 ]
[ 嘈杂继续 ]
[ 文书 ]
本法庭现在开庭，全部起立
- [ 槌声 ]
- [ 人群安静 ]
[ 警长 ]
八月21日晚
我正要离开办公室回家，鲍勃...
依威尔 先生进来了
他非常激动
让我尽快去他家看看
他的女儿被人强奸了
我以最快的速度开车到了他家
她被人痛打了
我问她是不是 汤姆.罗宾逊 打的她
她说是的
我问她是不是被他占了便宜
她说，“是的”
这是我知道的一切
[ 检察官 ]
谢谢
[ 阿提克斯 ]
有人叫医生来吗，警长？
- 没有，先生
- 为什么不？
嗯，我觉得没有必要
她被人痛打了
一定是出了事
很明显
现在，警长，你说她被痛打了，打在哪里？
嗯，打在脸上
在她胳膊上也有淤青
眼圈也黑了
- 哪只眼睛？
- [ 警长 ] 让我想想
她左边眼睛
好，那么，是不是，哦...
是她面向你的左边...
还是顺着你看的方向的左边？
噢，是的，应该是她的右眼
是她的右眼，芬奇 先生
现在我想起来了
她右边脸被打了
[ 人群嘈杂 ]
你能再说一遍哪一边吗，海克？
右边
她胳膊上有淤青并且...
她给我看她的脖子
在她咽喉上确信有手指掐痕
那么...
围绕整个脖子呢，还是在脖子后面？
我想应该是围绕整个脖子
[ 法官 ]
证人可以坐下
[ 文书 ]
罗伯特.E.李.依威尔
[ 人群嘈杂 ]
请把你的手放在圣经上
你是否愿意发誓在法庭上所说的
每句话都真实无讹，来祈求上帝的帮助？
- 我愿意
现在，依威尔 先生
告诉我们
用你自己的话
在八月21日发生了什么事
[ 依威尔 ] 嗯，那天晚上...
我从林子里回来
背着木柴...
当我到达篱笆的时候
听到 玛耶拉 的尖叫
我于是放下木柴
飞快的跑过去
可是却被篱笆挂住了
当我从篱笆中解脱出来
跑到窗口时
我看见他和我的 玛耶拉！
- [ 人群嘈杂 ]
- [  槌声 ]
[ 人群安静 ]
当你看到被告的时候你做了什么？
我围着屋子转试图进去
但是他从前门跑了
就从我眼前
还好我看清楚了是谁！
- 我看是他
- [ 人群嘈杂 ]
我跑进屋子发现...
可怜的 玛耶拉 躺在地板上痛哭
随后我立即去找 太特 先生
嗯
谢谢你，依威尔 先生
- [ 人群笑 ]
- [ 笑声 ]
你介不介意我
哦，问你几个问题，依威尔 先生
不介意，长官，芬奇 先生
我不介意
镇民们那天晚上人来人往
你说你跑向房子，来到窗户边
你进了屋子，跑向 玛耶拉
跑去找 太特 警长
你有没有，在这段时间内
跑去叫医生？
没有必要去
我看到了是谁干的
现在，依威尔 先生
你已经听到了警长的证词
你同意有关 玛耶拉 受伤的描述吗？
我同意 太特 先生所说的一切
她的眼睛被打黑了
她被人痛打了，是痛打
那么，依威尔 先生，你能读写吗？
是的，长官，芬奇 先生
我能读写
好
- 那么请你写出你的名字
- [ 人群嘈杂 ]
写在这里
给我们看
有什么可看的？
你是左撇子，依威尔 先生
那有什么，法官大人？
我是个虔诚的信徒
那个 阿提克斯.芬奇
他想占我便宜！
你应该小心这些狡猾的律师
就像 阿提克斯.芬奇 这样的
安静，安静，先生
现在带证人
[ 人群嘈杂 ]
[ 文书 ]
玛耶拉.维奥莱特.依威尔
请把你的手放到圣经上
你是否愿意发誓
在法庭上所讲的每句话
都真实无讹，来祈求上帝的帮助？
请坐下
[ 检察官 ]
你可以告诉我们发生了什么吗？
哦，长官...
[ 清嗓子 ]
长官... 我坐在门廊里...
他来了
那个旧衣橱在院子里
于是我...我说
“你过来，小伙子
把这个衣橱拆了
我会给你一五分钱”
于是他走到院子里
我进屋去给他拿钱...
我转身时发现他竟然跟着我
我反抗并叫喊...
但是他卡住我的脖子...
打我，不停的打我
直到我发现
爸爸来了...
站在我面前，咆哮着
“是谁干的？是谁干的？”
谢谢你，玛耶拉
你的问题，阿提克斯
玛耶拉 小姐
你的父亲对你好吗？
我是说，他容易相处吗？
还可以
除非他喝多了的时候
当他恼火时...
他有没有打过你？
我爸爸从来没有碰过我一根头发
你提到你让 汤姆 进来拆...拆什么来着？
衣橱
那是你第一次让他走进篱笆吗？
是的
你从前没有叫他走进篱笆过吗？
我也许有过
[ 阿提克斯 ]
你还记得其他的情况吗？
不
你说，“他抓住你，卡住你脖子
并占你的便宜”
对吗？
你记得他打你的脸吗？
不
我不...
[ 清嗓子 ]
记得他是否打了我
我是说，是的！
他打了我！
- 他打了我！
- [ 人群嘈杂 ]
[ 嘈杂继续 ]
谢谢
那么你能认出打你的人吗？
我当然可以
就是那边坐着的那个
汤姆，请站起来？
让 玛耶拉 小姐好好看看你
汤姆，请你抓住这个？
谢谢
现在，这一次，请用你的左手抓住它
我不能，长官
[ 阿提克斯 ]
为什么不能？
我根本无法用我的左手
我12岁的时候左手卡到了轧棉机里
肌腱都撕裂了
[ 人群低语 ]
[ 人群安静 ]
他是强奸你的那个人吗？
肯定是他
[ 阿提克斯 ]
怎么做的？
我不知道他怎么能做
[ 哭泣 ]
就是他做的
你已经证明...
他掐住你的脖子并且打你
你没有说他鬼鬼祟祟跟着你
并把你打晕
而是你转过身去...
看到他
你愿意告诉我们到底发生了什么吗？
[ 喘气 ]
我要说...
我不能再说了！
他占我的便宜！
如果你们这些优雅、自负的绅士们...
对此不闻不问的话
那你们不过是一群
恶心的、下流的、令人讨厌的胆小鬼！
你们全部都是！
你们那自负的炫耀毫无意义！
你们口头上的“女士”和 “玛耶拉 小姐”
都毫无意义
芬奇 先生！
嗯...嗯......
[ 喘息 ]
- [ 人群低语 ]
- [ 玛耶拉 喘息 ]
你坐下
[ 嘈杂继续 ]
[ 槌重击声 ]
[ 人群安静 ]
阿提克斯
吉尔默 先生
[ 清嗓子 ]
没有了，法官大人
[ 文书 ]
汤姆.罗宾逊，起立
把你的手放在圣经上
你是否愿意发誓
在法庭上所讲的每句话
都真实无讹，来祈求上帝的帮助？
- 我愿意
- 坐下
现在，汤姆...
你以前认识 玛耶拉.维奥莱特.依威尔 吗？
认识，长官
我每天都要从她门前经过来回田间
- 没有别的路吗？
- 没有，长官
我不知道别的
- 那她有没有和你说过话？
- 什么，是的，长官
经过的时候我会给她致意
一天她叫我进到篱笆里...
帮她劈开一个衣橱
她给了我斧头
我劈开了它
后来她说，“我需要给你5分钱，是吗？”
我说，“不必，女士，不用付钱”
我就回家了
芬奇 先生，那是去年春天的事情
一年以前
你后来又去过那个地方吗？
是的，长官
[ 阿提克斯 ]
什么时候？
嗯，我去过很多次
好像每次我经过那儿的时候
她都要让我做些小事情
替她砍木柴或是打水
汤姆...
你做了什么...
在去年八月21日晚上？
芬奇 先生，我像往常一样回家
当我走过 依威尔 家的时候
玛耶拉 在门廊里
就像她说的那样
她叫我过去帮她个忙
于是，我进了篱笆
环顾周围
找要干的活儿
但是确什么都没有看到
然后她说进到房间里面去
说是有扇门需要修理
于是我就跟着她
察看那扇门...
它看起来没什么
然后她关了门
我一直在想为什么周围那么安静
突然我想起来了
周围一个孩子都不在
我说，“玛耶拉 小姐，孩子们在哪里？”
她说
“它们都去买冰激淋去了”
她说她花了一年时间攒了七个硬币
终于攒齐了
所以孩子们都去镇里面了
你然后说什么？
嗯，我好像是说...
“为什么，玛耶拉 小姐
你对孩子们真好”
她说，“你这样认为么？”
于是，我说，“我要走了”
因为我什么都帮不了她
她说我可以
我问她帮她什么
她说就站在那边那个凳子上...
从衣橱顶把那个盒子拿下来
于是我照她说的去做
当我正拿...
我突然发现
她抓住了我的双腿
[ 人群低语 ]
我非常吃惊
我跳下凳子，凳子翻倒了
那就是唯一的东西...
唯一的家具...
那间屋子里我弄乱的，芬奇 先生
我发誓，在我离开那里时
你把凳子弄翻时发生了什么？
汤姆？
你已经发誓说实话
是么？
那之后发生了什么？
芬奇 先生
我跳下登子
转过身...
她好像是跳到我身上
搂着我的腰
她起来亲我的脸
她说她以前从没有亲过成年男人...
她可以亲我
她让我也亲她
我说
“玛耶拉 小姐，让我出去”
我试图跑出去
依威尔 先生在窗口骂她
他说腰杀死她
[ 阿提克斯 ]
之后发生了什么？
我跑的很快
不知道发生了什么
汤姆，你强奸了 玛耶拉.依威尔 吗？
我没有，长官
[ 阿提克斯 ]
你有没有弄伤她？
没有，长官
罗宾逊
你熟练用一只手劈衣橱和木柴，是吗？
有足够的力气去掐一个女士
并把她抛到地上吗？
- 我从来没有做那些，长官
- 但是你很强壮
- 我想可以，长官
- 嗯
为什么你那么热心去帮那个女人做家务
看起来，没有别人帮她做
就像我说的，她...
和 依威尔 先生，还有七个孩子一起住
你纯粹是出于好心去做那些活儿的吗？
[ 咯咯笑 ]
看起来你真是个大好人
一分钱也不想要吗？
是的，长官
我觉得对不起她
- 她好像...
- [ 笑声 ]
你觉得对不起她？
一个白人妇女？
[ 人群低语 ]
[ 嘈杂继续 ]
首先
这个案子就不应该上庭
州政府根本就没有呈上一任何...
医学证据...
来证明 汤姆.罗宾逊 的罪名...
成立
而只是依靠...
两个证人的证词...
对他们的证词没有进行正式的...
盘问
他们的证词与被告的明显抵触
有明显的旁证显示...
玛耶拉.依威尔 曾遭到痛打...
被某个人用，且仅用，左手
汤姆.罗宾逊 现在就坐在你面前
已经发誓...
用他仅有的正常的一只手
他的右手
我心中只有同情...
对于我们的第一证人
她是严重贫苦和无知的受害者
但是我的同情...
并不包括...
她把一个男人的生命送上绞架
为了试图逃避自己的内疚
现在我说“内疚”，先生们
因为是内疚驱使她
她没有犯罪
她只是打破了一个僵硬呆板的...
我们的社会规则...
一个非常严厉的规则
谁打破它都将遭受鄙视...
被认为有伤风化
她不得不毁灭证据...
有关她的过失
但是她的过失的证据是什么呢？
汤姆.罗宾逊，一个人
她必须摆脱 汤姆.罗宾逊
汤姆.罗宾逊 会使她每天都想起...
自己的所做所为...
现在，她做了什么？
他引诱了一个黑人
她是个白人，然而她引诱一个黑人
她做了一些在我们社会中不能形容的事情
她亲了一个黑人
不是年老的伯父
而是一个强壮的、年轻的黑人男子
如果她不打破那个规则
就什么事情都没有
但是一旦她做了
就绝对会有麻烦
控方证人，除了 梅岗镇 警长
在你们这些绅士们面前
在这个法庭之上...
非常确信...
他们的证词不会受到质疑
确信你们这些绅士们会认同他们...
在那个假设之上...
那个可怕的假设...
所有的黑人都撒谎
所有的黑人天生都是邪恶的
所有的黑人对我们的妇女来说
都是不可相信的
一个关系到他们道德素质的假设
其实它本身是个谎言，绅士们
我想这个我不用多加说明
而且
一个安静的、谦虚的
值得尊敬的黑人
真实坦诚...
对一个白人妇女
感到抱歉
因为他的陈词
对两个白人不利
我们的被告并没有罪
但是在这个法庭里的某些人有
现在，先生们
在这个国家
我们的法院是最公平的
在我们的法院里
所有的人都是平等的
我并不是一个理想主义者
盲信...
我们法院和司法系统的正直无私
那对我来说毫无意义
这是一个生活和工作的现实
现在我相信各位会重新审核...
抛开个人感情...
仅由你们所听到的证据
来做出决定...
释放这个人回家
以上帝的名义
做你应该做的
相信...
汤姆.罗宾逊
[ 人群低语 ]
陪审团离开多久了，牧师？
嗯，让我们看看
大约有2个小时了
我想那是一个好征兆，你说呢？
[ 开门声 ]
[ 人群低语 ]
现在开庭，大家起立
各位陪审员
- 你们有决定了吗？
- [ 陪审团主席 ] 是的，法官
请被告起立并且面对陪审团
你们的决定是什么？
我们认为被告有罪
[ 人群低语 ]
先生们，这个陪审团现在解散
[ 法院职员 ] 现在休庭
[ 议论继续 ]
[ 人群小声议论 ]
我要明早第一件事就是要去看 海伦
我告诉她不要失望
我们可能会败诉
汤姆
是的，芬奇 先生
简.路易斯 小姐
简.路易斯 小姐，站起来
你爸爸走过去了
[ 莫蒂 ]
阿提克斯？
很遗憾，阿提克斯
- 谢谢你，莫蒂
- [ 汽车驶近 ]
阿提克斯，我能打扰你一会吗？
请你等一下
吉姆？
嗯
我不知道这是否对你有帮助
但是我要告诉你
这个世上的一些人...
生来就为我们做一些
别人不愿意做的工作
你爸爸就是其中一个
- 嗯，我知道了
- [ 汽车离开 ]
怎么了，阿提克斯？
汤姆.罗宾逊 死了
他们把他带到了 阿勃次村...
看管他
汤姆 想要逃跑
警卫人叫他停下
但是 汤姆 没有停
他原想开枪打伤他
可是打歪了
杀了汤姆
警卫说...
汤姆 就像疯子一样的跑
我最后跟他说的就是不要失去信心
我们还可以上诉
我们还有机会
我们还有很多机会
我必须出去告诉她的家人
你看着孩子，莫蒂
阿提克斯, 你希望我跟你一起去吗？
不是，孩子，我想一个人出去
阿提克斯
我跟你一起去
好吧，孩子
[ 刹车声 ]
你好，芬奇 先生
我是 斯宾塞，汤姆 的父亲
你好，斯宾塞
- 请问 海伦 在吗？
- 是的，先生，她在里面躺着
想睡一会
我们正在讨论上诉的事，芬奇先生
上诉需要多长时间？
斯宾塞，没有机会上诉了
现在没有了
汤姆已经死了
死了？
[ 阿提克斯 ] 海伦
[ 抽泣 ]
[ 继续抽泣 ]
喂
进去告诉 阿提克斯.芬奇
我叫他出来
去吧
[ 成年 斯科特 ] 到了十月，一切都又安定下来
当我每次从 莱利 的房子前经过时，
我仍然在寻找 布，
这个晚上我满脑子都是万圣节前夕的景象
那里将会有一个盛典
来展示我们镇的农产品
我要扮成一只火腿
吉姆说他会送我去学校礼堂
从而我们开始了我们在一起最长的旅行
- 斯科特！
- [ 斯科特 ] 嗯？
你能不能快点，每个人都走了
我不能就这样回家
嗯，我要走了，快10点了
阿提克斯 在等我们呢
好的，我来了
可是我觉得这样回家像个傻瓜一样
你自己丢了衣服可不关我的事
我可没丢，我只是找不到了
- 你的鞋呢？
- 我也找不到了
- 你可以明天再来找
- 可是明天是星期天
你可以让清洁工放你进来，快点
这里，斯科特，让我来扶着你吧
否则你会扭到脖子
- 吉姆，你不必扶着我
- 嘘
- 怎么了？
- 小声一点，斯科特
我想我听到了些什么
啊... 快走
等等
- 吉姆, 你是不是想吓唬我？
- 嘘
- 你知道我太老了
- 安静
- [ 狗叫声 ]
- 我听到一条老狗在叫
不是那个，当我们走起来的时候，
我听到一些声音
当我们停下的时候，就听不见了
哦，这样啊，是我的服装在沙沙作响
万圣节吓到你了
[ 沙沙声 ]
我现在又听见了
我打赌是老 塞西尔.雅各布 要吓唬我们
塞西尔.雅各布 是一只大母鸡
[ 沙沙声 ]
[ 轻声说 ] 快点
[ 沙沙声继续 ]
- [ 男人的叫声 ]
- [ 喘息声 ]
[ 一起发出哼哼声 ]
快跑，斯科特！
快跑，斯科特！快跑，快跑
- [ 脚步声，男人的哼哼声 ]
- [ 吉姆 尖叫 ]
- [ 吉姆 喘息 ]
- [ 男人哼哼 ]
[ 继续喘息 ]
[ 哼哼 ]
[ 尖叫 ]
[ 男人哼哼，喘息 ]
[ 呻吟 ]
[ 哼哼，呻吟 ]
[ 打斗停止 ]
[ 身体倒下 ]
[ 脚步声 ]
[ 脚步声走过 ]
[ 门吱吱打开 ]
斯科特！斯科特！
[ 哭泣 ]
发生什么事了？发生什么事了？
我不知道，我真的不知道
- 卡尔，告诉 雷诺 医生过来一下
- 是的，先生
- 你还好吗？
-是的
- 确定吗？
- 是的
[ 电话铃响 ]
请转 太特 警长
阿提克斯，吉姆死了？
不是，他只是失去知觉
我们不知道他伤的多重，
之后能医生来了才知道
是 海克 吗？这是阿提克斯.芬奇
有人追赶我的孩子
他严重骨折
就好像有人要扭下他的手臂
我很快回来，阿提克斯
[ 警长 ] 孩子怎么样，医生
他会好起来的
- 太特 警长先生
[ 清了清嗓子 ]
那是什么，海克？
鲍勃.依威尔 在那边的树下躺着
而且有一把厨房的刀叉在他的肋骨上
他死了，芬奇 先生
- 你肯定吗？
- [ 警长 ] 是的，先生
他不会在骚扰这些孩子了
- 斯科特 小姐， 你能告诉我们发生了什么事吗？
我不知道
突然间，有人抓住我
把我撞倒在地
吉姆 来帮我
然后，我估计 依威尔 先生有去抓他，
吉姆 就大声叫喊
然后有人抓住我， 我猜是依威尔先生
有人抓住了他...
然后我听到有人喘气和咳嗽
然后我又看到有人抱着 吉姆
嗯，是谁？
为什么，就是他，太特 先生
他能告诉你他的名字
嗨，布
[ 阿提克斯 ] 简.路易斯 小姐，阿瑟.莱利 先生
我想他早就认识你了
海克，我们去前门看看
你想跟 吉姆 说晚安吗，阿瑟 先生？
你可以抱他，阿瑟 先生，他睡着了
他醒着的时候不行，他不让的
去吧
[ 斯科特 ] 我们去荡秋千，阿瑟 先生
[ 阿提克斯 ] 海克，我，我...
我猜他这样做， 嗯...
哦，上帝，我想我是失忆了
我竟然想不起来 吉姆 到底是12还是13岁了
无论如何，我们要去地方法院
当然，这很显然是自我辩护
我... 嗯，我会去你的办公室
芬奇 先生...
你认为 吉姆 杀了 鲍勃.依威尔 吗？
这是不是你想的？
你的孩子没有捅他
鲍勃.依威尔 自己撞在自己的刀上
他自己杀死了自己
一个黑人没有任何理由就死去了
现在这个罪魁祸首也死了
这次让死人埋葬死人吧，芬奇 先生
我从未听说这是违反法律的...
公民要竭尽所能来防止犯罪行为的发生
这就是他所想做的
但是可能你要告诉我，这是我的职责来
告诉整个镇上的人，而不是遮掩这件事情
你现在知道发生了什么事情
所有在 梅岗镇 的女生， 包括我的妻子
我去敲他的家门，给他带去天使蛋糕
用我的思维方式，让一个人...
为这个小镇做出很大贡献的人
但是硬要这个怕羞的人成为引人注目的中心
对我而言，真是种罪过
这是一种罪
所以我还没有想好
我可能不会那样做，芬奇 先生
但是我仍然是 梅岗镇 的警长
而且 鲍勃.依威尔 倒在了自己的刀下
晚安，先生
[ 车门关上，引擎启动 ]
太特 先生是对的
你是什么意思？
嗯，这就...
好像射杀一只知更鸟，不是吗？
谢谢你，阿瑟
我代表我的孩子谢谢你
[ 成年 斯科特 ] 邻居为死者带来食物...
鲜花慰问伤者...
还有一些小东西
布 是我们邻居
他给我们2只肥皂公仔
一个坏了的手表和链子
一把刀...
和我们的生命
一次，阿提克斯 说...
你永远不能轻易评估一个人，
直到你真正了解他
只是站在 莱利 的门廊上已经足够了
夏天终于结束了
另一个夏天又来临了
接着是秋天
布.莱利 终于真相大白
我经常想起那也日子
吉姆 和 迪尔...
布.莱利 和 汤姆.罗宾逊
还有 阿提克斯
他总是整夜的呆在 吉姆 的房间里面
等着 吉姆 早晨醒来能够见到他