中欧
“五号矿井屠夫”受害者家属谴责暴力
－他怎么了 －没事
我们只是给他注射了镇定剂
等药效过了呢 会有危险吗
－那就不归我管了 －该死
好吧 带他进来
快点 她要开始演讲了
－你叫什么来着 下士 －祖巴克
硬元音
像是要吐了
你的教名是什么
－赫伯特 －赫伯特
赫伯特祖巴克 念起来真拗口
有点乱 你别介意
都怪该死的建筑工
我可以把他们全杀了 你有什么建议吗
你好 亲爱的
别担心这股氨水味
这是几个月来第三次消毒了
你以为这是看房日吗
快去楼下找你的建筑队
可怕的高个女人是财政部长苏珊戈恩
毛茸茸的矮个男人 是首相的私人医生 科肖医生
给他穿上外套
天哪 他像一匹拉犁的马
这家伙撑不过一周
好了 坐吧
好
你好
能听见吗
我先说清楚 我曾强烈反对选择你
你用你开枪的手指给我们惹了大麻烦
但是首相非要你来 所以就你了
－他签字了吧 艾格尼丝 －是的 签过了
很好
我们从哪里开始呢
湿气怎么样
－什么 －你能仔细听我说吗
你知道多少
你到底有没有听我说话
我只知道我被调职了
好吧
该死
目前的情况是我们遇到一个麻烦
－也就是孢子 －孢子
－孢子 －黑色葡萄状穗霉
－霉菌毒素 －非常危险的过敏原
是首相发现的
她以前做过医生 记得吗
－这让我们十分忧虑 －没错
但是毋庸置疑 我们正在控制这个问题
对 不对
我们只是在努力控制问题
所以我们要翻新首相府 拆掉内饰
彻底清理干净
但你能明白问题的严重性
对吧 祖巴克下士
你明白这对首相来说是个大问题吗
她有危险
相当危险
但是没关系 我们正在解决问题
你要和首相见一面 准备好了吗
－现在吗 －没错
很好 那就开始吧
千万不要朝她的方向呼吸
保持冷静
不要呕吐
进来
首相女士 这是祖巴克下士
知道了
谢谢你 苏珊
抱歉 这是必要的安全措施
－你没事吧 －没事 首长
真的没事吗
为了我的安危 他们还真是煞费苦心
别管这些人 他们只是在做准备
－听说你来自韦斯特盖特 －是的 首长
甜菜之乡 美不胜收
过奖了 首长
你的父母呢
都过世了
我的也是 你们先退下
坐
我不想显得太唐突
但你知道我为何选你担此重任吗
不知道 首长
我想要一名来自五号矿井的军人
不必羞愧
那些抗议者就像野兽一样
你们军人只是做出了本能反应
不管批评我的人怎么说
我派你们去那个矿井是对的
他们称呼你们的方式太过分了 五号矿井屠夫
但是没关系 我知道真相
矿井里有个好人值得被爱
谢谢首长
你知道最奇怪的是什么吗 我觉得我们见过
有点似曾相识的感觉
A déjà vu thing or something.
或者我们在梦里见过
有吗
应该没有 首长
他们为你解释过工作内容吧
没有 首长
好吧
没有最好
相信我 所谓的专家 还不如我们普通人知道得多 起来
这是液体比重计 可以测量空气的湿度
它能帮你判断附近是否有霉菌
你要贴身随行 帮我测量空气湿度 明白吗
－明白 首长 －很好
我觉得我们很合适 你说呢
你可以走了
谢谢 首长
下士……
做人要有风度
你必须努力保持你的风度
我会努力的 首长
谢谢
好
很好 应该没有别的事了
不 我们从来不握手
而且你必须强烈劝阻任何人
用手接触首相
明白吗
这一点非常重要
祝你工作顺利 屠夫
我们走
他们说清理首相府可能需要几年时间
老天爷
我们到了
这是你的新家
你明天一早就上班
今晚你要记住 首相府的平面图和明天的日程
我们会派人去取你的行李
你有行李吗
你听着
这些年来 我一直在打理这个破地方 别把它弄脏了
买点保湿霜吧
毕竟除湿剂会让你的皮肤 变得像木乃伊的屁眼那么干
梦里见
首相向全国发表讲话
七年前的明天
我们在一场自由公正的选举中 击败了爱德华凯普林格首相
和他那群强盗式的激进分子
我们庆祝的是那场胜利
当初我怀着沉重的心情 坐上了首相之位
我知道改变这个国家千疮百孔的模样
会耗尽我的时间
会阻止我去你们身边
握住你们的手
但是 你们给了我无穷无尽的爱
所以 我祝福你们所有人
也祝福我们的爱
直到永远
欧洲
政        权
第一季 第一集
本WEB版外挂字幕由  风吹来的那片云  双语合并
喂
起床吧
你有20分钟
胜利日快乐 屠夫
胜利日快乐 赫比
走吧
－你记住平面图了吗 －应该是吧
她讨厌没把握的态度
混蛋 你要地图吗 去找你的组员
说到呼吸 她经过你身边时你憋气 她跟你说话时你捂嘴
多吃口香糖
如果她闻到了霉味 你就说你也闻到了
她怎么样
她说这根香肠像狒狒的老二
让厨师们吃掉吗
好吧 别让守卫看到
她的心情如何
十分里面打五分吧
十分是好的意思吗
反正是五分 还分什么好坏
来吧 靠墙站好
来
嘿
任务很简单
你和她一起走 然后测量相对湿度
这个数字是什么意思
意思是别问了 机灵点
否则你的下场会和上一个一样
打开门 走在我前面
－情况如何 －非常好 首长
不 亲爱的 我问的是湿度如何
百分之31
先去玻璃温室 和安全局局长拉斯金先生见一面
今天 你会喝到一锅屎汤
名为官僚主义
做好准备
胜利日快乐 首相女士
百分之41
在这个美好的清晨 我要向您汇报情报了
我在规划办公室的线人
怀疑财政部长戈恩已经等不及
想让您跟美国完成钴矿合作了
如果您选择继续交易
我听说美国人因为五号矿井的闹剧
可能需要额外的保证
我来说说府内的情报吧
楼下有人在议论您的胃口
对了 提醒您一下
您丈夫今天要接受《时尚》杂志采访
我们是不是该监视一下
女士
今天感觉好点了吗
是的 首长
你更有风度了
应该是吧
我们昨晚在哪里来着
什么
我们见面的地方在哪里
昨晚
对 亲爱的 在梦里
你不记得了吗
甜菜
对 没错
很漂亮吧
她正在上楼
礼服呢
绿色的
非得是绿色吗
你竟然害怕布料染剂
施夫先生 你真是个窝囊废
不然呢
这几个月来 她连看都不看我一眼
那是你的福气
毕竟位高权重的人首当其冲
你有没有发现她最近冷落了
她最爱的缩减GDP部长
嫉妒会滋生自我怀疑 辛格先生
天哪
好吧 开始了
他像一只使用计算器的狗
请她进来 屠夫
口香糖 各位 呼吸短促点 闭上嘴
胜利日快乐 首相女士
我们快点开始吧
这些简报应该更简短一些
令人陶醉
我是说 这束鲜花令人陶醉
没错
先讨论德克萨斯人吧
－拜康公司 －对
首席执行官理查德凯泽今晚将携妻子
与您同桌共进晚餐
如您所知
如果能着手完成钴矿交易 那就完美了
你认为我在拖延时间
－是吗 苏珊 －不 首相女士 当然不是
－你就是这么想的 直说吧 －女士 您也知道
我们急需投资
而且我不说您也知道 您曾经完全赞成这笔交易
或许我改变主意了
你没意见吧 你的小脑瓜不会介意吧
不会 但随着经济指数放缓 我们的确需要找其他……
又是该死的政治形象 我可不是什么情妇
干不出把钴矿开采权 授予外国强国的勾当
－那显得太弱势 －没错 女士
我们一直在宣扬 国家要实现更大程度的自给自足
让美国将我们的资源 用在他们的特斯拉和笔记本电脑上
与目标背道而驰 对吧
我尊重辛格先生 在宣传方面的专业知识
但人民想要增长
苏珊 你居然知道人民的需求
你在你的乡间别墅里 能听到他们哼哼吗
女士 抛开事实和数据
真正的问题是 我们越早完成这笔交易
就能越早投入到最重要的事上
比如保证首相府的安全
保证您周围的空气安全
保证您的安全
对
好吧
我看情况决定吧
你走前面 快到我前面去
不要太近 保持距离
进去就要小心了
别让他的爪子到处乱伸
湿度
百分之21
收下吧
约瑟夫彼得维纳姆
庆祝胜利日的艳俗鲜花
看 爸爸
你可能觉得我举办庆祝会特别傻
但我不会那么想
我知道你一直讨厌宴会 但我不讨厌 所以没关系
而且每个女孩都喜欢 找个借口打扮一番
人民都爱这场庆祝会
他们也爱我
远远超过了他们爱你的程度
也许这就是我坐上了首相的位子
而你还差得远的原因吧
你想过吗
真是个蠢老头
你长斑了
真是新鲜
你居然要有新面貌了
听得懂吗 非常幽默
笑死人了
这样就好了吧
很好
祝你快乐
请再深呼吸一次
这周的情况更严重了
湿度又上升了 我就知道会这样
－放松点 女士 －我就知道会这样
我没法放松 到处都是霉菌
女士 您也知道
您从您父亲那里 遗传的抗胰蛋白酶缺乏症
增加了您罹患肺病的风险
但我向您保证 我们正在尽一切努力……
还不够
我还是能闻到每个房间里的腐烂气味
－我的药 －等一会
等到宴会之前再吃
氧气是百分之90 开启压力
开大点
我们热爱这本杂志 也热爱美国
我们的关系一直很紧密
那是肯定的
我本身是法国人 但是埃琳娜在哪 我的家就在哪
不过 我们总是很乐意 和我们的北约朋友合作
他们和我们一样热爱自由
－对 我们可以谈谈自由吗 －当然
国际特赦组织称您妻子的政府
对普通公民 进行高强度的物理和电子监控
这不是时尚杂志该问的问题吧
他们说的是真的
我们确实高度重视 虚假信息四处传播的问题
从这个意义上说……
－对 但是…… －但是谈不上监视
绝对算不上
但您承认有一些密切观察吧
你们国家也有啊
但是
真正的民主不是一夜之间建立的
我们现在比以往任何时候 都更接近民主
关于矿井动荡的报道呢
对 五号矿井的麻烦
那只是一起独立事件
一座的钴矿出了点棘手的意外
但是请允许我
把话题转回我的国家诗歌非政府组织
它……
你在让小人打架吗 亲爱的
－是的 －很好
进来
这是胜利日晚宴的前菜 女士
The entrée for the Victory dinner, Ma'am.
就这样吧 谢谢
不要三文鱼 没什么味道
换掉 我们需要味道浓烈的食物
不要野味 换成羊肉
你自己去想吧
奥斯卡 别玩了
小宝贝 跟你妈妈走 去吃你的癫痫药
我看起来怎么样
完美
又一场宴会
让人精疲力尽
在这些人面前装模作样 为他们的笑话捧场
啜饮清汤 我恨不能把它倒在他们头上
slurping on consommé. I'd like to pour it on their fucking skulls.
我也想 首长
－你想吗 －非常想 首长
你今晚陪我去 好吗
监控湿度 别让脏空气靠近我 好吗
我任您调遣
很好
你是个好人
好孩子
别闹了
你在这些桌子底下都放了除湿机吧
是的 我的元首
Yes, Mein Führer.
等孩子睡着后 我能登门问诊吗
今晚不行 医生
清理工作太多了
如你所愿 小猫咪
别再这样叫我了
嘿
她到了之后 悄悄告诉她空气湿度
如果她惊慌失措 你就护送她去那边的走廊
那里有新氧机等着她 但一定要避人耳目
好
凯泽先生 埃米尔是我们国家最顶尖的商人
非常可靠
我们的钴矿基础设施 很快就会接近业界最高标准
巴托斯先生认为 五号矿井的屠杀是业界最高标准吗
其实那是夸大其词
只是一些害群之马
12人死亡
我们能加强新闻管控吗 别让白宫
在《华盛顿邮报》上 看到旷工被杀的新闻好吗
当然可以
说吧
－你为什么那么做 －什么
别想瞒着我 我很快就会知道的
我不知道您在说什么
有人说五号矿井的矿工根本没有暴动
他们只是受够了有毒的空气和脏水
所以他们提出了意见
而你们这些军人 直接在慌乱之下开了枪
不过 我想知道
你当时也慌了吗
还是乐在其中
各位取得胜利的朋友们
回想七年前 腐败已经蔓延到国家的内部
我们曾是一群支离破碎的人
当然 我们知道 是谁把我们变成了那样
前首相爱德华凯普林格
那个叛徒
他和新马克思主义贼党勾结在一起
给我们带来了绝望
直到我们看到了她
来自林堡的年轻医生 长着一双明亮的眼睛
她将她父亲创建的小党派 变成了一个庞然大物
她痛击了凯普林格
将他赶回了他的乡下老家 如今 他还在那里舔伤呢
各位 和我一起 还有我们的美国新朋友
敬埃琳娜维纳姆
敬首相
很高兴见到各位如此光彩照人
真的 我会心碎的
别走 我只想让你留下
我的丈夫尼基也这样想 各位 这是尼古拉斯维纳姆
怎么能呢 你在我眼中珍贵无比
没错 我们必须继续走下去
我们怎么可能这样结束
等到明天 我们都会后悔……
不要离开我
女士们 先生们 谢谢 非常感谢
看 他们真可爱
尼基 快看 亲爱的 他们站起来了
天哪 我要感动哭了
－天哪 －你看起来真美
－我唱得还行吗 －很好
－真的吗 －真的
来吧 深呼吸
太精彩了 女士
谢谢 苏珊 谢谢
太棒了
你们好 谢谢
－天哪 凯泽先生 －凯泽夫人
－幸会 －不要接触 先生
你让一下……
真是幸会 凯泽先生
还有您亲爱的妻子 凯泽夫人
您好
幸会 请坐
－湿度大约是百分之40 －够了 非常感谢
－湿度 －不
这只是个愚蠢的玩笑
－我们应该带雨衣吗 －不用
真对不起 我和妻子都不吃肉
只吃鱼
请原谅我们员工的错误
您和首相是怎么认识的
我们在医学院认识的
在巴黎的时候
当时我有妻子和孩子 但埃琳娜很有说服力
我想象得到
只可惜她回去追求政治了
所以我回到了妻子和孩子身边
后来她认为婚姻有助于她竞选成功
所以她让我求婚 我照做了
我彻底离开了巴黎的家人 从此再也没见过他们
就这样 我们过上了幸福的生活
我们非常喜欢巴黎
请恕我失陪一下
我能和你谈谈吗
过来 请吧 过去
快 没错 快过去
麻烦你看着我
你现在满意了吗
他们都把我当成疯子了
你简直是给他们递刀子
你知道吗 我一个人奔波 为我的国家谋福利
你却让美国人看我的笑话
我不是笑话
我完全不是笑话 你这个蠢货
对不起
下次把枪对准你自己
塞进你嘴里 你这个不要脸的贱人
我们应该聊一聊
－但是先用餐吧 －当然
我之前和您的家人聊过 但是……
现在不是他们了 对吧
您现在要和我聊
我听说您的态度很强硬
但是没关系 您在担心什么
一点点工人动荡
摇摇晃晃的体制
那都是细枝末节
看看我们的现状
我们是一个年轻的中欧共和国
正准备接受一家现代公司的治理
我们准备与你们一起成长
最重要的是
我们热爱美国
我们热爱我们的友谊
一心想要加强与你们的联系
我们有钴矿
你们支付矿坑和精炼厂的钱
这是完美的合作关系
不然 你们就等着 中国在你们鞋上撒尿时跪舔他们吧
被他们腐败的供应链扣为人质
那好吧
按照约定 我们将拿到采矿权股份的百分之30
很好
就这么定了
但我希望您能保证我们达到51
百分之51
这符合这种交易结构的惯例
就是争取多数股权
一直都是这样的 您尽管放心
抱歉 我得先问清楚
假如我想把我们的钴矿另作他用
还要得到你们的允许吗
这完全不是问题
我们会非常公正
别放他进来
在这里等着
－我不想再看到他的脸 －是 女士
艾格尼丝保住了你的命
不然我就要给动物园的狮子送鲜肉了
你已经不是首相的私人水卜师了
你是宿舍楼层的夜间湿度哨兵
－你知道那是什么意思吗 －不知道
就是说你从午夜到早上六点 都得在走廊上挥舞你那该死的小玩意
而且你再也见不到首相了
好好享受吧 屠夫
我只是想帮忙
就像你在五号矿井帮忙一样
别活了
韦斯特盖特的垃圾
没用的东西
别活了
妈的
没事的
我知道
我知道你害怕
我们两个可以一起害怕
我们会共渡难关的
－怎么回事 －我们的立场一致
所以我们会亲密无间 亲爱的
首长
去死Dead...
去死
我闻到了他的呼吸
出去
放在椅子上
－我闻到了他的呼吸 －把手给我
我闻到了他的呼吸
出去
救救我
继续吸
两周后
你来这里做什么
为了帮他们抓微生物
小猫咪 想我了吗
别再这样叫我了
外面的人听到什么消息了
只有国家新闻上的报道
首相正在山里享受早就该有的假期
是啊 疯狂之山
两周没有公开露面 人民一定察觉到异样了
那个男孩怎么样了
他没事
他一直在问她在哪
那个老姑娘去哪了
天知道 没人见过她 除了……
这个能帮您抵抗病魔
这是向日葵茶 跟我母亲以前煮的一样
有解毒之效
先生
我想见她
她在等您吗
我是她丈夫
丈夫进入妻子的房间很正常
没事的 亲爱的
亲爱的
你好 尼基
我很想你 琳妮
戈恩部长和科肖医生 想与你分享一个短期计划
和他们聊聊也无妨
他长斑了
你说什么 亲爱的
越来越多的斑
你看见了
谁长斑了 亲爱的
他
楼下
在他脸上
已经过去一年了 亲爱的
这很正常
不
不是给他化妆了吗
我不该发现那些斑的
琳妮 你是不是该放下他了
别说了
我已经放下了 别说了
你还记得
我们在哈辛大街度过的第一晚吧
你直接走到街上
所有的车都停了下来
你想吃什么就吃什么
我当时就被你迷住了
你是那么的无所畏惧
你现在依然如此 亲爱的
以前的我和现在没有区别
你只是一直没看清真正的我
跟他们说 我中午见他们
首相女士 您的气色不错
希望您正在快速复原中
那件事真是令人震惊
没错
过去几周糟透了
那件事令人无法想象
这纯属意外 那是个疯子
听说是以前的钴矿工混进了建筑队
精神不正常
但我们正在采取一切措施
杜绝此类事件的发生
彻底杜绝
再也不会有了
女士 我就不拐弯抹角了
现在的首相府根本不适合您居住
数据是无可辩驳的
我们目前的窘境是
我们不能再经历一次安全漏洞了
所以翻新工作必须暂停
必须暂停
当然 这就意味着……
您在墙内检测到的毒素无法去除
这里会变成一个培养皿
所以您只能迁往郊区
这个建议正在等待您的批准
当然 在您康复期间
某些政府职能仍需要在这里运作
所以我和一些特定的工作人员
将留在这里监督这些职能
只执行重要任务 比如完成钴矿交易
女士 您父亲肺衰竭时 我们无能为力
但现在救您还不晚
谢谢你们
你们可以走了
好好休息 女士
下士 坐吧
不
过来 坐我旁边
你知道我为什么叫你来吗
不知道
因为你是无名小卒 明白吗
这不是侮辱 而是事实
你只是个无名小卒
所以我可以信任你 对吗
是的 首长
现在只有你能告诉我
无名小卒想要什么
看着我
你爱我 是不是
－是的 －你能说出来吗
我爱您
好
如果你爱我 就老实地告诉我
你希望接下来发生什么
告诉我
昨晚我梦到您了 而我也出现在了您的梦里
您让我干掉一切让您软弱的人
他们挫伤了我们的骨气 首长
而且正在嘲笑我们
因为您像马戏团里的病熊一样 为外国的有钱人跳舞
外面的人都是这么说的
您听不到 但他们就是这么说的 相信我
美国把我们当成了他们的殖民地
他们是怎么做的
他们整天往我们身上撒尿
他们想让您垮台
您那个犯贱的财政部长也一样
还有那个说您有病的猪头医生
您病了 一派胡言
有些东西是真的
这栋建筑里确实有东西会害死您
但不是这鬼东西
不是这个鬼东西
是他们
他们希望您 看着我
他们希望您变成残废
因为您有他们永远没有的东西
一个该死的梦想
我想彻底打烂他们的脸
做人要有风度
一 二 三 四 拇指大战开始啦
用力
不是吧 你用战术了
你用战术了
尼基 你看到了吗
我们再试一次 看着我的眼睛 我赢定了
一 二 三 四 拇指大战开始啦
用力
我赢了
好吧 三局两胜
一 二 三 四 用力
不
你太坏了
朋友们
几周前 我国政府的一位高级部长
和我府上的重要随从
勾结有外国势力支持的间谍
趁我熟睡时行刺我
放开我
在过去的一年里 这些人在外国政权的帮助下
削弱了我们的经济 政府 甚至还有我的免疫系统
因此我要在今天发布一项行政命令 偿还我们的债务
拒绝美国投资者
让这个国家摆脱 对北约乳头的病态依赖
全国各地的民众在本周展示的
源源不断的爱和支持 让我和我丈夫深受感动
这才是我们人民真正的精神
你们是跳动的心脏
你们是万物的灵魂
你们是我汲取力量 击败敌人的坚强后盾
我不会让你们卷入美国
及其同党的堕落和毒害之中
多年来 我们饱受折磨
好让他们按照自己的形象 建立全球秩序
他们为国外的腐败政权提供物质援助
他们犯下了 并教唆别人犯下了大屠杀
他们在地球的每个角落
发动了裙带资本主义战争
还告诉其他国家
好好合作 坐直了 听我们指挥 买路钱自付
是时候喊停了
我们不会再参与他们的残暴行径
我们不会再为他们的贪婪受罪
是时候向美国和全世界 展示我们的价值了
我祝福你们所有人 也祝福我们的爱 直到永远
待续
谢谢观赏