从前有个叫哈罗德的男孩
展开了冒险之旅
他把他的紫色蜡笔带在身边
可以画出他想要的任何东西
虽然他的想象力有时候会超出他的控制
但他总能快速思考对策
然后继续开始新的冒险
他做了任何人都会用魔法蜡笔做的事
他做了一些馅饼然后又交了几个朋友
他管它们叫麋鹿和豪猪
来吧 伙计们
原因显而易见
又来了！
他们形影不离
即便迷路 他们也总能找到彼此
不管他们身在何处
哈罗德总记得他卧室的窗户在哪里
就在月亮周围
晚安 哈罗德
晚安
完
晚安 各位
开个玩笑而已！故事当然并未到此结束
来吧 伙计们！
我现在就要下去！
他的世界变得愈发宽广
他的想象力也变得无边无际
你说对了 叙述者！
我的胃在翻腾！
-哈罗德 当心！-什么？
嘿 伙计们！
而想象力超出他控制的情况依然时有发生
但他总能快速思考对策
帮帮忙！
再快点
-哈罗德！-我想到了！
嗨！
紫色蜡笔在手 一切皆有可能
接住你了！
-小心点-抱歉 麋鹿
我一直在想
如果你们是我画的那是我又是谁画的？
好深奥
是我画了你 哈罗德
你画的？
正是我
你长什么样子？
我以前长得有点像你
但我现在老了
我想在某种意义上 我是你的老爹
我的老爹
那为什么我看不到你 老爹？
因为我在别的地方
真实世界
真实世界 哇
那是什么？
有点像你的世界
只是色彩更丰富
也更复杂
听起来好棒 我哪天可以去看你吗？
我也希望有这个可能
但只要蜡笔在手一切皆有可能 对吧？
晚安 哈罗德
等等 老爹 还有一个问题
-你为什么要画我？-晚安 哈罗德
好吧
晚安 老爹
老爹 我一直在想
想出了一大堆后续问题
老爹？
你在吗？
老爹 有人吗？
老爹！
这家伙突然就安静下来了？
我觉得不太可能
这个人可爱说话了
也许他正忙着在真实世界里做真实的自己
我好有深度
没错！伙计们 我们去真实世界吧
不 我们可不想这么做
只要蜡笔在手 一切皆有可能
哪有那么简单 哈罗德你不可能就这样...
太棒了！我们走吧！
你也听到老爹的话了真实世界很“腌臜”
天知道那是什么意思
好吧 你俩留在这里以防我老爹回来
好主意
我到外面去找他 不用担心
-我可以的！-等一下！
他穿的是什么？
好鲜艳
好漂亮
这些人在做什么？
简直让人摸不着头脑虽然我是新来的 但...
你好啊
很有创意
近处
远处
近处 远处 三维空间
这比我想象的还要酷！
看看这些友好的人！
-请问 这是什么地方？-滚开 蓝精灵
-我们要跟上去 对吧？-不
来嘛 就看一眼
-好吧-太好了！
就看一眼
看上去怎么样？
看不出来 一切都很神秘很模糊
也许你应该看仔细些
真是的！
真实世界
为什么我的蹄子感觉这么软？
嗨！
我们在逃离什么？
一个穿着连体衣的成年人
（免费物品）
真实世界的衣服
感觉不一样了
居然丢下我
你们一天都撑不过
别担心
豪猪我来了
够到了！
没有大拇指！
这可不妙
是他！老爹！
老爹！
哈罗德？
哈罗德！是我 麋鹿！
-麋鹿？-是的
嗨
嗨 伙计！你看起来很不一样
-我看起来很奇怪吧？-不 你看起来酷毙了
-你确定吗？-当然
好吧 真实世界是真实存在的
千真万确 而且你猜怎么着
情况只会越来越好因为我们找到他了
老爹 他就在这里
我们走吧！
老爹！我是哈罗德！终于见到你了
嘿！离我远点！
为什么要打我？
哈罗德 也许我们找错人了
你大概是对的 麋鹿
祝你一天愉快 不是老爹的老头！
真实世界太大了
这里至少有10到20个老爹
对 我们有很多地方要找
真实世界 我来了！
大拇指！
太棒了！
瞧这双腿！
小心了 世界
我好高大
嗨 我是豪猪
我是兔子
不是吧
嗨！
-别挡路！-今天的天气很适合骑车！
嘿 普拉萨德
我知道 我不会再翘...
我不会再翘班了 我只是...
别这样嘛 普拉萨德
我得送我的孩子去参加学校活动
她不该边开车边打电话
-哈罗德？-什么？
我觉得我们这样不太对！
-好吧-小心！
不好意思！
-普拉萨德 稍等一下-妈妈！
-你没事吧？-没事
你还好吧 卡尔？没事的 伙计
有那么一瞬间我感觉好像变回了原形
不知道是不是被吓出来的
天啊！你们没事吧？对不起！
我刚刚没看到你们
我以为我看到了一只麋鹿你们看到麋鹿了吗？
看到了 我就是麋鹿
我想你是脑震荡了
我的里面跑到外面来了！
我去给你拿个创可贴我的包里应该有
糟了
我的轮胎爆了 抱歉 请等一下
稍等片刻
你好 我需要一个轮胎
我的车胎爆了 没有备胎
好的 我等着 谢谢
-你是怎么做到的？-嗨 我...
哇 你真会换轮胎
她并没有真的在换轮胎
她只是把轮胎安到车上罢了
-轮胎就是这样换的-轮胎就是这样换的
那是什么？
这是我用来呼唤卡尔的哨子
哇 好刺耳！
卡尔是谁？
它是我养的龙蜥鳄 它就在那里
它是不是特别小？
它拥有惊人的伪装能力
同时具备鹰、狮子和鳄鱼的特征
仔仔 咱们今天就别把卡尔放出来了 好吗？
它在舔我 有点痒
好痒！它在舔...
好痒！
-它在追你-它在追你 麋鹿！
不用担心 它只是想闻闻
看看你们是否友好
我是一只麋鹿 尽管闻吧
顺带一提 我叫泰瑞 这是梅尔
嗨 我叫哈罗德
我叫麋鹿
我为这一切向你们道歉
我能载你们一程吗？
这是我起码能做的
当然了
老爹！
不！站住！
嗨！
我的天 你们这些人是怎么回事？
是我 豪猪
不想惹麻烦的话 你最好离我远点
你在干什么？
没有棘刺
这果真是个全新的世界
很高兴你们没事
而且不打算状告我
很抱歉刚才撞到你们
我该送你们去哪里？
能送我们到老爹家就最好了
你是说你爸爸？
对 我想你可以这么叫他
没有他就没有我 所以...
他住在哪里？
我们还希望你知道呢
-你爸爸的住址？-对
不 我不知道
但我很乐意把你们送到公交车站
或你们今晚住的地方
我们还不知道
今晚要住在哪里
对 而且我们只认识你们 所以...
他们可以住在我们家
新朋友！太棒了！
天啊 那一定很有趣
但我们没有空房间了
有啊 妈妈 车库二楼
不 梅尔 他们不能住我们家
抱歉 我们只是不太了解你们一点都不了解
妈妈 我们不能丢下他们
你把他们连人带自行车撞倒了
他们还没有地方可住
爸爸总说：“别人需要帮助...”
“我们就伸出援手”
对 我们确实是这么说的
好吧
就一晚 车库二楼
太棒了！
哇 这句“车库二楼”强调了好几遍
不要抱太大期望 好吗？
人们说这句话的时候往往意味着非常值得期待
车库二楼！
这是你的房子？
真不错！
到家了 甜蜜的家
虽然这个家亟需重新刷漆 换个屋顶
还有很多需要修葺的地方
我觉得这房子棒极了
王宫到了
泰瑞 这太棒了！
你看到这个了吗？她有一张壁床
真是高端大气上档次
你怎么知道我站着睡觉的？
那个
我一直抽不出时间捐赠这些衣服
你们可以随意挑选合适的
这是什么音乐？
算不上什么音乐只是我以前创作的垃圾罢了
你是个音乐家
是的 曾经是
只不过 你懂的...
人年轻的时候总是怀有各种各样的梦想
然后世界踢了你一脚你的梦想也随之流产了
我没有被人踢过
但我被一个手持拐杖的人打了
所以我能理解你
现在我在奥利负责整理货架
知道吧
奥利超市？
一家什么都卖的商店
你在一家什么都卖的商店上班？
这工作听起来棒极了
是啊 在奥利上班真是棒极了
就是
真棒 幸亏你不做音乐了
不然就错失奥利这份好工作了！
是啊
我讨厌我的工作
话说回来 你们是做什么的？
我是画画的
-你是个画家-对
你又是做什么的？
除了扭来扭去外
我基本上就是像麋鹿一样
跟着他到处溜达
天天如此
好吧 那么...
我会给大门上三道锁
以免有奇怪的人闯进来
你们明早就可以上路 好吗？
你们自便
谢谢你 泰瑞
麋鹿 我们太幸运了
看看这一切！
我们幸运吗 哈罗德？
我觉得我们不属于这个真实世界
各种疼痛 一切都太不一样了
当然不一样了 伙计
这是另一个世界
这是真实世界 这是一场冒险
挺好玩的 不是吗？
听着 我们会找到老爹
他会重新开始叙述
然后一切都会恢复正常
-然后我们就回家？-对
他用蜡笔变出了一辆自行车
然后她又说她是一只豪猪
“豪猪”
您联系我们是对的
我们会成立一个专案小组
并及时告知您最新进展
-感谢您的配合 先生-不客气 警官 谢谢
从事这份工作 首先要学会的是
以疯子之道 还治疯子之身
老爹
那是熊猫蛇 一半熊猫一半蛇
这是一半鸭嘴兽一半负鼠
鸭嘴负鼠 太有才了
因为鸭嘴兽本身
就是各种动物的混搭 所以...
一次性满足你更多的愿望 谢谢
是啊
（不及格）
这是卡尔
你把它画得很好
我在美术课上交了这幅画
结果被评定为“不及格”
显然有些人很没眼光
我真的很想养狗 但我对狗过敏
所以爸爸就给我买了卡尔
我们以前经常和它一起玩耍 妈妈也是
但那是我爸爸去世前的事了
你说的“去世”是指...
不再活着
对
现在妈妈总是压力很大
我真希望...
希望什么？
不知道 我只希望她能开心一点
像她以前那样
也许我能帮上忙
也许我们可以互相帮助
你让我妈妈开心起来
我帮你找到你的爸爸
成交
什么？
你是怎么变出那个轮胎的？我真的很想知道
用这个
给 现在你来试一下
真的吗？
要怎么用？
我还真没想过
这是老爹给我的
所以我一直都相信它能画出任何东西
这是什么？
蜘蛛苍蝇
很有创意
也很吓人 太吓人了
谢谢 也许我们应该...好吧
快跑！
梅尔 小心 我想我还是溜出去好了
-这家伙有毒-你干吗把它做成有毒的？
哈罗德？
好冷
我需要你给我画件外套
紫色！
他来过这里
嘿 朋友
哇 这就是真实的力量
这件可以
你好啊 美女
楼下的人 不管你是谁我已经报警了
警察正在路上
那是什么？
我们每天都吃馅饼
馅饼最好吃了
早上好 泰瑞！
那些馅饼是哪来的？
哈罗德做的
好吧 馅饼不算早餐
我会假装没听到你刚才说的话
馅饼绝对算早餐 没错
好吧
我的房子变成了紫色
对 没错
你说房子需要重新刷漆
于是我便想到把房子弄得喜庆些
这样你就不会一直闷闷不乐了
妈妈 哈罗德会施展魔法
他能变出任何东西
我不认为那是魔法那更像是一门科学
虽然我一直想保守这个秘密
但有了这个小家伙
我基本上可以变出任何东西
好吧 我们能聊几句吗？
眼下已经有一只想象中的龙蜥狮
让我应接不暇
疲于招架
所以我们能否暂时别提什么魔法蜡笔？
好的 当然没问题 泰瑞
好极了
我得帮哈罗德找到他的爸爸
不 你得去上学
我得去上班
这两位也该走了 他们得走了
好吗？是时候放下馅饼了我们都得出发了
别再吃馅饼了 说再见吧
嘿 梅尔
-真的给我吗？-当然
谢谢
再见 梅尔 祝你一天愉快
-谢谢你 泰瑞-不客气
-再见-再见
好了 我们去找你爸爸吧
等等 你不用上学吗？
我当然会去上学
只是绕的路特别长
-谢谢你 梅尔-不客气
真希望我们能多吃几口馅饼
对 不行
我们得尊重你妈妈定下的规矩
不能再吃馅饼了
哈罗德 你真是个天才
-这比馅饼好吃多了-是啊
听着 要想找到你爸爸我们需要一个计划
我早就想好了
我们只需到处走走 寻找老爹
这能有多难？
-老爹！-不 那是...
老爹！是我！哈罗德！
你说谁老呢 混蛋！
抱歉 佩雷斯先生
这比我想的要难得多
也许我们得想个更好的计划
（西西班尼斯特图书馆）
“获得一切答案的地方”？
这就是我们的计划
那是图书馆 走路过去挺远的
“走路” 谁说走路了？
等等 伙计们！等等我！
等等 我是一只穿旱冰鞋的麋鹿！
我做到了！
我想我掌握窍门了！不 并没有！
不 等一下！
太棒了！
走吧！
（罗德岛州普罗维登斯市西西班尼斯特图书馆）
怎么了？
你待会就知道了
（今日阅读！《格加劳尔之剑》）
（作者 盖瑞纳特威克）
“‘格加劳尔之剑’巫师贡达尔德莫大笑道
‘是全宇宙最强大的武器
只有傻瓜才敢使用它’
他迈步向前
腹肌像流动的石头般上下起伏
上方的胸肌像两块坚不可摧的巨石
唯一能确认他是人类的特征是胸肌上那对形状完美
恣意张扬的雄性乳头
-我们走吧-‘他的名字就叫格加劳尔’”
太精彩了
请把热烈的掌声
送给我们的图书馆长盖瑞纳特威克
他刚才读的是他的小说...
她走了
...格加什么之剑
格加劳尔 这并不难念
-抱歉-行了
梅尔 嗨 谢谢你能来
嗨 梅尔想象出来的龙玩意
你在摸它的屁股
抱歉
这是我的朋友哈罗德和麋鹿
哈罗德和麋鹿？
是的 虽然我最近样子变化很大
但内在的我依然没变
我是个素食主义者 灵活敏捷且温顺
但我最大的优点是
我天生就是个流浪者
这也正是我接下来要做的
到处逛一下
请自便
这本书有多少页？
七百页
这么多页啊
你想必写了好几个星期
好几个月还差不多 朋友
我正在向出版商推销这本书
估计会有一场竞购战
梅尔 这看起来就像你妈妈
不
那是泽里 我的女武皇
我是说格加劳尔的女武皇
你美丽的母亲近来可好？告诉她图书馆盖瑞向她问好
我们是在大学认识的
你又是怎么认识的泰瑞？
你和她该不会在交往吧？
我今早才见过她
不过那是因为我们留宿了
我昨天也见过她
我们最近经常见面
但我们并非为此而来
我们来这里是因为我需要你的帮助 图书馆盖瑞
我真的很想找到我的老爹
这里是图书馆 失踪人口不归我们管
我妈妈总说
你是个了不起的图书管理员
真的吗？
对 她说你能查到任何信息
她是这么说的？
抱歉 哈罗德
看来盖瑞做不到
我妈妈肯定会很失望
等一下
为了你母亲...
我可以做任何事
好吧 你爸爸叫什么名字？
有趣的是我并不知道 我真的不知道
但我知道他是个老头
他在真实世界里
好吧
老爹
地球
搜索到五亿个符合条件的人
输入“善良”
-还有...-聪明
还有“聪明” 还有他是这样说话的
好的 我把这些输入到主机
噼里啪啦一通输入
结果屁用都没有
走吧 伙计们 这纯粹是浪费时间
我只是想说 仅凭这点信息
你们是不可能找到他的
除非...
他来找我们
没错！
这会比较困难
因为他不知道我们在找他
除非...
-除非什么？-我不知道 所以我才...
也许你可以乘坐小飞机飞上天空
在天上给他留言
问图书管理员果然是对的 真是天才
我们来找点乐子吧
-好-紫色蜡笔
-这是我的专长-真可爱
谢谢你的帮忙
是的 很遗憾
我们决定不购买你那什么剑了...
-《格加劳尔之剑》-随便吧
格加劳尔 这并不难念
很难念
没有人会愿意买一本
连名字都念不出来的书
你和其他人一样 亚斯敏你根本不明白
我所创造的世界
比霍格沃茨、中土世界和纳尼亚加起来都要大
好吧
没听懂
意思是“感谢你的时间
希望你能重新考虑”
锵锵！
《哈罗德和紫色蜡笔》
有谁听过“当麋鹿飞行时”这种表述吗？
没有 因为麋鹿不会飞我是陆生动物
据统计 飞机比汽车更安全
那哈罗德画的飞机呢？
-会很棒的-会很棒的
“据统计”是什么意思？
“哈罗德丢下了饥肠辘辘的麋鹿和自作自受的豪猪...”
嘿！
请保持安静 这里是图书馆
有了那支蜡笔我可以向他们展示我的世界
（《哈罗德和紫色蜡笔》）
小心 红灯！
这太棒了！
当心！
什么？我听不到...
稍等一下
抱歉 你刚才说什么？
我说：“当心！”
好险 对吧？
我们应该留一个电话号码
但妈妈说我不能告诉陌生人我的电话号码
她没说你不能告诉陌生人她的电话号码
（烟雾）
成功了！
哈罗德！
抱歉 麋鹿 抱歉！
（高度）
哈罗德！放我下去！快降落！
那样一点都不好玩
抓紧了！
看到没？这样才好玩
看 那是我的学校
好的！我带你下去
看来这又是一次完美的着陆 各位
请坐好 放松...
真不敢相信我们还在翻滚
感觉自己就像在洗衣机里面
也许馅饼真的不适合当早餐
我们得再来一遍
看！
搞定
（老爹 给我打电话！）
祝你顺利找到你的老爹
谢谢 祝你在学校玩得开心
你看那个
你好
我在天上看到你的电话号码了
什么？
我想那是个征兆
抱歉 我不知道你在说什么
你若愿意做我老婆我不介意做你老爹
我想你打错电话了 好吗？
-喂？-喂？
我在天上看到你的留言了
让我猜猜 你是个老头
是啊
-喂？-喂？
你要找多大年纪的老头？
-这是什么玩笑吗？-不
你在天上给我留言了
那不是我留的言
我听不到你说话
喂？
请不要再打给我
-你迟到了 梅尔文-你去哪了 怪胎？
-把这个给我-住手
-你要去哪里？-放开我！
兄弟
你刚刚打了我的兄弟
怎么这么吵？发生什么事了？
立刻到校长办公室来
（奥利）
就是这里
什么都卖的商店
来吧 我们去找泰瑞
麋鹿！搭乘迷你火车！
不 麋鹿！
什么？你干什么 伙计？
这个地方简直棒呆了！
（录像中）
这里应有尽有！
芝士...球？
类似于膨胀的芝士
哇 他们还有这种东西！
不管这是什么
像是围巾 但又软又重
编织品区有客户需要帮助
他们有自己的叙述者
...一对当地夫妻经历的恐怖之夜
警方正在搜寻这名女子
当局称这名身份不明的嫌疑人...
喂？
嗨 我是个老头 大概40岁的样子
好吧 我能跟你妈妈谈谈吗？
我刚拉了裤子
泰瑞
不是说了工作时间不能打私人电话吗？
是对方打错了...
我今天接到了将近600个打错的电话 抱歉
泰瑞 我刚开始也和你一样
在基层累死累活地干活
对
但12年后...
（奥利超市经理）
-我现在是经理了-经理
-明白吗？梦想成真不是梦-对
-但你必须努力争取-对
我现在就给你一个机会
仓库里积压了一堆货物
这也许就是你的时刻你准备好抓住机遇了吗？
-谁也阻挡不了我-好极了
-这是最后一次警告-好的
好极了
-祝你好运-谢谢
好的
感觉真好
太舒服了
你们来这里做什么？
嗨 泰瑞 我老爹打电话来了吗？
不 你老爹没有打电话来
但每隔15秒就有个老头打电话给我
这事跟你们有关吗？
你们得离开这里 好吗？
我差点就丢了工作
那恭喜你 你本就讨厌这份工作
不 我爱这份工作 嘿 普拉萨德
好吧 你把我弄糊涂了
你们这些白痴能不能别再给我打电话？
泰瑞？我是布雷迪校长
-布雷迪校长？-是的
你儿子梅尔文
在学校里卷入了一起事故
-什么？-他没事
但恐怕今天
我们得先让他回家
好的 没事 抱歉我马上就到 再见
梅尔在学校遇到了麻烦
但如果我翘掉这次轮班我就会丢掉工作
-别人需要帮助 我们就伸出援手-对
知道这是跟谁学的吗？
一位开车撞了我们的女士
知道这位女士是谁吗？
-是你-我
这就是仓库
拿起箱子 查看标签
然后把它们放到相应的货架上
小菜一碟 对吧？
我一小时后回来 谢谢
（易碎 轻拿轻放）
看到没？小菜一碟
我再也受不了了这太让人精神崩溃了
天啊 在真实世界有一份工作真是糟透了
我就不想要工作为什么会有人想要工作？
我也不知道 我们搬了多久？
六分钟！
发生什么事了？
你不是那种会打架的孩子
那是意外
他们想要抢走我的哨子
好吧 我觉得你该忘记卡尔
开始结交一些真正的朋友了 好吗？
哈罗德就相信卡尔的存在
一个自称会施展蜡笔魔法的人
也许我们不该听从他的人生建议
我们随时为您服务
请问是否需要...好吧 你们不需要帮忙
来吧 麋鹿 这会有趣得多
（户外用品）
从苹果到削皮刀 各种商品应有尽有
奥利满足您的一切需求
我看起来帅呆了
真想念我的鹿角
收银员请到七号收银台收银员请到...
咀嚼的声音
来得正好 你们这里有卖那个美洲狮吗？
我不太确定 但应该不成问题
飞起来！
玩得开心！
我越来越得心应手了！
飞起来！
-这太疯狂了！-肖恩！
亲爱的！肖恩 亲爱的！
我飞起来了！
太棒了！
这太好玩了 妈妈！
快点 请疏散大楼
我要起诉你们 还要把这些碗拿走
可是妈妈 我还想再玩一次
妈妈！
你们是怎么弄出这烂摊子的？我真的很好奇
-这是个好问题-是的 我...
别跟我说什么魔法蜡笔
你们到底在想什么？
说实话 我很少思考
-我更倾向于即兴发挥-没错
好消息 泰瑞
警方正在仔细翻看监控录像
他们会查出这是谁干的等他们查出来...
后果可就严重了
你们是谁？
我们是泰瑞的朋友 只是来替班的
但老实说 你的工作真的超级无聊
难怪你那么讨厌
你们有卖美洲狮 对吧？我没弄错吧？
我们真的很抱歉 有没有...
对 我们能做些什么吗？
你们已经做得够多了我想你们可以停下了
妈妈 是你拜托他们帮忙的他们已经尽力了
再说 你本就讨厌那份工作
我只是想说 也许现在你可以找一份
让你感到快乐的工作
求你了？
我确实一直很想砸烂这个地方
好吧
来吧
你有没有试过回顾自己的人生 心想
“我怎么会沦落至此？”
我现在就在问自己这个问题
对 我曾经以为自己会成为一名钢琴家
等一下
也许在奥利工作不是你热爱的事业
你以为呢？
泰瑞 你得弹钢琴 那才是你
不好说 自从我丈夫去世后我就没有好好弹过钢琴
有点生疏了
冰淇淋车
冰淇淋车 我们喜欢冰淇淋 对吧？
对 我们最爱冰淇淋了
冰淇淋听起来不错 走吧
我们去吃冰淇淋 来吧 泰瑞
我还不至于那么喜欢
你是怎么...算了
我不会再问了 这太不可思议了
我是说...
请为我们演奏
我已经不演奏了
来嘛 妈妈 你已经很久没弹钢琴了
我和爸爸以前都很喜欢 求你了？
你觉得这两个人像罪犯吗？
他们看起来像白痴
这事肯定没那么简单
有目击者称
他们看到他凭空变出东西了
以疯子之道 还治疯子之身
哈罗德 你留下的线索可真多
哈罗德？
小姐 需要帮忙吗？
需要！
谢天谢地 终于有人愿意帮忙了
我都开始觉得
真实世界的人都是小气鬼了
别乱涂乱画蜡笔只能用在纸上 亲爱的
抱歉 你刚刚说什么？
她不能想画哪里就画哪里
你根本不知道你扼杀了什么
别听她的 小朋友
蜡笔不仅可以用在纸上它可以用在任何地方
我等不及看你的作品了
你若不是来吃东西的
我就得请你出去了
我会吃的
你给我立刻出去
嘿！
我跟你说 这一切肯定存在关联
是她！
你！给我回来！
太精彩了！
不 这全是她的功劳虽然钢琴是我变出来的
-哈罗德 麋鹿 嗨-嗨
-泰瑞-嗨 盖瑞
你的音乐宛如灵丹妙药
直教我如痴似醉 难以自拔
是吗？
谢谢 盖瑞
哈罗德 我有个好消息
我想我知道你老爸是谁了
你知道我的...你知道？他知道！
盖瑞 你最棒了
这需要一点解释
跟我来 我会告诉你一切的
好的
等一下
你为什么突然想要帮他们？
因为我是个好人
我也一起去
不行 亲爱的
你今天已经疯够了 我们得回家了
对 梅尔 我想你该睡觉了
真是个好孩子
谢谢
也许他需要一个父亲
好的 你们确定没问题吗？
泰瑞 你已经做得够多了
接下来的事就交给盖瑞吧
我很清楚该怎么做
他很清楚该怎么做
可以走了吗？
人们讲述一个故事的时候会创造出一个完整的世界
通常故事里的角色都会待在那个世界里
你在说什么？
这...
（《哈罗德和紫色蜡笔》）
...是你们诞生的世界
麋鹿 那是我们 那是我 那是你
太不可思议了
这是一本关于我们的书
你们知道是什么把你们带到了真实世界吗？
是构成你那支蜡笔的东西
地球上最神秘最强大、最非凡的东西
蜡
纯粹的想象力
这也太酷了
我想回家 我想家了 不管了
我要进去
那是...
让我进去 书 我想回家！
也许我得一脚踏进去
那是行不通的
还得罚款12美元
因为弄脏图书
“克罗格特约翰逊著”那个叙述者！
他就是我的老爹
麋鹿 我们终于知道他是谁了！
豪猪？
豪猪 是你吗？
哈罗德？
是我！哈罗德！
我就知道！我就知道我会找到你！
天啊！
-麋鹿？-是的！
豪猪 是你吗？
看看你 你变成人形了
我知道 这太奇怪了！
我太喜欢这双手了
我还不太适应 我想念我的蹄子
是啊 我也想念我的棘刺
我们又重聚了 真是太好了
我知道！
你因非法闯入被捕了！
出什么问题了吗？
那只豪猪是我们的朋友
（哈罗德）
（麋鹿）
（豪猪）
我可以拿回我的蜡笔吗？
我跟你们说 监狱不是麋鹿该待的
我真的不喜欢真实世界
我好想回家
别紧张 我们能摆脱困境的我们只需要一个计划
不管是什么计划这次可以别丢下我吗？
当然不会丢下你 过来
我们可是哈罗德与麋鹿和豪猪
我们会想办法让我们的世界恢复正常的
只是我们得先拿到那支蜡笔
你好吗？
你们不能把我困在这里！关在这里！
你们知道我是什么吗？
你最好趴下！
（私人物品）
你脸上还没插满棘刺
-算你走运！-发疯我也会
你在干什么？
快 让我进去！快开门让我进去！
来吧 麋鹿！快点！
你没锁门吗？
好的 我们要怎么穿过这道墙？
太棒了！真不敢相信这招管用！
我得去搞些蜡笔
好了 同学们
时间到 放下笔
我可以去一下洗手间吗？
-嘿-嘿！还给我
为什么？不然你的宠物龙会收拾我吗？
这并不好笑 还给我
回头见
不！
快放我出去
看看这愚蠢的哨子
甚至都吹不响
我们离开这里吧！
梅尔 你做了什么？
对不起 海姆老师
谢谢你 卡尔
别让任何人看见你 好吗？
太酷了
梅尔！嘿！
哈罗德 麋鹿！
还有豪猪 很高兴认识你
嗨 豪猪
你找到你爸爸了吗？
找到了！他叫克罗格特约翰逊
-约翰逊-盖瑞在帮我们
然后我们都被逮捕了 这事下次再说
找到了
他家离这里大概只有20分钟路程
太好了！我们走吧 来吧 梅尔
等等 我现在有拇指了 我来开车
你以前开过摩托车吗？
我是一只豪猪 很多事都没做过
慢点 豪猪！
你们敢相信我从未开过摩托车吗？
我信
看路
沙克纳塔！
你说他跑了是什么意思？
好的 谢谢
（儿童追踪器）
（克罗格特约翰逊之家）
你好 欢迎来到克罗格特约翰逊之家
你们是他作品的粉丝吗？
对 可以这么说
我们好不容易才来到这里
我已经等不及见他了
这里现在是博物馆
克罗格特约翰逊已经去世了
去世？
他已经不在这世上了 哈罗德
就像我爸爸一样
我很乐意带你参观一下
不用了
谢谢 祝你一天愉快
谢谢 你也是
我很遗憾 哈罗德
故事到此结束
梅尔！
过来
发生了什么？你没事吧？我很担心你
校长来电说你破坏学校公物
还逃跑了？
不是我 是卡尔
你到底怎么回事？
我们发现哈罗德来自一本书
于是就来这里找他爸爸
梅尔 你去车上等着
-可是妈妈 哈罗德...-快去！
去吧
听着 我不知道这是怎么回事
又或者你只是疯了
但自从你出现后
我们的生活就被搅得天翻地覆
我要保护我的孩子
而你却给他灌输一些
对他有害无益的东西
为此 我必须请你离我和我儿子远点
别来烦我们
对不起
我全都错了
豪猪？
摩托车消失了
-哈罗德-怎么办？
结束了
什么结束了？你什么都能做到
不 我做不到
无所不能的人是老爹
那是他的书 他的世界
我只是个愚蠢的画中人画着其他愚蠢的画
这就是我们吗？
只是一些愚蠢的画？
对不起
麋鹿？
豪猪？
不
老爹
你不该给我这支蜡笔的
哈罗德
你好吗 朋友？
妈妈？
我有种不好的预感我觉得哈罗德遇到了麻烦
不 有麻烦的人只有你
我不想再听到关于哈罗德的事
上车
妈妈！哈罗德画的东西都消失了
我是说真的 妈妈 事情有些不对劲
我不相信盖瑞 他肯定有什么阴谋
我们必须帮忙 我需要卡尔
-把哨子给我-妈妈
给我
你让所有人失望了
但没有人指引你
你会把事情搞砸也是理所当然的
你不能独自使用蜡笔 它太强大了
让我来引导你的故事吧
虽然我的构思有些阴暗只适合14岁以上的读者
但我可以的
哈罗德 我能帮到你
把蜡笔给我吧
我是一个有创造力的人
我会创造世界
如果你读过我的书 就会知道...
这里是阿兹加拉赫的地牢
这些手镯好奇怪好酷
很高兴你喜欢
因为你要戴很长一段时间
所有拒绝过我的人
我要让他们知道他们犯了多大的错误
他们将会见识到图书馆盖瑞的厉害
不 盖瑞 这支蜡笔不是干坏事用的
你应该用它为大家制造快乐
复仇会使我快乐
哈罗德？
盖瑞 别伤害他 放开他
我现在真的觉得我已经积重难返
无法回头了
我知道泰瑞会因为儿子的失踪
而伤心欲绝 这是必然的
但不用担心
图书馆盖瑞自会安慰她
也许哪一天 我还会给她画个新儿子
一个长得像我的帅气儿子
你真是个无药可救的家伙 盖瑞
是吗？那这样如何？
这样是哪样？
真实世界和我想象的完全不同
不
梅尔？
我们能谈谈吗？
梅尔...
梅尔？
（格加劳尔）
现在全世界都将注视着我
心中充满钦佩
前进吧 萨哈纳哈尔！
对不起 梅尔
我这次没办法通过画画脱困了
我彻底搞砸了
不 你没有搞砸你让一切变得更好了
你相信了我
还有我妈妈
还有卡尔
现在你只需要相信自己
我相信你
我们可以画出一条生路来
嘿！
我们去摆平他
在这块岩石之上 我将建起我的王国
很好玩 对吧？躲起来
你们怎么逃出来的？
用这个
我的更大
听着 盖瑞它并不属于你 还给我 好吗？
抱歉 恕难从命 哈罗德
开画
好样的 哈罗德！
发射！
哈罗德 小心！
这点雕虫小技可奈何不了我
这下好多了
不！
不行
-把蜡笔给我-不
-给我-没门儿！
盖瑞！
盖瑞！众所周知 蜡笔不能吃
味道不太好
这股力量
我感觉到了
他去哪了？
盖瑞 你在哪里？
这里没有盖瑞
只有格加劳尔
梅尔 天啊 你没事吧？
我好担心 这里发生了什么？
妈妈 盖瑞把蜡笔吞下去了
我觉得他想杀了哈罗德
-我们得离开这里-对
泰瑞 别走
来吧 来到我身边
这样我们就可以一起统治这片土地了
男人和女人
-不用了 谢谢-真的？
真的不用 不过我喜欢你的新发型
我来让你看看你错过了什么
格加劳尔...
之剑！
快跑！
当心！
哈罗德！
不！
嘿 我早就该相信你的
你看 哈罗德这股力量本就该属于我
攻击他 卡尔！
你不该碰我的头发
这是她唯一喜欢我的地方
卡尔！
不！盖瑞 你必须停止这一切
这支蜡笔不是干坏事用的
格加劳尔！
一切都结束了 哈罗德
你不过是青少年读物区的一个卡通人物
没有叙述者告诉你该怎么做
也没有朋友帮你
我相信我自己
我也相信我的朋友
朋友的重要性被高估了
别人是这么告诉我的
-需要帮手吗？-需要！
我弄丢了蜡笔 我们得把它找回来
看啊 故事书的主角团又重新聚在一起了
真感人
包在我身上
萨拉纳！
太好了！
我是不会放弃这种力量的 哈罗德
虽然我不想这样对你 盖瑞但你让我别无选择
你画任何东西都不可能打败我
蜘蛛苍蝇
我的剑！
麋鹿 轮到你上场了
什么？
我们成功了！
-来吧！-太棒了！
卡尔！
你还好吧？
我只是想找到一个属于我的地方
我想让我的世界
变成现实
太美了
为什么那个女人长得这么像我？
像吗？
去吧 这是属于你的世界...
格加劳尔
你念对了
还有 哈罗德 我...
我们应该让他留在那里
（《哈罗德和紫色蜡笔》克罗格特约翰逊著）
（除了馅饼 还是馅饼）
你的鹿角！
（《哈罗德》 克罗格特约翰逊著）
如果此刻老爹见到了我
他会说什么呢？
我觉得他会为你感到骄傲
谢谢
他说过他为什么要创造哈罗德这个角色吗？
跟我来
（哈罗德）
亲爱的哈罗德
将来某一天 你可能会想知道我为什么创造了你
一开始 你只是一个小男孩
手持一支紫色蜡笔和一张白纸
（家）
我想让大家看到只要发挥一点想象力
你就可以让你的生活变成你想要的样子
我想让你去激励人们
让他们也以同样的态度对待生活
虽然我们在这个世界上的时间很有限
但在我们改变的生活中我们留下了自己的印记
而我知道哈罗德你一定会继续激励我们的世界...
潜移默化地影响每一个人
因为生活中的一切都并非偶然
谢谢
而是你亲手创造的必然
关键在于...
发挥你的想象力
我们回头见
-伙计们 准备好了吗？-准备好了！
麋鹿呢？麋鹿 你准备好了吗？
是的 我准备好了
我被画出来那一刻就准备好了
来吧 伙计们！
宛如凤凰之歌的甜美音乐
泽里
哦 女武皇
我终于找到你了
世间再也没有东西能让你我分离
哦 我真是受宠若惊 格...
-格加...-格加劳尔
格加尔
但我有对象了
贡达尔德莫？
早安
没关系
反正我超忙的！
字幕翻译： 梁淑仪