但有时候却没有 有些就像这个一样棒
- 你好 亲爱的
- 你好 奶奶
你好 比伊
你们应该早点上床休息
- 因为你们明天会很忙
- 什么意思?
- 我明天没安排
- 我也是
我要确保你们休息好
因为你们明天将要参加...
古董秀
亚力克斯真是个可爱小天使
你想住多久就住多久
想和什么男人在一起就和什么男人在一起
帕梅拉.米尔斯在范努伊为您带来一则新闻
一只罕见的非洲狮在居住区被人捕获
先生 当你发现狮子时
第一个念头是什么?
太他妈疯狂刺激了
狮子怎么会出现在居民区呢?
我起初是听见外面有咆哮声
然后我就和我室友一起出去看看
我往树上那么一瞧 好家伙
那他妈不是森林之王嘛
- 你们真应该早点休息
- 对 你说的对
我们要睡个好觉 明天还有大事呢
走吧比伊 走了
它朝我走过来
我他妈吓得就要尿裤子了
然后我就跑回家打给你们
晚安 女士们
测试时间到
好了 好了 听我说
也许我们可以分着完成啊
现在就做吧
没时间了 我们完了
我们会被炒吗?
你会 我们不会
我希望被炒
我是个一文不值的蠢货
早就该死了
别急 凯恩 他会出现的
放松点 要有信念
别垂头丧气的 凯恩
我来了
先生们 10到15关测试完毕
- 上帝啊
- 我说嘛
好了 谁想跟高龄王牌过招啊?
我还是觉得自己该去死
谢谢您 谢谢
希望这样可以祛除有害能量体
萨曼莎 怎么样了?
切泽尔先生 小伙子们不但找出了所有漏洞
还列出了详细的修改方案
- 一切如愿
- 奇迹啊
奇迹啊  神力啊
神力啊
昨晚我作了个梦
梦见我变成只鸽子在海面上飞翔
然后我一头栽入海中
和海豚一起游泳
我是这两者的合体
这象征着好事就要来临
是好事
萨曼莎 晚上带小伙子们出去吃吧
公司请
好呀
对啊 萨曼莎 带我出去吧
- 对 我们尽情狂欢吧
- 狂欢?
你明白的 切泽尔先生 和你说的海鸟一起飞翔
对 对 很好
狂欢吧 要多狂就多狂
好事将至 好事
- 你好 萨曼莎
- 你好
不好意思 我今晚去不了啊
我刚拿到新一季"捉鬼者巴菲"的DVD
我等不急要回舱看花絮了
- 是吗 没想到那么早就出了
- 还没出呢
我有关系
真厉害 那么祝你长夜愉快
- 如果你希望我出席 我一定到
- 没关系的
那如果你完了之后想打电话给我
就尽管打吧
知道吗 我确实很累了
所以不会在外面玩太晚
那么还是周一见吧
听我说 我知道跟我说话
让人倍感惊慌失措
但在这天才的外衣之下
有着一颗普通人的心
我在尝试做个普通人
- J.P
- 啊?
- 我得走了
- 好的
小心开车
我为你们的聚会选了个最好的位置
- 谢谢你
- 不客气 这张叫作"和谐之桌"
谢谢
请您看菜单
上面有我们的特色维他命神水
- 我会仔细看的
- 享受和谐吧
我们就在这里开庆功宴??
- 是切泽尔先生定的
- 真糟糕
- 什么破菜单啊
- 豆腐蛋糕看起来不错 是吧?
- 没有酒吗?
- 事实上 我们这儿不提供酒类
土包子们 我明白了
你们一定是第一次来我们女性健康会所
我叫谢漏
是你们的专职服务员
什么 你说你叫谢漏?
- 对 谢漏
- 什么怪名字啊
- 杰夫
- 怎么了? 是很怪嘛
- 他指他像同性恋
- 够了
没有酒吗? 什么破地方啊
嘿 伙计 话可不能这么说
我们这里有上好的芽草食品
棒极了 醒酒和催吐的极品
先生 推荐几款开胃菜吧
这里人人都对豆芽油炸玉米饼垂涎三尺
汤米汉堡店就在街头那边
- 我们走吧 兄弟们
- 好主意
听我一句 我知道这里的食物有点特别
但它确实对你们的身体有好处
我们的食物不含任何油脂 非常健康
我们多给点钱 能吃油荤点吗?
厕所在哪儿啊? 我就拉在这里了?
一群傻冒 蠢蛋
你们以为自己很了不起吗
我觉得很恶心
"我们一起嘲笑素食主义者和他们的
傻子生活方式吧"
去吃汉堡呀 噎不死你们
哇 有人没练瑜珈 内分泌失调了
我们走
- 报应啊  肛漏
- 错了 笨蛋 是谢漏
- 真的很抱歉 先生
- 你是好人
谢谢你 莉莉
我还是不敢相信他们认为
那破板凳值200块
谁叫它是维多利亚时期初的板凳呢?
我也想挣点钱的
我早给你说了那只是根老狗的干尾巴
你就是不信
这茶真带劲 是什么?
我也不知道
我在索菲的一个旧罐子里发现的
喝了它 作为对她的美好回忆吧
敬你一杯 索菲
来呀 凯恩 叫出来啊
我赢了 我赢了
- 我赢了 拜托了 叫出来吧
- 圣诞快乐
- 叫呀
- 我就要窒息了 不是开玩笑的
比试任何游戏你都不可能战胜我
- 是吗?
- 对
当其他女孩还在玩芭比娃娃的时候
我已经凭"超级马里奥"打败了我哥
噢 "超级马里奥"
吹牛吧你
- 你当测试员有多久了?
- 大概10年了
- 哇
- 我以前是个会计师
有天我一觉醒来
突然意识到自己一直活在苦闷之中
我冲进老板的办公室大喊
"爸 我不干了"
"爸"? 吹牛吧你
在世界的末日 你应当做你想做的事
这话没错
但是 可别昏了头去当会计师
一犯错误 赔了别人大把钞票
你这辈子就完了
就好比...
老兄 能去你奶奶家吗?
我想上厕所
不许去奶奶家 去小巷里解决吧
- 我就要失禁了
- 真恶心
去你奶奶家可能也来不及了
那我准备走了
不 不 不 还来得及
就在转角处 我们都去吧
情况紧急啊
记住了 她们多半睡着了
一定要安静啊
我听见有动静
是西班牙语
嘿 奶奶
我听不懂
这些人在说什么鸟语
早不说你要带人回来
我本该打理一下我的鹿角
- 你奶奶很兴奋啊
- 对 她平时不这样
那是啤酒吗? 我能喝吗?
给你 随便喝
厕所在哪儿啊?
上楼左转
我喜欢这首歌
- 来呀 乖乖
- 你好
啊 我的脸
喂 奶奶
我们去厨房谈谈好吗?
- 可以 亲爱的 我要喝啤酒
- 好
来呀 进厨房喝啤酒怎样?
好的 宝贝儿
接着药
奶奶 你们怎么没睡觉?
啊 不好意思
我们...
我们是准备睡觉
睡之前我们喝了一罐索菲的茶
- 什么茶?
- 索菲的茶 就在她梳妆台的罐子里面
我认为喝了它有益于纪念索菲
我能听见我头发在长
想喝汤吗?
不用了 奶奶
- 奶奶把整罐都喝了
- 真厉害
我觉得挺好的 我的意思是
有多少人能在有生之年如此潇洒一回?
- 你还有吗?
- 没有了
现在只能抽烟屁股了
- 是吗?
- 是啊
- 打电话给怪人但丁吧
- 对 打给他
别激动 瘾君子
待会儿包你满意
如果我把疯狂海狸城的朋友叫来就好玩了 对吧?
下次你自己少疯点 多叫些海狸朋友吧
没问题 兄弟
他们也是人 和你我一样
来抽一口爽爽吧
这个不会是那什么"我是只种鹿"吧?
不是 你抽的是"科学怪人"
- 为什么叫"科学怪人"?
- 因为你抽了之后就会这样走路
我要吃东西
瞧 我是甜饼怪
你好呀 宝贝儿
花生酱
我爱爱神太太
我从养狮子中学到不少东西
他体会到了养狮的艰辛
- 英语不错啊 夏卡鲁博士
- 谢了哦
但丁 我和我女朋友在昨天的新闻里看见你了
- 真的?
- 对
你说的"女朋友 "是不是你每晚自慰时
用的那片兔绒皮毛呀?
对 对
嘿 伙计 回想起来
养狮子可不是个好主意啊
所以夏卡鲁博士给我找了只猴子
我要教它跆拳道
好啊 会空手道猴子
这个可能安全点
对 没错
- 谁想来点谷物?
- 好极了
这个牌子的最好吃了
我真希望他能抛开一切
跟我们一起疯起来
我觉得他很可爱
我想我不会像你们那么High
你这德行还能做些什么啊 扫帚星
给你吃 宝贝儿
鄙视你 人渣
你们谁有火?
我找了些大麻
- 我有
- 我想抽抽
- 一定会很爽
- 这是什么?
哎呀 是J.P的电话号码
- 走大运啊你
- 你们听过他学机器人说话吗?
他就一疯子
我们来整整他吧
给他打电话
- 不行 不行
- 行 行 行
傻大个
纠错呀 我试过了
用自动记录仪 不对
他妈的 没有用啊
你不会成功的 这游戏没戏了
不会的 你住嘴
你让人们很失望 我没有
我一定要做好这款游戏
它会成为史上最强的神作
你在痴人说梦
你不会安装上机器腿的
萨曼莎正和亚力克斯胡搞呢
不 她不会
不
- 上帝啊
- 嘿 你真年轻 真可爱
我的上帝啊
宝宝想喝奶吗?
宝宝喜欢喝奶
上帝啊
用力吸呀 孩子
味道好极了
踢中我脑袋了
- 看招 看招
- 怎么搞的呀
来点冰淇淋三明治?
里面有整片生菜哟
好的 谢谢 你看
- 那个在饭厅里骑摩托的想来点儿
- 好的
- 想转移我的视线 瞧这招
- 就是又怎么样?
X键 Y键 再X键 发动必杀技
你死了 我赢了
我的意思是 变老的感觉如何?
有点奇怪是吧?
我是说 看着身边人一个个死去
那些死于一战的 二战的
还有图派克(美国说唱传奇巨星)...
我曾给查理.卓别林打过飞机
这不可能 他发出声音了吗?
完事前就浪叫个不停
你真可爱
你让我想起了查理
小坏蛋
来喝卡布瓦布(墨西哥龙舌兰酒)
你打头阵 萨曼莎
不要吧 我最怕龙舌兰
必须喝 喝呀
你不喝 我喝
- 这样我又打败你了
- 混蛋
好吧 给我来一杯
这样吧 来两杯
这场面就像汤姆.克鲁斯演的"鸡尾酒"(电影名)
你不用喝两杯 我开玩笑的
有什么关系 乖孙子 输不起吗？
有人今晚要爽上天了
博士 这里可不是热带雨林啊
我吃的牛排 味道真大
你的牛排变质了吧
这就是我还有阿博特和科斯特洛
你上了哪一个?
一个? 我一次两个
你以前真是个老荡妇
你说"以前"是什么意思?
我想唱歌
什么? 你唱歌真是浪费资源
随你怎么说 浪费就浪费
对不起
我他妈爱死她了
喂 科学怪人
昨晚的派对是幻觉吗?
这个就是他
瞧这顶牛仔帽
早上好
昨晚玩得很累呀你 牛仔州长
又是这些老照片
有什么好看的
照得挺傻的
- 这是万圣节装扮吗?
- 不 不是
- 是他第一天上高中的样子
- 呃 穿的豹纹吗?
瞧这张 他在尿尿呢
够了 我强烈要求烧了这些照片
看这个 他的成绩表
我看看 哇 真不错
只能说我是个天才
高中之前还算是
之后就泯然众人了
可能是青春期的缘故吧
对 绝对是青春期的原因
看这儿
他爷爷正抱着他
那是10年前的上个月(爷爷去世了)
真遗憾
所以我喜欢亚力克斯在家的感觉
这样我能感觉到他就在我身边
他很爱你
我也爱他 也爱你 奶奶
很高兴做你的室友
你肯定也会喜欢上我爷爷
他是地上最强 他要是还在
昨晚一定会高兴地喝上一两瓶
20瓶都可以
- 不行 他身体不好
- 昨晚那么HIGH 他一定能适应
昨晚是很尽兴
是那茶的功劳
已经中午了
我也该走了
亚力克斯 载我回家可以吗?
- 好啊 没问题
- 和你一起真开心
- 谢谢你给我看这些照片
- 随时欢迎你再来 宝贝儿
- 我还有4盒多呢
- 好的
再见
再见 奶奶
- 巴里 该和你的牛奶妹回家了
- 好的 亚力克斯
好了 走了
格蕾丝 坦白地说
你是我的第一个女人
真的?
很好
让我算算 你嘛
大概是我的第3000多个吧
好样的
早知道就带套了
这地方不错
我从来没有住公寓的朋友
这里可乱了 幸好我有好多管家
那就好
- 这就是我房间
- 好的
谢谢你
那么 星期一见
星期一见
- 谢谢你的车
- 不客气
妈的 停车牌忘拿了
我忘拿...
我是来拿停车牌的
- 我知道 给你
- 让我作你的那一半好吗?
我也这么希望
- 公司见
- 好的
我会是个温柔老男人
我是天才
萨曼莎 你是我的 是我的
需要注入能量
什么时候的信息?
您有一条留言
嘿 怪胎J.P
我们在开派对
你在哪儿?
待会儿再说 萨曼莎有话要说
我要说什么...嘿 J.P
我们在为游戏开庆祝会
杰夫 别闹了
打我电话哦 我叫J.P
我是机器人 我爱机器人
我有个机器B
老子很不爽
是的 没错
她曾给查理.卓别林打过飞机
好的 下个问题
你说
你觉得打飞机是她发明的吗?
不 我不这么认为
但在口交时用手指挑逗肛门是她的首创
对 她是先驱
派对的头条是巴里终于尝到了奶子的滋味
整整13个小时哦
好了 够了 谢谢
杰夫 听起来周五的派对很热闹嘛
- 你什么意思?
- 我收到了你和亚力克斯的可笑留言
就像你的脸一样
只是开个玩笑而已 J.P
别生气啊
亚力克斯他人呢?
寿终就寝了?
- 他和萨曼莎吃饭去了
- 什么?
谁还想听我那晚的风流韵事?
对了 举起你们的手
那老东西的下面闻起来可恶心了
想吃点夜宵吗 亚力克斯?
谢了 奶奶
不用了
去开开门行吗 宝贝儿?
好的 奶奶
- 可能是消防员
- 可能吧 格蕾丝
- 你来干嘛?
- 我想跟你谈谈 亚力克斯
就因为没接电话 我没能参加派对
我受不了了
我是那么与众不同
我希望你们大家能喜欢我
但你们却把我当作怪胎
J.P 说老实话
你学机器人说话真的很奇怪
这我知道
我紧张时就这样
知道吗 没人讨厌你
我去跟杰夫和大伙说说
哪天我们晚上再去玩玩
- 还有萨曼莎?
- 还有萨曼莎
真的? 那太好了
谢谢你 亚力克斯
公司里的所有人都很尊重你
你看 你还是个小孩时就制作出了
游戏史上的颠峰之作
你可是人间传奇呀
这我知道 我是如此惊世骇俗
那是什么?
没什么
那个...
是我利用业余时间制作的游戏
花了好几年呢
哇 这3D效果很不错
你一个做的?
- 对
- 画面也很流畅
- 是谁设计的?
- 还是我自己
说什么好呢?
我是35岁的神童
35岁的神...
游戏系统很独特呀
这样好不? 我把它带回去
帮你评测一下什么的
这是一个正常人或是朋友应该做的
你说行吗?
好啊 当然可以
这主意真不错
光影效果也非常写实
给你 只是...
帮个忙 别对它太挑剔
我可不是天才 水平有限
- 我可是天才
- 对 我知道
还有 哥们儿
这游戏我从没跟别人提过
这是个小秘密
所以请把光碟小心保管好
别让任何人知道
你放心 "小心"是我中名
对不起 我骗你的
我中名是菲力普
- 博士 把那个递给我好吗?
- 拿着
谢了 兄弟
这家伙不会是想把我暴打一顿吧?
不会 这位是李好先生
他在教我和猴子打跆拳道
我今天拿了黄带
猴子是红带 它学得很快
猴子打蠢猪...
- 所以有了我这腊肠嘴
- 那猴子现在在哪儿?
在楼上收拾双截棍
那派对开得很HIGH吧
你马子醉得不成人型了
别嚷嚷 猴子 有客人在
博士 请告诉李好先生让那猴子静静行吗?
是 长官
李先生 他说请你能不能去楼上
让猴子平静下来
当然可以 妈的这个臭小猴子
做什么东西 把你干掉
我来了
- 李好可厉害了 是地到的中国武师
- 看出来了
怎么搞的?
李好先生?
猴子?
- 我操
- 猴子 住手
手呈中空状紧贴腋下
然后再像我这样放开
看着
你试试
老兄 我不行
周末以及空闲时间多练练就会了
别说是你奶奶打的
说出来你都不会相信
你们俩又在开什么小会?
放屁会
先生们  萨曼莎
昨晚我收到了J.P最新游戏的草样
我想说 它给我带来了极大的冲击
让我兴奋得快冲破云霄了
真是令人惊喜
大家来仔细看看画面吧
让你们见识一下未来的神作
准备好一起欣赏..."恶魔人"
什么?
- 那是我做的
- 嘘... 我在看呢
喂 够了 请停一停
这是我做的游戏
- 你说什么 亚力克斯?
- 这游戏我做了3年了
你说些什么呀?
我今年一直在做这个游戏
这你是知道的 切泽尔先生
听着 他在放屁
机器贱人昨晚来过我家
我把游戏给他看了
他妈的说是要帮我评测评测
而不是偷窃
- 你有拷贝吗?
- 没有
那不结了
你怎么不告诉我你在做游戏?
我不知道 对这个我很谨慎
说得好听 他脑子里只想上你
小子 老子要把你的机器脑袋踢飞
够了 亚力克斯
你的小宇宙不对劲呀
还有什么办法能证明这是你的游戏?
- 和他比比 兄弟
- 对
这又能证明什么 杰夫?
他很可能偷了我的游戏
拷贝一份 用一晚上来熟悉所以操作
- 切泽尔先生 这太可悲了
- 说够了吧
老兄 要冷静
明天再来公司给J.P道个歉吧
道歉? 这游戏费了我多少心血啊
你的小宇宙吓到我了
去你妈的小宇宙
去你妈的J.P
去你妈的破公司
你们都去你妈的 我不干了
- 等等 亚力克斯
- 让他走
让他修炼下身心 冷静下来
这就对了 猴子 敲我的头
我要你把"科学怪人"
"种鹿" "绿魔" "炫草" "超炫草"
卷成一只让我痛快痛快
从来没人这么试过
现在有了 快卷
我和你一起抽 兄弟
要死一起死 我可不怕
- 你好 莉莉 亚力克斯在吗?
- 你好 萨曼莎
他不在 可能上班去了
怎么? 出事了?
没有 没有 他没事
只是关于一个游戏有点分歧
- 是亚力克斯的游戏 "恶魔人"吗?
- 是啊 你听说过?
当然啦 我喜欢玩
我都快玩到最后一关了
但那些僵尸很难对付
他们咬着我脖子不放
- 莉莉 你能帮我个忙吗?
- 当然可以
我要把过程录下来作为科研资料
这绝对能上探索频道
别这么看我 猴子
我就是搞不懂 怎么会有人这么做
偷窃别人的成果
我也不知道啊 莉莉...
加油干呀 各位
后街男孩来也
杰夫 你能找到亚力克斯吗?
我要带奶奶去切泽尔的办公室把这事弄清楚
- 好的 没问题 包在我身上
- 谢谢你
- 你好啊 杰弗里
- 你好 银狐
你怎么全身是汗?
我在练拳击
亚力克斯他人呢?
我们都不知道 找不着他
我知道他在哪儿
跟我来 宝贝儿
你技术还行
什么在响?
我幻听了?
喂
- 喂 但丁 亚力克斯在吗?
- 等等
找你的
可能是魔鬼打的
- 喂
- 喂 亚力克斯 你得马上回公司来
我几个月前就辞职了
- 你在干嘛啊?
- 你是谁?
Marv Albert(著名评球家)吗?
天啊 你又抽上了
听着 有紧急事件
J.P现了原形 变成了机器人
他绑架了你奶奶 扬言要吃她
我奶奶出事了? 我马上到
他来了
- 我们有多少时间?
- 足够时间69了
- 要像Don.Knotts(上世纪中叶的演员 以口技闻名)一样
- 你好呀 Mayberry(同期的女演员)
你得载我过去
我这状态开车会死人的
冲啊 猴子 冲啊
我喜欢你做的画面
非常时尚 非常夺目
非常的宫本茂(任天堂顶极游戏制作人)
对 我就是朝着他的方向发展
- 打扰一下 切泽尔先生
- 什么事 萨曼莎?
- 我有证据说明是J.P偷了亚力克斯的游戏
- 什么证据?
天底下还有这种傻事
- 你要我和这个90岁的老女人比试
- 90岁?
奶奶
- 你在这里做什么?
- 我要向大家证明你没有说谎
来呀 开始游戏吧
各位请注意看屏幕
我来抓你咯
- 抓住他 抓住他
- 看见你了 好
上啊
味道怎么样?
火球 火球
尝尝2级闪电的滋味
真糟糕
别担心 你没事
再领教领教毒气
上啊 奶奶 快起来
起来 起来
用回复 回复啊
4点整 她的死期到
- 混蛋
- 打死他 莉莉 打死他
别忘了我可是神童
别忘了这是我孙子的游戏
让我尝尝你的鲜血
太棒了奶奶
- 你俩快停停
- 太好了 奶奶
真对不起 错怪你了 亚力克斯
知道吗 昨晚我作了个梦
梦见我变成只蛇在草丛中游走
然后又变成了只死麋鹿
我爬进入了它躯体
一直待到早上
这表示我低估了身边一个人
你哪儿来的大麻呀?
- 就是你那儿啊 但丁
- 对啊
你好吗 切泽尔先生?
好了J.P 我们走
叫你妈来接你回家
多保重 J.P
让我上你吧
这么说可不好
为"恶魔人"的发行干杯
干杯
但丁
- 我们都等不及了
- 别急啊
- 我专门为这个特别派对准备了一种大麻
- 是什么?
这种叫"棕色炸弹"
因为抽了之后 你会爽得大小便失禁
我不抽 我可不想那样
这个月我都拉过一次了 我无所谓了
随便你们
那是什么?
是我和夏卡鲁博士送给亚力克斯的礼物
兄弟 送袋大麻就足够了
上啊 猴子
打死那大象