伊朗革命引發石油危機
經濟陷入一片混亂
能夠掌握能源
就能控制全世界
因此許多暗殺計劃蠢蠢欲動
小子，你搞什么？
拿我買的美味墨西哥餐喂狗
哪里美味！
你知道那是什么嗎？
什么？
樹雞
-那是什么？
-墨西哥圣品
能治感冒宿醉
還可治百病，據說成份是蜥蜴
那消化不良呢？
就吃蜥蜴餅
你在薩爾瓦多吃過了
對，難吃死了
安哥拉呢？那里的菜好吃吧？
難吃
那羅德西亞呢？
-漢堡呢？
-也難吃
所以只要離開紐約
東西就變難吃
你真是暴殄天物
我們該回紐約混飯吃
這很簡單，那里多半是廢物
該走了，小子
墨西哥，喬伊達市
好啦、好啦
靠！
趴下！
找掩護，小子！
為何愣住！
-車里有小孩
-什么？
車里有小孩！
快、快、快
靠！
受夠了，我要退出
沒辦法
我下不了手
特種精英
真實故事，剽悍改編
一年后，澳洲-亞拉河谷
該死！
兩天后，阿拉伯-阿曼
丹尼上車，這里的人一堆怪病
我不想下車
他人呢？
還在客戶手上
什么客戶？
我們現在就過去
快點走吧！
客戶是一位石油酋長
過去曾掌管一大片沙漠
之后就搬到這里
總之，酋長花錢要找人辦事
杭特拿了錢，人卻落跑
他們在機場逮到他
然后呢？
如你所見，全寫在信里
我看到了，什么任務？
只知道價錢，杭特沒提太多細節
為何不說？
付了六百萬美金，是個大數目
對杭特來說太多了
是啊，他不值這么多
他需要錢，你則想退出，記得嗎？
現在還是
我拒絕拿槍
這可由不得你
杭特需要你，那個帶種的鐵漢丹尼
如此響當當的稱號！
奉勸你，盡早回到現實…
你不出手，杭特就死定了
他們正在等你
往這邊
他只是在等眼睛適應
小心留意
我兒子離開沙漠太久
戰爭后
他已無法嗅出野狠的味道
我大兒子胡笙就在這里遇害
死在他兒子面前
還有這里，那場米爾白戰役
二兒子薩林負傷后身亡
后來我第三個兒子阿里
也被追殺致死
沙漠中有定律，靈魂要得到救贖
必須殺了兇手的血來祭拜
但我隱忍報復
帶著小兒子巴海逃避戰火
因此被部落逐出沙漠
我再有財有勢
也終將一死
等我死后
我希望巴海能回到部落
不過在這之前
殺死我兒子們的兇手得先死
這不需要我們動手
你有足夠人手
我的人無法入境英國！
英國？
英國人派出精銳部隊
展開石油殺戮戰
航空特種軍團？
對，他們是最具侵略性的戰士
你兒子光榮戰死
那不是戰爭，是掠奪
他們入侵阿拉伯，謀殺我兒子
現在他們要接受制裁
醫生說我只剩六個月可活
你要在我死之前完成報仇
不然你朋友就會跟我一起死
我不在乎你怎么殺他們
但他們要在鏡頭前承認罪行
他們的死要像意外
完全與巴海無關
去吧！讓英國佬明白
戰爭必須雙方同意才能終止
我要見杭特
丹尼，不…
你在這里干嘛？快走
你沒事吧？
我沒事？很好
你快走，離開這里，快
我不是為你來的，是替你家人而來
我想也是
這話什么意思？
養家活口很難的
你怎么說？六百萬連問都不問？
這個嘛
你早知道，那肯定是鳥差事
我只知道，特勤隊是一條不歸路
你接了差事，我不能把你扔在這
拿點酒來！
我很想你
別想我！
退出這行是對的
我以你為榮
千萬別再進來
太遲了！
你該保持距離
不然就跑快點
混帳東西
-你干嘛？
-我拿回我的表
快！快！
快！快開門
快開門！
槍給我
表現太贊了！
若想中槍，我很樂意送你
對不起，小子
我父親要留活口
有你的
你知道你逃不了
總會被找到
你早知道了！
你也知道杭特不愿意接任務
用他當誘餌鈞我
這是誤會！
丹尼，你以為我有那能耐？
出去！
你也滾出去
我懷念當年跟你共舞
我不大會跳舞
太久了，我腦海想不起這個片段
是啊，大忙人
是啊，真的忙過頭
你忘記我了，對吧？
對，好一陣子沒見
我是安海蕾瑟
安海蕾瑟？！
一頭亂糟糟的紅發
對啊！
穿著一雙怪紅鞋
還畫上眼睛，我的天啊！
法國-巴黎
你欠我50英鎊
我就說他會回來！
我們很想你
是阿！所以我來了！
好啦，要開始了嗎？
很好，完全沒退步
這才是真正的殺手！
我們談談吧！
你離開后沒結婚吧？
沒
所以沒人靠你養家活口？
只有杭特
這樣最好，因為…
你的對手是特種部隊
他們是一群瘋子，彼此相互照應
再來，你要了解阿曼局勢
沒有人敢談阿曼政局
許多人去當軍事顧問
卻打起仗來，成了半傭兵
而且，你需要口供
他們忍受折磨
所以不管你說什么做什么
他們都三緘其口
最后叮嚀，丹尼
他們是最精英的特種部隊
海豹特勤隊根本不夠看
更何況！
你一次想干掉三個怪胎
還要搞成像一樁意外
我只求你給我一點支援
花一天或更多，反正我非做不可
我當然會幫忙，笨丹！
我們是好伙伴
而且，我跟他們也有帳要清
我在巴拉斯參加過他們的測驗
最后還是被刷掉
什么？他們沒要你？
你想要我拿酒瓶塞你屁眼嗎？
你很氣嗎？要吃棒棒糖嗎？
我想吃
要草莓還是操沒！?
麥爾
我要加入
為什么？
六百萬就是理由
怎么分帳？
經紀人抽傭后，你們五五分帳
五五分帳？那你呢？
我是為杭特淌渾水的
真感人啊！
感動阿！可是蠢斃了
酋長只能認出一名兇手
要找出其他兩個人的名字
從米爾巴戰役那個開始
當前的目標是史帝芬哈里斯
他戰后仍待在阿曼
后來在蘇丹軍中開直升機
太好了，這個簡單
我和麥爾會去那里搞定他
開工?！丹尼
麥爾
阿曼，首都-馬斯喀特
搞什么，滾開！
滾開！
是哈里斯！
哈里斯，你這個混蛋！滾啦！
希望他們愛吃加砂的漢堡
白色吉普車往你那去，是哈里斯
你干嘛？
拜托，來一發嘛！
我不要
來打一發嘛，瞄準然后射擊
來！很好！
你這個色胚！
來嘛！來嘛！
英國-航空特種軍團
女士們，賞條內褲當謝禮吧！
無聊，你們這群笨蛋
你在阿曼服役？
在米爾巴，那段日子真爽
米爾巴之役，是場混戰
是不大好
友人戰死
英國-倫敦
-快接，快點！
-好…
愛哭─鬧！
你好！
史派基，我是巴薩
電話再那么吵，我就砸了它！
有個自稱特種部隊的人
在搜集米爾巴的消息
米爾巴？然后呢？
他自稱威爾斯人，不過口音不像
我不知道，也許我太多慮
多慮是好事，小心麻煩找上門
說吧，你得到什么情報
好
我會派一個人盯牢他
阿曼大使館
我們的人跟他進到簽證處
他說是威爾斯人，自稱瓊斯先生
之后我們就跟丟他
跟丟？怎么會？
他沒回去取車，那是贓車
總之，他四天后飛去阿曼
我想派人去那里盯他
詳細調查來歷
那場仗很亂，我們的行動有待商確
阿曼被搗的像蜂窩
是啊，如果這家伙想下手
我要知道他是誰
我們派人跟，有人反對嗎？
注意
我們讓你挑選人手
提醒一下，我們是前特種隊員
我們要保護的人也是
而你史派基
雖然你不爽還是要承認
記住，我們現在是商人兼銀行家
從前的作為，全是違法勾當
我們要不留痕跡
才夠格被稱為羽毛人
因為我們飄來飄去不染污泥
史派基是高手
特種隊失去他是一大損失
不過他仍認為，他還在特種隊
骯臟的差事總得有人做
我們沒人想雙手染血
聽著，我對血沒意見
我擔心的是墨水
確定他不會向媒體打小報告？
老板，你好！
你的阿拉伯文很好嗎？
挺不錯
你去阿曼，我要你去盯一個家伙
算你走運！
你真漂亮
你住哪里？
我住希爾頓
我也是，你住哪間房？
怎么？你想知道？
很想知道
你真油嘴滑舌
我們來這干嘛？
他就像我們口袋中的小棋
祝我們好運吧！
閉嘴，麥爾
感激你，謝了
這瓷磚跟浴室的一樣嗎？
百分之百
哈里斯到回家
去沖個澡
糟糕，他踩到洗發精滑倒
后腦勺撞到浴室階梯
-全部搞定！
-少來了
何必大費周章！他搞上有夫之婦
我們干脆轟了他們倆個
讓一切看來是她老公干的！
兩個都殺，她做錯什么？
我們只要哈里斯的命
魯莽的家伙
他只不過是執行命令罷了
他加入俱樂部時就該明白
什么俱樂部？
殺人俱樂部
我們也將是
我不是，我沒殺過中東人
開開玩笑，孩子
我們動手吧
原諒我朋友，他是個超級混蛋
該死！
他要跑去哪？這里是沙漠耶
麥爾
在下一個通道堵他
快去！快！
他人呢？
噓！
快離開這里！搞什么！
誰找我們麻煩？
我們馬上離開這
明天準備采訪哈里斯
戴維斯，確保他的妞不會出現
她是無辜的
遜咖！
假裝要像一點，等等我提問
現在應該是五點，對吧？
那這段紀錄片要在哪播？
電視上？
坐好！
哪個單位這么不知好歹！
搞什么鬼？
吃到砂子的人叫你們來？
哈?，各位！我拒絕發言
找我律師來！
回想一下，庫姆村
你殺了一個部落領袖胡笙
你承認嗎？
混帳！你是在開玩笑吧？
你在那里指揮一群人
我都指揮一大群人
是啊，你暗殺了胡笙
現場有目擊證人
你在他家人面前斃了他
好吧！你說對了，是我干的！
去你的！
快把我放開吧!
起來!
滾開!
我們拿到我們要的了
要是我說是別人斃了他的呢？
那是誰？
我記不得人
但他寫了本跟阿曼任務有關的書
你可能找的到
如果你識字的話!
帶去浴室
不…等等，等一下!
我想起來了，看你驚恐的鳥臉
他叫索爾
閉嘴
你死定了!
跪下!
一群怪咖!
-低頭
-臟手拿開，怪咖!
別開玩笑!
抓住他
別讓我逮到，我會把你淹死在馬桶
好了，受死吧!
我得搭計程車，輪胎爆了
去你的!
任務完成
謝謝你
被擊沉的船雙
目前正全力搶救中…
你做不到的事，你朋友完成了
是我不想做
結果都一樣，他幫我哥報仇
這對你可不是好消息
這話什么意思？
三位兄長死去，在沙漠中腐爛
你卻不想自己報仇？
只害怕弄臟自己的手？
你最好快習慣
要回去的地方沒有宮殿
只有帳棚和糞坑
這個夢魘，即將到來
那里荒涼，就像監牢
等我發現你在沙漠
祈禱上帝讓我槍法…
準確
你覺得呢？
是啊，快完成了
你晚餐煮什么？
該死
糟了
獨居的陌生男子
在這里很讓人好奇
拜托，這里我很熟
你還是很神秘
丹尼，我感覺你有事隱瞞
對
你還等什么？派對開始了
新年快樂！
這是這里的傳統
新年快樂…
英國-倫敦
前特種員哈里斯，居家意外身亡
該死！
你要的米爾巴戰役資料
自己看著辦
還有，我的人在阿曼惹事
有人在追殺他們
我們得仔細調查一下
是啊
你的畫都如此逼真
什么？
看著照片畫，不算作弊嗎？
我精確地重現歷史事件
那幅米爾巴之役，讓我打冷顫
你也到過那里？
戰友去過，我想你或許也認識
你是特種隊員？
以前是
要找他最好透過特種隊
他們三緘其口
現在沒有熟人在里面
所以私下來問你
等等，我或許有些資料
給我幾分鐘吧
請便
有個家伙來打探米爾巴的事
說是隊上的人
聽口氣，感覺一點也不像自己人
應該是來套話
我的線民電話被切斷
不過知道米爾巴，肯定是自己人
你認為我們該怎么做？
盡快找到他，否則會再出人命
這應該跟米爾巴之役有關
那他們會是誰？
他們是專家
這些人敢找上特種隊
一定是最頂尖的專業殺手
他們背后想必有人主使
不過無法浮上臺面
我們只有阿曼這個線索
阿曼！
眾所皆知，我們的人玩太過火
阿曼、米爾巴，都該放下仇很
你去告訴那個威爾斯人吧！
他說的對
找到這個假威爾斯人和他老板
軍事檔案指出
一名軍官在米爾巴殺了酋長之子
瓦魏克雷格，唯一在場的軍官
殺了所有會動的東西
我們下個目標，是真正的高手
這是他的畫像
這你哪弄來？
畫家那里
別擔心，他已經被電線纏掛了
這不在計劃范圍
拜托，凡事總是會有意外
為什么不能照計劃來？
鎖定克雷格，下一步怎么做？
他老婆住院
他沒訓練時會待在那里
我們何不在那里干掉他？
不行
不能在他家人附近
去打聽訓練的地點
在那邊下手
調查指出
共有四位米爾巴領導軍官
我找到其他幸存的三人
你去監視他！
瓦魏克雷格？你開玩笑吧！
希望是場誤會
英國-航特訓練中心
歡迎來到，特勤隊地獄選訓
41英哩，55磅重的裝備
每隔幾天就會死幾個人
根本無從下手
為什么？
選訓期間這里都是特種精英
你剛也說，意外隨時發生
那你要怎么逮他？
他訓練好幾個月了，身手正好
讓他慢下來就好，不是嗎？
胰島素、遲緩劑，請簽收
有啥動靜？
沒，克雷格還跟女人在里面
老大這個給你，讓你有精神
干杯
潘納
我要你過來，支援我
你在干嘛？
你干嘛？你瘋了
靠！給我滾開
他是個瘋子，小心
不可思議
不敢相信
有人也在監視克雷格
什么？
你認為是沙漠的殺手同黨？
身手不錯，不過已經太遲了
很好，用藥物拖｛
胰島素導致休克
讓人體溫過低
你本來打算何時下藥？
在選訓之前
怎么做？那可是特種隊基地
你曾在那受過訓
回想整個地方，警戒配置
你瘋了
你要動手嗎？
你真的是個超級大瘋子
英國-航特選訓中心
沒時間了，你剩不到一分鐘
有人來了
今晚真不錯
你不能停在這
我沒停，是卡車故障
你不搞定它，我們就搞你
好啦！可是它漏油，我沒辦法
把收音機關掉
你的工具呢？
準備！快上車！
我不管你是哪個軍團
不管你自以為有多行
讓我看你有什么能耐，臭娘們！
快上車
快點
動作快
只有用一半的劑量
這夠嗎？
藥效快發作了，盯緊他
他的名字叫薩林
你記得是你動手殺他嗎？
想清楚，你殺了他嗎？
對，是我殺的
我宰了那混蛋，又怎樣？
丹尼不想這么做
你兒子也不想回去沙漠
國防部長遺憾宣布…
33歲瓦魏克雷格少校
在特種隊訓練中死于意外
當時的天候很糟…
請放尊重一點
百發百中！
我帶禮物來了
安靜!
只是一點小小心意
我希望你會喜歡這食物
是誰在盯我們？
是我！不用擔心
只剩一個人頭
在這之后，我就讓你們接輕松的
這是最后一次
我是頭兀鷹，依附殺手過活
你的想法很獨特
聽說過宿命嗎？就在你身上!
戴維斯、特勤隊，你們全部
特務、殺手或是英雄
你們都是天生殺手命
所以你永遠逃不了
你無法違背你的天性，丹尼
那不是我，我也沒做那些事
我可以做別的
是啊，那樣聽來不錯
不過我們先解決正事吧！
你第三個目標，賽門邁肯少校
人稱 瘋狗賽門
你怎么找他的？
四處打聽，這很簡單
他現在成了垃圾傭兵
他很容易搞定
我剛剛不是說帶禮物來嗎？
你知道哪能找到他
別相信那家伙？滿口謊話
是嗎？你怎么知道？
他的嘴唇在發抖
他獻上第三個目標
你就不用再費心思
有人盯上我們
我要救杭特，我要結束此事
拿到錢后我要享受一下
你該先買一對蛋蛋！
準備去獵殺邁肯吧！
我好想你
我對你還不熟，但我好想你
我說服自己一切都很好
因為我跟你一起時，我很快樂
但當你離開后
我發現對你好陌生
不知道你去哪，去做什么？
我在想
你有另一個人生
有別段感情？
拜托，安
不然呢？
天哪！你有什么沒告訴我？
你在隱藏什么？
能不能等我回去再談？
我恨你！
干！
怎樣？
有位英雄丹尼，也難過美人關…
閉嘴啦
承認吧！
那就是他？
就是他
瘋狗賽門
一直在蘇丹服役，四年前退休
再來一臺
你在搞什么鬼？
滾開啦，老頭
嘗點拳頭？
看來不像受過傷
當時，一枚炸彈在他車下爆炸
炸壞了他的神經
他無法工作，但是個瘋子
天哪
好了，夠了
他在這干嘛？
那就是我在醫院遇到的人
是哦
等等…
走
跟蹤他
老邁，是我，你還好嗎？
在修理擋路的小混混
好吧，只是確認一下
開綠色跑車，他是誰？
他叫史派基洛根，被軍中辭退
某次逞英雄時眼睛中槍
他目前無業，怪里怪氣的
沒有其他資料嗎？
你不是最會打探秘密？
不用擔心
我很擔心，你也該擔心
我的人一有行動，他們就出現
我想你該找幾個人逼問一下
是嗎！也沒人來逼問你
你來信應征保全職缺，邁肯先生
對！
其實是特種隊的朋友介紹你
是嗎，真的？
那我們就周二10點見
好
期待那一天的到來
到時候見
就這么說定
他會到
很好！
小意思！
邁肯住這里
他周二10點會來面談
他會走這條路
波士頓路，太贊了！
波士頓馬路崎山區
三不管地帶
還有十天
十天？
越快搞定此事越好
我需要找些幫手
好吧！
就這樣？邁肯受到嚴密監控
你要怎么讓他招認？
我們沒要他招，造假就好
燈光和攝影弄爛一點，就可以了
我們只要在報告中做手腳就好
你是誰？
這國家能帶槍上直升機的
只有我一個
你可以叫我老大
老大？
我就是他媽的老大！
我們有個問題
關于這個非法聚會-羽毛人俱樂部
你的打手，該現身了吧？
到時我們會安排
各位
請稍候一下
我要派人全天候盯著邁肯少校
我知道邁肯是你的老朋友
可是他跟此事有咯關？
這樣你們才能逮住兇手
政府當局找不到他殺證據
你說什么沒證據？我這里就有
每個人都知道他們是被謀殺的
大家都知道邁肯就是下一個
夠了，史派基
我們得采取行動
我們可以進行表決
對，可是那得全體委員出席
需要一點時間
史派基
那是陷阱！把他派去往陷阱跳！
史派基，拜托
聽著，事情超乎想像
上級在質疑，我們倍感壓力
他們要保護自己的名聲
我了解名聲的重要性
我會處理這事情
可是要完全不碰？我做不到
你知道此事不被認可
線民是你找的
他們只聽你下達的命令
所以呢？
這事要是曝光，死的就是你
怎么死？
我已經受夠那些委員
我自己去找他
他雖然只是個孩子，但很有潛力
他知道他的任務吧！
知道、知道
向阿曼的孤魂打聲招呼
丹尼，我有點緊張？
這是你第一次？天哪
我第一次殺人，吐了一天
我當時年輕又蠢，跟他們沒兩樣
我可以輕松了結這人吧？
殺人很簡單
承受這一切活著才困難
要是我看到他，我會通知你
不必害怕傳話出去
找到的人都有重賞
我會睜大眼睛找
剩一個，今晚是關鍵
生意上門
他遲到了
保持75尺，安全距離范圍
好
哪來的爛司機!
跟緊他，小心點
一分鐘內你就能看到丹尼
盯緊他，杰克
我找到他了
目標入籠
我會悼念他的
快切進去，快點，切進去！
空間不夠
逼他
我沒辦法卡位
那就超車！快！
麥爾，你在干嘛？
我需要距離倒數
麥爾，別搞砸了
我直接倒車
別激動
戴維斯會幫你倒數
四百公尺
好，幫我看路
三百公尺
走外線，麥爾
二百公尺
他來了
剩一百公尺
現在！就是現在！
閉嘴啦！
甩尾
你成功了！
-馬的！
-他死了，他死翹翹了
大功告成
停車！
我們要確認目標死亡
目標有人監控！趕快離開！
引他過來
他有人保護
靠，被看到！
閉嘴啦！開車！快！
他是誰？
我不知道，狀況回報
他追上來了！
那里有院子，左轉進去
坐穩了！
呼叫，戴維斯
戴維斯，你跑哪去了？
逮到你了，混帳東西
去他的！快！快！
來了、他來了！
下車
你誰派來的？
-站遠一點
-別激動
-杰克！
檢查車子！慢慢來！
不、不！
不！
沒身分證
這家伙是誰？
在搞什么！
到底在搞什么！
別激動，丹尼
丹尼
別激動？
愚蠢的笨蛋，多此一舉！
坎貝沒回應，你那邊呢？
-靠
-沒消息但這里有輛燒焦的車
這些混帳東西是誰？
不知道，不過他們在找失蹤的人
杰克，打這個號碼
告訴探員我們需要潛逃出境
還有把無線電接上我的車
我來打吧
該結束了吧！
沒錯！
我今晚飛走，你也該走
他們追上來了
麥爾那份呢？
就送給其他人
可憐的家伙，我會幫他燒棟房
好
小心點
你也是
我還在找坎貝，情況不妙
謝謝，還有什么需要…
客房服務，要帶點情色
怎樣？
我找到你的威爾斯人了
你確定是他？
千真萬確！
去他的！
起來，穿衣服
快點，起來
別告訴任何人，你懂嗎？
你殺了賽門邁肯，對吧？
還有坎貝，他人呢？
沒聽過他
你就這點能耐？
我們逮到那個威爾斯人了
我們現在就帶他回去
很好，潘納，干的好
我很期待見見這個王八蛋
我要切斷你老二喂鯊魚，喜歡嗎？
聽起來不錯
-是嗎？
-是啊
給我上車，上車
快點，上車
靠，敢耍我，上車！
好了，混帳東西
別擋路，笨蛋
-打開
-滾開
等等
老板？
要我看一具死尸！
他身上有這個
電話號碼，干的好
我是要逼問活口，不要整團爛泥
處理掉他，還有追蹤那個號碼
一群笨蛋！
別動！
把槍，放地上
踢過來
那個威爾斯人，他人呢？
他死了
是你？你干的？
一輛卡車，他擋到它了
他很走運
車已經開很慢
那是我朋友
是嗎？邁肯是我朋友，還有…
坎貝嗎？
戴維斯、麥爾、哈里斯
邁肯、克雷格、坎貝，閻王正忙著
不要加上你的名字，史派基
進去！
你是誰？
不重要
今晚之后，我就不存在了
那是什么意思？
一切都將結束
你這么想？
沒制服、沒戰爭、不再牽掛
忘記自己是誰
過著沒有羈絆的人生
錯了
你知道我的名字，你逃不了
你根本不知道我多厲害
真的？
別嚇我
別讓我再遇到你！
第三份口供
兇手全都已經被殺
現在你可以回沙漠了
你可以把人帶走了
確認過后，會把錢給你
帶他出來
讓我…戴上我的表
怎么回事？
-你還好吧？
-還好
有何計劃？
我們離開這里
好，聽來不錯
我本來以為你死定了
你怎么做到的？怎么成功的？
我不想談
我明白，不過謝謝你
不是為我，而是為我的孩子
讓他們還能有一個老爸
感激之情，我無以回報
你可以，你可以退出這行
不要再干這行
不再殺手，不再干特務
好吧，好
我求你，告訴我你不干了
我不干了，不干了
很好，別再踏進來了
不然這一切就沒意義
洋基隊戰績如何？
你可以先打電話來
你不會接
是不會，很抱歉
你抱歉？該抱歉的是我
工作結束了嗎？你要走了？
不
你準備告訴我一切了？
你想知道什么都行
很好!
只不過我已經不想知道…
我很想念你，丹尼
我不在乎過去，只在乎現在
老板
怎樣？
那個號碼
那是間公司
那是一家旅行社
幫忙安排特務進出世界各地
進來!
你好!
喂，丹尼
你怎么會有這個號碼？
拜托，別侮辱我的專業能力
你要做什么？
任務出狀況
任務早完成了
沒有，你殺錯人
還有一個要解決
我費盡心血才找到元兇
我要分一成傭金
不，我已經做完我該做的
去跟酋長說吧，他要跟你見面
如果不想來，當心你女友
你在干嘛？快來睡覺
跟我來，安
什么？
去巴黎
我去倫敦，你到那里等我
明天就去，你不喜歡這里嗎?
現在是半夜，太倉促了
安，他們知道你的事
誰知道我的事?
還有我們的事
何時才能平靜？
很快
只要一切順利
會順利吧？
丹尼
幫我照顧她
聽著，別自己單槍匹馬去
沒別的辦法
戴維斯、麥爾，都是落單遇難
拜托，我們上車去倫敦吧
去機場，就這樣
不行，我們講好的，記得嗎？
我也想了斷！
而且，我不是褓母，拜托
我要她安全無虞，我只信任你
這太扯了，你可以落跑
總會被找到的，你很清楚
你會送命的，小子
萬事拜托
別開玩笑了！
歡迎回到倫敦，先生
告訴老家伙，敢威脅她就死定了
哈里斯，在影片中他說
是別的士兵殺了我哥
他是想誤導我們，他認為那很好玩
這書剛剛出版
作者曾在特種部隊服役
他說他曾埋伏殺死部落領袖
哈里斯沒殺胡笙
你胡亂給個名字，就說他有罪
那是阿拉的旨意
阿拉個頭！
你讓我殺了一個無辜的人
這本書是真正兇手的自白
現在我父親需要！
我知道你父親需要什么
我要洛夫芬寧的所有資訊
對，作家，前特種隊員
精準旅行，需要我效勞嗎？
你找到什么？
我找到芬寧
他還在阿曼促銷他的書
他星期二要開媒體茶會
星期二？
時間有點短，人不好找
不用，我自己來
你確定？我打幾通電話…
我想他上鉤了
賓他媽的果
我就知道能找到你，混帳東西
我能坐下嗎？
你看起來很孤單
你是丹尼的朋友
有名的杭特
他有說我好話嗎？
你在這里干嘛？
照顧你
你該跟著他
我試過，沒用
他要我保護你
而你看來也需要被保護
保護什么？
你
你認為他不會回來，還有未來的事
沒有，我…
我有老婆，我知道那個表情
我和丹尼患難相知
我老婆琳賽愛他，我的孩子們愛他
連小狗也愛丹尼
我知道丹尼會為了你回來
等他回來，你就會奪走他
我不知道這是怎樣
先生
是，先生
-來一瓶紅酒吧？
-馬上來
我現在要審訊一名女性
好，不錯嘛
各位
這家伙很行，非常厲害
驚覺有狀況，就會落跑
碰到他，馬上反擊
毫不留情的攻擊
今天就是他的忌日
好了，大家都知道規矩
就是不守規矩！
他從前門進來，大魚入網
黑皮衣，應該是他
知道了
他剛走買梯，肯定就是
別輕舉妄動，很快就知道了
他昏倒了，我們逮到他了
留活口，我到之前別碰他
待在那里
別亂動，混蛋
拿掉他的安全帽
該死！
手舉高！靠著
好，別亂來
各位，我們的人掛了！他在屋頂
潘納！右邊屋頂
正準備上去，老板
他跳樓！到別棟了！
快點！他逃了，快點！
潘納？
別聲張！
他不再上面
這邊只有河，他消失了
該死
敢亂動，你就死了
好了，快點
進去
怎么會這樣？
那是為了坎貝
還有為了克雷格
你玩夠沒？
我們根本還沒開始
把罩子拿掉
在外面等著
留一點給我們，老板
他為何還活著？為何沒殺他？
那是你會做的事
你們這群偽君子
你又是誰？為誰效命？
你我有很多共通點
真的？你這么想？
但你被綁在椅子上
而我手上拿著槍
請你告訴我這是怎么回事！
怎么回事？
以為這樣就能結束？
能什么事？
你的人還有芬寧，全死定了！
扣板機吧，殺了我他也難活
他們沒找到他是不會罷休的
我能阻止你，也能阻止他們
我并不想殺他，但他們很想
把那交給對的人，這事就結束了
照片？為什么？
證明，他死了的證腹
這是唯一救他的辦法
放我走，我就告訴你幕后指使者
好，你走
以薩酋長
你能在阿曼找到他
為什么？
石油掠奪！
他們殺了他三個兒子
人還真好啊！
別動！
進去
在他旁邊，跪下
你被陷害了
這就是我們喜歡你的原因
你只在乎行動
從沒想過為何或為誰而戰
不深入調查內幕
被陷害的是你，他只是絆腳石
女王陛下不喜歡秘密組織
特別是阻擋我們利益的組織
知道那爛沙漠里蘊涵多少石油嗎？
開采出來后市值多少錢嗎？
三條人命
可不是嗎
所以我們送殺手進去
只要等小兒子回家
石油順利開采，我們就能獲利
你這個混蛋！你…
這叫愛國
那三個死人為國效命
你將追隨他們
我的媽呀！
怎樣？
回來！
她在那里
丹尼漏掉的小綿羊
但有件事很確定，他會回來找她
他會帶著六百萬來贖她
而她將會消失
一成的傭金！別忘了
老板
處理他
這無關個人恩怨，純粹生意
你竟敢耍我們，追究原因
要是真有需要宰掉誰，肯定你
任務結束
你知道我不會傷害她
我只要我的錢，她只是擔保品
你敢再找他們
我會找到你，用盡一切方法
砍你人頭！
你把照片給那個老混蛋
然后了結這一切？
所以我才來，你呢？
褓母生涯結束
誰說的？
她很安全，現在換照顧你
拜托
拜托？你上次就踏入了陷阱
你以為我還會讓你這么做嗎？
我跟你女朋友說過你會回來
你要害我變成騙子嗎？
你應該要保護她，不是訪問她
我很愛跟美女搭訕，這我不否認
但她啥都沒說，口風很緊
她并不知道內幕吧？
猜到一些
事情會很難搞
我老爸說：人生就像玫瑰花
那是什么意思？
美麗卻帶刺
看來我們遇上的都是野玫瑰
好，是該做個了斷
我掩護你
要是有狀況，我就沖進去
酋長想完結此事，送照片后就走
是嗎？
對，不會有問題的
要保持警覺
聽我號令，別輕舉妄動
你是誰？你要什么？
給酋長的
我要看到他親自拿到手
把這些拿回部落
給他們看我贏回榮耀
我想跟酋長說說話
他還活著
你上當了
你在地獄找不到他
死了也罷！
我不在乎，誰想回去那個爛沙漠
你是不是忘了什么？
等等，先別動
有狀況
你看到了嗎？
我看到了
看來我們晚了一步
上車，我們走
安啦！只有車子受傷而已
又是你
在宮殿里，發生什么事？
他在那里，等你的信息
而我就是信差
然后呢？
還能怎樣！
他兒子根本不在乎，他不想回沙漠
所以不會有什么石油工程動工
一切全都是徒勞無功
原來如此！
這是贏家禮物…
這就是你們要的？
對，精彩的現在才要開始
你就是不懂，對吧？
別拿它！
你確定？
全丟掉
這是俘虜的補償
你不能回英國
殺了那特務后更不行
你到底是誰？
我是您老師！經驗之談
你打算要去哪？
你打算做什么？
你會需要這個
新名字、新臉孔、新的人生
很貴的，你等著瞧吧
真浪費！
你們以為可以就這么走人？
沒人能走
我、你 都逃不了
你剛殺死的老家伙
他說除非雙邊同意
戰爭才會結束
但對我而言還沒結束
你要我說什么？祝你幸福嗎？
隨你便！
他們宣稱這場戰爭已結束
都是在鬼扯，你自己小心！
快滾吧！
你要去哪里？
怎么？想來作客？
這很難說
你要是來，我會招待你
我們會在機場幫你叫車
你是安嗎？穿怪怪雨鞋的那個？
你是丹尼，落跑的那個？
對，我回來了
你要去哪？
漫無目的…
我也是，要一起走嗎？
電影改編自 菲恩斯博士
“羽毛人The Feather Man”
真實故事，口述撰寫
出版當時
引起諸多爭議與政府不滿
當時參與阿曼戰爭的英國航特部隊
是掠奪資源還是正義申張
至今仍對此任務保持高度機密
丹尼和史派基探員
目前行蹤仍然不明。