Svet je u haosu.
Ekonomska kriza se nastavlja
dok se i naftna kriza nazire.
Svugde su ratovi. Vreme je revolucija,
ubistava i tajnih operacija.
Godina je 1980.
Šta to radiš?
Kupio sam ti meksički specijalitet a ti
hraniš psa njime? - Pravi je specijalitet...
Imaš li pojma šta je to?
- Šta?
"Drvena ptica."
- Kako? -Ovdašnji građani ga tako zovu.
Leči sve, prehladu, glavobolju, mamurluk.
Iguana. Tako kažu.
- Loše varenje?
Takos od iguane...
Isto kao i u El Salvadoru.
- Loša hrana.
U Angoli je hrana bila dobra, zar ne?
- Nikakva.
Rodezija?
Hamburg?
- Nikakva.
Ako nije u pitanju Njurork...
- Jasno ti je, nije za jedenje.
Da nađem posao u Njujorku.
To neće biti problem.
Ima puno seronja tamo.
Vreme je da idemo.
La Hojita, Meksiko
Ostani dole!
Šta se desilo? - U kolima je bilo
dete. -Šta? - U kolima je bilo dete.
Brzo, brzo!
Dosta mi je ovoga. Kraj.
Ne mogu više ovo da radim.
Ne mogu.
ELITA UBICA
Bazirano na istinitoj priči
Jedna godina kasnije
Jaka dolina, Australija
Sranje!
Dva dana kasnije
Oman, Arabijsko poluostrvo
Deni, penji se. Ovi vodiči kamila boluju
od bolesti za koje neću čak ni da pomislim.
Gde je on?
- Kod klijenta.
Kakvog klijenta?
- Idemo tamo.
Hajdemo.
Klijent je naftni šeik.
Posedovao je veliki deo pustinje pre
nego što ga je narod proterao.
Od onda živi u egzilu.
Kako god, pun je para i želi
da se odradi jedan posao.
Hanter je pruzeo na sebe posao a onda
je zbrisao. Uhvatili su ga na aerodromu.
I? - Znaš ostatak.
Ti imaš ono što je potrebno.
Da, imam.
Kakav je to posao?
- Znam samo cenu, ne znam detalje.
I kolika je?
- Šest miliona dolara.
Veliki posao. Prevelik za Hantera.
Zašto su mu onda ponudili posao?
- Hteo je pare, a ti si se povukao.
I još uvek sam van posla.
Završio sam sa ubijanjem.
- Možda ubijanje nije završilo sa tobom.
Hanteru je potreban stari Deni.
Najbolji, onaj sa čeličnim mudima.
Sećaš se toga, zar ne?
Vidi, ako ne prihvatiš
posao, Hanter je mrtav.
Očekuju te.
Ovamo.
- Čeka da mu se oči priviknu.
Budi oprezan dok si u njegovoj blizini.
Moj sin zaboravlja zakone pustinje.
Posle rata sa sultanom, sve što
nam je ostalo je ova slika, mural.
Moj prvrorođeni sin,
Husein, ubijen je tu.
Ubijen pred očima svoje dece.
Ovde, u bici kod Mirbata, njegov brat
Salim beše prvo ranjen a onda i ubijen.
Pogubljen.
A onda mi je uzet i Ali, treći sin.
Pratili su ga a onda su ga zaklali.
Gospodar pustinje kaže,
da krv žrtava može sprana
samo uz pomoć ubičine krvi.
Ali ja sam odbio da se osvetim i spasio
sam poslednjeg sina od vreline rata.
Prognan sam u ovu pustinju.
Imam bogatstvo, moć,
ali i bogataši umiru.
Kada umrem, želim da se
Bahit vrati među moj narod.
Ali da bi se to desilo, ubice
moga sina moraju biti ubijene.
Za to ti nismo potrebni ni Hanter ni ja.
Imaš dovoljno ljudi.
Kakve koristi od njih imam u Engleskoj?
- Engleskoj?
Englezi su poslali najbolje vojnike
da ubijaju zbog sultanove nafte.
SAS.
- Da, ta veličanstvena specijalna jedinica.
Bio je rat.
- Engleska nije imala tu šta da traži.
Došli su u moju zemlju i ubili su mi
sinove. Sada će se suočiti sa mojom pravdom.
Doktori su mi rekli da ću
poživeti još šest meseci.
Moraš osvetiti moje
sinove pre nego što umrem,
ili će i tvoj prijatelj
umreti zajedno sa mnom.
Ne interesuje me kako ćeš da ih ubiješ,
ali oni moraju da priznaju svoju krivicu,
a ti ćeš to sve da snimiš.
I njihova smrt treba da
izgleda kao nesrećan slučaj.
Ne sme ništa da povezuje mog sina sa tim.
Idi, pokaži Englezima
da rat još nije završen...
sve dok obe strane ne kažu da jeste.
Hoću da vidim Hantera.
Deni. Ne.
Šta tražiš ovde? Odlazi.
Jesi dobro?
- Da li sam dobro? Dobro sam.
Moraš da ideš odavde. Idi, idi.
Neću da te ostavim.
Mislim na devojku, Selin.
I ja takođe.
Šta je to trebalo da znači?
Treba da ima hrane na stolu. - Još i da te
hrane. Šest miliona, bez ikakvih pitanja.
Trebao si da znaš, da je
pitanju bio zajeban posao.
Onda kada sam pristao,
nije bilo povratka.
Prihvatio si zadatak i
ja te neću ostaviti ovde.
Donesi čoveku nešto da popije.
Nedostajao si mi. - Ti meni nisi. Svaki
provedeni dan ovde, meni je bio dobar dan,
znajući da si van ovoga.
Ponosio sam se time što si se povukao.
Ne vraćaj se.
- Kasno je.
Ti si trebao da se držiš van ovoga.
Ili da trčiš brže.
Šta to radiš?
- Uzimam natrag svoj sat.
Hajde!
Otvori vrata.
Daj mi tvoj pištolj!
Bravo, trebao bih da vas ubijem.
Sa zadovoljstvom bih to uradio.
Žao mi je.
- Ocu je potreban živ.
Dobar pokušaj. Znaš da će te pronaći.
Svakoga pronađu.
Predosećaj mi kaže da si znao ko je
meta, i da Hanter neće da pristane.
Iskoristio si ga kao mamac.
- Sa ove tačke gledišta.
Misliš da sam toliko pametan?
- Izlazi!
I ti.
Nedostajao si mi sinoć na plesu.
Ne znam nešto da igram. A i
imam dosta posla oko ovoga.
Veliki planovi.
- Možda preveliki.
Ne sećaš me se, zar ne?
Prošlo je dosta vremena.
Ja sam En Frejzer.
En Frejzer. Sa crvenom
kosom, kosa puna trave.
I sa crvenim gumenim čizmama.
- Sa očima na njima.
Pariz, Francuska
Duguješ mi 50 funti. Rekao
sam da ću da ti vratim, zar ne?
Nedostajao si nam.
- Aha?
Evo me.
- Hoćeš malo?
Još uvek to imaš, još imaš
oštrinu. Pravi si ubica.
Dosta, hajde da porazgovaramo.
Nisi zasnovao porodicu, zar ne?
- Nisam.
Dakle, niko ne zavisi od tebe?
- Samo Hanter.
Pod broj jedan, ideš na SAS.
Paranoični su, uvek imaju pojačanje.
Pod dva, što se tiče Omana,
niko ne priča o tome.
Prvo su tamo otišli savetnici a onda
kada je izbio rat, poslati su i najamnici.
Pod tri, potrebna su ti priznanja.
Obučeni su da podnesu mučenje,
i bilo šta da ti uradiš ili
kažeš, oni neće reći ništa.
I pod četiri, oni su najbolje
specijalne jedinice na svetu.
Pored njih mornaričke foke
izgledaju kao izviđači. I ne samo to,
hoćeš da smakneš tri njihova pripadnika
i da to sve izgleda kao nesreća.
Molim te samo da razmisliš. Jedan
dan ili više, ja ću ionako biti ovde.
Naravno, učestvujem, ti blesavo
kopile. To nam je posao, zar ne?
U svakom slučaju, imam da izravnam
neke račune sa njima. Prijavio sam se,
nisu hteli da me prime.
Nisu hteli da te prime?
- Hoćeš ovu flašu da ti gurnem u bulju?
Uznemiren si? Hoćeš lizalicu? - Hoću
lizalicu. - Od jagode ili od "jebi se"?
Majeru.
Pristajem. - Zašto?
- Šest miliona razloga. Kako delimo?
Kada Agent uzme deo,
delimo po pola, vas dvojica.
Po pola? Šta je sa tobom?
- Ja sam u ovome zbog Hantera.
Kako je to dirljivo.
- Dirljivo, ali i jebeno glupo.
Šeik može da identifikuje samo jednog
ubicu, vi pronađite drugu dvojicu.
To imamo iz Mirbata.
Daglas Haris je meta.
Posle rata je ostao da živi u Omanu,
pilotirao helikopterom za izviđanje.
Zavisnik od opasnosti.
- Majer treba da ga pronađe.
Šefe, Deni.
- Majeru.
Maskat, Oman
Dan odmora čete C
Harise! Kretenu!
Nadam se da su im hamburgeri puni peska.
Beli rendž rover dolazi ka vama.
- To je Haris.
Šta to radiš?
Hajde, pokušaj...
- Neću, čekaj. - Hajde.
Zauzmi položaj i pucaj. Napred. Idemo.
Napaljenko jedan...
- Dođi, dođi...
Dođi...
Hereford, Velika Britanija
Sastajalište sasovaca
Hajde, devojke. Možete
da se dokažete ako hoćete.
Dosta, drsko kopile.
Služio si u Omanu?
- U Mirbatu. Bilo je zajebano.
Dok si bio tamo kako je bilo?
Nije bilo dobro.
- Pretpostavljao sam.
London, Velika Britanija
Dobro, dobro...
Halo?
- Spajki, ovde Baza.
Ovo više neću da tolerišem.
Hoću da sredim ovog lika.
Opijao se sa sasovcima u baru
sakupljajući informacije o Mirbatu.
O Mirbatu? I?
- Kaže da je Velšanin, ali tako ne zvuči.
Možda sam malo paranoičan ali...
Samo zato što si paranoičan, ne
znači da ne mogu da te srede.
Dobro, druže...
Reci mi gde je.
- U redu.
Poslaću jednog našeg da ga prati.
Naš čovek ga je pratio do
odeljenja za vize, ambasade Omana.
Kaže za sebe da je Velšanin,
predstavlja se kao gospodin Džons.
Izgubili smo ga nakon
što je napustio ambasadu.
Izgubili ste ga? Kako to?
Nije se vratio nazad do
kola. Kola su bila ukradena.
Kako god, leti za Oman za četiri dana.
Tražim dozvolu da pošaljem jednog
mog čoveka kako bi ih sredili.
Ovo je definitvno neka izviđačka misija.
Naša misija je bila puna mrlja. Ono
što smo uradili bilo je sumnjivo.
Oman je osinje gnezdo. - Pre nego
što nas taj insekt ubode,
želim da znam ko je on. Da
pošaljemo nekoga našeg odavde?
Neko protiv?
- Pribeleženo.
Ostavljam vam da izaberete pravog čoveka.
- Isto tako želim da napomenem,
da smo mi bivši sasovci,
kao i ljudi koje štitimo.
Čak i ti Spajk, iako nećeš to da
priznaš, i ti si bivši sasovac.
Upamtite, sada smo biznismeni i
bankari. To što pravimo je nelegalno.
Ne treba da ostavljamo tragove naših
aktivnosti. Zato se zovemo "Ljudi sa perom".
Delujemo neprimetno.
Spajk je dobar čovek. SAS je
u njemu izgubila dobrog vojnika.
Problem sa njim je što još
uvek misli da je u SAS-u.
Neko mora da radi prljavi posao,
inače svi ćemo da krvarimo.
Krv mi ne smeta, ono
što me brine je mastilo.
Pobrini se da nas drži dalje od novina.
Šta ima, šefe?
- Još uvek si u formi, zar ne?
Ideš u Oman. Treba da slediš nekoga.
Srećno kopile!
Prelepa si!
U kom hotelu odsedaš?
- U Hiltonu.
I ja isto. U kojoj si sobi?
Zašto želiš da znaš?
Namazan si.
Šta radimo u ovoj nedođiji? - Rekli ste
da ovo sakrijem i uradio sam to.
Moglo je to da završi u tvojoj
guzici, budi srećan da nije.
- Umukni, Majeru.
- Hvala.
Da li je istog oblika kao i pločice?
- U potpunosti.
Okliznuo se na šampon, pao
i udario glavom o ivicu.
Rešen slučaj.
- Skloni se.
Vi momci, sve ovo ste pogrešno
isplanirali. On jebe udatu ženu.
Možemo da predstavimo da
izgleda, kao da ga je muž ubio?
Ona nema ništa sa
tim. Naš cilj je Haris.
Sirotan, 10 godina posle rata plaća za
naređenja izdata od strane nekog drugog.
Znao je šta radi kada je ušao u klub.
- Koji klub?
Klub ubica.
- Mi takođe.
Drago mi je što nikada
nisam ubijao turbandžije.
Nemoj da se vređaš.
- Hajde da ovo završimo.
Izvinjavam se. On je pravi seronja.
Gde će? Usred pustinje smo.
Majere, idi do sledeće jame.
Gde je?
Gubimo se odavde!
Neko nas prati.
- Treba odmah da dejstvujemo
Harisa ćemo da sredimo
sutra. Dejvise, pobrini se
da se devojka ne pojavi, ona
nema nikakve veze sa ovim.
Drkadžija.
Mi smo vojni istoričari.
Ja ću da pričam.
Negde je oko 5 sati. Kada
će da emituju dokumentarac?
Na televiziji?
Na stolicu.
Oni kreteni iz čete C su vas poslali?
U čemu je problem? Imali su
mnogo peska u hamburgerima?
Zdravo, momci. Neću ništa da
kažem dok ne vidim svog advokata.
Pre deset godina, u selu Kurm,
ubio si jednog komandanta gerilaca.
Zvao se Husein bin Amir. Priznaješ li?
Odjebi. Zezate me.
Bio si komandant čete.
Zapovedao sam četom tamo, naravno.
- I ubio si Huseina bin Amira.
Ima očevidaca. Ubio si ga
pred očima njegove porodice.
Dobro, imate me.
Ja sam to uradio.
Dobra fora. Sada me odvežite.
Ustani!
- Odjebi!
Imamo sve što nam treba.
Šta ako vam kažem, da je neko
drugi ubio tog komandanta gerilaca?
Kako se on zove?
- Ne mogu da se setim.
Ali piše knjigu o događajima u Omanu.
Možete da ga pronađete na osnovu toga.
Ako umeš da čitaš.
- U kupatilo.
Ne, sačekajte.
Dok gledam to tvoje usrano lice, sećanje
mi se vraća. Ime mu je kapetan Čmar.
Č-M-A-R.
Jebeno si mrtav.
- Na kolena.
Jebeni idioti.
Glavu dole!
- Sklonite se! Zajebavate me?
Drži ga čvrsto. Stavi glavu na WC šolju.
Džej! Trebaju mi pare za taksi.
Guma mi se izbušila.
Jebi se!
Slučaj rešen.
Tvoj prijatelj je učinio
ono, što ti nisi mogao.
Nisam hteo.
- Nisi hteo ili nisi mogao?
Ko to zna. - To su dobre vesti
za tvog oca, ne za tebe.
Kako to misliš?
- Tri brata mrtva, prekrivena peskom.
Zar nisi hteo lično da se osvetiš?
Plašiš se da ćeš da uprljaš ruke?
Bolje se navikavaj na to. Nema palate
za tebe, samo šator i slično sranje.
To je tvoja najveća noćna
mora, ali on će to da uradi.
A kada se to desi, otići ćeš odavde.
A kada te nađem u pustinji, molim
se bogu, da on navodi moju ruku.
Zaista.
Šta misliš?
- Napreduješ.
Šta radiš za Novu godinu?
- Sranje.
Čudno je imati strance u blizini.
- Nisam stranac.
Ali nisi ni odavde. Nešto mi kaže,
da imaš da mi ispričaš priču.
Šta čekaš?
Zabava je napolju.
Srećna Nova godina.
Ovde je to tradicija.
- Srećna Nova godina.
London, Velika Britanija
Mirbat. Ime je na poleđini.
Nisam razgovarao sa njim.
Još jedna stvar. Moji momci su imali
neke probleme u Omanu. Neko cinkari.
Moraćemo da se pozabavimo time, zar ne?
Dakle, time se baviš?
- Molim?
Slike momaka. Zar nije to prevara?
- Dajem novi smisao istorijskim događajima.
Detalji su važni.
- To me podsetilo na Mirbat.
Bio si u Mirbatu?
Imao sam prijatelja tamo. Nadam se da
imaš njegovu adresu. - U SAS-u si?
Bio sam.
Najbolji način da nađeš
adresu je da odeš kod njih.
Poslednje tri godine sam radio na
svoju ruku, Angola i tome slično.
Ovde sam nezvanično.
Pa možda imam nešto.
Daj mi nekoliko minuta.
- Samo napred.
Ne, izmišlja za Mirbat.
Tvdi da je bio u puku.
Nema šanse da je bio u
SAS-u, mogu to da namirišem.
Lažnjak je.
Kabal je presečen, ali je
Gauling rekao da ga je
neko tamo pitao za Mirbat, tako
da mora da je naš čovek u pitanju.
A šta mi imamo sa tim?
- Moramo da ga pronađemo.
Ako to ne uradimo, biće još neko
mrtav i to neko od ljudi iz Mirbata.
Ko su oni?
- Sigurno su profesionalci.
S obzirom da su krenuli na sasovce, to znači
da su vrhunske ubice sa ogromnim iskustvom.
Ali su neprimetni. Sve što imamo je Oman.
Oman? - Svi znamo, da je
ovo otišlo predaleko.
Oman, Mirbat, to treba da ostavimo iza nas.
- To to trebaš reći Velšaninu.
U pravu je. Moramo da pronađemo
lažnog Velšanina i njegove ljude.
Rečeno nam je, da je oficir SAS-a
ubio šeikovog sina u bici kod Mirbata.
Vorik Stiven Kreg. On je bio jedini oficir
tamo te noći i ubio je sve što se kretalo.
Mnogo je zajeban. Prava usijana glava.
- Ima mnogo njegovih slika.
Odakle ti?
- Od čoveka što izrađuje slike.
Ne brini, on neće da progovori.
- Tako se nismo dogovorili.
Sranja se dešavaju i kada nećeš da se dese.
- Zašto se vas dvojica ne držite plana?
Šta znamo o njemu?
- Žena mu je u bolnici.
Kada se ne sprema za usiljeni
marš, većinu vremena provodi tamo.
Zašto ga ne ubijemo tamo?
Nećemo pred njegovom porodicom.
Daj mi sve što znaš o tom maršu.
Videćemo kako će ispasti.
Imamo samo četvoricu preživelih iz Mirbata.
Naši momci odavde, ispituju ostalu trojicu.
Ti dobijaš poznatu ličnost.
- Vorik Kreg. Šališ se.
Kamo sreće.
Trening kamp SAS-a
Brekon Bikons, Velika Britanija
Dobrodošao u pakao, na usiljeni
marš, dug 65 km, noseći 25 kg opreme.
Neko umre svakih nekoliko godina.
Nemoj ni da pomišljaš na to?
- Zašto da ne?
Tokom marša ovo mesto je
prepuno sasovaca. - Sam si rekao...
Nesreće se dešavaju.
- I kako ćeš da ga središ?
Trenira mesecima, pravi je Rambo.
- Namestiću mu igru.
Insulin i hlorpropamid.
Potpišite tu.
Nešto novo?
- Ne, Kreg je još uvek kod svoje žene.
Evo, šefe, osvežiće te.
- Uzdravlje.
Padok, trebaš mi tamo.
Odmah.
Sklanjajte se!
Nećeš da veruješ, neko je
držao pod prismotrom Krega.
Iz iste ekipe kao i onaj lik iz pustinje?
- Moguće. Dobar je,
ali ko god da je, sada je kasno.
Fino, fino.
Hlorpropamid ga omamljuje,
insulin ga baca u šok.
Hipotermija.
- Kada planirate da mu to ubrizgamo?
Pre marša.
- Kako?
To je baza SAS-a, Deni.
- Ti si trenirao tamo.
Znaš sigurnosne mere.
Ti si lud.
- Ti ćeš to da uradiš?
Ti si stvarno jedan
otkačen kučkin sin, Deni.
Štab SAS-a
Hereford, Velika Britanija
Počinje odbrojavanje,
imaš manje od jedne minute.
Imamo društvo.
Dobro veče.
- Ne možete tu da stanete, druže.
Kola su mi stala. - Pomerajte ih
ili ćemo ih mi pomeriti.
U redu, ali curi mi ulje, ne mogu ništa da
uradim oko toga. - Isključi jebeni radio.
U redu. U kamione. Briga
me iz koga ste puka.
Ne interesuje me koliko ste dobri.
Hajde da vidimo od čega ste sazdani.
U kamione!
Mrdajte!
Ispio je samo polovinu.
Da li je dovoljno?
- Naravno. Ostani sa njim.
Zvao se Salim bin Amir. Da
li ti ime zvuči poznato?
Da li si ga ti ubio?
Razmisli, da li si ga ti ubio, majore?
Jesam. Ja sam ubio kopile.
Deni nije hteo ovo da radi.
I tvoj sin ne želi da
se vrati u pustinju.
Ministarstvo odbrane danas je objavilo,
da je oficir umro tokom obuke.
33-godišnji major Vorik Stiven Kreg,
umro je usled hipotermije.
Atmosferski uslovi su
bili krajnje teški...
Pokaži poštovanje.
Šta je to?
- Nosim poklone.
Od mojih momaka iz Angole.
Nemam pojma kako se to jede.
Ko nas prati?
- Radim na tome, ne brini.
Imate još samo jednog da sredite. Kada se
sve ovo završi, pronaći ću vam udoban posao.
Posle ovoga se povlačim.
Ja sam lešinar. Živim na račun ubica.
Daju mi jedinstven pogled na život.
Da li si ikada čuo za 2 %?
To si ti, Dejvis, sasovci...
najamnici, ubice, heroji. Ti si jedan
deo od tih 2 % ljudi koji su rođene ubice.
Zato nikada nema da napustiš igru.
Ne možeš da pobegneš od samog sebe.
Ja nisam takav. To je
nešto čime se bavim.
Mogu da se bavim i nečim drugim.
Sve je to fino, nego hajde mi
da završimo naš posao, hoćemo li?
Treća meta.
Major Sajmon MekKen.
Ludi Sajmon MekKen,
- Kako si ga našao?
Raspitao sam se. Bilo je lako. Ovih
dana, najamnici rade svašta radi para.
Pravi je glineni golub.
Zar ti nisam rekao
da ti donosim poklone.
Znaš gde da me nađeš.
Ne veruješ mu, zar ne? Laže.
Odakle znaš?
- Usta mu igraju.
Upravo nam je dao treću metu.
Nema nikakve veze sa time.
Neko nas prati. - Želim da izvučem
Hantera, da ovo bude gotovo.
Hoću da uživam u parama.
- Prvo kupi hrabrost.
Idemo na MekKena.
Ne znam mnogo o tebi, ali
znam da ćeš mi nedostajati.
Uveravam sebe da je sve u redu,
jer kada sam sa tobom, ja sam srećna.
A onda ti odeš i ja shvatim,
da ne znam ništa o tebi.
Ne znam gde ideš, čime se
baviš. Hoću da kažem...
Imaš neki drugi život, Deni...
Da li postoji neka druga?
- Dosta, En.
Pa šta je onda?
Šta mi to ne govoriš? Šta to kriješ?
Možemo li da razgovaramo
o ovome kada se vratim?
Dođavola sa ovim!
Šta je?
Pokaži mi lepu ženu, ja ću da ti
pokažem muža kome je ona dosadila.
Umukni.
- U redu.
Da li je to on?
- Da.
Major Sajmon MekKen.
Penzionisan pre četiri godine.
Prekidajte!
- Gubi se, starče!
Ne liči mi na invalida.
Kao što rekoh: njegovi problemi
su bili psihičke prirode
Da li i dalje želiš, da privedeš ovaj
posao kraju? On je pravi psihopata.
Hajde, druže. Dovoljno je bilo.
- Šta on traži ovde?
Na njega sam naleteo u bolnici.
Dobro.
- Sačekaj.
Prati ga.
Ja sam. Jesi dobro?
Aha, još uvek čistim
nered ispred kuće.
Naravno da si dobro. Samo da proverim.
Kako se zove lik koji vozi zeleni jaguar?
Zove se Spajk Logan.
On je bivši vojnik ili nešto tako.
Očigledno izigrava heroja pomalo.
Nema posao, a sprečava nas
u obavljanju našeg posla.
Zar ne znaš te ljude?
Tajne su tvoja specijalnost.
Ne brini zbog toga. - Brinem se.
I ti bi isto trebalo da se brineš.
Gde god da moji ljudi
krenu, on se pojavi tamo.
Ako mene pitaš, vreme je
da se malo lično angažuješ.
Da, ali niko tebe ne pita.
Dođite na razgovor za posao
telohranitelja, gospodine MekKen.
Ustvari, došli smo do vašeg imena od
našeg zajedničkog prijatelja iz SAS-a.
Vidimo se u utorak, sedamnaestog,
u 10 sati. Jedva čekam.
U redu, druže.
Biće tamo.
- Dobro.
Ne kapiram.
MekKen živi ovde, u 10 sati u utorak,
biće ovde povodom razgovora za posao.
Ovim putem će doći.
- "Bostonske kočnice". Perfektno!
Nije bilo savršeno u Bostonu.
- Nisam ja time rukovodio.
Imamo deset dana. - Deset dana?
- Što brže, to bolje.
Moram da pozovem nekoga da nam pomogne.
- Dobro.
Tek tako pristaješ na to? MekKena drže pod
prismotrom. Kako ćeš da dobiješ priznanje?
Dobićemo ga. Isceniraćemo ga.
Pod lošim svetlom i uz pomoć
loše kamere, ti ćeš biti on.
Samo ćemo im pokazati deo kada on priznaje.
Ko si ti? - Neko ko leti u neobeleženom
helikopteru sa pištoljem u džepu.
Možeš da me zoveš SKR.
- SKR?
Seronja, koji rukovodi.
Imamo probleme sa vašim malim
ilegalnim klubom "Ljudi sa perom".
Vreme je da vaše pit bulove zavežete.
Zapiši i to.
Uskoro ćemo ti se pridružiti.
Želim celodnevnu prismotru
nad majorom MekKenom.
Znam da ti je on stari drug,
ali kakve to veze ima sa nama?
To nam je šansa da dođemo do
seronje koji je ubio Harisa i Krega.
Vlasti su rekle da
nema dokaza o ubistvu.
O čemu to pričaš? Imam
dokaze. Evo ih ovde.
Svi u ovoj sobi znaju da su oni ubijeni.
Svi znaju da je MekKen sledeći.
- Dovoljno je bilo, Spajk.
Moramo nešto da uradimo.
- Možemo da glasamo.
Za tako nešto je potrebno prisustvo
celog komiteta. Moraš da sačekaš.
Čista navlakuša. Naterao ga je da ode.
Znao je da će biti potrebno glasanje.
Spajk, molim te, saslušaj me.
Ovo je suviše veliko. Pritiskaš ih
time što bacaš sumnju na moć koju imaju.
Treba da zaštite svoju reputaciju.
- Ne radim ovo da bih štitio tako nešto.
Jedna stvar je ne uraditi sve što mogu,
ali ništa ne uraditi, to ne mogu.
Shvataš li, da oni na ovaj način
pobijaju svaku odgovornost?
Jedino ti znaš ljude koje rade za
nas. Sve zapovesti kreću od tebe.
Pa? - Kada ovo izađe na videlo,
ti ćeš preuzeti krivicu.
Krivicu? Zašto?
Završio sam sa ovime oko komiteta.
Pronaći ću ih.
Ne brini se, on je dobar
dečko. Majka ima razumevanje.
Zna da ne može mamu da
povede dok obavlja posao. - Aha.
Pozdravi prijatelje iz Omana od mene.
Deni, da li je i tebi ovako
bilo kada si obavljao prvi posao?
Ovo ti je prvi posao? Bože.
Posle prvog posla sam povraćao.
Bio sam mlad i glup.
Armija baš voli takve.
Izaći ću na kraj sa ovim. Lako je.
Lako je ubiti nekoga.
Živeti sa tim je teži deo.
Ako ga vidim, zvaću te.
- Ne budi lenj, reci i drugima.
Ima i nagrada za dojavu.
- Držaću oči otvorene.
Još jedno mesto i gotovi smo za večeras.
Krećemo.
Kasni.
Budi na udaljenosti od 20 metara
i pobrini se da imam dobar vidik.
Gde si kupio dozvolu?
Iza njega sam, ide 97 km na sat.
Videću ga za jedan minut.
Nemoj da ti pobegne.
- Neće.
Meta na vidiku - Idi tamo, iza njega.
Samo uradi to.
- Nema mesta.
Onda ga pretekni.
Šta to radiš, Majeru?
- Van dometa si.
Majeru, nemoj da usereš ovo. - Odradiću ovo
sa zadnjeg sedišta. Opusti se.
Dejvis ima da meri.
400 metara.
Odmeravaj.
300 metara.
Idi u krajnju traku, Majeru.
200 metara.
Stiže.
100 metara.
Sada.
Aktiviraj.
Sredili smo ga!
Zasigurno je mrtav!
Sredili smo ga, čoveče!
- Zaustavi auto.
Treba da budemo sigurni da je mrtav.
Neko sledi metu.
Idi na izlaz, Majeru.
Dovedite mi ga.
Imao je pratnju.
- Primetio nas je. Vozi.
Ko je on?
- Ne znam. Šta ima, Dejvise?
Brzo se približava.
Skreni levo!
Ne usporavaj.
Odgovori, Dejvise.
Dejvise, gde si?
Imam vas, seronje
Jebeš ti ovo!
Evo ga.
Izlazi iz auta.
Ko ste vi?
Skloni se od auta.
- Polako. - Džejk,
pretraži auto. Polako.
Nikakva dokumenta, ništa.
Ko je on?
To nije trebalo da se desi.
- Smiri se, Deni.
Da se smirim? Sve je išlo fino.
Ne mogu da stupim u kontakt
sa njim. Ne javlja se.
Ko su te seronje? - Ne znam, ali su
u potrazi sa svojim čovekom i nisu panduri.
Džek, zovi ovaj broj.
Kaži da je hitno
potreban tim za čišćenje.
I uključi radio stanicu u mojim kolima.
- Daj mi to.
To je to?
- Aha, gotovo je.
Imam let večeras.
I ti beži, posle nas.
Šta će biti sa Majerovim delom?
- Mora da ima nekoga...
Siroto kopile, uzeću kurvu u njegovu
čast, sigurno bi mu se to svidelo.
Čuvaj se.
- I ti, Dejvise.
Žao mi je, još uvek
tragaju za Kameronom.
Hvala, ako ima još nešto...
Rum servis. Nešto egzotično.
Da?
- Pronašao sam Velšanina.
Da li si siguran da je to on?
- Jesam.
Ustaj i oblači se! Mrdaj!
Budi mirna i ništa nema da
ti se desi. Jesi razumela?
Ti si ubio Sajmona MekKena?
Gde je Kembel?
Nikada nisam čuo za njega?
To je sve što umeš?
Spajk, uhvatili smo Velšanina.
Dovodimo ga kod tebe.
Bravo. Jedva čekam
da vidim seronju.
Spajk ima da ti iseče kurac i da ti
ga gurne u usta. Kako ti to zvuči?
Zvuči dobro.
- Penji se u kombi.
Jebem ti.
Penjite se!
Tu si, kretenu.
Šta da radim sa tim?
- To je imao kod sebe.
Telefonski broj? Bravo.
To nam je bila najbolja prilika
da otkrijemo ostatak ekipe.
Uzmi mu otiske i lociraj taj broj.
Jebeni idioti!
Levom rukom baci pištolj na pod.
Šutni ga ka meni.
Velšanin, što su ga
doveli kod tebe, gde je?
Nisu ga doveli.
- Ti si ga ubio?
Kamion nije uspeo da zakoči.
Imao je sreće.
Inače, bila bi to vrlo spora smrt.
- On mi je bio prijatelj!
A MekKen je bio moj prijatelj...
- Kembel? Ne.
Dejvis, Majer, Haris,
MekKen, Kreg, Kembel.
Ima mnogo imena na tom spisku,
nemoj da se nađe i tvoje ime. Ulazi.
Ko si ti?
- Nije važno.
Kada se završi ova noć, nestajem.
- Šta to treba da znači?
Povlačim se.
- Tako misliš?
Neće više biti uniforme,
rata, specijalaca.
Ne znaš šta da radiš sam
sa sobom. Niko to ne zna.
Znaš mi ime, ali me ne poznaješ.
Nemaš pojma s kime se kačiš.
Stvarno?
Ne prati me. Ne stavljaj
svoje ime na taj spisak.
Treće priznanje.
Ubice su mrtve, možeš da ideš kući.
Možeš da povedeš prijatelja.
Dobićeš pare kada sve proverimo.
Dovedite ga.
Pustite me da stavim sat.
- Šta je sa vama? Jesi dobro?
Kakav je plan?
- Gubimo se odavde.
Zvuči dobro.
Bio sam siguran da će te ubiti.
Kako si uspeo?
Ne želim da pričam o tome.
- Kapiram.
Hvala ti u ime moje dece. Ne
znam kako da ti se odužim...
Ja znam. Povuci se iz
posla. Završi sa tim sranjem.
Nema više vojevanja.
- Dobro.
Molim te, reci da se povlačiš.
Povlačim se.
- Dobro.
I neka bude tako, inače sve je ovo
džaba bilo. - Kako ide Jenkijima...
Mogao si da se javiš.
Da li bi podigla slušalicu?
- Žao mi je zbog toga.
Žao ti je?
Meni treba da bude žao.
Dakle, gotovo je? Ponovo ćeš da odeš?
Ne.
I stvarno ćeš sve da mi ispričaš?
- Šta god želiš da znaš.
Dobro.
Samo što ne želim ništa
da znam. Ne više.
Nedostajao si mi, Deni.
Ne interesuje me
prošlost, samo sadašnjost.
Zdravo, šefe?
- Sve u redu, Kal?
Onaj broj je od neke
usrane turističke agencije,
što prevozi najamnike širom sveta.
Uđi.
Halo?
- Zdravo, Deni.
Odakle ti ovaj broj?
- Sumnjaš u moje sposobnosti?
Šta hoćeš?
- Imamo problem sa zadatkom.
Zadatak je izvršen.
- Nije, ubio si pogrešnog čoveka.
Treba da ubiješ još
jednog. I hoću svojih 10%.
Učinio sam ono što je trebalo.
- Kaži to šeiku.
Hoće da se sretneš sa
njegovim sinom u Londonu.
Vidi kako ti je devojka, pre nego
što doneseš neke ishitrene odluke.
Šta to radiš? Vrati se u krevet.
Pođi sa mnom.
- Šta?
U Pariz.
Čekaćeš me tamo, dok sam ja u Londonu.
Polazimo sutra. Ovde te ništa ne drži.
Noć je...
- En, znaju za tebe!
Ko zna za mene?
Znaju i za nas.
Kada će ovo da bude gotovo?
- Uskoro.
Ako se sve završi kako treba.
- Završiće se kako treba, zar ne?
Pazi je.
- Slušaj, ne radi ovo sam.
Znam način.
- Dejvis, Majer, sva ta tenzija...
Idemo zajedno u London.
- Imamo dogovor, da li si zaboravio?
Misliš da ne mogu da izađem na
kraj sa ovim. Nisam dadilja, hajde.
Treba da znam, da je ona dobro.
Samo u tebe imam poverenje.
Sereš. Možete zajedno da pobegnete,
hajde. - Svakoga pronađu, znaš to.
Ubiće te.
Hvala ti za to što činiš.
- Mora da se šališ.
Dobrodošli u London, gospodine.
- Hvala.
Kaži ocu, da ako pokuša opet da me
zaplaši, smestiću mu metak u čelo.
Haris, pilot, priznao je na snimku, da
je drugi vojnik ubio moga brata.
Ne shvataj ga ozbiljno.
Misliš da je ovo neka zajebancija.
To je objavljeno.
Autor je bio u SAS-u.
Opisuje zasedu u kojoj je
ubijen komandant gerilaca.
Haris nije ubio Huseina.
Ti si mi dao njegovo ime.
Ti si rekao da je on kriv.
Takva je bila Alahova volja.
Alahova volja? Zbog tebe
sam ubio nevinog čoveka.
U toj knjizi je priznanje pravog ubice.
A moj otac...
- Znam šta hoće tvoj otac.
Pronađi mi sve što možeš o Rejnoldu
Fajnsu. Da, Majer, bivši sasovac.
Turstička agencija OTM.
Kako vam mogu pomoći?
Šta si otkrio?
- Otkrio sam Fajnsa.
Vrši promociju svoje knjigu u Omanu.
U utorak ima konferenciju za štampu.
Utorak...
- Znam da si malo kratak sa vremenom.
Ali mogu da sakupim ekipu.
Sam ću to da uradim.
- Jesi siguran?
Samo da pozovem...
Pretpostavljam, da je siguran.
Bingo. Znao sam, da ću
da te pronađem, kopile.
Smem li da sednem? Izgledaš usamljeno.
Denijev prijatelj? Čuveni Hanter.
Da li je o meni lepo govorio?
- Šta ovde radiš?
Nadgledam te.
- Trebao si da budeš sa njim.
Pokušao sam, nije mi dao. Hteo
je da ostanem i da pazim na tebe.
Izgleda da je potrebno da te zaštitim.
- Od čega?
Od tebe same.
Misliš da neće da se vrati.
I šta će onda da se desi.
Ne, ja...
- Imam i ja ženu, znam taj pogled.
Ja i Deni smo bili
zajedno i u dobru i u zlu.
Moja žena ga voli, moja deca ga vole.
Čak i divlje životinje vole Denija.
Znam da će Deni da se vrati zbog tebe.
A kada se vrati, ti ćeš ga ukrasti od
mene. - Ne znam šta ćemo da radimo.
Gospodine?
- Flašu crvenog vina, molim.
Treba jednu ženu da ispitam.
Momci...
Ovaj tip je mnogo dobar.
Ako naseti nešto, nestaće.
Ako ga priteramo u ćošak, ima da se bori.
Ali sada krećemo na njega bez milosti.
Sve ovo se završava danas.
- Svi znate pravila.
Nema pravila.
Šefe, on je ispred.
To može biti on, sav obučen u kožu.
- Razumeo.
Ide uz stepenice. - Ostanite na
položajima. Ne želimo da ga uplašimo.
Želim ga živog. Ne pucajte.
Ostani tu.
Ostani dole, seronjo.
Skini mu šlem,
pre nego što se uguši.
Ruke uza zid.
Dobro, polako sa tim.
Momci, sredio je našeg čoveka.
Svi na krov.
Penok, svi na krov.
- Idemo, šefe.
Skočio je, skočio je.
On beži. Brzo!
Penok?
Nemoj to da radiš.
Nema ni traga od njega.
Odavde gledam na reku.
Nestao je.
Pomeri se, i mrtav si.
Hajde!
Penji se.
Šta je to?
To je za Kembela.
A to je za Krega.
- Jesi završio?
Nismo još ni počeli.
- Skinite mu kapu.
Čekajte napolju, momci.
Ostavite nešto i za nas, šefe.
Zašto je on još uvek živ?
Zašto ga nisi ubio?
Šta ćete vi onda da radite?
Mislio sam, da ste vi dobri momci.
Ko si ti?
Za koga radiš?
Ti i ja imamo puno toga zajedničkog.
- Zaista? Tako misliš?
Ti sediš tu, vezan za stolicu,
a ja držim pištolj u ruci.
Kaži mi, o čemu se tu radilo?
Radilo? Misliš, da je ovo
gotovo? Još neko će da umre.
Tvoj drug Fajns ima da umre.
Hajde, pucaj. Ako ubiješ
mene, ubićeš i Fajnsa.
Ako sredim tebe, srediću i njih.
- Ja nisam želeo da ga ubijem.
Ali oni će ga ubiti.
Ovo može da to privede kraju.
Kamera? Zašto?
- Dokaz, da je on mrtav.
To je jedini način da ga spasiš.
Ako me pustiš, ja ću ti reći ko
stoji iza svega, i kako da ga pronađeš.
U redu, možeš da ideš.
Šeik Amir bin Isa. Naći ćeš ga u Omanu.
Zašto?
- Rat.
Ubili su mu tri sina.
Ne.
Samo zato što sam
jedan od dobrih momaka.
Baci ga.
Ulazi.
Do njega, na kolena.
Namestili su ti.
- Dugo sam razmišljao o tebi.
Samo ih interesuje borba,
a ne ono za šta se boriš.
Ili za koga.
Nikada ne vidiš šumu od drveća.
Tebi su namestili. On
se samo našao na putu.
Vlada ne voli tajna društva.
Posebno, ako nam se
mešaju u naše interese.
Znate li koliko nafte ima
to jadne parče pustinje?
Znate li koliko vrede ti ugovori?
- Tri ljudska života.
Tako je.
Mi ćemo isporučiti ubice,
a četvrti sin ide kući živ.
A nakon potpisivanja tih ugovora,
dobijamo lavovski deo kolača.
Kopile, ti si...
- Patriota.
Služim svojoj zemlji, kao
i ona trojica što su umrla.
Kao i ti što ćeš umreti.
Eno je. Deni je nestao.
Ali jedna stvar je sigurna,
vratiće se zbog nje.
Vratiće se sa šest miliona
dolara, a ona neće biti tu.
Ne otpisuju se tek tako
10 %. Bar ja to ne radim.
Šefe...
Pobrini se za njega.
Nije ništa lično, posao je bio u pitanju.
Zajebao si nas, ne interesuje
me zašto si to uradio.
I ako neki seronja
zaslužuje da umre, to si ti.
Igra je završena. - Ne bih je povredio,
samo sam hteo da uzmem svoj deo.
Ona se tu našla slučajno.
Ako pođeš za njima, ja ću te pronaći.
Upamti, svako bude pronađen.
Čak i ti.
Donesi snimke kod starog
seronje, da sve bude u redu.
Zato sam ja tu. A ti?
Nisam više dadilja.
Ko kaže to?
- Ja. Ona je bezbedna, ali ti nisi.
Zadnji put si uleteo u zamku. Misliš
da ću dozvoliti da ti se opet to desi?
Obećao sam joj da ćeš da se
vratiš. Hoćeš li da ispadnem lažov?
Trebao si da paziš na
nju, ne da je ispituješ.
Prelepa je, to ne mogu da poreknem.
Definitivno je dobro parče.
Ne zna ništa, zar ne?
- Malo.
Ima da bude zajebano. Ćale je govorio:
"Život je kao lizanje meda sa trna."
Šta to znači?
- Postoje dobra i loša vremena.
Izgleda da u poslednje vreme jedem samo
trnje. Obojica. - Hajde da završimo sa ovim.
Pokrivaću te. Ako nešto
krene po zlu, ulazim.
Slušaj, i šeik želi da sve ovo bude
gotovo. Treba samo da mu predamo slike.
To ne bi trebalo da predstavlja problem.
- Iz tvojih usta u Božje uši.
Ne mrdaj, dok ti ne dam
znak da je sve čisto.
Ko si ti? Šta želiš?
Za šeika.
Moram da vidim da je to lično primio.
Dajte to mom narodu.
Pokažite im šta sam učinio.
Imam poruku za šeika.
On je još uvek živ.
Slike su lažne.
Ovo treba da se završi.
Ne kapiram.
Šta da radim?
U toj pustinji
zaboravljenoj od strane Boga.
Da nisi zaboravio nešto?
Čekaj. Ostani gde si.
Ovde nešto nije u redu.
Da li si video ovo?
- Aha.
Uvek je na pogrešnom mestu.
Opusti se, samo sam im sjebao auto.
Opet ti.
Šta se desilo u palati?
Čekao je da primi vesti od
tebe. Ja sam mu ih odneo.
I?
- Šta ti misliš?
Sina baš boli kurac, neće
da se vraća u pustinju,
tako da neće više biti
ugovora u vezi sa naftom.
Sve je bilo uzalud.
- Zar nije tako?
I pobednik je...
Znači o tome se radilo.
- Aha.
Ne kapiraš, zar ne?
Baci to.
- Jesi siguran? - Baci to.
Moram da pokrijem troškove.
Ne možeš da se vratiš u
Englesku, ako ne ubiješ ovog lika.
Ko si ti?
- Ja? Glas iskustva.
Gde ćeš otići, šta ćeš
da radiš? Trebaće ti ovo.
Novo ime, novo lice,
nova dokumenta. Skupo je.
Videćeš.
Stvarno šteta.
Misliš da ćeš tek tako otići?
- Niko tek tako ne odlazi.
Niti ja, niti ti, niko od nas.
Starac, onog sto si malopre ubio,
mi je rekao, da se rat završava,
tek onda kada obe strane objave to.
Kažem ti, ovo je za mene gotova
priča. - Očekuješ da i ja isto to kažem,
pa da živim dugo i srećno.
- Na tebi je odluka.
Kada sam ušao u sve ovo,
rekli su mi da je rat završen.
Rekao sam im da je to sranje,
i sada to isto tebi kažem.
Pomiri se sa tim.
Gde ćeš?
- Planiraš da mi dođeš u posetu?
Nikada se ne zna.
Ti dođi, a ja ću da te čekam.
Poslaćemo ti taksi sa aerodroma.
Da li si ti En Frejzer?
Devojka sa gumenim čizmama.
Da li si ti Deni Bras? Dečko,
koji je zbrisao. - Aha, ali sam se vratio.
Gde si krenula?
- Ne znam.
I ja isto. Hoćemo li zajedno tamo?
Prevod:
Bambula
Ranulf Fajns je objavio
knjigu "Ljudi sa perom",
baziranu na istinitoj priči 1991.
godine prema kojoj je ovaj film snimljen.
Knjiga je izazvala veliku
polemiku i zvanične demante vlade.
Do današnjeg dana puno učešće jedinica
SAS-a u ratu u Omanu ostaje državna tajna.
Sudbina Denija Brajsa i drugih
operativaca ostaje nepoznata.