公元前1300年
過去400年  希伯來人飽受埃及人奴役
為埃及造就了雕像  城市以及榮耀
但是他們從未忘記過自己的故鄉
以及他們的神
神也從未忘記他們
法老與眾神
希泰人在卡疊什城外駐紮了16000人的部隊
他們的目的是什麼
希泰人想要跨越邊境
顯而易見
他們還想幹嘛呢
根據我們的情報  他們期盼我們進攻
他們以為我們
已然備戰  但我們沒有
我不想  也不願意坐在這
乾等著希泰軍隊
兵臨城下
來吧
內臟都說些什麼
內臟不會說話
它們只會暗示
然後去解釋暗示
那就解釋吧
我們能否先發制人贏得戰爭
能還是不能
尚不清楚
但能知道一個預言
戰爭中  一位首領會得救
救他的人某天會統治國家
內臟或許應該說
我們應該放棄理智
讓預言來引領我們
偉大的賽克邁特
\an8埃及獅頭女神
以你的名義  法老作飲
並祈禱卡疊什一戰挫敗希泰人
時機一旦成熟  你就廢了她
我會的
真不懂我父親為什麼沒廢了她
只是  萬一
我身處險境  你就從其他路逃走
我是認真的
當我看著你  就像看到兩個
共同成長的孩子  親如手足
如果有什麼原因
讓你們忘記這點
讓這個提醒你們
長度足夠在馬背上攻擊
卻又不會讓你拔不出來
這把是他的  我的在你那
沒錯  我就是這麼安排的
你們彼此擁有
保證對方安全
答應我你們會做到
直到永遠
賽提  賽提  賽提
賽提
在那
把阿蒙隊部署在背面  瑞隊去中部
卜塔隊去南面  我們帶領賽思隊做後備
-後備  -是的
我們應該集中兵力在中部
你應該集中兵力去戰鬥
我來指揮
射箭
衝啊
帶走拉美西斯  走
走
掉頭  掉頭
摩西  摩西  摩西
摩西
那裏發生了什麼
沒什麼
我問了指揮官同樣的問題  他們和我撒謊
我受夠了
您以為有事發生
-其實沒有  -什麼意思
高階牧師  預言家
她說她看不到誰贏
卻看到了"首領會得救"
之類的
你救了我兒的命
是的
坐下
"謝謝"一句遠遠不夠
但是謝謝你
我知道你不相信預言之類
但我相信
這我很敬重
但這又如何
我救了他也無任何意義
因為你不是我的血脈
是的
你無法繼承我的王位
按常理不能
無論如何都不能
光坐這想肯定不能
這麼說親生兒子不應該
但我相信你比他更適合領導
"希泰人的馬車
"粉碎了我們的放手並開始進攻
"我發現自己被敵人包圍"
"沒有衛兵  沒有盾牌
"獨自面對激戰
"依賴上帝的幫助
"我擊潰了我們的敵軍
"與瑞隊會合"
打住
有什麼你想改撰的嗎
沒有
-我能繼續嗎  -不用了  相信剩餘情節沒問題
下來何事
比東
怎麼了
那的形勢  以及奴隸
好的  拉美西斯
什麼
去那  和總督會面  觀察情況並報告給我
我
那裏終究屬於你  長點興趣吧
還有何事
我去見總督吧
不
我去見他
這事不值得你去做
這事不值得任何將軍去做
我去吧
拉美西斯
戰場上發生的事情
我們忘掉它好嗎
如果換做是我
我也會救你的
我知道
抓的很準啊
即使上帝指引著你的目標
血液裏有點毒液是好事
可以讓你抵擋住下一次有毒的攻擊
甚至可以抵擋我父親
\an8比東
歡迎來到比東
你得習慣這的味道
總督似乎挺享受他在這的安逸生活
這裏的差事可不是誰都想幹的  我的主人
為了保持他的幹勁  些許舒適安逸是有必要的
你到問題所在麼  這年頭人活的太長
每年  死亡率遠低於出生率
這些人
他們把生育當成運動一樣
增長的勞動力是個問題
當然不是了  生育是件好事
當然是好事  問題是
當眾人想要你死
這就會是問題
所以  要麼給我更多的軍隊維持秩序
要麼我開始縮減人口
就因為這個荒謬的理論
你就想屠殺人民
你期望避免的事  恰恰會是你惹出來的
行啊  那就給我軍隊
我們下去和他們聊聊
為什麼呢
你擔心叛亂  那我們看看你的擔心是否屬實
通過和他們聊聊
通過和他們聊時
我觀察他們
通過注視人的眼睛
你能看出很多東西
我很瞭解這些
希伯來人
他們陰險  好鬥
知道在他們的語言裏
"以色列"是什麼意思
"與上帝鬥爭之人"
"與上帝角逐之人"
兩者有區別
或許我沒你有文化
顯然  你想提醒我這點
但我每天都要應付他們
我清楚自己在說什麼
你不用去  我自己下去
住手
他為何受懲罰
他老搗蛋  我的主人
他為何在笑
他說他沒痛覺  我的主人
那何必鞭打他
不是隨機召集你們來的
我要求見見
年長者
快告訴我  你們祈求什麼
我們祈求再見到迦南
\an8巴勒斯坦  敘利亞和黎巴嫩等地的古稱
再見到迦南
你們從給見過它
我見過迦南
比印度軍隊更殘暴的一些部落佔據著它
所以  你們回不到那了
假如你們真的打那來
-上帝不這麼說  -哪位上帝
你們的上帝  亞伯拉罕上帝
說你們是特殊之群的上帝
說你們是天選之人
過來  來
過來
你們的上帝是錯的
看得出你堅信不疑  這可是個問題
因為不切實際的信仰下來是盲信
接著是叛亂  接著就是革命
這一切起源於年長者
你叫什麼名字
你叫什麼
我會告訴你
我叫摩西  比西亞之子
霍倫赫布之孫
記下此人和其他人的姓名
把下一組人帶上來
我名叫努恩
我的主人
-站住  -放他進來
年長者有話要說
這裏不方便
告訴我何時何地
今晚  禱告屋
拿著
你活著回來了
抱歉又讓你等
沒在等你
-採石場之行如何  -挺好
你見到了我在應對的
告訴我
在我離開前  還有什麼記錄需要我提供給你
你能否告訴我
這一切是否匯報給孟斐斯
是否被批准  是否有書面記錄
當然  都記錄下來了
介意我們查看下嗎
當然不介意
但不理解到底怎麼了
我做了什麼讓你不開心的事
如果是  如何才能讓你開心
別過國王般的日子
你不是國王
"你會重新佔領迦南"
迦南已被佔領
上帝允諾我們能回去
作為囚徒還是死人
作為自由人
去往淌著牛奶和蜂蜜的土地
他們能在外等著嗎  我們並不危險
去馬那等著
你相信巧合嗎
完全相信
我認為這次不是巧合
什麼不是巧合
你來比東
你為何而來
生意
坐
你父親是誰
知道你說不出他的名字
只知道他是法老軍隊的一名將軍
你母親從未說起過他名字
看得出這話題讓你不爽
這事你會感興趣
沒有什麼將軍
你母親
你喊做母親的女人  沒有孩子
你一出生就是奴隸
別走  別走
我走是為你好
我走了
現在你走了  還是會回來的
因為你知道有些事不對勁  你一直有這感覺
拜託
所有人出去
出去
你出生那年
有預言說會我們的領袖將誕生
來救我們於水火之中
因此  孟斐斯就下詔書
命令殺害每個希伯來新生兒
你父母不想讓這事發生
任何你活命的辦法都好過沒有辦法
他們把你交給了你姐
她把你放籃子裏  帶到了河邊
把你漂到了只有她知道的地方
法老帕拉美西的女兒  比西亞
比西亞收留了你和你姐  僕人米裏亞姆
把你們當成親生的來撫養
她很愛你
但從沒告訴任何人真相  包括你
你是希伯來人
這是真相
真相是  這都算不上一個好故事
你們這些人都擅長
說故事
喂  奴隸
喂
想要為這個情報領賞嗎
能服務於你就是我們的獎賞
當然了  如果
你有比這更好的獎賞
我們也不會拒絕的
那這個獎賞如何
我不殺你們  如何
這就足夠了
你們這幫人
請退下
請
情況如何
下次再談這事吧
現在就談
好讓我在苦瓜臉軍醫的照料下喘息會
坐
我自己看了下市政記錄
顯然總督是個賊
真是人生莫大的諷刺啊
一個渴望權力之人
最適合當權之人  確是最不善用權力之人
怎麼了  摩西
你病了
有事困擾著你
我看得出來
沒有  沒什麼事
願你時刻警惕
得重生並受上帝庇佑
與世長存
往左
不  你的左邊
再過去點
很好
它很高啊
紀念碑就是紀念碑
因為它們能做紀念
這紀念碑紀念什麼
紀念一切權力
不管是什麼  大聲說出來吧
比東的總督在門外
議事日程是沒有他
讓他回比東去
不  我們應該處理這事
叫他進來
如果你想來請求新國王的原諒
想都別想
逮捕他
請等一下
能讓我說句話嗎
請求你
這關乎你的利益
-長話短說  -好的
只能對國王一人說
我建議
他和其他人離開房間
是嘛
你的建議
你不是他的軍師
沒錯  你才是
沒錯
摩西
除了總督其他人出去
出去
有個壞消息
你來了
那麼
那個總督
你沒逮捕他
你沒有聽從我這個首席軍師的建議
沒有  他來
告訴我關於兩個衛兵的事
其中一個在襲擊中倖存了下來
我和他說我不在乎這種事
然後  他告訴了我一個難以置信的故事
他說  消息完全可靠
我給了他點壓力
他透露出他們都是希伯來間諜
你懂我的意思
是的
你是怎麼想的
我覺著這很無禮  也很荒謬
是啊
你  所有人  都是希伯來人
然後我說
我要這麼相信這事
兄弟
你不能信
如果我選擇相信這事呢  摩西
我要怎麼做
比西亞
母親
那人是個賊
是我兒子發現了這事
而不是你
他也報告給了你父親  要不是你父親他死了
就會把那人絞死
你卻相信了他自私荒誕的謊言
我只想知道是否屬實
不要長篇大論了
這事談的越多
就會越誇大
-我不想再談了  -那就回答
是或否
我在和你說話麼
帶她上來  帶她上來
快
米裏亞姆
過來  坐下
有些事我要問你
或許你覺得問題很奇怪
只需要你如實回答
你瞭解摩西嗎
我知道我多瞭解他
還有你
我撫養了你倆
你不是他姐  對吧
當然不是
你也不是希伯來人
不是
把你手放在桌上
拉美西斯
別做傻事
我沒在和你說話
我在和她說
米裏亞姆  把整個手放桌上
謝謝
拉美西斯
別把事搞大了
別把事搞大了  否則呢
你確定要對著干
把手拿開  或者馬上拿起它
或許你想回答這個問題
那我繼續了
米裏亞姆  我再問你一遍
如果回答仍不
對接下來的事我就表示遺憾了
你是他姐嗎
不是
是的
不需要理由你也能殺了他  但你有理由
-這是叛國  -怎麼叛國了
他承認他知道
那不算是承認
他只是不想她的手被砍掉
我從他眼裏看出來
他不相信這個故事
我也不想去相信它
你想要相信  因為這是除掉他的一個機會
你一直都想這麼干
我沒說要"流放"他  而是要他死
我肯定  他會死在
他要去的地方
錫安
允許我和我母親說句話
好的  長官
過來  米裏亞姆
並不是每個人都會去保護
對他來說微不足道的僕人
至少這個家族沒有這樣的人
包括我
我本不該說出他想聽到的答案
她也是
我們非常愛你
"我們"
這不是真的
是真的
我把你帶到河邊時  你戴著這個
我把它摘下來  目的很明確
那才是你
這是你和你母親之間維繫的物
你姐救了你
現在你救了她
摩西
米裏亞姆
抱歉  長官
摩西
我沒啥可偷的了
我的馬死了
我們不是來要你的馬  摩西
\an8紅海  蒂朗海峽
再高一點
你要幹嘛
別停  繼續幹活
喂  給我們的羊弄點水
喂
還沒輪到你
把你們的羊從水槽那趕走
又屬於你們的了
你從哪來
西面
你要去哪
東面
你犯了何事
什麼意思
你犯了什麼罪
恕我直言
您女兒邀請我來用餐
沒說會審問我
抱歉
我只是好奇
歡迎你在飯前清洗下身子
如果你願意的話
今晚你也可以留下
明天繼續趕路
不管你要去哪
謝謝你
和我描述下孟斐斯吧
我從未有機會也不會有機會去那
它
我不想用"文明"這詞
不想冒犯你們  但它確實是文明城市
那裏不僅僅是羊多
這裏也不僅僅是羊多
真的  有什麼
抱歉  我真無禮
我真無禮
雖然住在這  但我並不無知
看得出來
我敢說
目前為止
在我來的和要去的地方
這裏地方最棒
你要走了
當然
我這樣的人不屬於這裏
什麼時候
今天
牢記此時此刻
誓言之後
你將向世界宣佈
"這是我丈夫"這是我妻子"
我  西坡拉
我  摩西
-西坡拉  我願意  -摩西  我願意
接受你真正的樣子
深愛我所瞭解的你
信賴我所不知道的你
相敬如賓
真心誠意
忠貞不渝
相親相愛
不管生活如何
我都承諾愛你
誰讓你幸福
你啊
你生命中什麼最重要
你想去哪裏
哪也不去
何時離我而去
永遠不會
繼續
\an89年後
我說婆賽
我不想討論我墓穴
我只想知道你為什麼一直喜歡討論我的墓穴
恕我直言
這是你繼位以來第一個建築項目
你可以想像  工程之大
顯然  我的宮殿也是
宮殿有什麼問題
它還沒完工
不會太久的
幾個月前你也這麼說  而我住的像個
貝都因人
趕緊完工
快點
是否需要我殺掉點人
我們都瞭解你的意思了
扔的好準  父親
只要瞄高一點
差點
你去過山頂嗎
沒有
想去嗎
母親說禁止去那
誰禁止
我們的上帝
不允許我們爬山
不是每座山
只那一座
它是上帝之山
你讓他感到困惑
不是我本意
讓我們的孩子沒有信仰的成長  這好嗎
信仰自己的成長  不好嗎
-這是我的信仰  -我知道
-這也是他的  -我理解
當他大了再做選擇
-對  -就和你一樣
很多方面他已經很像我
摩西
救救我
我的腿可能斷了
不單如此
你說什麼
你是誰
我是個牧羊人
我以為你是個將軍
我需要位將軍
為什麼
去打仗
還能幹嘛
對抗誰
為何而戰
我想你知道
你該去看看你的人民現在的處境
否則他們終不得安寧
或在你看來
他們不是你的人民
你是誰
我就是我
你撞到頭了
之後你所看到的
或你以為你看到的
都是幻覺
風暴
在我撞到頭之前風暴就開始了
-那不是風暴  -好了  好了
風暴是真的
風暴不是真的
-但你腦子裏全是那個孩子  -你怎麼知道
你怎麼知道
因為上帝不是個孩子
那他看起來像什麼
描述下  給我描述下
你說話聽起來像什麼知道嗎
聽起來我像在妄想
是的
-你需要好好休息  -是的  是的
我有事要告訴你
我對你沒完全坦誠
是什麼
我的身份
我所做所為以及我的身份
還有我的感受
-關於你對我的感受  -不是
對於你的感受我一直是真誠的
休息吧
-休息  -別離開我
不  不
摩西
革舜
你在這幹嘛
沒什麼
睡不著
在擔心我
是的
別擔心
我沒事
那是什麼
它看起來像什麼
進來
你拿它們要做什麼
確保我能再見到你
放下它  你一直能見著我
這是什麼意思
這是某個我認識的人名
我不會一去不回
還會回來見你
相信我嗎
乖乖的
不要說一些人們想要聽的話
我會
我會再見到你
能替我保管好這個嗎
革舜
革舜  看著我
什麼樣的上帝會讓一個男人
離開他的家庭
如果你能理解  我也會理解
我不理解
所以回答不了你
如果這是信仰的意思  我願意背棄自己信仰
維護你的信仰
別碰我
走
老爹  能給點牛奶嗎
好的
你來自哪裏
我來自海邊
這條路狹窄兇險
謝謝你  老爹
耶和華  我記得你
你仍沒有痛覺
看著馬
-謝謝  -歡迎回來  兄弟
亞倫
你哥哥
以他瑪
以他瑪  他
是你著名的摩西叔叔
曾是埃及王子
我沒事
大家都沒事
睡的真香啊  我的孩子
因為你知道我們都愛著你
我就沒法睡好
我應該稱呼你為
偉大的拉美西斯
摩西
你還活著
-很高興你還活著  -真的
所以你才派了兩名殺手來殺我
是我母親
-別怪她  -是她想你死
你覺得會是誰把劍藏在你能找到的地方
摩西
我不是來
奪取你的王位
也不是關於你很擔心的那個預言
而是其他事情
有人告訴我
這裏的情況變得
更糟了
這裏的情況從未如此好過  摩西
不
-我們有秩序  -秩序
奴隸們
他們的屍體日夜在燃燒
我親眼所見
你稱那是秩序
他們是奴隸
-不  他們不是  -你覺得是什麼
他們是埃及人  像埃及人那樣對待他們
他們應享有同樣的權利
他們的勞動應該有報酬
否則你就得放他們走
他們不是埃及人
摩西  他們是奴隸  你覺得呢
如果像動物那樣
讓他們自食其力  他們就不知道該怎麼辦了
別稱他們為動物
從經濟角度來看
你的要求
絕對會產生問題
我沒指望你直截了說"是"
但我也不想聽你直接說"不"
你是在和我說"不"嗎
我沒有說"不"
我需要時間
時間
你在聽從希伯來人
我沒聽從希伯來人
那你在和誰交談
上帝
哪位上帝
你不用認真考慮他的提議
那是提議嗎
如果一個人拿著劍指著你的喉嚨
-它是提議嗎  -我說錯了
那是要求
他失去理智了
他找到了一位上帝  他的上帝
而不是我們的上帝
所以我想要摩西
我想要摩西死
聽懂了嗎
是的
退下吧
還有
他的家人
摩西
摩西在哪
摩西  摩西在哪
摩西
他的家人
他們在哪
他不是摩西
這不是他家人
他這個男人
他的妻子
以及他的孩子
他們在被問及"他在哪"這個簡單問題時
回答了"我們不知道"
今晚  帶著這一幕回家
商討下你們為什麼要保護他
記住明天此時
又會有一個家庭
和他們一樣
後天
再後天
會不會輪到你家
去吧
我想參加戰鬥
進去
耶和華  你用的膝蓋
很好
雙眼睜開
搭箭  開弓
射箭
前進
搭箭  開弓
射箭
開弓
再來
戰爭分兩種
每一種跟人數有關
人數多
你迎頭而上進攻
直擊要害
人數少  就從側面進攻
取其七寸
斷其筋脈
切斷軍火供給
不
切斷人民的供給
他們的食物
他們的財物
他們的安逸
那會得到什麼
一切
只有埃及人民
才能逼迫他接受我們
自由的要求  我們必須迫使他們
逼迫他同意
是不是
是
跟著我
準備
你不打算想想辦法了
我可沒這麼說
你去哪了
看你如何失敗
消耗戰需要時間
按這速度  你要花上幾年
一輩子
我準備好打這麼久的仗了
我沒有
我想我們有點起色了
你卻不耐煩了
400年的奴役都過去了
直到現在  我是唯一無所事事的人嗎
我知道
一些軍事戰術
如果你不願聽從我
為何你要讓我遠離
我的家庭
不是我
是你
你不需要我
或許不需要
那我該怎麼辦  啥都不干
現在起
你就看著
\an8上帝要降下"十災"
神聖的凱貝潔特女神  我謙卑的召喚你
來淨化我們賴以生存的水域
還要多久
不會太久
還要稍微久點
拉美西斯  拉美西斯
什麼事
夠了
想想辦法
他們只是青蛙
退後  退後
不乾淨
不  不  不  別喝
我都知道  尼羅河攜帶一定數量的泥土
今年泥土數量異常得多
漂浮在河流中  沉積在河床上
並被鱷魚給攪渾了
這種渾濁
不但大大改變了水的顏色  也污染了水
以至於把魚殺死了
但青蛙  我們都知道
在不得已的情況下  他們會跳出水面
現在就這情況
但青蛙仍然需要水
但是在我們城市的路上找不到水
它們就怎麼樣
它們死了
然後腐爛
然後虱子  蛆和蒼蠅都來了
然後
然後什麼
蒼蠅會死
快說
在希伯來人那找到的
希伯來人
念出來
"這些災難
"乃上帝所賜
"災難還沒結束  只會變得更糟
"看在彼此份上
"我們需要達成協議"
上帝所賜
我給你們的協議
就是工作量翻倍
不會給你們稻草
來搬運磚塊
或許你們的上帝
會提供給你
起初我很感動
現在不是了
這殃及了所有人
你在懲罰誰
他怎麼了
生病了
這是什麼
-你幹的  -不是我
-你幹的  -不  不
它怎麼了
我們的醫療已有長足進步
然而
仍然有一些疾病我們所不瞭解
動物也不例外
我猜想
這些瘟病可能來自最小的生物
比如
蒼蠅
你最近去過河邊嗎
我再次祈求凱貝潔特女神
以及其他六位神靈
就這些
收手了沒
我收手了
你不出現  是想說明什麼
想羞辱我嗎
沒用的
初步估計
超過一千萬平方公尺的莊稼被毀
軍需官建議我們返一部分糧食
來補給民用倉庫
仁善之舉
你的人民在挨餓
你想我也挨餓是嗎
不
人民有足夠的水
他們能忍受住
瞄準
射箭
是你嗎
摩西
兄弟
你是來談判的
我準備好了
我給你個條件
這類事情再發生一次
我也會降我的瘟疫
每個還不會走路的
希伯來孩童
將永遠沒機會走路
因為我會把他們淹死在尼羅河
就像你本該的那樣
你敢說這些不是你造成的
你的上帝干的
我就是上帝  我就是上帝
讓我們瞧瞧誰殺人更有效率
你
你的上帝
還是我
你能來真好
他達到你的要求了嗎
還沒有  但他的人民在反對他
-他的軍隊呢  -也會的
我不同意
還要發生更大的災難
-任何災難將會  -將會怎樣
你想說什麼
殘忍  不人道
這些人和我一起長大
看著他們受難很不好受
那些沒和你一起成長的人們呢
你對他們的感受是什麼
你始終覺得他們不是你的人們  對吧
只要拉美西斯還有軍隊支撐著
形勢就不會改觀
任何災難都是復仇
復仇  經過400年的殘酷鎮壓
這些法老幻想著他們是活神僊
他們不過是肉體凡胎
我要他們跪下來求我住手
我受夠了和一個信使交談
將軍
我聽到了拉美西斯最終的威脅
讓我告訴你下來會發生什麼
不  不
你不能那麼做
我不想再參合這事
停住
-站住  -摩西
讓他過來
-希安  -摩西
我本可以殺了你
我不這麼覺得
除非你親自動手
你的士兵放我進來的
我不想再談判了
我來的目的不是談判
我是來告訴你  有事要發生
它已經超出我的掌控
它會殃及成千上萬人
成千上萬居民
它會影響到你個人
除非接受我的要求
並在太陽落山前
公之於眾
拉美西斯
別背對我
這不是私人恩怨
遠遠不是
這關乎埃及人存亡  懂嗎
日落前
否則  就太遲了
什麼太遲了
保護好你的孩子
今晚保護好你的孩子
我的孩子
這是威脅嗎
這是威脅嗎  摩西
摩西
告訴大家
去宰一頭羊
今晚用羊血
在門以及門框上
做標記
為什麼
如果我錯了  就可惜了羊兒
如果我是對的
我們得祈禱它們得到永生
本奴  本奴
不
拉美西斯
撒迦利亞
跪下
出去
兇手
孩童殺手
他們的孩子昨晚死了
我的孩子也是
是你的上帝干的
孩童殺手
什麼樣的上帝會有如此"傑作"
昨晚希伯來孩童沒一個死的
滾
滾出去
走
你們每個人
滾
回到你們夢想的迦南去吧
回到你們夢中的故土
滾吧
聽從你的命令
這是我走過的路
從這裏  我們往南去紅海
海峽在這  有點潮水  但能步行穿過
知道為什麼你能睡這麼香嗎  我的孩子
因為你知道我們都愛你
恕我直言
如果我們不抓個40萬奴隸回來
我們就需要超過3個師的人
我們不抓任何奴隸
前進
我們應該休息
不
到了紅海才安全
摩西
拉美西斯
帶著4000人
一千輛馬車
離我們多遠
4天路程
要是他們馬不停蹄  不到4天
拉美西斯
馬需要歇息
士兵們也是
海峽在那條路
最長  最好走的路
在西海岸
或者我們穿過山脈
穿過山脈
為什麼  為什麼不走那條路
我們可以  拉美西斯也可以
山路險峻
但對於拉美西斯的馬車來說太窄
他追不上  能給我們爭取點時間
上帝和你怎麼說
走山路
能成功嗎
前進
走哪條路
待在這
我們需要你的幫助
我不知道身在何方
你不幫我
這條路
出發
你確定
非常確定
憑我們的裝備  你確定我們能翻過山
我們的馬車呢
他們都不覺得他們的裝備能翻過去
他們如何知道
他們又沒走過那裏
摩西或許知道
漲潮還是退潮
沒關係
這不是海峽  對吧
不是
你知道我們在哪嗎
是的
我們正在某個地方  前有大海
後有追兵
現在怎麼辦
不管有沒追兵
我們都要休息
我誤導了所有人
我拋家棄子
卻辜負了你
我並不是自認為的那樣
那是什麼
洋流
水流很急
我們要涉過去
現在就涉過去
我們從這過去
大家準備
快去告訴他們  去
你的命令
就像是埃及人的皮鞭
我們不再是奴隸
你們尚未自由
你看不到
你們先祖之地
迦南
你們賜予我信任
我深感榮幸
現在我賜予你們我的信仰
跟隨我  你們終將自由
留下則會滅亡
不用害怕
上帝與我們同在
走  大家準備
走
上帝與我們同在
傳話出去  我們從這過去
盡快收拾好你們的東西
站成一隊
快
快點
穩住
靠右  靠右  貼緊
繼續前進
沒什麼好害怕的
別擔心  你們很安全
靠右  靠右
拉美西斯
停
停  停
走
繼續前進
繼續前進  前進
那裏
耶和華
亞倫
跑
大家跑啊
跑到海邊
摩西
我們必須離開
拉美西斯
沖
拉美西斯  停
所有人  掉頭
掉頭
錫安
離開
弟弟
馬上離開  這是命令
來呀  你回不了頭了
沖
快
這只有我
坐
我的家裏
離這不遠
你的家人
我另外個家  我妻子和孩子
我在想
或許我能說服他們
說服他們加入我們  但或許
那不是明智之舉
他們當然應該過來
我們還有很長的路要走
路長夢多
如果
如果我們到了那
你覺得他們會讓我們定居在迦南嗎
他們會視我們為入侵者
他們別無選擇  我們比任何部落的人都多
我們的人數可以匹敵一個國家  反倒讓我更擔心
為什麼
這麼多人
你還用問
但我們目標一致
現在是
但不再逃亡以後呢
偉大的
拉美西斯
謝謝
革舜
你按你說的做了嗎
我說什麼了
你願意犧牲你的信仰
來維護我的信仰
沒有
很好
現在你更需要堅信你的信仰
他們是誰
他們是我的人民
是誰讓你幸福
你啊
你生命中什麼最重要
你何時離我而去
永遠不會
我能繼續嗎
繼續吧
你覺得這個怎麼樣
要是不同意
我也不會這麼做
沒錯
我注意到你
並不總能同意我
我注意到  你也是
但我們仍在這  說著話
可惜說不了太久
領袖會更迭
但石頭
永不腐朽
這些法律會代替你引領他們
如果你不同意
就該把錘子放下