Olá companheiros. Eu sei que
os Mets perderam por 3-0
E que nenhum time ganhou
as últimas 4 partidas da série
Sei que não jogam bem
Os lançadores são ruins
Os campeonatos de 86 e de 69
foram há muito tempo
E que não têm nem Ruth
nem Garret para salva-los.
Mas ainda não perderam
o quarto jogo.
Numa série de 7
E ainda há
muito o que dizer.
Voltamos com os telefones.
Alo, Bruce?
Alo, Chris?
Então, quais
são as novidades?
Bem, para mim esta
temporada terminou.
O melhor é que os Mets
façam as malas.
Terminou?
Se olharmos os grandes times do
passado, o "Ace" em 88,
Os Indians em 54, ganharam
mais de 100 jogos.
Nos anos seguintes
não fizeram nada. Mas nem tanto
Pode dar este ano
por encerrado
Atenção, em 54 depois de 3
derrotas os Indians não disseram:
«Deixemos quieto,
já estamos vencidos»
Eles venceran
E o Ace? Ganhou em 89
Não é fácil vencer
dois anos seguidos
Esse é um time que
prova que não pode ganhar
- Está claro. Todos os anos...
- Ganharam em 86!
Sim, graças aos
erros alheios
Rápido! Rápido!
Até quando vai continuar se atrasando?
Sua irmã sempre é pontual.
Qual o problema?
Precisa de um motorista,
como o presidente.
Eu sou seu
maldito motorista!
Não é nossa
culpa, papai!
E de quem é? Minha?
Tia Wendy nos disse
para colocar o lixo pra fora
E monopolizou
o banheiro
Toda manhã!
Não pudemos
escovar os dentes
Com toda a espera,
perdemos o ônibus
E temos que
chegar na hora
Era o único jeito
de chegar.
Ouçam! Sou eu quem manda,
não a tia Wendy.
Quando for sua vez
diga-a para fazer
o favor de sair, caralho!
São homens ou ratos?
Se ela monopolizar o banheiro.
Diga-me e eu a tiro de lá a chutes!
Estão totalmente fora de forma.
Não vão se recuperar.
Vão perder de 4-0!
Não, vão vencer!
Strawberry vai
matá-los
Chega!
Strawberry vai matá-los.
Calem a boca!
Me dá dor de cabeça.
Tchau, papai!
Faça duas fotos.
Quero duas fotos, ali.
Na porta, aqui.
Mikey, acho que há
digitais do outro lado.
Como está?
Temos duas garotas...
com duas balas na
cabeça cada uma.
Bastante desagradavel.
Mikey, venha por aqui.
Tire umas fotos
do outro lado.
Não sei se ainda
estão por aqui.
Mikey, pegue a porta traseira,
essa ali.
Já é alguma coisa.
Obrigado.
Temos testemunhas?
Sim, o chinês ali
Viu dois caras correndo
na Park Avenue.
Temos uma boa descrição.
Já a espalhamos pelo radio.
Michael, por dentro da porta.
Tire umas fotos.
Na altura dos olhos
Malditos Mets.
Os Dodgers estão os massacrando
E amanhã?
O que acha?
Aposta nos Mets?
Viu o massacre?
Terrível.
Bem, garotos,
que vão fazer?
Eu continuo com os Dodgers.
Guarde o dinheiro.
Com Cone no time?
Ele não fez nada
no primeiro jogo
Eu não desistiria
dos Mets
Com Cone no time?
Exato.
Não acha que vão perder
duas vezes, acha?
Tem razão.
Põe meus 300 dólares
nos Mets.
Olha...
....aposte 500 nos Mets.
Fala como se fosse ruim.
Você fez bem.
É bem ruim
no meu parecer.
Strawberry ...
Não, cara. Não quatro
jogos consecutivos.
Três no máximo
E Strawberry...?
Dê-me troco para o telefone,
por favor.
E um café bem forte.
Lite?
Como está?
Que houve?
Que está fazendo?
O que tenho que fazer.
Temos 10.000 dólares em jogo
6.000 para os Mets e 4.000
para os Dodgers
E eu quero apostar 15.000 no
Los Angeles.
É tudo o que tem!
Devia pôr só a metade.
Não me venha
com essa besteiras.
Os Dodgers estão prontos.
Tem certeza?
Pegue a aposta.
Preciso do dinheiro.
Como quiser.
Me dá um pouco de crack.
É boa.
Consegue cortá-la
Isso vai te matar
Virou conselheiro
de toxicômanos?
É um traficante. Vende droga.
Que tipo de comerciante é?
Se não pararam com isso,
vou mandar alguém aí!
Fora! Atividade policial!
Me dê algo
para levar.
Dentro de uns dois
dias terei o dinheiro
Calma! Calma!
Qual dos dois
tem o dinheiro?
Esvaziem os bolsos.
Os dois!
- Esvaziem os bolsos, quero vê-los.
- Se eu não fosse preto não faria isso.
- Foi ele.
- Como é? Mande-o parar.
Que está havendo?
Tenente, o proprietario disse que
pegaram dinheiro do caixa.
Cala a boca, caralho!
Estava perseguindo-os
pela rua e eu os detive
Me traga uma
cerveja gelada.
Eu cuido disso.
- Vá a merda.
- Foi ele, foi ele.
Foi ele
Prenda-o!
- O que pegou? Quanto
pegaram? - 500 dólares.
Leve-o para fora
e faça o relatório.
- Venha comigo senhor.
- Não, não quero ir.
- Calma, não é nada.
Me dê a merda
do dinheiro.
Caiam fora.
Seu pai já vai voltar.
A porta emperrou,
só um minuto
Bem na hora.
Tenho uma merda muito,
muito boa pra ti.
A mesma que você gostou
da ultima vez.
Não, não
tem ninguém.
E o seu cachimbo?
Onde deixei
o isqueiro?
Aqui está.
Você já tem.
Eu acendo meu
cigarro.
Meu Deus,
já está aceso
Te darei
mais um pouco.
Um pouco mais.
Coloquei um montão.
Butler na terceira e
Daniel na primeira
Strawberry enfrenta Coner.
Coner olha para as bases
Lá vem o lançamento
E foi muito,
muito longe e alto
por cima dos muros
do Shea Stadium.
Strawberry poderá
correr as bases
com uma destas rebatidas
celestes que são sua característica
Boa jogada, mas talvez
seja um pouco tarde.
Os Mets ganhavam por 11-0
e agora ganham por 11-3
Straberry conseguiu
um home run de três corridas.
O 3º da série para um
total de 12 corridas.
Os Mets lideram por 11 a 3.
Por mais longe que Strawberry
lance a bola
Não poderá impulsionar
corridas suficientes
para trazer os Dodgers
de volta ao jogo.
No banco,
parabenizam Strawberry.
A única coisa que os
Dodgers podem fazer...
é recuperar a vantagem moral
para o 5º jogo.
Se conseguirem relançar seu ataque,
será um começo...
Pode cortar e servir.
Mamãe, está bem?
Dê um bom pedaço pra ela, ok?
Ei, Strawberry,
quer um pouco de café?
Por que não vem tomar
uma xícara de café?
Temos que ser realistas.
Sei que ainda há
muito o que fazer
Sei que há muito a fazer
com os Dodgers.
Tiroteio com possível ferido
na 153 King Street.
O ponto mais difícil de ganhar
é o primeiro.
Tiroteio com possível ferido.
Que houve Veronica?
Tem um pacote no
banco traseiro.
- Há um negro com um tiro no peito.
- Identificado?
- Ainda não.
- Registraram?
- O carro ainda não.
- Eu faço isso.
- Sargento, sabe o que houve?
- Um negro com um tiro no peito.
- Tem idéia de que é?
- Estamos tentando identificar.
Que é isso?
-Coca.
Coloque como evidência.
Vocês dois, falem com todos
os viciados da rua 125.
Vejam o que conseguem. E vocês
vão as pontos de venda...
...e consigam algo.
Que está havendo?
Estupraram uma freira
no Harlem hispânico.
Imaginem isso.
Eu mataria esses putos.
Roubaram o cálice,
com as hóstias dentro.
Por que as hóstias?
O que acha?
Que queriam comer?
Querem vender
o troço.
Anuncie uma recompensa
de 50.000 dólares.
Deixem isso com
a Igreja Católica.
Há estupros
todo dia.
Não precisa pagar 50.000 porque
as moças se vestem de pingüim.
Qual seu problema?
A Igreja é uma máfia
E daí? É católico?
Sou católico.
Podia mostrar um
pouco de respeito.
Deixe de besteira. E os Mets?
Deve ter ganho uma grana.
Mais que você.
Quero que me pague.
E amanhã? Que vai fazer?
Se quer dobrar,
aposte nos Mets.
Acha que vão
derrotar Martínez?
A série vai ter
7 jogos.
Sabem que o dinheiro é
convertido em publicidade...
só nas equipes
de L.A. e N. York?
Quando foi a ultima vez que viu em
N.Y. uma série com menos de 7 jogos?
O dinheiro que a TV ganha.
luvas pros jogadores
os transportes, não há uma
merda de emprego na cidade...
A série não acabará amanhã.
Há muito a perder.
Te aconselhei mal ontem?
Mexam-se. Apostem o que
ganharam nos Mets.
Que vai fazer?
Estou dentro.
Tem dúvidas?
Te direi uma coisa.
Se não tivesse seguido
o conselho que te dei ontem...
Estaria me devendo dinheiro.
Que vai fazer?
Posso ajudá-lo?
Sou o encarregado
da investigação.
Estou checando a segurança.
Segurança...
Não quer que os
caras voltem, quer?
Para pegar a freira, ou você.
Aqui tem a
roupa íntima
e seu hábito.
Leve-as como
evidência.
Encontramos um
pêlo pubiano preto
que não pertence à paciente
no exame do cólon.
Aqui tem as amostras.
Há um trauma na mucosa vaginal
con múltiplas lacerações
devidas a algum
objeto cortante
que causou a ruptura
do hímen.
Ficou claro que se trata
de um crucifixo.
Trauma devido a
penetrações reiteradas.
3 cm de lacerações.
Deixem que os Mets se inspirem.
Que tenham um bom jantar em casa.
que vejam pela TV as reprises
do jogo de hoje
Deram a primeira investida.
Restam apenas mais duas.
E vou dizer uma coisa:
Quanto mais durar esta série...
quanto mais durar...
mais os Dodgers
estarão pressionados.
E se chegar ao 7º jogo...
Sabem que um farol
traseiro não funciona?
- Sério?
- Sim.
Não, não sabiamos.
Mas obrigada por avisar.
Posso ver carteira
e registro?
Não a tenho
aqui comigo.
- Não tem?
- Não.
- Tem carteira de habilitação?
De quem é o carro?
Ouça, o carro é do nosso pai
e não temos carteira.
Ele sabe que
pegaram o carro?
Sim.
Sabe?
Sabe que pegaram
o carro?
Não exatamente.
Têm sido garotas más, huh?
De onde são?
De New Jersey.
Têm drogas?
Não.
- Nada de drogas?
- Não.
Onde estiveram
esta noite?
No Club Cat.
- Mesmo?
- Sim, estivemos no Club Cat.
Sabem que tenho que prendê-las
por dirigir sem licença?
É algo bem sério.
Posso ligar
para o pai de vocês.
Que acham?
Não, não faça isso.
O que faziam no...
Kit Cat club?
Se drogando?
Vamos. Serei bonzinho
se comportarem-se.
Eu também sei o que
é ficar um pouco "alto".
Drogaram-se lá?
Fumaram erva? Coca?
Fumamos um pouco de erva
Que seu pai diria
se soubesse que estão aqui?
Você não vai contar.
Isso depende.
O que acham?
São duas garotas bonitas.
Vamos, nos dê uma chance
Poderia dar apenas uma
advertência por causa do farol...
e nos deixar ir pra casa?
Ouçam, pra duas lindas
garotas como vocês...
Eu podia deixar
só com a advertência.
Querem uma advertência?
Muito bem.
Façam algo por mim e farei algo
por vocês. O que acham?
Façam algo por mim e seu
pai não saberá de nada.
Têm namorado?
- Tem namorado?
- Não.
Agora ouçam-me com atenção.
De acordo?
Vou levá-la à delegacia
e avisarei seu pai.
Me ouviram?
Não pode fazer isso.
O que farão por mim
se eu não fizer?
O que você quiser.
- Mesmo?
- Não pode chamar nosso pai.
Já chuparam um cacete?
Já chuparam?
Olhe pra mim.
Já chuparam um pau?
Estou falando contigo.
Já chupou um cacete?
Está falando sério?
Já chupou?
Sim, e daí?
Não fale nesse tom
comigo, ok?
Não fale assim ou
acabará presa
Desculpe.
Deixe-nos ir.
Consertaremos
de manhã.
As deixarei ir.
Vire-se, quero
ver sua bunda
Só quero ver
sua bunda
Que me diz?
Você, olhe pra mim
Olhe pra mim!
Já chupou um pau?
Mostre-me como faz.
Mostre-me o que
faz com a boca
Vamos.
Me mostre essa boca.
Com os lábios que tem já deve
ter chupado um cacete.
Vamos, mostre.
Mostre como faz.
Está me ouvindo?
Mostre como se chupa um pau.
Vire-se.
Mostre como chupa o pau
de um cara! É sério!
É a última vez que digo!
Ou te prendo. Entendido?
Mostre como chupa
o pau de um cara.
Mostre com a boca.
Vamos cuspa o chiclete. Me dá.
Me dá essa merda.
Mostre como se chupa
o pau dum cara
Vamos mostra
Mostra.
Abre a boca.
Abre a boca e mostra!
Mostre. Abre a boca.
Isso, assim.
Assim.
Vamos putinha.
Feche os olhos quando
colocá-lo na boca.
Isso. Chupa, chupa até o talo.
Mostre essa boca.
Gosta de chupar um pau?
É uma puta chupadora.
Abra a boca,
chupa esse caralho.
Abra a boca, maldita
boqueteira.
Tudo bem,
ele já foi
Seja gentil com ela
Irmã, eu imagino
como esteja se sentindo
Mas é muito importante que saibamos
o máximo possível o que houve...
...para que possamos difundir essa
informação pelos rádios da polícia.
Que pode dizer
sobre o ocorrido?
Pode dizer-me
quantos eram?
Pode me dizer a cor da pele?
Eram brancos? Negros? Latinos?
Pode me dizer a idade?
Era um mais velho que o outro?
Eram dois.
Dois jovens.
Que pode me
dizer do mais velho?
Algum marca particular?
Tatuagens? Brincos?
Barba ou bigode?
Pode me dizer que vestiam?
Irmã, sei que é difícil, mas devo
enfatizar a importância que tem...
Quanto antes tenhamos
esta informação...
Segundo lançamento de Franco.
John Franco está em apuros.
São duas bolas e nenhum strike.
Daniel bate para trazer
a vitória aos Dodgers...
Strawberry tem a oportunidade de ser
o herói de seu time mais uma vez.
Faz o lançamento e bola três!
- Pegue-os, pegue-os
Strawberry preparado para
bater. Já leva três hits esta noite.
Última entrada. Um strike.
3 a 1 na contagem.
Vamos, ótimo. Não se mova,
olhe o 'pitcher'.
Eyes, Eyes.
Vamos Daniel 'Eyes'...
Dois corredores nas bases,
Se prepara e lança.
Dois eliminados!
Filho da puta!
Maldito filho da puta!
Miserável!
Pedaço de merda!
Preto filho da puta!
Seu merda miserável!
O corpo de Cristo.
Felicidades... imbecil.
Agora deve 30.000.
Que pensa em fazer?
- Dobro ou nada no próximo jogo.
- Dobro ou nada. Está louco?
Esse puto não vai ficar
com o meu dinheiro.
Ficar com teu dinheiro?
Ele vai explodir sua casa.
Contigo e tudo o
que estiver dentro
Os Dodgers não podem perder,
jogam em casa.
Strawberry está pronto
para liquidar-os.
Foda-se Strawberry.
Acabará devendo 60.000
a esse maníaco.
Problema meu.
Faça a aposta.
Esses garotos.
Esses tristes e
raivosos garotos...
Vieram a mim como
necessitados.
E como a maioria dos
necessitados, foram cruéis.
Como todos os necessitados,
eles pegaram.
Como todos os desvalidos,
eles necessitavam.
Padre, eu os conheço.
Estudam em
nossa escola.
Jogam em nosso pátio.
São bons garotos.
Os conhece?
Quem são, irmã?
Quem são os garotos?
Como se chamam esses...
...estes bons garotos?
Poderia dar seus nomes
e sei que seus votos sagrados
o obrigariam
a guardar meu segredo.
Mas não direi os nomes
porque também tenho
minhas obrigações.
Jesus transformou
a água em vinho
Eu devo transformar o sémen
amargo em esperma fértil.
O ódio em amor.
E talvez salvar suas almas.
Eles não me amavam.
Mas eu devo amá-los.
Porque Jesus amava aqueles
que o injuriavam
E nunca voltarei a encontrar garotos
cujas suplicas sejam tão intensas.
Tão explícitas.
Tão angustiadas.
Fernandez e Strawberry, uma
batalha de grandes talentos.
na ultima entrada
aqui em Los Angeles.
Strawberry se prepara.
Fernandez recebe o sinal
Balançou e lança,  primeiro Strike.
1 a 1, Fernández e
Strawberry empatam.
com essa bola rápida que
Strawberry não pôde interceptar.
Ultima entrada para L.A.,
com corredores na 2ª e 3ª.
Os Dodgers estão 3 atrás e necessitam
uma daquelas rebatidas de Daryl
Novo lançamento de Fernández.
Rebate mas por detrás da linha.
O placar é agora de 1 a 2
Strawberry tenta adivinhar
o que Fernández fará no
próximo lançamento.
Os New York Mets estão tentando
o que nenhum time jamais conseguiu.
Ganhar 4 seguidos depois de
perder 3 em uma série de 7 jogos.
Strawberry está pronto
e Fernández também.
E lança...
Muito alto, 2 a 2 no placar.
O sofrimento
se prolonga.
A tensão aumenta.
Strawberry e Fernández se enfrentam.
Os Dodgers tentam eliminar os Mets
Os Mets dão de tudo
para chegar ao 7º jogo.
Fernandez pede
uma nova bola.
O árbitro atende
O placar está em 2-2
em uma situação comprometedora.
Nunca um time veio de
três derrotas
e ganhou a série
Isso é 0o que tentam os
Mets hoje aqui.
Strawberry fez uma temporada
excelente com os Dodgers.
e é o que tenta continuar
aqui nos play-offs
É um canhoto contra
canhoto
entre dois antigos
companheiros de equipe.
Strawberry batendo.
Fernandez vai lançar
E lança!
Andou?
Sim! O árbitro
disse que sim!
Ultrapassou o limite da
batida e está eliminado.
O jogo acabou e
Strawberry parece abatido.
Os Dodgers observam os
Mets que empatam e 3 a3.
Que dramático este ultimo lançamento,
quando o árbitro da 3ª base disse:
«Sim senhor, ele andou»
E a expressão no rosto
de Strawberry já diz tudo.
Empate em 3 no final deste 6º encontro,
que os Mets ganham por 8 a 5.
E assim acaba este jogo
mantendo a tensão até a final.
Ei! Tenente, venha cá.
Vai entrar?
Eu também vou.
Como nos
velhos tempos.
Pegue o que quiser.
Cara, você por aqui.
Quando já bebeu?
Tem o dinheiro?
Que dinheiro?
Deixa disso, trouxe o dinheiro?
Não, não trouxe.
Esta noite não.
Não dá pra tirar
leite de pedra
Vá se foder, tem o dinheiro?
Não leve isso
tão a sério.
Aposte 120.000 dólares
no jogo de amanhã.
Está brincado, não?
- Meu bem...
- Não me faça rir.
- Me dê uma vodka com gelo. - Estava te
esperando desde que terminou o jogo.
Me deixou esperando por três
horas como um idiota.
Que pensa? Que está
se divertindo com isso?
Vou ganhar.
Faça a merda da aposta.
Já te disse antes.
Este cara vai explodir sua casa com sua mulher,
sues filhos e o que mais tiver dentro.
Perfeito.
Te darei 10 mil
pelo incômodo.
Foda-se a merda da casa.
Acha que por ser
policial ele não vai te pegar?
Está brincando com fogo.
Esquivei balas desde
meus 14 anos.
Ninguém pode me matar.
Tenho corpo fechado.
Sou abençoado.
Como vai o caso?
Que caso?
O da recompensa
de 50.000 dólares.
Sob controle.
Temos muitas pistas.
Com esses 50.000
resolvia seu problema
Os Dodgers vão ganhar o campeonato.
Está tudo combinado.
Ouça, cara.
Eu vi o jogo hoje.
Cara a cara com Strawberry.
E...e...
E sei...
que se deixou eliminar
de propósito.
E que está se guardando
pro jogo de amanhã
Pela primeira
vez me dei conta...
Você é doente.
...de que no podia acontecer
de outra maneira.
Não podia ser de
outro jeito
Então, faça a
merda da aposta
120.000 dólares no último jogo.
Vamos! É un coletor de
apostas ou o que?
Sabe, estou realmente farto
disso tudo.
Aqui está o número dele.
Ligue você.
E diga você mesmo o que quer
Faça suas próprias apostas
Vai abandonar
o barco para afundar?
Sim. Não estou brincando.
Ouça. Não pode pagar 60.000
Se perder, deverá 120.000
a um cara que vai te matar
Sim, pode rir.
Teria que dar os 60.000
a meia-noite.
É já passou meia hora.
Vá com cuidado.
Ah! É você. Entre.
Como vai? Entre.
Quer comer?
É hora do jantar
Ajude sua irmã
com os deveres.
Sinta-se em casa. Sente-se.
Os Dodgers ganharam amanhã.
Sim, eu sei
Tem 30.000 dólares. Tenha cuidado.
Quer que te acompanhe?
Não.
Mesmo?
Se cuida
Large?
Quero meu dinheiro.
Ainda é meu.
E se quiser chegar a
cobrá-lo, seu merda,...
terá de aceitar minha aposta!
120.000 dólares
para o jogo de amanhã
E o que me deve do
jogo de ontem?
Foda-se o jogo de ontem.
A série é de 7 jogos
não de 6!
Pegue minha aposta.
Vou pensar...
Não há nada que pensar.
Se não aceitar...
...não terá nada.
Ah é?
Não sou um idiota
Sou um maldito policial!
Nos veremos amanhã.
Em frente a jardim da 38 com a 8ª
Traga seu dinheiro
e eu levarei o meu.
Os vampiros têm sorte.
Se alimentam dos outros.
Nós temos que
nos consumir.
Consumir as pernas
para ter energia e andar.
Temos que vir
para poder ir.
Temos que nos sugar
até o fundo
Consumirnos até que não reste
mais nada além no próprio apetite.
E dar, e dar, e dar....
É uma locura. Se não damos
nada tem sentido.
Jesus disse tantas vezes.
Ninguém nunca entenderá o porquê.
Porque fazemos.
Amanhã já o
terão esquecido
Hirscheiser atende o sinal
lança para Benia...bola ruim.
Hirscheiser não está em forma.
Gooden na terceira base. Coleman
tenta desconcentrar Hirscheiser.
que já tem muito com que concentrar-se
em seus lançamentos.
Lança pra Benia
E Benia rebate à
esquerda
A bola roda até o corner.
Gooden anota facilmente.
Coleman vai atrás de marcar.
Benia se detem na 2ª base.
Conseguiu um duplo.
Os Mets ganham por 5-0.
Os Dodgers conseguirão reverter?
É o fim para Hirscheiser.
O treinador levanta.
Vai colocar outro lançador.
E sai Ramón Martínez.
Ouça, irmã.
Ouça bem.
Os outros policiais entregaram
os caras às autoridades.
São menores. Sairão.
Entende?
Mas eu irei
contra o sistema
e farei justiça
Justiça de verdade
Por você.
Eu já os perdoei.
Vamos Srta. esses caras
apagaram cigarros em você.
Cai na real
Como pôde...
Como pôde perdoar
esses filhos da...
Esses cara. Perdão.
Como pôde?
Por dentro, não deseja que eles
paguem pelo que fizeram?
Não deseja vingar esse crime?
Eu os perdoei.
E tem esse direito?
Não é a única mulher do mundo
Nem mesmo a
única freira
Seu perdão fará com que
mais sangue seja derramado
E se esses caras
forem atrás de outras freiras?
Outras vírgens.
Ou uma mulher que
morra pelo choque?
Tem o direito de deixar esses
garotos continuarem livres?
Pode carregar este fardo, irmã?
Fale com Jesus.
Reze.
Você crê em Deus, não?
E que Jesus morreu
por seus pecados?
Que? Tem algo a me dizer?
Seu puto!
É um maldito puto!
Tome...
O que?
Diga algo.
Sei que está aí.
Diga algo!
Algo!
Seu fodido!
Vai ficar aí quieto!
E deixará que eu faça
todo o trabalho.
Onde estava?
Onde você estava, caralho?
Onde você se enfiou,
caralho?
Te peço perdão.
Desculpe!
Fiz tantas coisas horríveis!
Eu tentei...
fazer o bem, mas sou muito fraco!
Sou tão fraco!
Preciso que me ajude!
Me ajude!
Me perdoe.
Me perdoe, por favor.
Perdoe-me, Pai.
Que jogo! Martínez contra Johnson.
Roubei da loja do meu marido.
para devolve-a ao lugar
ao qual pertence.
É um objeto sagrado.
Um objeto sagrado
- Onde estão?
- Os garotos estão ali na frente.
Julio e Pablo.
É um objeto sagrado.
Dance. Dance se quiser mais.
Polícia! Deixem as mãos
visíveis.
As mãos para frente.
Você, saia
Um grande golpe para os
veteranos dos Dodgers.
Os últimos fãs poderiam
ter algum motivo de alegria.
Os Dodgers devem perguntar-se
se vão fazer alguma coisa hoje
Coloque-as
Feche-as.
- Como se chama?
- Julio.
- E o seu?
- Pablo.
As mãos visíveis.
Aí vai o lançamento. Toque!
Me passa o fogo.
Agora é a vez de Harris,
a última esperança dos Dodgers.
Pegue.
Querem uma da boa?
Harris começou o campeonato
com muita força.
Mas parece ter desaparecido.
Claro que os Mets são responsáveis
dessas desaparições.
Nos momentos difíceis
impuseram seu jogo.
Os Mets estão ansiosos ante
a possível vitória final.
O primeiro lançamento
foi fértil
Harris tentou mas
desistiu. Estão 1 a 1.
Ponha as mãos onde
eu possa ve-las.
Nas zonas do estadio onde
estão os torcedores do Mets
a festa já começou.
Bola ruim, fora de jogo.
- Agora Cone só precisa de mais um strike.
- Me dá o fogo.
...para conseguir a virada
mais impressionante da historia.
Jamais esquecerei o
campeonato de 86.
mas este, é o melhor.
Todo mundo via os
Mets já eliminados.
e agora estão a um
strike de vencer.
É realmente incrível.
Aqui vamos, com 1 e 2 no placar.
Lança a bola. Terceiro strike!
Os Mets vencem...
Harris não gosta, mas acabou.
Os Mets venceram.
Os Mets são o primeiro time a
recuperar um 3 a 0
e vencem o play off para
ls series mundiais.
Vocês violaram
algo sagrado
Destruiram essa jovem.
E ela os perdoa.
Me ouviram? Os perdoa.
Malditos heróis.
Gostaram de fodê-la?
Enquanto ela não podia fazer nada?
Gostaram?
Olhe isso, imbecil.
Olha pra isso
seu viado do caralho.
Agora não podem
fazer nada, não é?
Podem? Olhem pra mim
Podem?
Mexa-se. Mexa-se viado.
Mexa-se e transformarei
sua cara num mapa.
Escória de merda.
E ela os perdoa.
Como pode perdoar
uma coisa dessas?
Como pode perdoar uns
bastardos como vocês?
Último aviso para o
ônibus I-95 para o Sul.
Todos a bordo.
Se acham que não
vão pegar esse ônibus...
se equivocam.
Não há saída.
Pegarão esse ônibus.
Vai pegar esse
maldito ônibus!
Porque nesta cidade a
vida de vocês não vale nada.
Pra sempre, querida...
...meu amor será sincero.
Para todo o sempre
amarei só a você.
Só prometa-me que
me amará também.
Não deixe que esse fogo em
minha alma, pare de arder.
Meu coração está
em suas mãos, amor.
Continuar te amando...
e te fazer feliz
é o que quero.
Te ter é minha razão de existir.
Te amarei sempre,
até minha morte.
Nunca me afastarei...
Ei, tira!
Mi corazón está em
suas mãos, amor.
Continuar te amando...
e te fazer feliz
é o que eu quero.
Te ter é minha
razão de existir.
Te amarei sempre,
pro resto da minha vida.
Nunca me afastarei
de você...
...nem do
seu amor.
Legendas:
Vander Colombo
MOVIMENTO CINEMA LIVRE