杀人案有点多啊
是因为最近天气好吗
七福洞案件
得抓住俩人中的一人
不过署长和一组都当没听见
怎么办啊
得由我们办案了
-我们吗 -嗯
你和我
李智久一个人来
要求退掉去年的预支费用
嗯 没错
本来是不可以的
我跟他说问问老板 然后给警官您发短信了
干得漂亮
很久前给我看过照片
不知怎么突然想起来了
他说会再来吗
哥哥网吧
周末扔下我一人回家舒服吗
这就是你跟我说的 你和我 吗
我也得赶紧娶媳妇了 该死
又打盹了吗
怎么说到一半不说了
继续说
所以您晚上睡会觉吧 太危险了
天天做潜伏工作 所以睡眠不足啊
并不是因为潜伏工作 才睡眠不足
是因为睡不着 才做潜伏工作的
梨浦原子力发电厂 浦巷 梨浦
为什么三年前没抓住李智久和洪山梧啊
核发电 名人
“今天也是 妈妈 核电 完全 安全”
最年轻原子炉操控监督师 梨浦1发电厂 安正仁科长
周末留在宿舍的人多吗
他因为数学奥林匹克竞赛很忙的
一个初中生为什么这么拼
他是理科 所以随我了
我超级理解他
随便点寿司吃多好
我不想吃那种不地道的寿司
我想有我在的时候 给你做点热乎的
不能转到梨浦吗
我想每天都能喝到热乎的汤
我的邻座李主任 就是那个嫉妒心强的
嗯
装担心我 却偷偷让我难堪
她说周末夫妇十对中有六对有严重的离婚问题
她问我怎么样
然后你怎么回答的
我说无性夫妻中有55%会离婚
问她怎么样了
抓着绳子爬到了山顶
从山顶掉下来的 还发生了碰撞
那边 那边 那边
这边
戴着很昂贵的耳机呢
10点02分 周一
得上去看看啊
一会直升机会来吗
他们说可以走上去 为什么非要这样上去
因为是死者走过的路 而我们是警察
那我们下来的时候摔下来吗
还碰撞三次
人为什么要从这种地方上去啊
应该得从法律验禁止
要死了
谢谢
死者奇都秀
居民身份证 奇都秀
每个物品都刻有名字首字母
占有欲
喝威士忌
别太靠近
在出入境外国人厅工作后退休
生前是那里的民间面试官
开机了
女儿真是个美人啊
请重新尝试
这样会打开吗
你父亲尸体在这
我是奇都秀的妻子宋瑞莱
我是中国人 所以韩语有点生疏
您应该受到惊吓了吧
上山不回来的时候 我都很担心
怕他终于会死
终于
韩语说得比我还好呢
我想知道解锁密码
丈夫死了 却没有吓到
真是个惊人的妻子啊
过去告诉她 没有目击者的死者需要做尸检
用简单的词说明
估计我老婆也不会吓到吧
应该会说“我就知道会这样”
所以才不想跟警察结婚
在无人看到的地方 以不明理由去世的人
需要打开尸体检查一下 这是规定
不对
是定好的顺序
这样说的话 会简单吗
要更简单一点
我让她报警
我问她看到骨折了还能笑出来吗
她竟然还想笑
这男人很爱干净
受伤的地方都是看不见的地方
-等等 鼠标给我一下 -恩
我丈夫的死状是什么样的
我给你用话语解释 还是要看照片
用话语解释吧
好
照片
被发现的时候是睁眼的
您敢看吗
头部裂伤是直接死因
就是由于脑袋裂了 导致死亡
应该流了不少血 但是下雨 都被冲掉了
真是万幸呢
是按他所希望的去世了
是命运吧
你看到她笑了吗
他很爱干净
我无处可去了
就让我这么死去吧
真残忍
我就是这样的坏女人吗
我就这么坏吗
-很开心吧 -嗯
我们16年8个月一直很开心吧
你怎么还数着时间啊
不愧是理科
听说做爱对高血压和心脏病有好处
我看了最新研究 说对认知能力也有好处呢
真是惊人啊
我们要每周都做
互相讨厌的时候也要做
真狠毒
你刚刚也在想那件事吧
七福洞案件
没有
是一个年轻中国女人死在山中的案子
她年迈的丈夫很可怜
孙女老人护理
瑞莱周一到周五都去不同的独居老人家
你问周一是吧
我们的患者无法表达清楚自己的想法
所以我们负责人会一一打电话
上午九点钟 过来吧
所以能确认护工到底去没去
宋瑞莱 周一的话…
是李惠东奶奶家 那天也打电话确认了
不好意思
无法表达自己想法的人还可以接电话吗
当然是护工接了
宋瑞莱平时状况如何啊
我们的奶奶这么说 她是护工还是孙女啊
因为她是护士出身 所以很会打针
是我们公司的王牌 王牌
她是个很可怕的女人
你看她都把戒指取下来了
有的人悲伤如潮水般涌来
有的人悲伤如墨水般 慢慢散开
你出诗集的时候告诉我一声
我要买一本
你懂人生的苦涩吗
是啊 每周末和漂亮的妻子度过苦涩的日子
每天坐12个小时
筛选出非法入境者的工作很艰辛
不过一想到爬山 我的心情会完全改变
来…
奇都秀手指甲下出现了其他人的DNA
要先采集她妻子的口腔上皮细胞了
采集口腔上皮细胞吗
这要怎么跟她解释呢
一想到让人头疼的事
突然胃部上皮细胞开始疼了
去吃饭吧
别吃贵的
真是的
我们在奇都秀手指甲下发现了其他人的DNA
你得来警察署一趟 提供你的DNA
不可以
为什么
我在工作
你丈夫都去世了 这么快就上班去了
离世的丈夫可不能妨碍我照顾还在世的老人
是
尾随是我的特长呢
听说你是奶奶一手带大的所以才交给你的
你好好干
周一宋瑞莱是几点来的
SIRI 播放音乐 郑熏姬的雾
音乐很好听吧
是瑞莱帮我下的
我以为你不能来呢 谢谢
您喜欢瑞莱哪一点呢 因为漂亮吗
因为她削苹果削得很薄
我从周五晚上就开始祈祷
祈祷周一快点到来
那样的话偶尔觉得周一真的会快点来
SIRI 播放音乐 郑熏姬的雾
音乐很好听吧 是瑞莱帮我下的
我们吵架了
丈夫想爬山 而我不喜欢山
因为你不喜欢山 他就挠了你吗
我叫女警过来
没关系
需要拍照的
是我挠的
因为他听不懂我说的韩语
你自残之后他就听懂了吗
终于
看到你自残后 丈夫说了什么
真狠毒
都秀劝我的时候弄成这样了
所以你丈夫的手指甲下出现了你的DNA
是这样吗
嗯
你就这么讨厌山吗
孔子说过 智者乐水 仁者乐山
我不是仁者 我喜欢海
我也是
什么
这些是去急诊的日期 对吧
这时也是因为你不想去山上 打你了吗
他是唯一一个
听到我的故事后流泪的韩国人
什么样的韩国人
唯一一个
对不起 不该笑的
您表达得太明确了
我也会在讲韩语不自信的时候笑
我去订晚餐
怎么样 还可以吗
嗯 谢谢
很好吃
那是寿司豪华套餐吗 可以报销吗
请跟我来
我们还会回来的
这是防水的
防水的意思是碰到水也不会进去
护工会用到很多防水用品的
请在6点50分前重新回到那个房间
女卫生间在这边的右手边
2015年8月17日
海警在从平泽港进来的货船上
发现了非法入境的中国人
其余27人被驱逐出境 只有你留在了这
因为我与其他人不一样
我的外祖父是满族朝鲜解放军的桂俸石先生
什么
多亏奇都秀 他得到了建国勋章
勋章证 故 桂俸石
光复72周年及大韩民国临时政府树立98周年
独立有功者后代国籍证书授予仪式
我
好 十分分内赶过去
-李智久出现了 哥哥网吧 -好
把宋瑞莱放了
你去调查一下获得建国勋章的桂俸石
好的
哥哥网吧
就算不开枪 带着也会安心的
李智久
-桂俸石 -李智久
30年代中期在南漫州一带
身为积极展开抗日武装战争的
朝鲜解放军中队长
开展了200多起大大小小的军事作战
获外号南漫州的野猫
在中国延边偷袭日军时
咬了连长的脖子 因此被斩首
这件事成为了传说流传下来
李智久 这混蛋
真要命
放手
快放手
我叫你放手
放手
怎么这么黑
你想干什么
你快起来
为什么倒下了
出去
不是你吧
和你打过一架 感觉你杀不了人
他是山梧杀的吧
大叔们 你们是抓不到山梧的
为什么
因为少年的回忆太美好了
与其被抓然后坐牢
他会选择杀了警察然后自杀
他有自杀冲动
我有没有跟你说过不可以施暴
警察受伤了啊 警察
是我打他的时候受伤的
你持枪干嘛
喘得跑都跑不动
还有 你得让嫌疑人自己说出来
为什么你全说出来了
你是不是太听嫌疑人的话了
宋瑞莱那件事也是
早就该传唤嫌疑人 这会儿逮捕令也下来了
干活的警察美智把监控视频找来了
拍到了宋瑞莱出入奶奶家的画面
不在场证明成立了
喂 美智
你是不是说过洪山梧有很多女人
名单打出来
交往时间和特别事项
目前地址都追踪后附加在上面
如此美丽的女人
为什么会找那种老头结婚 生活在韩国
就因为年轻 美丽 又是外国人
所以必须成为嫌疑人吗
你倒是承认她美了
这就是区别待遇
如果对方不是女人 也不是外国人
就只是一个韩国男人 那组长
你肯定立马说去潜伏
你的兴趣不就是潜伏吗
还爱唠叨
该死
也不把冰淇淋放冰箱里
还开着电视 以不舒服的姿势睡觉
早上好
怎么突然说早上问候语 我很慌好不好
因为睡得很好
睡得很好
你又送我乌鸦 就因为我给你吃的呀
算了吧
你要是非要想送我礼物不可呢
那个刑警
去把他的心拿来给我
我有点想要
你又送我乌鸦 就因为我给你吃的呀
算了吧
你要是非要想给我礼物不可
那名亲切的刑警 去把他的心拿来给我
我有点想要
晚饭又是冰淇淋
不能饭后吸烟
终于…哭了
早上…
什么
您早上好
九小山意外死亡案
你还追着不放啊
赶紧结案 接手更大的案子往上爬
就是七福洞那种案子
让人不省心的小子
九小山的案子听说要结案了
这个中文文件是什么
调查不是还没结束吗
没有什么情况怀疑是谋杀
我现在想抓七福洞杀人凶手
宋瑞莱是杀人嫌疑人
回到中国最少是无期徒刑
我都翻译好 发给你了
你看
你…
见过几个洪山梧的女友
两天内全部见一遍 发报告书上来
啊 这…
喂
你看看 她杀了妈妈
大冷天的 在外面做了什么
冒出起雾的大海不错的想法之类…
去釜山是大海
去梨浦也是大海
我是大海的男子汉
满口大海 老家不是在内陆吗
好想抽烟
得趁早打消这个念头
我去找干桔梗
你不是嚼着那个戒的烟吗
李柱林
是我
你那儿有干桔梗吗
我老公又想抽烟了
戒的时候都用完了
宋瑞莱
不知道
张海俊刑警 你有什么感想
你有什么感想
请来我家
真是的
你怎么能对一个警察呼来喝去的
反正 你也常来不是吗
据说你杀了妈妈
锄头山
是你姥爷韩国老家的山
去你姥爷
去那儿吧
去你的锄头山
不过
先杀了我
你知道 我这不就是想专业地照顾你
才当了护士的
你却老是跟我说
就因为我是护士
那就让我专业地把你给杀了
所以我以她期盼的方式送走了她
芬太尼胶囊 只要四颗就够了
我也给自己准备了些
放哪儿了 芬太尼
好奇的话 就打开吧
奇都秀是自杀
帮助无籍者入籍 如果不行贿的话 就会被驱逐出境
如果你不回信 我会把出入境外国人厅和你告到警方
好吧
奇都秀盯着人脸 往护照上盖章
这工作他做了二十多年
面无表情地
也没有一个朋友
为什么跟那种男人…
我三伏天被关在船底鱼舱
在海上漂流了整整十天
我的样子像个骷髅
沾着屎尿
整个人就神经兮兮的
晃来晃去
我三伏天被关在船底鱼舱
在海上漂流了整整十天
我的样子像个骷髅
沾着屎尿
整个人就神经兮兮的晃来晃去
他见过我的样子
他闻过我那味道
他听过我的故事
他见过我的样子
他闻过我那味道
他听过我的故事
你晚上都盯着谁家看
你太太知道吗
我无法背负着腐败公务员的污名活下去
无论付出怎样的代价
近期我都会证明自己清白
恢复名誉
怎么看都像是遗书
奇都秀
本该通知警方的
寄件人 釜山西区南富民洞532-9大同公寓2栋402号 奇都秀
收件人 釜山中区中央洞2街88-12釜山出入境外国人厅审查局长 郑英俊
但他当时是我的上司…
非常抱歉
自杀
你确定
不是出来遗书了吗
哥 你也跟别的条子没什么两样
成为史上最年轻警监的人 岂会如此
如果他跟别的条子没什么两样 我愿意跳舞
当然 杀死妈妈的证据并不是杀死丈夫的证据
可你不是说过这种话吗
杀人如同吸烟
只有开头难而已
是
对不起
喂 秀琓
秀琓 我们走
快走 臭小子
-哥 -嗯 起来
怎么会这样
走吧
我们组长
看起来有点蔫儿 但其实是个很可怕的人
下次一定会抓住你
走吧 走吧
所以杀下一任丈夫时 还请参考
喂
哥 拿上包
没事没事 快走
快走 快走
-我已经说得够简单明了了吧 -走吧
我不惜来釜山 就是因为尊敬你
不用 不用
就问你一件事
别问
为什么给她买枪
臭小子
脚
案子结了
你再也不是嫌疑人了
开心吗
什么
我开心什么
没错 我开心
为什么
什么
就是觉得…
以后我们再也…
再也什么
什么
吃晚饭了吗
啊 吃了
冰淇淋
这是我会做的…唯一的…
中式料理
晚上我会做各种事情
因为失眠
啊 失眠就是睡不好觉的意思
那些是悬案
不知道该什么时候摘下来 就放那儿了
悬案 就是还未能侦破的案子
悬案
蚂蚁吃人吗
啊 那个
首先会出现苍蝇
无论早晚 都会在十分钟内抵达
吃下血和分泌物之后
会在伤痕和人体所有的洞中产卵
从里面出来蛆
蚂蚁就会为了吃蛆而聚集
之后甲虫 马蜂
开始分食人类
你把这叫中式吗
但味道很好
所以无法停下来
因为流血的照片在悲鸣
那个人死后一个月在山上被发现
旁边有砸碎自己脑袋的手斧
洪山梧
是七福洞案子的真凶 但就是找不到
我一有空就会看这些照片
当探访过他前女友之后
如今感觉跟他变得很亲密了
蹲过监狱呢
是的 只一起生活了一个月
误会自己女人跟其他男人交往
揍了那男的
比起死亡 更害怕监狱呢
确实
-有人吗 -这种家伙居然怀着蹲监狱的觉悟打人
是他爱得要死的女人呢
吴佳人
他逃了
快追
哥
已经转了弹仓
吴佳人住的地方很远
在京畿道开了家美容室
而且还结了婚
在韩国
如果喜欢的人结婚 自己也会开心吗
喂 洪山梧
洪山梧
你
不会是因为钱杀了小虎吧
对不对
我都查过了
你在监狱里待一个月的时候
小虎碰了吴佳人 对不对
说实话 我也有喜欢的女人
可她丈夫却打她
我真想宰了那家伙
那些女人为什么总跟那些垃圾睡觉
虽然我也是垃圾
所以说啊
你怎么是垃圾了
你对佳人是真爱
你为了佳人抛弃了一切
你…
请你告诉佳人
我虽然为你受了不少苦
但因为你的存在 令我的人生没有空虚
麻烦你了
洪山梧 别这样
喂
看来不用麻烦你了
你没事吗
让那样的人立刻开车回家
什么公司那么办事啊
要我去釜山吗
不用 不用 没必要来
再怎么说在你郁闷的时候 我…
我没有郁闷
真的吗
我要去趟厕所了
好 你去吧
我挂了
在执着地打听之后 最终找到了她
并将其老公姜某杀害后
经确认发现他和吴某一直同居生活
是哪位
是老婆吗
我都说不用来了…
是什么事啊
因为想哄你睡觉
你当我是独居老人吗
要给我捏手臂和肩膀
你这是在做什么
你不是说解决之后会摘掉吗
啊 我老公的照片也要烧掉
都说这个照得太暗了
即使那样也漂亮
你说我怎么样来着
试试看说中文
漂亮
轮廓
那这个就放着吧
这个…这个也给我留着
这个也要
这个更好 不是吗
现在能好好睡觉了吗
这个嘛
我有法子
法子吗
我把美国海军开发的升级了
我可是海军出身
美国海军开发了什么呢
闭眼
你真的想要我的心脏吗
对
你要用我的心脏干什么
我说的是心不是心脏
啊...
来
听我的呼吸声
把你的呼吸声对齐我的呼吸声
现在去向大海去向水里
你是水母
既没有眼睛 也没有鼻子
也没有思想
不喜也不悲
没有任何情感
一下一下地划水
把今天发生的一切都划出去
推给我...
韩国女人的手很柔软 对吧
护工是不怎么用手套吗
手上的茧都...
从一开始就觉得好
因为负责我的警察有品位
你是说身为警察而言 还算有品味吗
身为韩国人而言吗
身为男人而言吗
身为现代人而言
那瑞莱你是从哪个时代来的
唐朝吗
为什么瑞莱你不问我为什么喜欢你
如果知道的话 是害怕总是想起吗
我早就知道瑞莱你和我是一个种族
说要看老公照片的时候
话是说不要
我也总是努力着去正视
在现场看尸体的话一半都是睁着眼睛的
一定会约定要抓到那双眼睛最后看到的犯人
我害怕的是有很多血的现场
因为气味
所以你才常带着好闻的护手霜 是吧
你还带着什么吗
瑞莱你害怕什么
因为是护士 所以不可能是血
高处
囗袋…
夹克上12个 裤子上6个
是在常去的店里定做的
因为我帮他们解决过案件 所以他们会给我打折
因为发生案件得直接去 所以在休息日也会穿成这样
就算是休息日 又不是不会杀人 不是吗
你别误会 我不是一直穿同样的衣服
我有很多件 我呢
很干净
把书和笔记本整齐地并排翻开
不管是几个小时 一直写字
尽管在抄写 但经常会看手机
也可能是在看字典翻译
又在看连续剧
边看边自言自语
是因为看古装剧学的 所以说话才古意盎然吗
晚饭又是冰淇淋
饭后吸烟可不行啊
原来在哭啊 终于…
晦气
我知道那是脏话
在佛祖面前 真是…
解决完案件会把文档删了吧
对
是妈妈走的那天 对吧
如果记住相关案件的数字的话
有很多时候会对调查有帮助
因为已经结案了
所以我会忘记案件编号
只有弥漫着浓雾的街道
你怎么会知道这首老歌
住在这小区的人都知道
是这里的主题曲
twin flames也唱过
是吗
你抽烟了
一定抽过烟
香烟
秀琓 你真的
太大惊小怪了
搞得我得了肺病似的
宋 宋瑞莱
睡了吗
在医院 星期二时奶奶病危 哭哭
啊...
她想见我 所以我来看望她
她正不省人事 所以一直在等她醒来
这...
那么在星期一时奶奶的状况是？
啊 好担心
要不我也去看望她？
真的吗
相比于因失眠而快猝死的刑警 活着的老人更重要
哈哈 希望如此...
只能在9点给公司打电话
那么我...
我会让他们尽快派人来换班
9点吗
我的餐桌上放着绿色笔记本 拿过去给她读吧
她喜欢里面的故事
好的
往东走250里的话 有个油水峰
这座山的山峰藏在深处
只有登顶之人才能看到
男人的手真的
比少女的手更加软绵绵
我的手上有老茧
最近是这样的
本来手掌像嘴唇
SIRI 帮我放首歌吧
是谁啊 是谁唱的
手机最近不听使唤
跟瑞莱的手机是同款啊
当然 毕竟是同时买的
不应该开启太多APP
爬过的楼梯数 2020年10月
138层 2020.10.26日
这个星期一 瑞莱来过您家吧
如果是星期一 她当然会来
貌似您俩去了某个地方啊
十几年来 我一直闭门不出
奶奶 今天是星期几
你所说的奶奶在哪里 哥哥
我不太懂星期
海东 你真的好聪明
假如
瑞莱 今天来这里的话
便是星期一
将时间设定为宋瑞莱被出入口监控拍到的时间后
出发
偷换手机并离开 大概需要7分钟
从后方的窗户溜走的话
是无监控的死角
有两条路线
西区3 乡村公交车
简单路线和困难路线
但登顶所需的时间差不多
虽然我一直爬的是困难路线
但今天为了照顾新手朋友们
所以要从简单路线爬山了
宋瑞莱一定选择了简单路线
因为不能被老公看到
好的 室长 我正好好上班呢
好的 没事的 再见
9点 老年看护服务公司打来确认电话
在这种地方滑倒后 没必要觉得丢脸
飞鸟峰原本被称为油水峰
就像抹油般光滑 因此被称为油水峰
风景很怡人吧
听着马勒第五交响曲出发的话
会在第四乐章结束时分到达
坐在顶峰 听完第五乐章后下山的话
便完美了
完美的杀人手法
宋瑞莱一定躲在这里 之后登顶了
在马勒第五交响曲第五乐章结束前
最后的第五乐章行会遇到点困难
总之亲身经历后便知道了
跟我爬山的困难路线比较的话
这就是小菜一碟
就像蘸着吃寿司般
握住一个个天梯 往上爬的话
不知何时 我的身体早已登顶
韩国女性的手很柔软
早上10点
我目前身处最爱的九韶山飞鸟峰的顶峰
肮脏的世界相距遥远
这么死掉也无所谓
你不是恐高吗
为什么被他打
被他像家畜一样在身上留下烙印
也没有报警
为什么不相信警察
他说会把我遣送回中国
所以给你丈夫发了恐吓信
那封信不管什么时候寄都不会奇怪
因为内容都是真的
如果你不回信 我会把出入境外国人厅和你告到警方
奇都秀寄到出入境外国人厅的信也是你写的
可信封上的地址和姓名却是他的亲笔字
怎么办到的
寄件人 釜山西区南富民洞532-9大同公寓2栋402号 奇都秀
收件人 釜山中区中央洞2街88-12釜山出入境外国人厅审查局长 郑英俊
我只是把我丈夫写的辩解改了一下
改成遗书的样子
秀琓对你施暴也不是真的对吗
警察喝完酒到女人家
难道不是暴力吗
烧掉照片
删掉所有我的录音文件
是不是很容易
只要装作喜欢我
我会帮你处理好一切
不要这么说咱俩的事
咱俩
咱俩的什么事
我每晚在你家外面徘徊不回的事吗
听着你的呼吸声安然入眠的事
抱着你在你耳边低声私语说幸福的事
你说过我很有气质
你知道我的气质是怎么来的吗
来自自信
我原本是个很自信的警察
可是
却沉迷于美色
耽误调查
我
完全崩坏了
奶奶的手机我给换了
换成了相同型号
她完全没察觉
那部手机扔进海里吧
扔到深海 别让人找到
崩坏
崩塌毁坏 崩坏危险
没抓到罪犯等压力因素
表现为失眠
现在能做的是
午餐前半小时做个日光浴
衣服可以不脱但是一定要睁着眼睛
医生
您在梨浦刚开业没多久吧
这里早上没有太阳 因为多雾
家里有热水吧
有
就寝前做个足浴
我会给你开多巴胺
你可以吃吃看
如果没有效果
我这里有睡觉时帮助用鼻子呼吸的设备
这个
听说石榴有延迟闭经的效果
不做不是更舒心
话虽如此 不过
自从你回来后 我天天在家吃饭
还有吃这些石榴感觉健康了不少
你为什么越来越蔫了
说什么蔫不蔫的
你以为我是石榴啊
李主任看到你的照片吓一跳
说那么帅的人怎么变成这副模样
56%的中年男性有患抑郁症的风险
听说李主任认识的一个男的喝了鳖精效果特好
男性荷尔蒙暴增
你能回梨浦我真的很幸福
我也很幸福
你跟杀人和暴力为伴才会幸福
你老公在哪儿
抛下我就跑了
混蛋
这都是什么
要不是你老公 你还怎么买这些
你们他妈买买买过得潇洒
我妈天天哭着求我
我妈早就做完手术痊愈了
医生怎么说
说撑不过一个月了
我妈要是走了
你的王八蛋老公
我说了 也就忍你十分钟吧
看你妈面子
你妈知道你在外面打女人吗
你妈知道外面怎么叫你吗
我妈要是走了
先放冷柜存着
等我把你老公宰了
再给我妈下葬
我好不容易养大的呀
你别担心
我们组长
可是我国授予警监之职最年轻的人
在九小山可是最厉害的
组长
被盗物品是 土鳖58只
损失大概有多少
市值300万韩元以上
我的天 怎么会这么贵
听说对中年男性的抑郁症有奇效
不愧是最年轻当上警监的人
您连这种事都懂啊
出去叫他们关掉警灯
是
喂 道赫
你真傻
我说过会死 都叫你别过来了
能见到你的办法
-只有这一个 你叫我怎么办 -你叫我怎么办
老婆 咱们得赶紧打包行李
你又换号了
麻利点 铁石打听到你所在之处了
还有下周你帮我接待下中国人
打不通中国的通道
我真的很被动
有信息过来了
已经过去找你了啊
看来暂时不能见人了
我爱你
咱俩之间没问题吧
先别提这个
我们先搬家
是得搬 那里被铁石找到了
你想搬到哪里
火警 真火警还是演习
这次要是假火警 下次谁都不会出来
大家都说您来这里是因为得了抑郁症
因为没能阻止罪犯自杀
不过现在已经痊愈了
你觉得我还抑郁吗
那是因为失眠 失眠
穿皮鞋了
您既然不抽烟 为什么还不进去
见我孤零零一个人所以过来陪我的吗
偏僻的山村确实挺安静
你要抽就出去抽
我爱你
你怎么在这里
我搬来没多久
为什么
这里又没什么可看的
我喜欢雾
我叫宋瑞莱
我是中国人 韩语说得不好
老公 这位是刑警
曾怀疑过我的
啊 我就是她的继任丈夫
我叫林浩信
我叫张海俊
您怎么会来梨浦
我刚才摸了下海鱼
您怎么会来梨浦了
我也是搬家了
我妻子在这上班
我叫安静安
我只听过因雾而离开 从没听说过因雾而来的
等你见识过这里霉菌的厉害
亲爱的 你也真是
我们来这里是因为核电站
什么
为什么
-红色警报 -嗯
宇彬出演的解决核泄露事故的电视剧
为了看拍摄地点 中国女人疯狂想来
她不是导游吗
你既然是用那个卖点赚钱
我本不该说
以毫无事实根据的核危机为卖点的电视剧
真的让我们很头疼
她在核电站上班
对这种问题很敏感
其实核电很安全
你是不是上过股市节目
你看到过啊
我是股市分析员
不是喜欢肛门的肛门分析员
你本人比电视画面还年轻呢
晨泳是我保持童颜的秘诀
想知道投资秘诀随时可以给我打电话
请也给我一张名片
你的名片可真华丽…
在这里不用奔跑
她可真漂亮
嗯 绿衣服挺漂亮
不是蓝衣服吗
管他什么颜色
丧偶成为寡妇的中国女人
我听说过那个案件吗
我记得听过因为中国媳妇自杀
成为鳏夫的案子
是有过那种案子
最后那个丈夫是犯人吧
不是
我怀疑错人了
你不是也怀疑过那个女人吗
嗯 最后查明她丈夫死于自杀
你怎么总怀疑错人
所以大家都不喜欢我们
我们
警察
老婆 帮我接下电话
手里都是血
你好
老公
恭喜你
是杀人案
死亡推测时间是11点
被捅了17处
肚子和胸部有13处
后背4处
后背是逃跑时被捅的吧
都被捅13处了还能逃走吗
话说尸体为什么是那个姿势
有个第一发现人 组长要不要找他过来
犯人是左撇子
记上
你来梨浦就是为了这个
觉得我好欺负是吗
我有这么坏吗
宋瑞莱你听好了
这次的不在场证明
必须像鹅卵石一样坚不可摧
您觉得他妻子是凶手吗
为什么
因为没有入侵痕迹 被盗物品和捆绑痕迹吗
因为正面突然捅入
觉得这是仇杀是吗
或者是他妻子没有惊讶和悲伤
因人而异 有的人悲伤就像波涛一样…
你怎么总是向我提问
怎么没见你跟别人也这么说话
去年在釜山因为案件与她见过
那时也是因为她丈夫死了
是她杀的吗
突然想到她会不会是凶手的疑问
那个案子定性为自杀了
可又在这里死了丈夫 而且还是在我的管辖
她是右撇子
所以要好好想想啊 她为什么会是凶手
他们要我去警察署
我可以拿手包吗
你去散步了
而且没带手机所以不能确认行踪路线
不在场证明可就不好确认了
是啊
你怎么不担心
你丈夫有没有与人结仇
听说集资了很多钱投了不少钱
最近赔了不少
赔了钱还住高档公寓
花钱给别人看才能挣钱
为什么和那种男人结婚
为了下定与某个男人分手的决心才和他结婚的
你来梨浦是为了什么
我来这里没有什么原因
有的话 债主就会跟过来
选择丈夫不是因为爱
那个丈夫到处被人威逼
然后死掉
跟去年一模一样
什么
那个丈夫是自杀 这个丈夫是他杀
那好
你的两个丈夫
在同一个刑警的管辖之地
而且还是相距甚远的管辖之地
一个自杀一个被杀
如果别人听到这种事
我想他肯定这么想
真的好巧
换做是宋瑞莱你会怎么说
她真的好可怜
衣服不是这件 是蓝色连衣裙
没有外套
是蓝色吗
不是绿色
谢谢
是蓝色
她当时在做什么
真是
为什么搬来这附近
为什么一直问
我为什么来这里 对你来说重要吗
这有什么重要的
能见到你的方法只有这一个
你让我能怎么办
在海女码头散步的时候穿了什么衣服
这件
你说谎
那件青绿色的连衣裙去哪了
有时看上去像蓝色 有时又像绿色
有亮闪闪的扣子的
你看得还真仔细呢
看我不翻个底朝天
哎呀 抱歉抱歉
您来了
你看了吗
哇 咱这附近还能出杀人案
哎呀 我现在就困了 晚上可怎么办啊
在逃中著名股市分析员林浩信 在梨浦被发现身亡
我那天散步回来
血腥味让人作呕
我想到了你
你肯定会来看到这些
你肯定会觉得害怕
宋瑞莱
你刚才承认你湮灭了杀人案中重要的证据
作为杀害林浩信的嫌疑人
现在我要紧急逮捕你
我不喜欢警察跟踪我老公
这块智能手表在我们手里吧
把里面的音频文件调出来
应该是用中文录音的
-找个人翻译 -嗯
-你是男人吗 -不是
你杀过人吗
杀过
你杀死了你的老公林浩信吗
没有
组长
你在这儿干什么
这是智能手表的录音文件
案发前后在度假村附近的车牌号
我们不是都去确认了嘛
在那里面有被林浩信诈骗的受害者
是暴力组织的头头
名字叫史铁成
还有姓史的吗
忍着点
放开我
没事吧 你这是干什么啊 你
给我打电话
妈
他是左撇子
两亿七千万韩元
那是我妈做了十年的路边摊
好不容易才开了中餐馆
一天干18个小时才挣来的钱
我把那些钱都托付给林浩信了
一开始只放了1000万韩元
不过这些钱按时分红
我一高兴
就把全部财产都投进去了
然后他就收了很多人的钱
往返全国的各大酒店
就知道赌博 给他老婆买包买衣服
挥金如土啊 这兔崽子
足足100亿韩元
我妈本来有很严重的糖尿病
但是她知道钱被骗后精神崩溃
肾脏又患上了并发症
因为没能好好接受治疗
才导致十个脚趾截肢啊
你们知道为什么我的外号是铁石吗
因为我善于用这铁巴掌啪啪地打人耳光
所以才叫我铁石
用手掌打人比拳头轻
所以能一直打
但是这样的我
连区区林浩信都杀不掉
那还算是个人吗
你认识宋瑞莱吗
不是宋瑞莱指使你杀的他吗
哈 我真…
我吧 可不是谁说指使就能指使得了的人
宋瑞莱她确实对我有帮助
她绝对不会知道的
为什么不管怎么逃 都逃不出我的手掌心
我啊 在这手机里 装了定位软件
哇 这是什么啊
为什么这样扶起来了
好可怕啊
喂你这狗崽子
要不要今天好好地啪你大耳刮子
你疯了吧
啪你
组长你不高兴吗
我干嘛要高兴
这梨浦首个杀人案被我们破了不是吗
定在哪里聚餐比较好呢
破了 谁说破了
犯人既然已经现身了 宋瑞莱应该可以放回家了吧
我是这么觉得的…
绿石墙三岔路 乡村会馆方向
偷鳖的小偷骑摩托车逃窜中
喂喂 让你们再跑
抓住 抓住
快点 快点
你给我起来 赶紧抓回来快抓
先抓大的
它们很凶的 小心手指
因为帮人找回失窃的东西
我的老公和认识的女人的老公
深更半夜地 有无法接通的电话
甚至还打了两遍的话
是因为打错了吗
对初次见面的有夫之妇献殷勤吗
这事儿虽然可以就这样过去
如果过了没几天那男人被杀的话
老婆
难道是你杀的吗
你们两个合力杀的吗
您的手指没事吧
这是林浩信非法手机的号码
追踪一下他死亡前的位置
好的
遇见“仁（林）”者
抓住利“好（浩）"
打开“新（信）”世界之门
-组长 -嗯
主人在家中已经死了的时候
为什么他的电话会在这里时开时关的呢
胳膊再抬高点 把手再往上一举
哎呀 胳膊好疼
停
手机找到了 找潜水员开始搜寻这里吧
那里深吗
快醒醒吧
我们已经抓到犯人了
既有证据 也已经供认
拜托您别再执着于那个女人了
您都不会觉得她可怜吗
穿皮鞋啦
长胡子了耶
以前每天都早晚刮胡子的人
变懒了
怎么无精打采的呢
啊 太久没见我 想我想的
嗯
他做那奇怪中餐的时候
我一直在旁边抽烟来着
连这点烟味儿都受不了
还说什么爱爱爱 真是
记得那些个晚上 他在外面偷看我
感觉 像一个可靠的男人
一直在那儿守着我 连觉也不睡
他来了
他肯定一来就问我是为了这么干才来的梨浦吗
怎么办呢
哭什么呀
宋瑞莱
要告诉他答案吗
算了吧
也许他
已经知道了 也许他
根本就不会问我
你就是为了这么干才来的梨浦吗
您好
那部电话里都有什么 回答我
快开门
我不在那里呢
那你在哪里
锄头山
林浩信的手机里到底有些什么
能让你把它扔进海里
别犯困 再忍一会
这里没有雾
林浩信为什么给我妻子打了电话
喜欢山的妈妈经常这样说
每当我伤心的时候
去韩国会有这座山
你老实告诉我
林浩信打算给静安打电话的事
瑞莱你也知道吧
虽然在判决中被国家收走了
但不管别人怎么说 在我心中锄头山就是我的山
妈 爷爷
我带来了一个很值得信任的男人
帮我撒了吧
我不是有恐高症嘛
我为什么都跟那种男人们结了婚啊
因为像海俊你这样的理想男人
不会跟我结婚
因为只要跟我面对面说句话
就会有杀人案发生
现在是开玩笑的时候吗
离开我以后 还是一直睡不着觉吧
就算强迫自己闭上眼睛
又总会看见我吧
离开我以后 你还是一直睡不着觉吧
就算强迫自己闭上眼睛
又总会看见我把
难道你不是吗
那天晚上在市场碰到我
有没有突然觉得自己又活过来了
有没有突然觉得自已又活过来了
终于…
现在我的手也很柔软了吧
过去的402天里 你...
你…
就算是这样
但我是警察 你是嫌疑人这个事实不会改变的
嫌疑人的意思知道吧
被警察怀疑的人
我喜欢那样
你放松点对我
就像一直以来的那样
以对待嫌疑人的方式
你是不是很好奇我为什么喜欢你
还是说不感兴趣呢
瑞莱你呢
身体…很僵
不紧张起来的话 很少有人能这么僵
我认为关于你我说了很多
这里的四颗芬太尼怎么处理了
这段时间带着来回走动
太沉重了
再见 爷爷
再见 妈
我不是让你扔了嘛 让谁都找不到
用这个重启调查吧
恢复数据回到从前吧
我可能是想成为海俊你的悬案
所以才去梨浦的吧
-李主任
-嗯
你是第一次见他吧
他说不久前离婚了
我是李俊 久仰大名
这边没下雪吗
什么
那我们那个问题怎么办
什么问题
即使憎恶厌烦 也约定每周要做的那个
麻烦能让一下吗
能睡得着吗
我去医院检查了
一个小时里我醒了47次
你信吗
真想把我的觉分给你呢
就像电池一样
说因为我用嘴呼吸才那样的
要我睡觉时一定要用辅助鼻子呼吸的机器
有那样的机器
好奇怪
醒着的时候明明是用鼻子呼吸的
不过这并不代表我睡觉的时候会打呼噜
我知道
日光浴 维他命D
久违地做一次还不错吧
已经过了30分钟了
我跟海女老师们说了
如果捞鲍鱼的时候看到手机
一定要拿过来给我们
这...能恢复数据吗
瑞莱
超劲爆 本来要打电话给你的海俊 呵呵 的老婆
让她听听你录的音频 居然没接耶 早晨应该会接吧
现在跟那些中国人谈得很不错
你想就这么搞黄了吗？
反正我这条命不长了
铁石他妈活不了多久了
反正那家伙我走到哪他就追到哪
好吧
超劲爆 本来要打电话给你的海俊 呵呵 的老婆
让她听听你录的音频 然没接耶 早晨应该会接吧
现在跟那些中国人谈得很不错
你想就这么搞黄了吗？
反正我这条命不长了
铁石他妈活不了多久了
反正那家伙我走到哪他就追到哪
好吧 后天如果收不到中国人的回复
这劲爆的音频文件我就发到网上了
警察和嫌疑人到底在搞些什么
国民有权利知道
我跟那些中国人定好后天一起吃午饭
你上午10点前回家吧
全部删除
所有录音项目 没有存储的音频文件
你母亲去世的那天上午 你见宋瑞莱了吧
她来探病
一大早的
她说我母亲就这么走了的话 她心里不好受
毕竟都是中国人
没有劝她用什么药吗
比如对糖尿病有效之类的
是青绿色的胶囊
比起这个
那女人很懂得伺候病人呢
她随便按几下 我妈心情好得不得了
所以我也出去吃了个早饭
吃饭回来宋瑞莱已经走了
我妈呢 舒舒服服地闭着眼晴躺着
说莫名地觉得有点困
然后就…
不过我妈的去世和宋瑞莱按的那两下有什么关系
铁石不是说他手机上装了定位软件吗
海俊
我私下修复了林浩信的手机
没有任何的音频文件
杀死你老公的确实是史铁成
但是你却杀了史铁成的母亲
因为史铁成说过他母亲去世的话会杀了你老公
你的老公 铁石的母亲
都是因为我而死的对吧
反正本来就是快要去世的人了
为什么要如此心急给她吃芬太尼
因为她说谢谢我
林浩信说要爆料的那个音频是什么
那个你不用担心
我这不是因为担心才说的话啊
原件是在你手里吧
是什么内容
是你的声音
什么
对我说
我爱你的…
我吗
因为太喜欢 所以一直听
所以被老公发现了
我什么时候说过我爱你
什么时候
你说爱我的瞬间
你的爱就结束了
你的爱结束的瞬间
我的爱就开始了
用韩语告诉我
瑞莱
海俊
从海里捞出来的那个手机
重新扔掉吧
扔到更深的大海里吧
干嘛老是说不相关的话 真是急死我了
瑞莱 你要去哪里
瑞莱
说话
说话啊
瑞莱
让我上车之后
把我所录下来的文件全部删除 应该很简单吧
你只要稍微透露出喜欢我的感觉 我就会帮你
我们的事情…
你把这个号码扔进大海里吧
扔进最深处 不要让任何人找到
把号码扔进大海吧
扔进大海
扔进最深处
不要让任何人找到
我可能是想成为海俊你的悬案
所以才去梨浦的吧
你在墙上贴张我的照片 要想我想得睡不着觉哦
瑞莱
你到底在哪里
喂 紧急向总署发出通缉令 这里吗
在海的岩石附近 周围开始涨潮
让能来的人 全部一起来
瑞莱不见了
尽快找的话应该能找到 她没走多远
你有时间询问我 不如快点过来啊
再过一会儿 就什么都看不见了
沉迷于美色 耽误调查
我已经…完全崩坏了
我已经用同样的标准 给奶奶换了钱
她完全不知情
把这个号码扔进大海里吧
扔进最深处 不要让任何人找到
这是你的声音 你的那句爱我的声音
瑞莱
导演 朴赞郁