最近杀人案比较少呢
大概是因为最近天气不错吧？
桎梏洞的案子…
两个家伙中，至少要抓到一个
但署长跟第一小队的，根本不想听
那怎么办啊？
那就得由我们来抓啰
-我们？ -对
你跟我
李智玖自己一个人来
要求退掉去年购买的储值卡？
没错，我们通常是不会退的
我跟他说要先问过老板
然后就马上传讯息给你了
你做得非常好
你之前给我看照片，已经是很久以前的事了
但我马上就认出来了
他有说会再来吗？
（哥哥网咖）
周末丢下我一个人跑回家，很赞吧？
这就是所谓的“你跟我”吗？
我也赶快娶老婆好了，真是的…
你又打瞌睡啦？
怎么话说一半？
继续说吧
就叫你晚上睡一下嘛，这样多危险啊
你就是一直在跟监，才会睡不饱嘛
我不是因为跟监才睡不饱…
（梨浦）
是因为睡不着才跟监的
你三年前就该抓住
李智玖跟洪山伍的…
（最年轻的核反应炉高级运转员）
（梨浦第一发电厂，安静颜科长）
周末留在宿舍的学生多吗？
他说他在忙数学奥林匹亚啊
他只是个国中生耶…
他跟我一样都是读理科的
我完全能理解他
我不是叫你买个寿司回来就好了嘛
我可不是什么寿司都会吃的
至少在我在时，要让你吃点热的
你不能调来梨浦吗？
这样我就能每天吃到这个了
坐我隔壁那个李主任，见不得人好
老是假装担心我，却暗地打压我
李主任跟我说
“周末夫妻十对中有六对”
“会认真考虑离婚，你还好吗？”
那你怎么回答？
“无性夫妻的离婚率是55%”
“你们没事吧？”
他应该是沿着主绳爬上来后
从山顶坠落，中途受到撞击
从那里…
到那里…
再到这里
他戴着很贵的耳机呢
10点2分，星期一
可能要上去看一下…
现在会有直升机来吗？
明明可以用走的
为什么硬要这样上去啊？
因为这是死者走过的路
而我们是警察！
那我们下去时也要用摔的、撞三次吗？
到底为什么有人要攀登这种地方啊？
应该要以法律禁止这种行为吧？
真是的
谢谢
（身分证，奇都秀）
60岁，奇都秀先生
个人物品皆有姓名缩写
占有欲？
他喝威士忌
别靠那么近啦！
他是出入境管理局的退休公务员
死前还在那里兼职当面试官
开机了
他女儿好漂亮呢
这样就能解锁吗？
令尊在这里…
我是奇都秀的太太，宋瑞莱
我是中国人，韩语不太好
你一定受到不少惊吓
他去爬山一直没回来，我很担心
我怕他终于会死掉
终于…
你的韩语比我更好呢
我想知道一下解锁图形
虽然丈夫死了，她却说不震惊
好惊人的妻子啊
去告诉她，无人目击且意外死亡者
须进行例行解剖
用简单的话语跟她解释
我老婆的话，应该也不会被吓到吧
她会说“我就知道”
“所以我才不想跟警察结婚”
在没人的地方，不知为什么会死掉的人…
尸体要被打开来检查，这是例行…
不对…这是规定的程序…
这样讲的话…够简单吗？
再简单一点
我叫她去报警
我说人都骨折了，怎么还笑得出来啊
但她又笑了
这个男的很精明
他只打看不到的地方
等等，借我一下滑鼠…
我丈夫在山中是什么样子？
你要我用说的，还是要看照片？
用说的
好的
看照片
他被发现时，眼睛是睁开的…
你承受得了吗？
头部撕裂伤是直接死因
头破掉是他过世的原因
他应该流了很多血，但被雨冲掉了
真是不幸中的大幸
他如愿殒命了
是“殒命”吗？
看到她笑了吗？
他是个很精明的男人
我已无处可去
就这样让我死吧
这太残忍了
我有那么坏吗？
-我们很幸福吧？-嗯..
16年8个月以来，都很幸福吧？
你有在算啊？不愧是读理科的
据说性爱有助改善高血压和心脏病
最近的研究指出
性爱还能加强认知能力
哇…太惊人了
我们每周都要做
即使在我们讨厌彼此的时候
-你好狠… -你好狠…
你刚刚还在想那个吧？
桎梏洞事件？
才不是
有个年轻的中国女子死在山上
她年迈的丈夫还满可怜的
（孙女老人照护服务）
瑞莱小姐周一至周五
会去不同的独居老人住家
你是说周一对吧？
患者可能无法好好表达自己的意思
所以我们职员每天都会打电话给他们
早上9点的时候
这边请坐
这样我们就能确认看护是否有准时到
宋瑞莱…
周一的话是…
梨海洞的奶奶
当天我们也电话确认过了
不好意思，无法表达自己意思的人
要怎么接电话？
看护会接啊！
宋瑞莱小姐平常的工作状况如何？
奶奶们是这么说的…
“她是看护，还是孙女呀？”
她以前是护理师，超…会打针的
她是我们公司的王牌喔
真是个可怕的女人
你看她已经拿掉戒指了
有些人的悲伤像海浪一样汹涌
有些人的则像水中的墨一样
慢慢晕开
出诗集的时候告诉我
我会去买一本
你这种人怎么会懂人生的苦？
对啦，你每周末都去陪漂亮老婆
当然很懂人生的苦啊
每天要坐12个小时，调查非法入境者
是很辛苦的事啊
但只要想到攀岩，心情就焕然一新了
奇都秀的指甲底下
发现其他人的DNA
我们得采集他妻子的口腔皮膜细胞啰
“采集口腔皮膜细胞”？
这该怎么说明啊？
一想到麻烦事…
肠胃表皮细胞就痛了起来…
去吃饭吧
别吃太贵的
真是的…
在奇都秀先生的指甲底下
验出其他人的DNA
你现在必须来警局，给我们一点DNA
不行
为什么？
我在工作
丈夫才刚过世，你就开始工作了 ？
死去的丈夫…
不能妨碍我照顾活着的老人
好的…
跟踪是我的主要专长耶
因为你是奶奶带大的，才交给你处理
好好表现吧
上周一，宋瑞莱小姐是几点走的？
Siri，播歌给我听
郑薰姬的〈迷雾〉
这首歌很棒吧？
是瑞莱帮我放进去的
我独自走在
被迷雾
-笼罩的街道 ﻿-咦？
那是曾经…
我还以为你不会来呢，谢谢你
你为什么那么喜欢瑞莱啊？
因为她长得漂亮吗？
她苹果皮削得可薄了
我每到周五晚上就会开始祈祷
希望周一早辅到来
有时，周一好像真的会早点来喔
Siri，播歌给我听
郑薰姬的〈迷雾〉
很棒吧？
是瑞莱帮我放进法的
我们吵架了
我丈夫找我去爬山
但我说我讨厌山
只因为太太说讨厌山…
就抓伤她？
啊…我去请女警过来
没关系的
我们必须拍照
是我弄的
他完全听不懂韩语
你伤害自己之后，他有听懂吗？
终于听懂了
你伤害自己时，他说了什么？
“你好狠…”
都秀阻止我的时候，像这样弄到…
所以你丈夫的指甲底下
才会有你的DNA吗？
你那么讨厌山吗？
孔子说过
智者乐水，仁者乐山
我不是仁者，我喜欢海
孔子说过
智者乐水，仁者乐山
我不是仁者，我喜欢海
嗯，我也是
什么？
那个…这是你挂急诊的日期对吧？
这次也是因为你说不去山上
而打你的吗？
他是听完我的故事后…
单一一个为我哭的韩国人
什么样的韩国人？
单一…？
对不起，我不该笑的
因为你的形容实在太精准了
我对韩语没自信的时候，也会笑
我去订晚餐
怎样？还好吗？
谢谢，你吃晚餐了吗？
还没
那是“岛寿司”的综合寿司吗？
那可以报帐吗？
可恶！
请跟我来
还会再回来的
这是防水的
“防水”是指，碰到水的话
水也不会跑进去的意思
看护是很常使用防水用品的
请在6点50分前，回到刚才的房间
女厕在前面的右手边
2015年8月17日
海警在进入平泽港的货轮上
抓到了想偷渡进来的中国人
其他37人都被驱逐出境
只有你留下来了呢
因为我和其他人不一样
我的外公…
是满洲朝鲜解放军的桂奉硕
什么？
-什么？ -嗯？
托奇都秀的福，让他拿到了建国勋章
（勋章证）
（独立功臣后裔国籍证书颁发典礼）
这是我
好的，10分钟内会到
李智玖出现了，在“哥哥网咖”
把宋瑞莱小姐送回家
查一下那个拿到建国勋章的桂奉硕先生
是！
（哥哥网咖）
这种时候，备而不用也安心
李智玖！
闪开！
-桂奉硕 -李智玖！
1930年代中期在南满洲一带
积极推动抗日武装斗争
他身为朝鲜解放军的第三中队长
发起了200多次大大小小的军事行动
被称为“南满洲野猫”
在中国延边的罗子沟遭日军突袭时
他咬断团长源廉也喉咙的事
成为了一个传说
喂，智玖！
我快不行了啦…！
放手！
把刀放下！
我叫你把刀放下！
给我放下！
王八蛋！
怎么这么暗啊？
为什么要这样？
快起来
你怎么倒在地上？
出去
不是你吧？
我跟你打了一架，发现你根本杀不了人
小范是山伍杀的吧？
你们是不可能抓到山伍的
为什么？
少观所的回忆实在太美好了
与其被抓去坐牢
他应该会先杀几个警察后再自杀吧？
他有自杀的冲动
我有没有说过…
若要跟我共事，就不能刑求嫌犯？
他伤害到警察了耶…！
是我打他的时候受伤的！
带着枪有什么用？
你喘到都跑不动了
而且，你该做的是让嫌犯开口说话啊
怎么都你在说？
你是不是太听嫌犯的话了 ？
你对宋瑞莱也是这样
她已经转为嫌犯了
我们该申请搜索票了
认真的警察美智
已经找到监视器画面了
里面有宋瑞莱进出奶奶公寓的画面
她的不在场证明已成立
美智
你之前说洪山伍有很多女人吧？
列出名单，注明交往时间与特殊事项…
再查出她们所有人的现居地址
那么漂亮的女人
干嘛要跟那种老头结婚
跑来韩国生活呢？
因为她年轻漂亮，是外国人…
就必须被当成嫌犯吗？
看来你也承认她很漂亮呢
这是逆向歧视啊
如果她不是女的，不是外国人
只是个韩国男人呢？
队长你应该会直接去跟监吧？
你的嗜好不就是跟监吗？
烦死了
她没把冰淇淋放进冰箱
电视还开着，睡姿很不舒服
嗯？
早安
干嘛跟我们问好？
让人很惊慌耶
因为我难得睡了个好觉…
咪咪啊，又你干的啊？
你又送我乌鸦啊？就因为我给你吃的呀？
算了吧
你要是非要想送我什么礼物不可呢…
就那刑警，去把他的心拿来给我
我有点想要
又送我乌鸦？就因为我喂你吃东西？
算了吧
你若一定想送我什么礼物的话
请将那位亲切刑警的心脏拿来给我
我有点想要呢
她晚餐又吃冰淇淋
饭后是不能抽烟的
她哭了…终于…
早…
怎样？
早安
你还在追久昭山的意外死亡事件啊？
赶快结案，去查更大的案子
像桎梏洞事件那种大案子啊！
唉，真是顽固的家伙…
听说久昭山事件结案了 ？
这个中文文件是什么？
搜查还没结束啊
这案子并没有他杀嫌疑啊
我现在想去抓桎梏洞事件的凶手耶
宋瑞莱涉嫌谋杀啊
若她回到中国，至少是无期徒刑
我还找人翻译好，传给你了耶
你约谈了几名洪山伍的女朋友？
在两天内约谈完后，交报告给我
真是的
喂！
你看一下嘛，她杀了自己的妈妈耶
那么冷，你跑出去干嘛？
就觉得…很喜欢起雾的海？
去釜山有海，来梨浦也有海…
我是海之男子汉
什么海之男子汉…你老家明明在首尔乙支路
啊…好想抽根烟
要趁早打消你肮脏的念头
我帮你找一些桔梗干
你之前不就是嚼那个戒掉的嘛
李主任，是我啦
请问还有桔梗干吗？
我丈夫说他又想抽烟了
他可能忘记戒烟时有多辛苦…
（宋瑞莱）
（…看法）
（你有什么看法）
（来我家吧）
这个人真是…
为什么要把警察叫到家里来？
反正你也常来，不是吗？
听说你杀了你母亲？
锄头山
是你姥爷韩国老家的山
属于你姥爷的
去那儿吧
去你的锄头山
不过…先杀了我
你知道…
我这不就是想专业地照顾你
才当了护士的
你却老是跟我说…
就因为我是护士
就让我专业地把你给杀了啊？
所以，我用她想要的方式送她离开了
只用了4颗吩坦尼
我也帮自己准备了4颗
你把吩坦尼放在哪里？
好奇的话，就打开来看看吧
奇都秀是自杀的
（让不符资格者归化…）
（不行贿便驱逐出境）
（若不回覆此信件）
（我就向警方举报你和出入境管理局）
好…
奇都秀先生…
从事着紧盯人脸…
在护照上盖章的工作20多年了
面无表情
一个朋友都没有
你为什么要跟这种男人…
我三伏天，被关在船底鱼舱
在海上漂流了整整10天
我的样子像个骷髅，沾着屎尿
整个人就神经兮兮的，晃来晃去
盛夏时，我被关在船上的鱼舱
在海上漂流了10天
当时我的脸就像个骷髅，还沾着屎尿
我就像个疯子，像这样晃来晃去
他见过我那样子
他听过我的故事
他见过我那个样子
他闻过我那味道
他听过我的故事
你晚上都盯着谁家看
你太太知道吗？
“我无法背负着腐败公务员”
“这莫须有罪名活下去”
“我会不惜代价证明自己的清白”
“并回复自己的名誉”
这很像是遗书
我应该先告诉警方的…
但他之前是我的上司…
-了解… -我很抱歉！
自杀…你确定吗？
不是有遗书吗？
哥…你也跟那些烂条子没什么两样！
他可是史上最年轻的警监啊，别乱说
他要是跟其他条子一样
我就跳舞给你看！
臭小子…
杀了妈妈…当然不能证明她也杀了丈夫
但哥你不是说过嘛…
杀人就像抽烟
只有起头难
是
对不起
喂，秀完
秀完，我们走吧
好吗？
走了啦，臭小子！
-喔，哥！ -快起来
这里怎么这样？
-走吧 -喔？
我们队长看起来好欺负，其实很可怕
他下次一定会抓住瑞莱小姐的…
走了啦…
在杀下一任丈夫时，要小心喔
喂…
哥，你要拿包包…
没关系啦…放手…走吧…
我这样讲够简单了吧？
我跟着你来到釜山，就是因为尊敬你啊
别说了…
-我就问你一个问题… -别问了
你干嘛请那个女的吃寿司啊？
臭小子…
你的脚…
结案了
瑞莱小姐你不再是嫌犯了
你开心吗？
什么？
我为什么要开心？
没错，我很开心
为什么？
这样…我们就再也…
我们？
什么？
你吃过晚餐了吗？
吃过了
吃冰淇淋？
这是我会煮的“单一”一道中国料理
我晚上会做很多事
（日常生活汉语会话） 因为我有失眠症
“失眠症”就是睡不着的意思
那些都是未解悬案
还不知道什么时候才能拿掉…
“未解悬案”就是指还没解决的案子
未解悬案…
蚂蚁会吃人吗？
那个啊…
最先出现的会是大苍蝇
不管白天还是晚上
它都能在10分钟内赶到
吃了血液跟分泌物之后
它就会在伤口或人体所有洞里产卵
等那里长蛆后，蚂蚁会爬过来吃蛆
接着还会出现甲虫跟黄蜂
它们会一起把人体分食掉
这是中国料理吗？
味道很好
难怪你会睡不着
这些血淋淋的照片都发出悲鸣啊
小范那小子…
死后一个月在山上被人发现
旁边还放着打碎他头部的小斧头
我们确定洪山伍是桎梏洞事件的凶手
但却抓不到他
我一有空，就会盯着他看
约谈了他十几名女友后…
我现在有一种跟他变熟的感觉
他有坐过牢吗？
有，但只待了一个月
他误会自己的女友跟别的男人见面
所以就打了那个男人
比起死，他更怕坐牢啊？
是啊- 有人在吗？
那家伙明知会坐牢，却还是打了人…
他喜欢那女人喜欢得要命耶
吴佳人？
他上去了，快追
追啊！
哥！
枪已经上膛了！
吴佳人住很远耶
她在京畿道经营美容院
而且她也已经结婚了
在韩国，会因为喜欢的人结婚了…
就停止喜欢吗？
喂，洪山伍！洪山伍！
你并不是因为钱杀了小范，对吧？
我都知道了
你坐牢的那一个月…
小范动了吴佳人，对吧？
其实我也有喜欢的女人
但她丈夫会打她
我好想杀了她那个臭丈夫！
这些女人为什么要跟那种渣男睡啊？
虽然我也是个渣男啦
就是说啊！
不是…你怎么会是渣男呢？
你是真心爱佳人的，对吧？
你为她放弃了一切啊，妈的！
你放弃了…
告诉佳人…
“我虽然因为你而很痛苦…”
“但若没有你，我的人生就是一场空”
请帮我转告她
洪山伍，不可以！
喂！
看来你不用帮我转达了
你还好吗？
怎会让刚经历那种事的你马上开车回家呢？
这是什么工作环境啊？
要不要我去釜山一趟？
不用…你不用过来
至少你忧郁的时候，我…
我不忧郁
真的吗？
我要去一下洗手间
喔…好
先挂电话啰
在两年期间锲而不舍地搜查后
最终确认凶手在杀害吴女丈夫姜男后
一直与吴女同居
哪位？
老婆吗？
我不是说不用来嘛…
你怎么会来？
我来哄你睡觉
我是什么独居老人吗？
你要帮我按摩手臂跟肩膀吗？
你在做什么？
你说过破案后，就会拿掉
我也会烧掉我丈夫
这张怎么这么暗
但还是很漂亮
你刚刚说我怎么样？
试试看，说中文
…漂亮
…你的轮廓
那就…留下这张吧
还有这张…
这张也留下来
这张更好看
现在，能好好睡一觉了吗？
我也不知道
我有个办法
办法？
这是美国海军开发…
由我发扬光大的
我是海军出身耶
美国海军开发了什么？
闭上眼睛
你真的想要我的心脏吗？
心脏？
你要我的心脏做什么？
啊…我指的是心意，不是心脏
开始啰
听我的呼吸声
让你的呼吸配合我的呼吸
你现在要走向大海
进入海水中
你是一只水母
没有眼睛，没有鼻子
也没有想法
不喜
也不悲
没有任何情感
一下一下地滑水
把今天发生的一切都划出去
推给我
韩国女人的手都很柔软吧？
看护是不是很少戴手套啊？
都长茧了
我一开始就很喜欢了
因为负责我的刑警很威风
你的意思是我在警察中算威风啰？
还是在韩国人之中？
在男人中？
在现代人中
你是来自哪个时代啊？
唐朝？
你怎么不问我为什么喜欢你？
你是怕知道了，会一直去想吗？
我早就知道我们是同一种人了
你当时说要看你丈夫的照片时
不想要我“用说的”
我也总是努力去直视一切
看到案发现场的尸体
有一半都睁着双眼
我答应过他们…
要抓住那双眼睛最后看到的犯人
我最害怕的是，血很多的案发现场…
因为血腥味
所以你才随身携带好闻的护手霜吗？
你还会带什么？
瑞莱，你害怕什么？
你是护理师，应该不怕血…
我怕高
好多口袋…
夹克有12个，裤子有6个
是熟识的店家为我量身订做的
我曾帮他破过案，所以他都会算我便宜一点
一有案子我就要马上出门
所以我连假日也穿这样
人们不会因为是假日就不杀人啊
我可不是都穿着同件衣服喔
我有很多套的，我啊…
…很爱干净的
她摊开书和笔记本
写了好几个小时的字
她在抄写吗？
她常常看手机
可能是在查字典翻译吧…
她又在看电视剧了
边看边自言自语
是因为看历史剧学韩语…
说话才那么古雅吗？
她晚餐又吃冰淇淋
饭后是不能抽烟的
她哭了…终于…
我去…
我知道你是在骂脏话
在佛祖面前真是…
破案后，就会删除档案吧？
是啊
那是你母亲去世的日子吧？
若将和案件有关的数字背起来
对搜查是很有帮助的
现在这案子已经破了
我会忘记那个数字的
被迷雾…
笼罩的街道…
你怎么会知道这么老的歌？
这附近没人不知道这首歌啊
这首歌的背景就是这里啊
你知道“Twin Folio”也有翻唱过吗？
有吗？
你抽了呢
你抽了
你抽烟了！
秀完这家伙真是的…
他烟抽太多了，我好像快得肺病了…
睡了吗？
（宋瑞莱）
（我在医院，周二奶奶病危T^T ）
（啊…）
（她说想见我，我来后她已经没意识）
（我一直在等待）
怎么会…
（那周一奶奶怎么办？）
啊，我很担心
（要不要我过去看看？）
真的吗？
（比起为失眠而苦的刑警）
（活着的老人更重要吧？）
呵呵，如果可以的话…
那我就…
（我早上9点会联络公司）
（9点吗？）
（我会请他们尽快派人过去）
那我就…
（把我家餐桌上的绿色笔记本）
（带去念给她听）
（那…）
（她很喜欢那个^^）
（好的）
往东走250里就是油山了…
这座山的顶峰藏得很深
不想着的人就看不见它
不想看到的人就看不见它
你这男人的手，比瑞莱的更柔软呢
瑞莱的手有长茧啊
最近是那样…
她的手掌本来跟嘴唇一样柔软呢
Sirae，播歌给我听
那个谁…唱的〈迷雾〉
她最近好不听话喔
瑞莱也是用这款手机耶
当然啰，因为我们是一起买的
这个开太多不好喔
（爬楼梯段数）
（138段，2020年10月26日，周一）
这里的周一，瑞莱有来过吧？
如果是周一就有来啊
你们有一起去哪里吧？
我这10年来都只待在家里耶
奶奶，今天星期几？
哪来的奶奶啊，老公
我不知道今天星期几
我家海东很聪明吧…
对…
如果说…
瑞莱今天有来的话呢？
那就是星期一
设定成宋瑞莱被监视器拍到的同样时间后…
出发
掉包手机后离开，大约7分钟
从后面的窗户逃走的话
就不会被监视器拍到
有两种路线
有简单的和困难的
花费的时间几乎一样
我通常都选择困难的路线
但今天特别为了新手们
走一次简单的路线
宋瑞莱应该是选了简单的路线
毕竟她不能被丈夫发现
是，组长，我已经来工作了
好，没关系
好的
早上9点，看护仲介公司打了确认电话
在这种地方滑倒，不用觉得丢脸
飞禽峰本来就被称为“油峰”
意思是跟抹了油一样滑
风景很赞吧？
听着马勒《第5号交响曲》出发的话
就能在第四乐章结束时抵达
若能坐在山顶听完第五乐章再下山…
那就太完美了
是完美的藏身之处
宋瑞莱就是先躲在这里，再登上山顶的
在马勒《第5号交响曲》第五乐章结束前
最后的外倾岩壁可能会是个问题喔
反正看到就知道了
跟困难的路线比起来
这根本就…
就像把寿司塞进嘴里一样
一个一个抓好爬上去…
不知不觉就登上山顶啰
（138段）
韩国女人的手都很柔软吧？
上午10点
我登上了最喜欢的久昭山飞禽峰顶端
远离尘嚣
死而无憾
你不是说你怕高嘛
为什么已经被打成这样了…
甚至像家畜一样被烙印了…
还不报警呢？
为什么不信任警察呢？
他说要把我送回中国…
所以你就寄恐吓信给你丈夫？
那些信迟早会来的
毕竟他收贿是事实
奇都秀寄到出入境管理局的信
也是你写的吧？
信封上写的地址和姓名，确实是他的笔迹
你是怎么办到的？
我只是修改了他写的抗辩书
让它有点像遗书的感觉
秀完施暴这件事…
应该也不是事实吧？
警察喝醉酒，跑到女人家里
不就是一种暴收吗？
烧掉照片，删掉我的录音档…
应该都很简单吧？
因为只要你释放一点喜欢我的“感觉”
我就会主动出手帮你
别那样说我们的事
我们的事？
我们的什么事？
我每晚在你家前面徘徊的事吗？
我听着你的呼吸声熟睡的事？
我抱着你，在你耳边说我很幸福的事？
你说过我很威风吧？
你知道威风是从哪里来的吗？
自豪
我曾经是个感到自豪的警察
但是…
我迷上了一个女人…
毁了搜查行动
我…
已经彻底崩坏了
我帮奶奶换了手机
是同个机型
她完全没发现
把那支手机丢到海里吧
丢到大海深处，别让任何人找到它
（崩坏）
（1.崩塌且破碎）
没抓到犯人之类的压力
（13个月后）
会造成睡眠障碍
你目前能做的是…
在午餐前做30分钟的日光浴
可以穿衣服没关系
但一定要睁开双眼…
医生
你在梨浦刚开业没多久吧？
这里早上是没有阳光的，因为有雾
这里总有水吧？
当然有
睡前先泡个脚
我会开多巴胺给你，你先吃吃看
如果还是没效的话
这机器能在你睡觉时，帮助你用鼻子呼吸
这个…
惊说石榴还有延迟停经的效果
停经后不是会比较自在吗？
话是这么说啦…不过…
自从你搬回来以后
我每天吃你煮的菜跟石榴
感觉愈来愈健康了
但你怎么愈来愈干枯了啊？
干枯？
我是石榴吗？
李主任看到你的照片后，很惊讶耶
李主任说“那帅哥怎么变这样？”
据说有56%的中年男性，是忧郁症高危险群
李主任有个男性朋友吃了鳖精
听说很有效耶
能补充男性贺尔蒙
你搬来梨浦…我真的觉得很幸福…
我也觉得很幸福啊
你要跟谋杀和暴力在一起才会幸福啊
你老公在哪？
他抛下我就跑了啊！
王八蛋！
这都什么？
要不是你老公，你拿什么买这些？
你们他妈买买买…过得逍遥
我妈天天哭着求我
我妈早就求我索性把她杀了…！
医生怎么说？
说撑不过一个月了
我妈要是走了
你那王八蛋老公…
我说了，就忍你十分钟吧
看你妈的面子
你妈知道你这么在外面打女人吗？
你妈知道他们都怎么叫你吗？
我妈要是走了
先放冷柜存着
等我把你老公宰了
再给我妈下葬
这些都是我辛辛苦苦养大的...
你别担心
我们队长是史上最年轻的警监喔
他在釜山也是王牌耶…
队长，失窃物是58只鳖
损失金额会是多少呢？
市价超过300万韩元
我的妈呀，怎么那么贵啊？
听说警能改善中年男性的忧郁症
不愧是史上最年轻的警监
您怎么连这都懂啊？
-去叫他们把警示灯关起来 -是
志赫！
你真傻
不是叫你别来了吗…
来了就会死啊
能见到你的方法…
-就只有这个啊 ﻿-就只有这个啊
老婆，快收拾行李
你又换号码II拉？
动作快啊，啪啪已经查出你的位置了
还有，下周帮我见一下那些中国人
若打不通中国人那边的话
我真的会很惨
等等，我有讯息
啊…他已经去过了啊
你的脸也无法去见人了
我爱你，我们感情很好吧？
别管感情了，搬家吧
是该搬了，啪啪都已经找到你了
但我们要搬去哪啊？
怎么回事？
那里是不是冒烟啦？
是烟还是雾啊？
现在都快忙死了…
就算真的失火也没人会出来
都出来了，顺便去抽根烟吧
我听说您是因为忧郁症而调来这里的
因为您没能阻止犯人自杀
但我听说您已经痊愈了…
但为什么我看起来还是很忧郁？
因为我睡不着啊…
穿皮鞋了啊？
您又不抽烟，为什么不进去？
是顾虑到我被人排挤吗？
乡下地方还真安静啊
真是的
要抽出去抽！
我爱你！
你怎么会在这里？
我搬来这里了
为什么？
这地方什么都没有啊
我喜欢雾
我是宋瑞莱
我是中国人，韩语不太好
老公，这位是之前怀疑过我的刑警
我是她的下一任丈夫，任好新
我是张海俊
两位怎么会来梨浦呢？
我刚刚摸了鱼
你怎么会来梨浦呢？
我也搬来这里了
我太太在这里工作
我叫安静颜
大家都是因为雾而离开这里
没人是因为雾而来的耶
你得见识一下这里的霉菌呢…
你也真是的
其实，我们是为了核电厂来的
什么？为什么？
-是叫《红色警报》吗？ -对
有部电视剧是高彬出来解决核事故的嘛
一堆中国女人要来看那个拍摄地
她就是负责导览的
我知道你是以这个维生…
我说这些可能会有点冒犯你…
但我们真的很难接受这种
毫无根据地散布恐核思想的电视剧
她在核电厂工作
对这种问题比较敏感
其实…核电“完全”安全嘛
你有出现在股市频道吧？
你有看过啊
我是股票分析师
不是喜欢走后门的肛门分析师喔
你本人看起来比电视上年轻呢
我保持年轻的秘诀就是每天晨泳
若好奇我的投资秘诀，请随时跟我联络
方便给我一张名片吗？
名片的话…
在这里工作不需要用跑的
那个女的很漂亮耶
她那件绿色衣服很漂亮
不是蓝色的吗？
蓝的绿的都没差
丈夫死后，孤单一人的中国籍太太…
你有跟我提过这个案子吗？
我只听过中国籍太太自杀后
留下年迈丈夫的事
是有这个案子
结果凶手是丈夫吗？
不是，我怀疑了无辜的人
刚才那女的也说你怀疑过她
对啊，但她丈夫是自杀的
你还真常怀疑无辜的人耶
所以人们才会讨厌我们啊
我们？
我是说警察
（吕妍秀，警官）
老婆，帮我接个电话！
我手上有血
喂？
老公
恭喜你
怎么了 ？
听说有杀人案了
死亡时间推定为11点
有17处刀伤
腹部与胸部中13刀，背部中4刀
背部应该是逃跑途中被刺伤的吧？
人被刺了13刀后，还有办法逃跑吗？
先不管这个了
但尸体怎么会在那里呢？
发现尸体的人是死者的妻子
队长，要带她过来吗？
凶手是左撇子…
写下来
你就是打算这样才来梨浦的吗？
我就那么好欺负吗？
我有那么坏吗？
宋瑞莱小姐，听好了
你这次的不在场证明
必须像石英一样坚不可摧
您觉得他妻子是凶手？为什么？
是因为无入侵痕迹和失窃物品吗？
还是因为死者是突然被人从正面刺伤
看起来像是熟人仇杀？
还是因为他妻子看起来不震惊也不伤心？
那是因为有些人的悲伤就像海浪一样…
你为什么只对我狂提问啊？
对别人都不会这样
我是因为案子认识她的
去年在釜山的时候
当时她丈夫也死了
是她杀的吗？
不好意思…突然想到这个问题…
当时是以自杀结案
但她这任丈夫又死了
而且又在我的辖区
但她是右撇子耶
所以我们要去思考啊
想想看她为什么会是凶手
他们要我去警局一趟
我可以进去拿包包吗？
你出去散步
但没带手机，无法追踪位置
不在场证明无法成立
就是说啊
你好像不是很担心
你丈夫有做过什么与他人结怨的事吗？
听说他用别人的钱做了不少投资
最近赔了一些…
在这种情况下，还住高级别墅…
他说要花钱给别人看，才赚得到钱
你为什么要跟那种男人结婚？
为了拥有…和另一个男人分手的决心
你们搬来梨浦是有什么缘由吗？
没有缘由才搬来的
有的话，债主会找到我们的
你选择这个丈夫并不是因为爱
这个丈夫遭到多方恐吓
然后他就死了
跟去年一模一样呢
什么？
那个丈夫是自杀的
这个丈夫是被杀的耶
好…
两个丈夫在同一名刑警的辖区内
而且还是相隔遥远的两个辖区内
是自杀，或是被杀
我若听到这种事，应该会这么说…
还真巧呢…
那你会怎么说呢？
真是个…
可怜的女人呢
她穿的不是这件，而是蓝色洋装
而且没穿外套
你确定是蓝色？
不是绿色？
谢谢
确实是蓝色的啊
她在做什么啊？
你到底为什么会搬来这里？
为什么一直问这个？
我为什么搬来这…对你来说很重要吗？
那为什么重要？
能见到你的方法，就只有这个啊
你在海边散步时，穿了哪件衣服？
这件
你说谎
蓝绿色洋装在哪里？
看起来像蓝色又像绿色的那件
还有着闪亮的钮扣
你看得还真仔细呢
我全都翻遍了…
啊，不好意思…！
你来了
你有看到吗？
我们这地方竟然发生杀人案耶
我已经困了
（股票分析师任好新身亡）
是要怎么熬夜啊？
我散步回来后，闻到很浓的血腥味
我想到了你
你来了就会看到…
你一定会很害怕…
宋瑞莱小姐
你刚才已承认自己湮灭了杀人案的重要证据
我将以涉嫌杀害任好新的罪名
紧急逮捕你
我不想让警察踩到我丈夫的血
这只智慧手表在我们这里吧？
解开录音档
可能是用中文录的，去请译者
你是男性吗？
不是
你有杀过人吗？
有
你杀害了你的丈夫任好新吗？
没有
队长
你在这里做什么？
这是智慧手表的录音纪录
您之前不是要我确认案发前后
在别墅附近被拍到的车号吗？
其中有遭到任好新诈骗的被害者
他有两次暴力前科
名字叫谢铁成，有人姓谢啊？
我操！
放开我！
没事吧？干什么呢？
给我打电话
给我打电话，妈！
是左撇子吧？
2亿7千万韩元
我妈经营了小吃摊10年
好不容易开了间中国餐厅
这是她一天做18个小时的生意赚来的钱
她把这些钱都交给了任好新
刚开始只丢了一千万韩元
但后来固定有分红进帐
她太开心了，就投入所有财产了
后来这个人拿了大家的钱后
住遍了全国各地的饭店
动不动就赌博，买衣服、包包给老婆
完全挥霍无度啊！
一百亿韩元…
我妈本来就有严重的糖尿病
当她知道钱都没了后，伤心欲绝
连肾脏都出现了并发症
因为没有适时接受治疗
连脚趾都切光了！
你知道我的绰号为什么叫“啪啪”吗？
我很会打巴掌啊，啪啪啪的！
用手掌打人不像用拳头一样那么痛
所以可以不停地打！
但这样的我，若不杀了任好新
还算是个人吗？
你认识宋瑞莱吗？
不是宋瑞莱教唆你杀他的吗？
真是…我这个人啊…
是不会听命行事的
宋瑞莱帮了我很多
她一定不知道的
为什么她逃到哪，都摆脱不了我呢？
因为我在她的手机上
装了追踪位置的应用程式
这是什么状况？
怎么会让他坐成这样？真恐怖
喂，你这个小王八蛋
要我啪啪赏你两个耳光吗？
你脑残吗？
啪啪…
队长，您不觉得开心吗？
我为什么要开心？
梨浦首起杀人案是我们破的耶！
庆功宴要办在哪？
破案？
谁说破案了 ？
犯人已经出现了
现在应该能让宋瑞莱回家了吧？
我是这么想的啦…
梨浦桥三岔路口村民活动中心方向
盗惊贼骑机车逃跑中
请求支援
它们要逃跑了！
这些鳖…！
动作快…
过来，拿好袋子装鳖！
从大的开始！
鳖脾气很差，手指小心！
我找回失窃物了…
我丈夫认识的女人的丈夫
若在半夜打了两通电话给我…
他是打错电话了吗？
还是在勾搭刚认识的有夫之妇呢？
我本来是可以直接忽略的…
但若他不久前刚被杀害呢？
老婆
是你杀了他吗？
是你们两个联手杀了他吗？
手指有好一点吗？
这是任好新的王八机号码
追踪一下他死亡当天的位置
好
（遇见高“任”）
（找到“好”机会）
（打开“新”世界）
队长
怎么样？
任好新死在家的时候
手机为何会在这里开开关关的呢？
手臂再抬高，手往上一点
手臂好酸啊…
停！
她把手机丢下去了
找潜水员来，进行搜索
那里很深吗？
请清醒一点！
我们已经抓到凶手了！
有证据，也拿到自白了 !
拜托别再执著于那个女人了！
您不觉得她很可怜吗？
穿皮鞋了啊？
长胡子了，以前每天都早晚刮胡子的人
变懒了？
怎么无精打采的呢…
太久没见我，想我想的？
他做那…奇怪中餐的时候
我一直在旁边抽烟来着
连这点烟味都受不了
还说什么爱爱爱的，真是…
记得那些个晚上
他在外面偷看我
感觉…
像一个可靠的男人
一直在那守着我，连觉也不睡
他来了
他肯定一来就问我
是为了这么干才来的梨浦吗？
怎么办呢？
你哭什么呀？宋瑞莱
要告诉他答案吗？
算了吧…
也许他…
已经知道了，也许他…
根本就不会问我
你就是打算这样才来梨浦的吗？
你好
那支手机里有什么？回答我
快开门！
我人不在那里
那你在哪里？
锄头山
任好新的手机里有什么？
为什么要丢到海里？
别睡着…
再忍一下
这里没有雾
任好新为什么要打电话给我太太？
我妈妈很喜欢山，她常跟我说…
当我难受时…
去韩国的话，就有我的山
老实告诉我
你也知道任好新想跟静颜通话吧？
虽然在法庭上被国家抢走了…
但不管别人怎么说，在我心目中
锄头山就是我的山
妈，外公
我带了一个很可靠的男人来了
请帮我撒
我有惧高症啊
我为什么要跟那种男人们结婚呢？
因为像你这么可取的男人
是不会跟我结婚的
只要看着我，跟我说句话
就会发生像杀人案这种严重的事啊
现在是开玩笑的时候吗？
离开我以后
还是一直睡不着觉吧？
就算强迫自己闭上眼睛
又总会看见我吧？
离开我以后
还是一直睡不着觉吧？
就算强迫自己闭上眼睛
又总会看见我吧？
难道你不是吗？
那天晚上在市场碰到我
有没有觉得突然自己又活过来了 ？
那天晚上在市场巧遇我时
你突然觉得自己又活过来了吧？
终于
现在我的手也很柔软了吧？
过去的402天，你…
你…
但我是警察，你是嫌犯的这个事实
是不会改变的
你知道“嫌犯”是什么吧？
就是被警察怀疑的人
我很喜欢那样
随心所欲地对待我，就像以前一样…
把我当成嫌犯
你很好奇我为什么喜欢你吧？
不…还是你并不好奇？
瑞莱…
你的身体…
挺得很直
很少人在不紧张时，还挺得这么直
我认为这透露出很多关于你的事
原本放在这里的4颗吩坦尼呢？
这段日子带着你们两位，实在太沉重了
外公，一路好走
妈，一路好走
不是叫你丢了它，别让任何人找到吗！
用这个重启调查吧
回到“崩坏”之前
我可能是想成为你的未解悬案
才会到梨浦的
李主任！
怎么了 ？
你们是第一次见面吧？
李主任最近离婚了
我是李俊立，久仰大名
这里没下雪吗？
什么？
那我们那件事要怎么解决？
什么事？
就算讨厌彼此…
每周都要做的事
能让开一下吗？
你睡得着吗？
在医院做了检查
他们说我一个小时会醒来47次
你敢相信吗？
我想把我的睡眠给你
就像换电池一样
他们说是因为我用嘴巴呼吸
还叫我睡觉时，用一台能帮助我以鼻子呼吸的机器
据说有这种机器
真奇怪
醒着时，我是用鼻子呼吸耶
这不代表我睡觉时会打呼喔
我知道
日光浴、维他命D…
久违的阳光很赞吧
已经过了30分钟啰
我之前跟海女大姐们说过
捕鲍鱼时，如果看到手机
一定要帮我捡起来
这能修复吗？
（我想给她听听这个超猛的录音档）
（所以就打给你家海俊的老婆了）
（但她不接电话，早上应该会接吧）
（我现在跟中国人谈得很顺利）
（你是想毁掉一切吗？）
（反正我也快死了）
（因为啪啪他妈已经活不久了）
（不管我去哪，那家伙都找得到我）
（中国人后天仍没答覆的话）
（我就把这超猛的录音档传到网路上）
（警察是怎么跟嫌犯打情骂俏的）
（我跟中国人约后天一起吃午餐）
（早上10点前回来）
（所有录音，无语音备忘录）
你母亲去世的那天早上
你见过宋瑞莱吧？
她有来探病，一大早就来了
她说我妈的状况好像很不好…
她心里很难受
都是中国人嘛
她有推荐过什么药物吗？
对糖尿病有帮助的那种…
蓝绿色胶囊
是没有…
但她还满会照顾病人的
她一直帮我妈按摩
我妈的心情就很好
所以我就先出去吃早餐了
回去时，宋瑞莱已经走了
只剩我妈闭着眼睛，舒服地躺在那…
她说…她一直觉得很困
然后她就…
但是，我妈过世…
跟宋瑞莱的按摩…有什么关系吗？
啪啪不是说过…
他在宋瑞莱的手机里装了追踪位置的应用程式吗？
海俊
我们修复了任好新的手机
但里面没有任何录音档
杀死你丈夫的是谢铁成
但你杀了谢铁成的母亲
因为谢铁成说过，若他母亲死了
他就会杀了你丈夫
你丈夫…
还有啪啪的妈妈…
都是因为我而死的吧？
她都快死了…
为何还要急着让她吃吩坦尼呢？
她还跟我说谢谢呢
任好新要散布的录音档是什么？
这你不用担心
我问这个不是因为担心啊！
原始档案在你手上吧？
是什么录音档？
你的声音
什么？
你说你爱我的声音
我吗？
我太喜欢了，很常拿出来听
但被我丈夫发现了
我何时说过我爱你？
什么时候？
你说爱我的瞬间
你的爱就结束了
你的爱结束的瞬间
我的爱就开始了啊
用韩语跟我说
瑞莱…
海俊…
把你从海里捡回来的手机…丢回去吧
丢到更深的海里
为什么一直说别的！
我快急死了！
瑞莱，你要去哪里？
瑞莱？
喂？
瑞莱！
（所有录音，崩塌且破碎）
崩塌且破碎
烧掉照片，删掉…
…删掉我的录音档
应该都很简单吧？
因为只要你释放一点喜欢我的“感觉”
我就会主动出手帮你
别那样说我们的事…
把那支手机丢到海里吧
丢到大海深处
别让任何人找到它
把那支手机丢到海里吧
…丢到海里吧
-丢到大海深处 -丢到大海深处
别让任何人找到它
…别让任何人找到它
我可能是想成为你的未解悬案
才会到梨浦的
把我的照片贴在墙上
整夜清醒
只想着我
瑞莱！
瑞莱，你在哪里？
喂！紧急通缉宋瑞莱
我在狮子岩海边，这里快满潮了
尽量带多一点人来！
她丢下车子，人就不见了 ！
快点找的话就找得到，她跑不远的！
有空问问题的话，就快来啊！
再晚就什么都看不到了！
我迷上了一个女人…
毁了搜查行动
我…
已经彻底崩坏了
我帮奶奶换了手机
是同个机型
她完全没发现
把那支手机丢到海里吧
丢到大海深处
别让任何人找到它
把那支手机丢到海里吧
你的声音
你说你爱我的声音
瑞莱！
我独自走在
被迷雾笼罩的街道
那是曾经深情的你
留下的身影吗？
追忆往事只是枉然
我却依然深深眷恋
那个人去哪了呢？
-迷雾里 -迷雾里
-我独自在 -迷雾里
茫然地
离去
在我转身时，挽回我的低沉嗓音
风儿啊，请吹开那迷雾
那个人去哪了呢？
-迷雾里 -迷雾里
-睁开眼 -迷雾里
藏起你的泪吧