你要我跟你一起去吗?
不,不是我
他不想见到我
他只想要你去
请转15
鲁本,你是个傻瓜!
白痴、笨蛋、木头、该死的叛教徒!
叛徒、混蛋...
...两条腿的昆虫!
神父,那全是谎言,不是吗?
怎么说?
报纸是怎么报导本尼托神父的
纯属中伤,马丁
神父,我觉得多年前
恶魔就来到这个城镇
他在这里建立巢穴
神父,主教要见你
马丁,在这里等
孩子,真高兴见到你!
请进,请进
修女,替我联络洛斯雷耶斯镇长
-请坐
-谢谢
我们在这里谈谈辖区的问题
知道我为什么送你到洛斯雷耶斯吗?
本尼托是个灾星,他拖我们下水
全都因为他固执于要有第一世界的医院
你知道有关加托阿古拉的事吗?
孩子,哪里的罪恶多,恩惠就更多
即使是圣人也会犯错
重要的是勇于认错
别摆副臭脸,为了上帝,凡事都可以补救
我已经跟那个小报的主管说过了
我们会提出反驳
由你主笔
姐妹?
喂?
葛多
主教打电话来
那些神职人员,我去去就来
不,不用
主教,请咐吩
不,不,只是一些传言而已
不,主教,别这么说
我不能说我给了全部的钱
在百万之内
他们会刑罚我
噢,没事的
如果你负一半的责任,我会承担另一半
很好,太好了,我明天就传真到报社
是,主教
回头见
-现在一切都没事了吧?
-是...
没有比黑暗政治更糟的了
去他妈的神职人员
不要被你的同党听到
他们会活活烧死你
我替人们管理,不是同党
没胡扯?
为了他的活动
我要把纳塔里奥神父赶出他的辖区
他发誓在他的区域内没有游击队
我要把他和修女锁在一起
让他照顾他们
-主教,如果你采纳我的意见--
-别紧张
我知道我很令人讨厌,但这全是为了你
但是我们必须先完成这个工作
然后你会来我这边...
...学习经营这个辖区
-谢谢
-再见了
这不会太过份吗?
不,这样比较公正
如果我们决定不替你反驳会怎样?
你的报纸办得很好
多年来,读者信赖我们
我们总是报导事实
是靠读者的支持,还是广告?
只要打一通电话给主教...
...把广告结束
当然,他不会这么做
反驳内容会登在头条、大版面
镇长的陈述,嗯...
...只要你喜欢的话就登吧
但是我不能开除罗沙
我不想伤害任何人
另外找个工作给他
请进,鲁本
-你认识阿马罗神父吗?
-是的
盖拉萨先生,幸会
但这全是谎言
我写的是事实,不是胡扯!
我在教你怎么做啊,笨蛋!
-你把我当成傻瓜啊?
-冷静点,鲁本!
-坐下来
-全是鬼扯
坐下来
很抱歉
事情糟糕了
他们要你的命
就在这附近,可是我不记得了
真的很难
到那边转弯
在这边,还可以
我能帮你吗?
有劳了
弄好了
好了,谢谢
-你好
-很高兴你来了
你从报纸看到些什么了吗?
报纸并没有送到这里来
我们到那边去
-卢卡斯,要确定都绑好了
-好
对不起
谢谢你
本尼托看起来很好
他很上镜头
还有他的伙伴--加托阿古拉
误会已经澄清
真的?
你相信吗?
那其他的也是误会
这里没有游击队
但是人们必须保护自己
是,我相信你
但是我不为自己说话
我是为主教说话
这是什么?
"一个决定..."
你能想像我身在修女堆中吗?
我喝光全部的蛋酒
是主教的命令
我没有胡扯
纳塔里奥,你必须顺从
我只顺从上帝和我的族人
在这里待上几天
拜
那么你就可以看到我们是如何体会教义
你可能会被停职
或者逐出教会
不,告诉主教我说"不"
他可以随他高兴怎么做
圣人保罗告诉我们:
"当耶稣与他有力的天使们
升上天堂的时候...
...在火舌之中...
...报复在非上帝的...
...和不遵守上帝耶稣的教义...
...他们将遭受永恒的痛苦和毁灭...
...绝非上帝的风采...
-...和他权势的荣耀"
-他说的对
亲爱的兄弟们...
...中伤和诽谤...
...就像洪水一般...
...搅乱我们兄弟的心
我们的邻居被选去弄脏崇高的活动...
-...由本尼托神父所为
-混蛋
所有坏事都因他而起
当他的报应来时,我们的基督会审判他
让我们了解
因为基督告诉我们:
不要让邪恶征服了你
相反地,要用善良征服邪恶
善良?
-什么? 怎么了?
-今天我们要感恩于上帝...
...因为中伤不会困扰我们的良心
当面对中伤,照亮事实
当面对憎恨,照亮爱
-在亵渎之中,照亮宽恕
-宽恕?
我们不必宽恕,我们不能允许这么做
-本尼托神父万岁!
-安静!
-异教徒! 你们是一群异教徒!
-安静点!
-你们安静点!
-戴奥尼西亚!
好吵啊
冷静,冷静下来!
异教徒!
别发神经!
异教徒!异教徒!
-异教徒!
-基督万岁!
-我有刚到的螃蟹
-我要照旧
唐马提斯,我很快就送过来
-晚安
-请进
-本尼托神父呢?
-他觉得不舒服
-怎么了?
-没什么大不了的
不,我一定要去看他
告诉爱米莉来看店
对不起
-晚安
-晚安,神父
你好吗,神父?
我好想见你
被那些发生过的事伤得好重
人们离得太远
唐帕可应得的,整件事因他而起
别这么说,爱米莉
还好不严重
鲁本怎么样?
我不知道
我才不在乎呢
我的东西呢,爱米莉,有什么问题吗?
没什么大不了
这次不是心脏的毛病
他相当沮丧,但他很快会好的
好好休息两天
打起精神,神父
-回头见
-谢谢你,医生
我会到你的办公室付钱给你
你看到了?
你什么时候才要学乖?
我必须为我的罪恶付出代价
什么罪恶?
我们的
只要再等一下
当西普利诺离开我...
...唯一帮过我的人,记得吗?
你
我使你沈缅于我的床
你还回我的生活
我使你成为神父的娼妓
为了爱,我会下地狱
听我说,你告诉我,地狱是什么样子呢?
你不记得了,对不对?
地狱是寂寞的
我这样说过吗?
那是你告诉我的
我希望上帝会了解,阿古斯提娜
好了,别再想了
你需要休息
为什么你不闭上眼睛?
或许你可以睡一会儿
如果不是多克,我就不会知?
我以前为什么要和你说呢?
我不想你在这混乱的改革时期来这.
就像生活在佛朗哥的统治之下!
哦, 我是来带你走的.
带你进城.
你疯了吗?
你能得到更好的照顾.
我一点也不想离开这.
哦, 爸.
怎么了?
你还没有工作吗?
哦, 上帝啊. 得啦, 别装得像个受害者, 儿子.
抬起你的头.
微笑.
那就对了.
在大报社找份工作，这才是你得做的事.
因为我听说了一些关于牧师的新闻....
你会栽的!
记得纳塔里奥神父,
游击队的?
是的.
嗯他对抗了主教.
你有什么看法吗?
现在他们要把他逐出教会.
哇!
为纳塔里奥神父干杯!
干杯.
爱米莉!
让我走!
我们谈谈.
我和你不想有任何事情!
完了!
等一下.
没听明白吗? 我厌恶你!
那不是真的.
你感到好些了吗, 神父?
好点了, 好点了.
我不是一点也没有知觉.
伪君子, 婊子养的!
来啊,同性恋!
来啊, 屁眼!
天哪!
该死的牧师, 你有蛋吗?
就你和我! 愚蠢的牧师!
来啊, 屁眼!
婊子养的!
你在乱来, 鲁本西托.
我们要关你三个星期,或者更多.
不, 没事了. 我这样很好.
谢谢.
你准备做些陈述吗, 神父?
不, 我不打算加罪于他.
我原谅你, 鲁本.
你在哭啊?
因为鲁本吗?
不, 因为你.
你所遭受的
但你没有任何的抱怨.
以神父和耶稣基督还有圣灵的名义....
和睦安宁.
阿门.
玛丽亚, 圣母玛丽亚.
被认为没有罪过.
我赦免...
神父!
什么?
你什么意思, ''什么''?
告诉我你的罪过 .
你知道.
那你的呢?
宽恕我, 我有点不相符.
你对爱情有什么看法?
爱情是世界的发电机,
爱米莉.
爱情相信着每样东西...
...盼望着每样东西...
...负担着每样东西.
圣徒保罗说科林斯式时期....
停止装傻!
关于我们的爱情.
你对那有什么看法?
是一种恩赐.
上帝赐予我们经历这段爱情.
我们必须得小心.
人们不会明白.
继续下去, 现在.
走吧.
马丁.
你打算着外出吗, 神父?
配电器不运作了.
不, 不, 我只是在这周围走了一圈.
本尼托神父因该再买辆卡车的,
你不这样认为吗?
加托想卖出一辆.
盖特赛玛妮好吗?
盖特赛玛妮?
你带她去看医生了吗?
是的.
他给了她一些药.
你想进屋吗?
好啊.
你好.
那间房间怎么了
你在住吗?
我儿子兰可会住那儿...
...当他从洛斯雷耶斯回来的时候.
马丁, 我想让你帮我一个忙.
你知道爱米莉?
桑加娜里的女儿.
是的, 一个非常虔诚的孩子.
她想成为一个修女.
她不想让人知道.
我愿意给她筹备,
还有, 啊, 秘密的...
...但是我没有地方.
可以在这.
预备好了?
是的.
你看上去很高兴, 孩子.
我太高兴了你最终的决定...
...告诉鲁本
让他开离开.
只是时间问题.
干酪, 孩子. 这儿.
对不起.
谢谢, 甜心.
不用谢.
美味啊.
要干酪吗?
是的, 谢谢.
原谅我的手.
要干酪吗?
不, 不，谢谢.
你要些什么吗?
不, 谢谢.
多么可爱的女孩啊.
非常虔诚, 聪明...
...还做礼拜.
我和你说过吗, 神父?
爱米莉要给盖特赛玛妮上教义课了.
不是吗, 爱米莉?
胡话!
谁是盖特赛玛妮?
一个弱智儿童.
她不明白一件事情.
那个可怜又不幸的人连讲话都不会.
更加有价值.
你在浪费你的时间, 孩子.
你不会坚持一个星期的.
那个弱智儿也需要上帝.
他们不需要吗, 盖文神父?
是, 是的, 当然.
我们都需要上帝.
想要再来点杏仁汁吗?
是的, 谢谢.
我找到了一个地方.
看.
这位是圣灵.
看到他的小翅膀了吗?
这位是圣母玛丽亚.
还有这位是耶稣...
...这个小孩.
看, 这个有胡子的人....
看着他, 他是上帝.
细细地看着图画
我回来给你讲故事的.行吗?
看着他们.
就像荆棘中的百合花
被少女们所深爱着.
你的头发
如同山羊群、卧在基列山旁。
你得嘴唇就像鲜红的绸缎.
那个出自雅歌.
是本神圣的书.
你的两乳、好像百合花中吃草的一对小鹿、
就是母鹿双生的.
你的大腿圆润好像美玉
你的肚脐
如同一圆杯不缺调和的酒
你的腰如一堆麦子、周围有百合花
你是园中的泉
活水的井
黎巴嫩嫩流下来的溪水
我新妇、你的嘴唇滴蜜、好像蜂房滴蜜
你的舌下有蜜有奶
你衣服的香气如黎巴嫩的香气
上帝法的10条戒律.
第一条: 你首先要爱上帝.
第二条: 不可妄称耶和华上帝的名.
第三条: 你应当纪念安息日.
第四条: 你要孝敬你的父母.
第五条: 你不可杀人.
第六条: 不可奸淫.
第七条...
小姐!
你不能"奸淫"是什么意思啊?
意思是说你在复活节的前一周不能吃肉, 臣特.
第七条.
第七条....
走了吗, 神父?
要必须给去看望一个人，他病了.
我是来忏悔的.
我给你带来一件礼物.
我为了圣母祭拜而做的.
很可爱. 我会收下的.
谢谢, 安帕里托.
谢谢.
有时间来我住处看我.
下午好, 神父.
等一下.
什么?
不.
让我看一下你披上的样子.
是吗?
你比圣母漂亮多了.
我不想再有任何丑闻了.
只要设想一下，
如果报纸报了另一个关于我们的数字.
对他有耐心,主教.
纳塔里奥神父装的不老实.
我给了他够多的时间让他恢复.
我能表述一下看法吗?
当然, 孩子.
就是这个原因我才叫你,
来给我一点意见.
如果送他去一些别的乡下社团...
...在另一个主教教区,
我想他会接受的.
你太仁慈了.
好吧, 给我一些时间，让上帝来启发我.
你和主教谈起爱米莉那孩子了吗?
什么?
你在为她筹备, 作为一个修女.
哦, 是的.
我们密谈了很久.
我想主教会把他安排在克莱尔修道院.
他现在怎样?
谁?
爱米莉那孩子.
还有她的学业, 我的意思是说.
很好啊. 她似乎想要一份工作.
我想正大光明的来爱你.
在每个人的面前.
不, 这样不行.
我们的爱情是独特的.
什么?
是灵魂上的, 对吗?
不. 是肉体上的.
我知道, 肉体和灵魂是一起的
有着一样的本质.
但这不是真的.
许多牧师都披着他们的法衣，而且还结婚.
啊, 我不会.
为什么不呢?
我们能远走高飞.
去哪?
任何地方.
为了什么?
所以我能结束教授教义的吗?
我所学的怎么办?
那并不重要.
不, 重要的是我的职责.
除此之外, 作为一个牧师我能为人们做很多事.
马丁.
你知道克莱尔修女吗, 神父?
我想他们有个修道院在圣他马他. 怎么了?
因为小爱米莉想和们一起成为修女.
爱米莉, 一个修女?
那是阿马罗神父说的.
他已经给她筹备了很久了.