New York, drie maanden later.
Licht bewolkt en buien deze ochtend,
maar dat lijkt voorbij.
De psychologie
van het zelfvertrouwen
Ik kijk of er post is.
- Oké.
Ik ben het.
Ja... ik ontving het net.
Nee... ergens in de woonkamer.
Kwam je iets te weten?
Goed. Ik zie je over drie dagen.
Vergeet niet te bellen voor de airco.
Het is te warm in de flat.
Laat mij maar.
- Bedankt.
Er is niets mis met de airco.
Jij bent het... die te heet is.
Probeer je me te verleiden?
- Nee. Misschien.
Werkt het?
- Doe wat harder je best.
Hallo, tortelduiven.
- Hallo, Kate.
Hoe gaat het?
Ik moet gaan, schat.
- Ja.
Fijne reis, Linz.
- Bedankt. Tot over een paar dagen.
Doei, schat.
Doei.
Laat me raden...
Je bent verloren gereden
Ben er bijna
Kom hier. Wat fijn je te zien.
- Insgelijks.
Hoe was de reis?
- Lang.
New York, wat is dat? 18 uur?
- 20.
Nou, was je niet vertrokken,
hadden we elkaar vaker gezien.
Wat we niet doen voor liefde.
- Ja, blijkbaar.
Waar is ze?
- Een paar dagen in Griekenland.
Ik zei niet dat je zou komen.
Ze zal dolblij zijn.
Laat me je onze stek zien.
Ja, hoor.
Ik regel het meteen.
Oké. Doei.
Ik moet een e-mail sturen
naar een collega, maar installeer je...
en kom als je klaar bent naar flat 12
tegenover het zwembad.
Oké?
- Jup.
Hallo, stoot.
- Ik was vergeten zeggen...
hoeveel ik van je hou.
- Ik hou ook van jou, Linz.
Ben je op de luchthaven?
- Ja, het verkeer viel een keer mee.
Je bloedt, schat. Gaat het?
- Ik denk het.
De laatste keer dat ik een bloedneus had
was in groep 8.
Het is vast de hitte.
Nu moet ik gaan voor ik te laat ben.
Bel me als je geland bent. Doei.
- Doei.
Hoi. Welkom. Wat vind je?
- Je verzameling is gegroeid.
Inderdaad.
En kijk naar mijn favoriete nieuwe.
El Santo. Oké, of zijn zoon.
Maar luister.
Hij volgt zeker in zijn vaders voetsporen.
Die gast kan springen.
Sinds wanneer lees je?
Die zijn van Lindsay. Oude boeken
zijn duidelijk haar nieuwe ding.
Ik wilde een barbecue organiseren.
Ik wil je voorstellen aan vrienden.
Will.
- Sarah, luister.
Ik weet dat je ouders twee jaar
geleden stierven. Het is zwaar...
maar je moet verdergaan.
Daarom wilde ik voor wat afleiding zorgen.
Even niet aan het werk denken
en ontspannen. Een korte vakantie.
Wat denk je?
- Ik ga proberen, oké?
Ik ga proberen.
Nee, ik ben vegetariër.
Deze hamburgers zullen...
Denk je dat ze klaar zijn?
- Nee, zo zien ze er niet uit.
Ze zijn niet vegetarisch.
- Je at nooit betere, geloof me.
Sarah, kom. Dit is Sarah.
Sarah, dit is Zac.
Kate, de beste verpleegster.
- Hou op.
Is dit je eerste keer in Florida?
- Ja, inderdaad.
Ze reed helemaal hierheen.
- Echt waar?
Ik rij graag. Fijner dan vliegen.
- Ze is een beetje gek.
Alex, zeg hallo tegen Sarah.
- Hallo.
Is dat alles?
- Je hebt iedereen hier ontmoet nu.
Zijn jullie maar met vier?
- Zac overdrijft. We wonen hier.
Ik woon hier iets meer dan een jaar.
De andere huurders komen en gaan.
Oké, dat klinkt saai.
- Nee, het is best gaaf.
Het zwembad is voor ons alleen,
we kunnen feestjes houden. Morgen.
Je bent uitgenodigd.
- Bedankt.
Oké, wie wil er een hamburger?
- Ik heb honger.
Wil je kaas? Jij?
Hier.
- Je bent hier niet veilig. Ga weg.
Sarah, moet jij niets hebben?
Alex. Waar ga je heen?
- Wat dingen regelen. Bedankt.
Hij heeft problemen.
- Laat hem. Hij is gewoon raar.
Sarah, wil je iets te drinken?
Krijgen jullie het ook zo warm
van die hamburger?
Alsof je een excuus nodig hebt
om je t-shirt uit te trekken.
Zette mijn masker af en iedereen...
- Was dat Linz' idee?
Ze zouden naar de bios gaan...
- Ik weet nog dat je doodsbang was.
Dat klinkt niet als Lindsay.
- Ja. Hoe ontmoetten jullie elkaar?
Haar ouders werden onze buren
in Texas toen we zeven waren.
Ik schopte een bal in haar tuin
en ze was zo verlegen...
maar ze gaf hem terug, dus...
Ik sprak alleen Spaans, dus het was
moeilijk om elkaar te begrijpen.
Zoals nu.
We werden toch vrienden.
- Meer als broer en zus.
Toen studeerden we af,
verhuisden naar New York om te studeren.
Leuk.
Had je geen nachtdienst vandaag?
Ja, over een uur. Zinder Cooperation
heeft me nodig...
om hackers buiten te houden.
Veel plezier, ik zie jullie morgen.
Oké.
- Adios mis amigos.
Ik ga ook. Je hebt mijn nummer
als je morgen naar het strand wil gaan.
Oké.
- Doei.
Nou... wat doe je buiten zonnen?
- Ik word gefotografeerd.
Voor tijdschriften.
- Interessant.
Ik zie dat je sport.
- Oh ja?
Sarcastisch?
- Helemaal niet.
Ik wil weten wat je van me vindt.
- Wat als ik het niet wil zeggen?
Dat heb je net gedaan.
Goeie start.
Sarah, alles oké?
- Ik was in de woonkamer.
Het voelde alsof ik in 't water lag.
- Heb je teveel gedronken?
Ik heb een beetje op.
Maar, nee... Ik zweer dat ik...
Ik begrijp het niet.
Sarah, ik denk dat je uitgeput bent.
Een lange reis en dan alcohol.
Je moet wat slapen.
- Ja, je hebt gelijk.
Ben je zeker dat het gaat?
- Ja, bedankt.
Oké... welterusten.
- Welterusten.
Geen hartslag.
Kijk naar me.
Sarah? Sarah.
Ik ben het, Alex. Rustig.
- Wat gebeurt er?
Kalmeer.
Volg me.
Hier, je bent nat.
Iets trok me het zwembad in.
Maar er was niets.
Een tijdje geleden verdween een meisje
dat hier op vakantie was.
Ze heette Jennifer. De politie zocht haar,
maar vond haar nooit.
Wat bedoel je?
Ik zag wat er met haar gebeurde.
Ze verdween in het zwembad.
Dus ik ben niet gek.
We moeten de politie bellen.
Denk je dat ze je geloven?
Bovendien zullen ze mij verdenken.
Ik moet het aan Will vertellen.
- Geduld is een schone deugd.
Breng jezelf eerst in veiligheid
en dan kan je Will bellen.
Dit is Will. Ik ben er niet,
maar bel je zo snel mogelijk terug.
Will, er is iets gebeurd.
Ik ben in Motell Sunrise.
Bel of kom hierheen als je dit hoort.
Liza.
- Hoi.
Ga je uit?
- Ja, Mr Brook.
Je ziet er goed uit.
- Bedankt.
Veel plezier, wees voorzichtig.
- Ja, fijne avond.
Wat wil je?
- Er is iets vreemds aan de hand.
Waarom zou ik daarom geven?
- Ik wil dat iemand het ziet.
Heb je geen vrienden? Wacht even.
Jim, je snapt het niet. We kunnen
hier tonnen geld mee verdienen.
Maar we moeten iets doen
voor iemand anders het doet.
Wat is het?
- Kom zelf kijken.
Luister, eikel.
Als ik voor niets naar daar kom...
betaal je me voor mijn tijd.
- Het zal je niet teleurstellen.
Dat heb ik al eerder gehoord. Tot zo.
Bedankt om te komen.
- Natuurlijk.
Sarah,
sorry dat ik het zo direct vraag...
maar ik moet. Ben je zeker
dat je geen drugs nam?
Ik weet dat we elkaar niet kennen,
maar ik gebruik geen drugs, oké?
Oké. Ik vind het gewoon moeilijk
te geloven wat je zei aan de telefoon.
Ik ook, maar ik zweer dat iets me
vannacht probeerde te vermoorden.
En je beweert dat Alex het meisje
zag verdwijnen in het zwembad?
Na wat er mij overkwam,
is er geen reden tot twijfelen.
Dat verklaart waarom hij altijd
naar het water staart.
Waarom zei Will niet dat er daar
een meisje was verdwenen?
Niet? Ik dacht van wel. Hij wilde je
misschien gewoon beschermen.
Hebben jullie nooit iets gemerkt?
- Nee.
Maar als jullie daar zwemmen?
- We zwemmen er zo vaak.
Ik weet niet wat ik nog kan zeggen.
Je denkt zeker dat ik gek ben.
- Nee.
Ik probeer het ook gewoon
te begrijpen.
Ik ben gewoon bang.
Dat hoeft niet.
Helpt het als ik blijf?
Ja, graag. Bedankt.
- Oké.
Ik vergat hoe lelijk het hier was.
Dat past bij je.
Hallo, Jim.
- Nou... wat wilde je laten zien?
Dat daar.
- In het zwembad?
Ik zie niets.
Godverdomme.
Ik schiet je kop eraf.
- Mama maakte de fout...
om met je te trouwen. Ze was naïef
en zag niet dat je d'r geld wou.
Je vermoordde haar.
- Waar heb je 't over? 't Was kanker.
Ze werd ziek door jou.
Je sloeg haar...
- Alex, wat is dit?
...en vernederde haar.
Sliep met andere vrouwen.
- Wat is dit, Alex?
Ze was te bang om je aan te geven.
Toen ze stierf werd ik je aas.
Je kwam omdat je een rekening
in mijn naam zag waar je niet aankon.
Alex. Alex, het spijt me.
Je moet ophouden.
Het is te laat.
Het wil je.
- Alex.
Hou alsjeblieft op.
Wat gebeurt er?
Het water was overal.
- Welk water?
Het is droog hier.
Het was maar een nachtmerrie.
Het voelde zo echt.
Sorry dat ik je wekte.
- Nee, je bent opgejaagd. Ik snap 't.
Het voelt alsof ik gek word.
Weet je... Mijn zusje en ik deelden
een bed toen we klein waren...
en toen nachtmerries had zei ik:
"Neem m'n plaats en dromen.
Ik neem je nachtmerries, gooi ze weg".
Werkte het?
Nou...
Ze zei dat ze als een roos sliep.
Bedankt.
Dat moet Will zijn.
Gaat het?
- Ja.
Ik hoorde je bericht toen ik thuiskwam.
Wat is er aan de hand?
Ken je de wachters aan
Buckingham Palace in Engeland?
Je zou er zo kunnen beginnen.
Je hebt alles wat ze zoeken.
Onbeweeglijkheid...
en totaal geen gevoelens.
Zie je wel. Je bent perfect.
Ik wilde je niet bangmaken. Stom,
de politie zegt dat ze ontvoerd werd.
Ze ontmoette iemand op het feest
en volgde waarschijnlijk...
Will? Gaat het?
Will? Wat scheelt er?
- Mijn maag.
Jemig, je bloedt.
Het is oké.
- Hier, hou je hoofd naar achter.
De buikpijn en het bloed...
Zo begon het.
Lindsay had ook een bloedneus.
- Kunnen het symptomen zijn?
Ongelooflijk.
Die vrouw had gelijk.
Ze ging naar een waarzegster.
Sinds haar mama stierf,
is ze in contact proberen komen met haar.
Ik nam het niet serieus, maar enkele dagen
voor het meisje verdween...
vertelde ze Lindsay
dat de dood het wooncomplex omringt.
Oké, ik kan haar ontmoeten.
Dan kan ze vertellen of het daar spookt.
Nee, je moet terug naar New York.
- Will heeft gelijk.
Tot het hier weer in zijn plooi valt.
- Ik heb antwoorden nodig.
We worden allemaal beïnvloed.
Lindsay kan ook in gevaar zijn.
Will?
- Oké.
Ik kan meegaan.
Ik ga naar huis, onderzoek het
en kijk of ik iets kan vinden. Oké?
Bedankt.
Ja?
- Bent u waarzegster Samara?
De beste die er is.
En mijn diensten zijn duur, meisje.
Ik kan betalen.
- Cash.
Uiteraard.
Goed, maar wat we ook zien
of niet zien vandaag...
je krijgt je geld niet terug.
- Oké. Ja.
Volg mij.
Ga zitten.
Waarom kwam je vandaag langs?
Ik denk dat er iets is
in het wooncomplex waar ik verblijf.
Zeg niets. Dat doen de geesten wel.
Geef me je handen. Ontspan.
Ontspan.
Adem diep in en ontspan.
Niets.
Ze willen niet communiceren vandaag.
Je kan een andere keer proberen.
- Kan je nog eens proberen?
Wat? Zie je iets?
Hoorde je dat?
- Nee.
Je hebt het gehoord.
- Nee, ik heb niets gehoord.
Water...
Er is niets.
Er is geen water.
Oh, nee...
Wat gebeurt er?
Alex.
Hou alsjeblieft op.
Je maakt me bang.
Als dit een grap is,
is het niet grappig.
Je moet hier nu weg.
Ik kan je niet helpen.
Kom een andere keer terug.
Je moet gaan.
Oké. Maar vertel het me.
- Ik kan je helaas niet helpen.
En eerlijk gezegd ben je in gevaar.
- Maar...
Wat moet ik doen?
- Verdwijn.
Alsjeblieft, vertel het me.
Wat gebeurde er?
- Ik weet het niet.
Ze zag iets zag dat haar bang maakte.
Ze zei dat ik in gevaar was.
Wat zag ze?
- Dat zei ze niet. Ze gooide me eruit.
Ze was op je geld uit. Kom.
Je gelooft hier niets van, nietwaar?
- Sorry, Sarah. Ik twijfel niet aan je.
Maar soms belazert je geest je
en je begint dingen te zien.
Hoe verklaar je dat Alex dat meisje
in het zwembad zag verdwijnen?
Waarom redde hij haar dan niet?
Heb je 'm dat gevraagd?
Nee, ik weet het niet.
- Ik moet over een uur werken.
Als je wil, kan je mee
naar het ziekenhuis. We onderzoeken je.
Het is misschien een verkoudheid.
- Breng me naar het motel.
Ik wacht tot Will belt.
- Goed.
Hoi, liefje.
- Hoi, hoe was de vlucht?
Lang.
- Sarah is hier.
Waarom? Wat doet ze daar?
- Ze wilde op bezoek komen...
en we wilden je verrassen.
- Slecht idee, waarom zei je niets?
Waarom, Lindsay?
Omdat je 't meisje zag verdwijnen?
- Las je mijn dagboek?
Iets...
- Wacht.
Linz?
Wat was dat?
Lindsay?
- Sorry, het was Vasillis.
Hoi. De taxi is er, Lindsay.
- Er gebeuren dingen in 't complex.
Ik denk dat we in gevaar zijn.
- Het zwembad.
Wat? Vasillis... Wie is Vasillis?
- Ik weet dat het vreemd klinkt...
maar er zit iets in het water.
Ik loog tegen je, Will.
Ik ben hier niet voor werk. Ik wilde 't
meisje in het zwembad redden...
maar toen ik er was...
verdween ze en ik heb onderzoek gedaan.
Het bracht me naar Griekenland.
- Waarom zei je niets?
Had je me geloofd?
- Waarschijnlijk niet.
Het is oké. Luister,
er is een manier om te stoppen.
We moeten nu gaan.
- Ik bel later. Maak je geen zorgen.
Lindsay, ik moet weten...
Will?
- Ja.
Ik was net bij de waarzegster.
- Oké, en?
Het was best eng.
Ze zei dat ik in gevaar was. Ze had 't
over water, maar niets concreets.
Water? Sarah, dat zei Lindsay ook.
Ze is niet in Griekenland voor werk,
maar onderzoekt wat er gebeurt.
Er zit iets in 't zwembad zegt ze.
- Wacht, wat?
Dat was alles. Maar ze zag net als Alex
het meisje verdwijnen.
Dat ze je dat nooit vertelde.
- Ik weet het, dat is mijn schuld.
Vorige week ontving ze een Grieks boek
dat ze begon te vertalen.
Ik doorzocht het huis,
maar vond niets. Ze nam het zeker mee.
Ze moet iets belangrijks gevonden hebben.
Ik vertaal het online.
Nee, je moet haar terugbellen.
- Ze antwoordt niet.
Oké, ik ga je helpen.
- Sarah, kom niet naar hier.
Oké. Stuur wat foto's en bel
als je iets vindt.
Oké, doe ik. Doei.
Geloof je het nu?
Ik wilde zeggen dat je niet welkom bent
op het feestje vanavond.
Je maakt iedereen bang.
- Je denkt dat je beter bent dan ik...
omdat je voor een camera poseert
en in tijdschriften staat.
Maar je bent een narcist,
dus mensen zien je middelmaat niet.
Kijk, hij praat. Kom op. Gooi het eruit.
Je zal je veel beter voelen.
Niet?
- Wat zien vrouwen in je?
Je bent leeg.
- Je begrijpt niets van verleiding.
Dus je noemt wat je deed met die
twee vermiste meisjes verleiding?
Ja, de politie stelde me vragen.
Ik was de enige hier.
Ik herkende hen meteen toen ze
de foto's toonden. Brandy McDowell...
uit Palm Beach. Je neukte haar
in de voorraadkamer. En de tweede...
Sandra Kirby. Je begon in het zwembad
en eindigde elders.
Je hebt ogen op je rug.
Ik wist hiervan.
En zoals je ziet,
heeft niemand me gearresteerd.
Zac.
- Wat gebeurt er?
Je moet het feest afzeggen.
- Waarom?
Ik sprak met Sarah en Lyndsay
en er is hier iets aan de hand.
Er zit iets in het zwembad.
En je gelooft die idioot?
- Hem misschien niet, maar Sarah...
Will, hoe vaak zwemmen we hier?
't Is absurd. Wees niet zo paranoïde.
Ik zeg het feest niet af.
- Gebeurt er iets, is 't jouw schuld.
Oude Griekse wezens.
Wat doe je hier?
Er zit iets vast in de filter.
- Wat heb je tegen Sarah gezegd?
Ze verblijft in een motel
en iedereen is doodsbang door jou.
Dat zou jij ook moeten zijn, Kate.
- Waarom?
Wat weet je?
Alex, wat gebeurt er?
Als je het echt wil weten,
moet je vanavond naar mijn flat komen.
Nieuws?
- Nee, ik hou je op de hoogte.
Liefje.
- Will, we gaan naar Meteora.
Ik weet niet of er genoeg bereik is,
maar valt de verbinding weg dan...
beloof ik je terug te bellen.
- Waarheen brengt hij je? Vertel.
Vasillis brengt me...
Linz?
De hel is leeg
en alle duivels zijn hier
Kan je geloven
dat zijn feest doorgaat?
Alex, ik ben niet zoals hij.
Ik weet dat hij naar tegen je doet.
Maar als je ooit met iemand wil praten...
Bedankt, maar dat heb ik al.
Ik zag wat er gebeurde
met je stiefvader.
Hoe hij je behandelde toen hij hier was.
Het spijt me.
Je hebt een zware jeugd gehad,
maar probeer je open te stellen.
Je had iets moeten zeggen
over wat je in het zwembad zag.
Ten eerste weet je niets over mij.
Ten tweede is de dag...
dat ik met je praat, de dag
dat je niet meer aan me twijfelt.
Alex, dat bedoel ik niet.
Hou hem voor me vast.
- Ik word ongerust, waar ben je?
Het Varlaam-klooster.
- Wat doe je in een klooster?
We moeten de waterput vinden.
- Welke waterput?
Hier begon het. 800 jaar geleden
vingen monniken het wezen hier...
uit het Dorian-meer. Ze sloten het op
in de waterput met een vloek.
Maar de vloek werd verbroken
en het kreeg zijn krachten terug.
Zij die ermee in contact komen
kunnen de vloek weer activeren...
door het water en waterput aan te raken
en 't de duisternis insturen.
Ik hou 't weg van mensen.
Niemand wist waar de waterput was.
Het stond maar in één boek
en Vasillis vond het.
Ik zie je,
maar de verbinding is slecht.
Wat was dat?
- Ik weet het niet.
Oh god...
- Kom op.
Loop door.
- Ik vind dit maar niks.
Ga.
Kom op.
Hier is het.
- Ja.
Hier is het. We zijn er.
Lindsay. Ik herinner me net geschriften
waarin stond...
dat de monniken slaven werden
om de waterput te bewaken.
Oké, dus je bedoelt dat er nu
monniken kunnen zijn?
Hopelijk niet.
- Linz, kan je... daar weggaan?
De tekens.
Klaar?
Hoorde je dat?
- Ik vind dit maar niets.
Doe je zaklantaarn uit.
Snel, schiet op.
- Rennen, Lindsay. Ga daar weg.
Volg me.
Wat was dat?
- De monniken.
Nee, schatje.
Lindsay, schat. Praat met me.
Kom, hierheen.
Schat, luister naar me.
Ik vind dit helemaal niets. Sta op.
Ga daar weg, ga naar huis
en we lossen het op. Ga daar weg.
Oké, schiet op.
Bukken.
Je zaklantaarn.
Wacht, ik denk dat ik iets zag.
De waterput.
Hier, neem deze. Wacht hier.
Oké, wees voorzichtig.
De waterput is leeg.
Er zit geen water in.
Dat kan niet.
- Nee, wat doe je? Lindsay?
Lindsay, kom op.
Verdomme.
Dat was onze enige kans.
We zullen allemaal sterven...
- Lindsay, luister. Niemand sterft.
Neem de eerste vlucht terug
en het komt goed.
Kom terug. We moeten gaan, kom.
Rennen.
Schat, alles oké? Ben je ongedeerd?
Vertel wat er gebeurt.
- Ik denk dat ze hem vermoordden.
Kan je daar weggaan?
Het komt goed, je gaat naar huis.
Het spijt me zo.
Het spijt me zo...
Ik had het je moeten vertellen.
- Alsjeblieft...
sta op en luister naar mijn stem,
dan kan je nu meteen rennen.
Wat gebeurt er met me?
- Het komt...
Ga daar weg. Het komt goed.
Je komt naar huis, en dan kunnen we...
Will?
- Schat, het is oké. Vertrouw me.
Ga daar weg. Kom op, Lindsay.
Je kan het. Ga daar weg.
Er is overal water...
Nee... Lindsay?
Nee... Lindsay...
Lindsay.
Wat scheelt er?
- Lindsay.
Wat? Wat is er met Lindsay?
Ze was in het kloos...
Sarah, ze was in het klooster.
- Het Varlaam-klooster?
Het staat in de documenten.
- Ze is dood.
Lindsay is dood, Sarah.
- Nee...
Ze ging naar het klooster omdat ze dacht
dat ze ons allemaal kon redden.
Dat ding doodde mijn ware liefde.
- Het spijt me, Will.
Het maakt niks uit...
Dat ding kan ons vermoorden
waar we ook zijn.
Misschien, maar we moeten terugvechten.
Ik ga niet zitten wachten
tot het ons komt halen.
Er moet een manier zijn en als het
in dit document staat, vinden we het.
Ik weet niet of ik dat kan, Sarah.
Ik weet het echt niet.
Geloof me, Will.
Ik weet precies hoe je je voelt.
Maar als Lindsay er nog zou zijn,
had ze gewild dat je zou vechten.
Het fenomeen werd eerst gemeld
door een Griekse toerist die...
een verdwijning onderzocht.
Velen verdwenen op gelijkaardige wijze.
In Spanje, Italië en Frankrijk.
Ze wisten niet of het een wezen was
of een boze geest.
Het leeft in zoet water
en beweegt in meren en waterputten.
Het verplaatst zich in water
en iedereen die ermee in contact komt...
kan een vreselijke dood sterven...
volgens zijn wil.
Oh, nee...
Proost.
- Proost, iedereen.
Will, ik denk dat ik iets belangrijks vond.
Bel me. Blijf weg van water.
Sarah?
- Ben je thuis? Sprak je iemand?
Nee, ik kwam net thuis.
Will neemt zijn telefoon niet op.
Hij is er kapot van.
Er gebeurde iets met Linz in Griekenland.
Wat? Lindsay?
- Ja, een val. Ze overleefde 't niet.
Jemig, Lindsay.
- Kijk bij Will. Ik moet 'm spreken.
Ja, tuurlijk. Wacht even.
Will? Het is Kate, ben je daar?
Will?
Will? Het is Kate.
Sarah, hij opent de deur niet,
maar ik hoor de douche.
Kate, luister. Vertrouw Zac niet.
- Wat heeft Zac hiermee te maken?
In het document staat
dat het wezen in een mens zit.
Om te overleven moet 't eten
van 't slachtoffer dat 't uitkiest.
Zac lokt volk naar 't zwembad.
- Jeetje, ik kan het niet geloven.
Kate, je moet nu gaan.
- Ja, ik kom eraan.
Zac?
We zullen je missen, Linz.
Will, wat ben je aan het doen?
Will...
Wat doe je hier, idioot?
- Ik moet Sarah zien.
Dat zal niet gaan. We zijn bezig
als je snapt wat ik bedoel.
Van alle domme dingen
die ik al van je heb gehoord...
moet dat het beste zijn.
- Is dat zo?
Zo'n meisje zou nooit
geïnteresseerd zijn in iemand als jij.
Zeg dat nog eens.
- Wat? Idioot? Zal ik het spellen?
Je koos de verkeerde.
Je hebt geen idee.
Ik zou je nu kunnen vermoorden
zonder dat iemand je zou missen.
Te gemakkelijk.
Jij en ik moeten praten.
Zac.
Redde hij me uit het zwembad?
- Wat doe je hier? Je moest gaan.
Ik was in een motel. Dat ding
probeerde me te vermoorden.
Lindsay is dood.
- Kut.
Volg me.
Ik ken iemand die ons kan helpen.
Breng me eerst naar het motel,
ik heb kleren nodig.
Wat is er met je gezicht gebeurd?
Waar breng je me heen?
- Naar mijn stiefvader.
Om twee uur 's nachts?
- Hij weet wat we gaan doen.
Het is hier.
Hij ging waarschijnlijk uit.
Hij komt zo terug.
Kan ik naar het toilet?
- Het is daar.
Verdomme.
Is alles in orde?
Niet echt.
- Wil je iets te drinken?
Nee, ik wil gewoon dat dit voorbij is.
Komt hij gauw?
Hij komt niet. Hij is dood.
Wat?
Waarom zijn we hier, Alex?
- Om het te begrijpen.
Doe verdomme de deur open.
- Je bent de enige die wegkomt.
Wat?
Als je me niet vrijlaat,
schreeuw ik om hulp.
Alex, laat me los.
Alsjeblieft, laat me los.
Je bent gek.
- Er zijn twee opties om dit te doen.
De moeilijke of de makkelijke,
jij kiest.
Laat me alsjeblieft gaan, oké?
- Hou je mond. Naar binnen.
Naar binnen.
- Oké, goed.
Daar.
Dus het wezen zit in jou?
Waarom?
- Ken je het gezegde:
"We zijn bang omdat we niet genoeg weten?"
Wees niet bang.
Je komt het zo te weten.
- Doe het niet, Alex.
Het zal me vermoorden. Alsjeblieft.
Alsjeblieft, het zal me vermoorden.
Het zal me vermoorden, Alex.
Nee, nee...
Kan iemand me helpen?
Kut.
Kijk wat ik vond.
Dat wat je niet doodt
maakt je sterker.
Hou op.
- We leren niets zonder pijn.
Wil je meer gezegdes?
- Ik wilde zeker zijn dat...
't wezen je niet te pakken kreeg.
- Bracht je me daarom in gevaar?
Ik weet hoe je het doodt.
Ik weet hoe je het doodt...
Durf niet weer te liegen.
- Hij die gelinkt is aan het wezen...
heeft een litteken op z'n lichaam.
Ik ben zeker dat 't Zac is.
Vermoord je 'm dan sterft 't wezen.
- Hoe kan je dat weten?
Ik zag Jennifer nooit verdrinken,
maar ik kende haar.
De dag dat ze aankwam
voelde ik meteen een aantrekkingskracht.
Alsof we in een vroeger leven
samen waren. 't Was zo echt.
Ik was niet meer zo gelukkig geweest
sinds voor mama's dood.
Maar twee weken later was ze weg.
Ik belde de politie.
Ik was zeker dat er iets gebeurd was.
Ze kon me niet... achterlaten.
Later hoorde ik Lindsay aan de telefoon.
Ze beschreef wat ze zag.
Dat Jennifer in 't zwembad verdween.
Ze had 't over anderen...
en kwade krachten. Ik probeerde
met d'r te praten, maar ze zei niets.
Dus ik stal haar vertalingen
voor ze vertrok.
Als dat klopt,
waarom vermoordde je Zac dan niet?
De documenten beschrijven 'n bron,
maar ook dat een dode gastheer...
'n dood wezen betekent.
Door iemand die niet kan verdrinken.
Dat ben jij, Sarah.
Het spijt me,
maar ik moest zeker zijn.
Hoe weet ik dat jij het niet bent?
- Ik kan het niet zijn.
Waarom niet?
- Omdat ik bang ben voor water.
Om te verdrinken.
Ik verdronk bijna als kind.
Ik weet niet eens hoe je zwemt.
Trek je kleren uit.
Doe het of sla je kop in.
- Oké... Ik doe het.
Draai je om.
Die ook uit.
Trek je boxershort uit, zei ik.
Mag ik me weer aankleden?
Wacht.
Hier, die zal je kunnen gebruiken.
En...
Hoe kon je je bevrijden uit de douche?
Volgende keer...
moet je betere tape gebruiken.
Wacht, ik moet Will vertellen
wat ik weet.
Will? Ik ben het, doe open.
Hij moet hier zijn.
Hij is hier niet.
Wat?
- Het is nat.
Het verplaatst zich door water...
iedereen die ermee in contact komt...
kan een vreselijke dood sterven
volgens zijn wil.
Zac weet 't. Hij vermoordde vast Kate.
Zelfs al zwom ik niet...
ben ik vast de volgende.
Will...
Wanneer houdt dit op?
- Sarah, geef niet op nu.
Dit is misschien onze enige kans.
We moeten het tegenhouden.
Waar is Kates flat?
Klootzak.
Zorg ervoor dat je hem recht
in het hart raakt.
Hallo. Waar was je?
Ik heb op je gewacht.
Wees niet verlegen.
Ik weet dat je dit ook wilt.
Dus je hebt het graag wild?
- Je vermoordde hem, klootzak.
Hij was mijn enige familie.
Trut.
Help.
- Hou je mond.
Het litteken... Het litteken...
Waar is het?
Alex?
Wacht.
Alex.
- Wat is er gebeurd?
Hij had geen litteken. Hij is 't niet.
- Dat is onmogelijk.
Ga zelf kijken. Ik vermoordde hem.
Wacht. Wacht.
Waar is hij?
Sarah? Zac is er niet.
- Wat?
Het is je gelukt. Hij is weg.
- Denk je echt dat het voorbij is?
Ja, we zijn veilig nu.
Alex.
We dachten dat je dood was.
Je bent zo naïef, Sarah.
Dus jij bent het wezen?
Ik ben geen wezen. Ik ben Althaia.
Nereus gastvrouw
voor de laatste 800 jaar.
Ik snap nog steeds niet waarom
het jou niet vermoord heeft.
Maar daar zorg ik wel voor.
Nee, alsjeblieft...
Alsjeblieft... Nee...
Kom hier. Kom hier, Sarah.
Alles ging zo goed het hele jaar.
Zac bracht mensen hierheen
en was zo makkelijk te manipuleren.
Zelfs daarboven met jou.
Wat een verlies.
Toen ik het plan van je vrienden doorhad
was het makkelijk...
maar van jou afkomen...
- Je kan me niet vermoorden.
Laat het water je meevoeren,
mijn kind.
Kijk naar me, Alex.
Ik ben zo teleurgesteld in je.
Ik dacht dat je het begreep.
Alex.
Kom hier.
Waar is ze?
Het is voorbij. We zijn veilig.
Je bloedt.
Dat is van het gevecht. Het is oké.
Het spijt me.
We moeten gaan.
- Ja.
Alex.
Je leeft. Wat een verrassing.
Dus je wist het?
- Nereus? Ja, ik kon niets doen.
Dat slaat nergens op.
In de geschriften staat dat als
de gastheer sterft, het wezen sterft.
Maar het werkte niet.
Een oud wezen doden is niet eenvoudig.
Er is een reden
waarom jij nog steeds leeft.
Maar, ik begrijp het niet...
Ik zag Kate sterven.
Het heeft jou gekozen.
Jij bent de gastvrouw nu.
Nee...
Ik wil dit niet.
Ik heb hier niet om gevraagd.
Haal het weg.
- Het geeft je eeuwig leven.
Het enige wat je moet doen
is menselijke zielen offeren.
Maar je kan het vermoorden.
Zorg ervoor
dat je recht in het hart steekt.
Vertaling: Jenne Maes
Ordiovision