一家之鼠Ⅱ
乔治，起床了
乔治
今天是星期六！
我知道，但今天是球季的第一天啊！
我们的第一场比赛啊！
足球？
我今天不能踢了
我睡觉时着凉了
你会没事的
来吧！来吧！这会非常棒的！
我们将踢得跟巴西一样好
这是你的
谢谢妈咪
史都华，别忘了你的水瓶
乔治～
别忘了你的球靴
你今天好漂亮
有人要欠我人情了
来，吃吧
布巴
你有听到吗？
她说布巴
我真不敢相信
这是她说的第一句话
婴儿书在哪里？ 我要把它记下来
我不确定那能算是一个字
那当然是一个字！
但你叔叔说每个立特家的小孩九个月大就开始说话了
我叔叔他开始后就再没停过
你们俩都会来看比赛吗？
我们不会错过的！
费德……
这足球赛使我很……
骄傲吗？……担心！
特别是....
呵...我没事
他很好啊！
那些男孩，每个都穿着钉鞋
万一有人......
哦！亲爱的，他是个立特家的人
所有立特家人生来就是运动员
这....你可以吗？
OK！看来你吃够了
雪花！开饭了
开饭了！
是金枪鱼，还是鲱鱼
我敢说，是……
拜托一定要是……
雪花 这是给你的
怎么样，孩子们，准备好踢球了吗？
你说呢 喔！太好了...是剩饭
看我都成什么样子了
……
沃利，站起来
没错，往底线跑，快……
散开 散开
乔治好像踢得不错嘛！ 对呀！
每个孩子都上场踢过，除了史都华
还有足够的时间嘛
足够的时间？ 只剩40秒啦
他能把橙汁都分配好
那可不是看起来那么简单的
好吧！我承认
我很高兴他不在场上，他怕他会受伤
亲爱的，那只是小型足球赛而已
不会有人受伤的！
你还好吧，尔温
还好..
得换人了  没错  平局
我们可以只要十个人比赛
可是乔治在场上，等于我们只有九个人
华勒士  不要讲了
快点吧 教练
史都华，上场替换尔温
爸 妈
我要上场了
太好了  去吧！
喔！天呀！
史都华 踢好一点
放心教练 我不会让你失望的
那就加把劲吧！
这里！
我这有空挡
我踢到了 我踢到了
我们得叫他下场
亲爱的 亲爱的 我知道男孩子是什么想法
那会让他很尴尬的
乔治，抢球，快啊
把球传给我，快！
乔治，射门啊
让我来  让我来
射啊！！
我踢进去了！我踢进了！
我得开始戴保护杯了
他太小了  亲爱的
不够大个
他下个星期必须去吗？
亲爱的  你得给他成长的空间
我给他空间了
我让他自己切香蕉了
你让他用汤匙去切
我让他自己开车上学
有哪个妈妈会这么做
你让乔治一步不离的跟着他
那我该给他多大空间呢？
比现在多一点
也许妈妈是对的
我不应该再踢足球了
那你想要做什么
画画  或者是跳舞
我想这是我的错
很抱歉我把你跟球一起踢飞了
没关系
你居然赢了  太神奇了
不...神奇的是我踢中了华勒士的脸
目标 12点钟方向
我抓住目标了  博克伦
如果我能开开这飞机，那一定很酷
没错  只有一个问题
妈妈..
-你好 露女士
-你好
乔治在吗？
他和史都华在一起玩呢
我们只要把它绑好就能飞了
你们好 乔治 史都华
嗨 威尔 嗨
乔治你想轻松一下吗？
我把PS2带来了
好呀！
但飞机怎么办！
我想先和威尔玩一会儿
跟雪花玩吧
1是最孤独的数字  哈哈
好吧  让我自己完成它
只要我能把....
喔！糟了！
那是什么声音
听起来好像是剪草机
在屋子里面？
史都华！
史都华  你在做什么！
我什么也没做
控制住飞机
快拿说明书
太酷了
xxx
是这个了  往后拉操纵杆起飞
起飞！  我已经在空中了!
雪花  让开点
拜托！别再搞我了！
怎么回事
没事  只是史都华在屋里飞
在屋里飞！
至少他在屋里，不会有什么事的
小心! 小心!
史都华！
蹲下!
你没事吧！你还好吗？
我没事  一切都很好
很好？
史都华 你把它弄坏了
很抱歉把弄坏它了 乔治
不..不..我肯定用些胶水就能修好
不..不行
一定得扔掉，太危险了
谢了...史都华
亲爱的  你先带他们回去吧
我想和史都华聊聊
好主意
来吧 孩子们 我们回家吧！
她当我是婴儿
我给你们弄午餐
她只是太爱你
她不想你有危险
今天真是糟透了
妈妈生气了
乔治不想和我玩
我知道
但每朵云内里都有银的（凡事都有一线希望）
那不会很重吗？
那只是一种修辞，史都华
一个立特家的人
不管是多么困难 多么无望 始终能看到好的一面
那就是一线希望
就像是在这种情况下
那一线希望会是…… 帮我，爸爸，我看不到
好吧！乔治有了新朋友
你也可以找个新朋友呀！
你比我更能找那一线希望
我是个老立特了
别担心，你也会做到的
同时，
把头抬起，把腰伸直，把心打开
然后呢？
一步一步来
加拿大与美国分开
是因为加拿大人比较孤僻
明天要复习啊，周五就考试了。 请把剩下的午餐带走
我丈夫不喜欢我把那意大利香肠的味道带回家
东尼  你下午来我家玩好吗
对不起  我要练空手道
嘿...马克
吉他课！
史都华 我们几个要去威尔家打篮球
我可以去吗？
他没有说邀请你哦
那没关系
我也有事
告诉妈妈我陪你走回家的，好吗？..
我欠你一个人情
当然..
小姐
还活着吗？
她还活着
让开 让开
收伤的鸟要过去
发生什么事了
噢！我的翅膀
我在哪里？
那只老鹰呢？
老鹰？什么老鹰？
那只老鹰！
嘿！ 滚开点
你这只恶心的兀鹫
不要老是追着我！
我们真要让它更火大吗？
喔！大事不妙了
你能冲过去的！别减速
你成功了
没错！我成功了
那么！我该向谁道谢呢？
噢！恕我冒昧
我的名字是史都华
我叫玛格露
只是玛格露
玛格露...
你真强壮
你是运动员吗？
是的
我踢足球，开飞机..
赛船……
你可以放我下来了..
受伤的是我的翅膀，不是脚..
噢！对 那是当然..
我记得有纱布的..
我们试试用的围巾吧?
好主意
我的胸针..
一定是那只坏鹰撞到我的时候弄坏了
小的时候，它是我窝的一部分，我一直带着它
这是唯一一件我母亲留下的东西
天呀！那真是太糟了！
是啊...
怎么样?
好多了 谢谢
告诉我 史都华
你住在这里吗？
对呀！我是个立特家的人 第二个孩子
那..你住在哪里呢？
四处为家..
等等...你是说你没有家吗？
有过一次
是个盒子..
其实那不算是个盒子..
那是个装珠宝的盒子
珠宝盒?
对！就是珠宝盒
那真是太棒了
嗯..浪费你太多时间了..
我最好在天黑前离开
不..你不能出去..
你受伤了啊
你可以留在这里..
我不能这样做..
我是说.. 真的可以吗?
当然 我知道怎么做
我马上回来
对了...你可以睡我那只猫的床
你有一只猫?
别担心雪花 连苍蝇都不杀
吃苍蝇真的会反胃
虽然我的吃得很健康
但我还是感觉很胀
也许多吃点会好些!
-你好?
-啊~啊
对不起 我不是故意要吓你的
吓我！
太可笑了..
听见了吗?
这是笑声
头痛 真是头痛..
我们居然还继续添自己
不可思议..
雪花  这是玛格露
她会待在这一阵子
待在这？
你脑筋秀斗啦！史都华，你不能收留这只迷路鸟
你以为这是收容中心吗?
你看她 脏死了!
不是骂她哦，但她可能带菌
再加上你怎么知道她不是流浪鸟，或者是盗贼
赶快把她干出去！
我们回来了－
抱歉回来晚了
-立特高 立特低
-立特嘿 立特好
那是什么?
那是我们打招呼的方式..
真有趣..
不是有趣，是令人作呕
你已经被框进来了 小姐
立特妈妈讨厌动物从街上走进来
如果她看到你
会气炸的..
噢！多漂亮的一只小鸟
也许她只讨厌我的朋友..
我发现她的..
发现?
不，是救了我的命才对!
真的吗？
从老鹰的手里.
那是什么?
史都华从老鹰的手中救了一只鸟
老鹰吗？
-真是不可思议
-这城市怎么会有老鹰?
那是不准许的啊！
写封信去
另一方面，我们有了一个英雄
干得好 史都华
-嘿！爹地
-什么?
一线希望
是男人间的事
喔……
史都华有个朋友真是太好了
我不认为史都华仅仅当她是个朋友
什么意思
我是说他动心了  想恋爱了
史都华?
他还是个孩子呀
男孩子都会早早迷恋女生的
费德，你有迷恋过很多女生吗？
现在都还有一个
玛格露 还想要点什么
要点心吗？
-史都华 我是很饱了！
-饱？
怎么你吃得跟鸟一样少？
史都华 该上学了!
我今天不上学
我留在家里照顾玛格露
猜猜看
你会上学去，我会照顾玛格露..
过马路前先看两边
美术课别拿着剪刀到处跑
我会照顾她的!
妈妈 就是这么唆
你知道的
-不 其实我不知道
-不知道？
我妈有一天出去就再也回来过
所以你一直都是孤身一人
没错!
那一定很可怕!
不，那是一种冒险
我也想去冒冒险
我只被允许画画
生活就是一种冒险
走出那扇门就是一次冒险了!
史都华 我们要迟到了!
去吧，冒险开始了!
今天冒这么多险就应该够了
瞧！Yankees（纽约棒球队）赢了
好了，看!
你能说和妈妈散步吗？
妈妈 散步
什么也没有...
-玛格露，我们去逛街要为你带些什么吗？
-不用了，谢谢
说再见，亲爱的，说再见
说再见
啊～   新鲜空气!
-还记得我吗？
-你吓到我了
我能说什么 我就是令人害怕的……
玛格露，怎么样？
你都探清楚了吗？  有什么值钱的东西？
快告诉我，快告诉我
他们没多少东西
就是妈妈有个戒指
但只有2克拉而已
那好吧
-除此之外，他们还有什么？
-没有什么啦
他们只有彼此而已
噢～，令我呕吐！
我们大可以试试其它地方
但你已经进入他们的生活了
他们相信你，喜欢你……
也许...喜欢他们,..
玛格露，别装了
-从没有人邀请我去和他们一起住
-真的吗？
谁发现那只可怜的孤儿鸟?
谁把她从水沟里捡了回去?和她分享食物?
我不想提起，但谁并教了她一技之长？
谁呀?
-是你，爸爸
-对！是我
所以振作点，飞好了
记住你来这里是有目的的
不是来玩的
老鹰，当我工作时是不会玩的
你冷吗？
不-
我想冷的时候你就会飞去南方过冬!
其实我从来没有飞到南方去
那是我的一个梦想，离开……
这个寒冷，大风的城市
气流，果树，成千上万不同的鸟儿
我听说那是天堂
那为什么你还没去呢？
没有，总有事情阻挠我
没错，我也是
所有的人都说我个子太小，什么也做不来
嘿，我的看法是，你认为自己多大你就有多大
没错！ 我真高兴你掉到我车里
我是说 我并不希望你掉.... 我只是...
要吃爆米花吗 好呀！
-什么
-我的胸针
-修好了！
-我去上学的时候经过你掉下来的地方
没什么大不了的
只是找到碎片，搞明白怎么把他们合起来
你知道...修理...这档事..
一..二..三!
就跟新的一样了
不..史都华，不一样..
这要好很多很多....
-你真的以为我不会发现吗？
-你在说什么？
我在说你和你的小老鼠朋友
大错特错 ..
永远不要交一个我可以吃的朋友
把那戒指给我拿到手！！
不然那只老鼠就会成为我的午餐!
我来洗碗
不过你昨晚已经洗过了啊
为了你，我可以每晚洗碗
这样，我就不用给小孩换尿片了
她只是掉了她的娃娃
我只是来拿回……
费德   什么!
我的戒指不见了
-不见了是什么意思?
-不见了是什么意思是什么意思？ 不见了就是不见了啊
-你确定……
-除非……
我打电话给水管工...
-怎么回事?
-你妈的戒指掉进去了
我呢 我可以
让我进去吧 爹地
-去哪里?
-去水管里!
我能把它弄上来，这是个冒险
那下面很黑很脏呀！
而且还很冷!
但那是妈妈的戒指啊！
他很喜欢那只戒指的
来嘛 爸爸，让我试试
-好的 如果你觉得太冷
-或是太可怕，你就告诉我们
别担心  爸爸
我能处理的
-扯扯这根线 我们就会把你拉上来
-知道了
-那里面怎么样
-墙上面有很多粘糊糊的东西
-那看起来像什么？
-跟在你鼻子里一样
你可以看到底部了吗？
没有，只是更长的管子
还有我们上星期吃的东西
而且这个管子好像一直延伸延伸..
水管工说..
你们在干吗？
这件是新的上衣吗？
你真是有品味……既简单又高雅
-什么东西在这条线的那头？
-这条线？
-是的
首先你别太激动...
一个你和我都很爱的人，
自愿地要进去水管里替你找戒指
-史都华?
-猜得真准  妈妈
-史都华 你让我们的儿子到水管里面去?
-不，不，埃玛  别生气..
我们都想好了，如果有问题，就拉这根线
-那现在你可以生气了..
-史都华!
-史都华  可以听见我说话吗？
-快，我在下滑
-快拿更多线来!
-这附近一定有更多的线的！   没啦！
除此之外还能用什么？
意大利粉条？ 用粉条？
那太短了 我们可以把它们接起来，用……  不  不
-爸爸
-坚持住  史都华
-玛格露?
-史都华  我来了 抓住这里!
-低点  再低点
我抓住了
宝贝  终于出来了..
别这样吓我
玛格露 你是我最好的朋友
当他在下面的时候，如果某人不小心开动垃圾处理器怎么办？
我不会让那种事发生的
-你让他进到下水道去
-是他自己想去的!
如果我的女儿想要到烟囱里去
或者乔治想到马桶里 你也会让他们去吗？
埃玛  我跟你一样爱史都华
我只是不那么……
情绪化? 不讲道理?
你想说什么?
-我忘记了..
-我知道我太过保护他了
我只是...
只是不敢想象他受到伤害
对不起  史都华
人们还真是喜欢吃肉
-你找到戒指了吗？
-除了戒指什么东西都找到了
嘿  有人看见玛格露了吗？
我到处都找不到她
我想她也许只是去散步了
或者在小区里面飞一飞
当然  恢复翅膀的力量嘛..
嗯  也许..
但为什么她留下胸针给我
嘿  甜心  史都华
玛格露是只行踪不定的鸟  也许她感到是时候要走了
那就连再见也不说一句吗？
-你在干什么？
-我想我知道发生什么事了
-老鹰把她抓去了
-我要去找她，别劝我，我己经下定决心了
-你疯了吗?
-你不能去那里的!
-也许你觉得我很小
让我告诉你一些事情  乔治
你感觉自己有多大就有多大
-那好  那我跟你一起去吧
-不 不 我要你待在这里替我保密..
-为你保密？  怎样？
-随便捏造些东西  你这么聪明
-史都华  她只是一只鸟而已
-不  乔治
她是我的朋友
当你是我的朋友
你一生都是我的朋友
如果你不让我跟你一起去
找个人跟你一起去啊
-雪,雪花!
-所有银餐具都在饭厅
-你想要什么就都拿走 但别伤害我
是我  史都华!
是你
这最好是件重要的事
玛格露失踪了
我应该说得具体一点...
我是说对我来说重要...
我现在就去找她
我希望你可以跟我一起去..
听着  史都华  给自己做件好事
买只长尾鹦鹉  忘记她吧
我不能忘记她 她遇到大麻烦了
我应该帮助她
我的意思是说 我到底算什么？
是人还是老鼠？
嗯，这是个脑筋急转弯问题吗？
-来吧  这很重要 你必须帮我..
-为什么我必须那样做?
因为我们是一家人, 也因为我也会那样对你的
如果你不帮我 当他们发现我不见了..
乔治就会告诉他们说你把我吃了
什么！！
你这只小老鼠
你知道吗？ 每个人都觉得你很好
但事实上你并不那么好
来吧  会很有趣的
这是次冒险
嘿！罗蜜欧，慢下来！慢点
调整步伐! 要不我可能会心脏病发作
我想我已经有早期症状了！
我其实不知道早期症状是什么意思
乔治  史都华
吃早餐了
趁热吃
说"妈...妈"  说"爸...爸"
或随便说点什么
早上好，乔治
史都华在哪？
-他走了
-是吗  没吃早餐？
他要提早到学校去
因为他被选上演学校的话剧了
是真的吗？
是的  他演一只老鼠
他们每天上课前排练
那他为什么没有告诉我们?
他忘记了
你知道的
-他一直在担心玛格露
-对啊..
嗯 好 那他就不会整天想着玛格露
对!我要走了
说 麦片粥
噢  伙计
这是个征兆，就像着火的灌木林一样
除了这是个冷却器和我不是摩西
这正跟我们说，让你的人走吧……
我们不会放弃的！
放弃是很有趣的
你可以省很多时间
我要告诉你  史都华
如果更多人们学会放弃 就会少些战争了
乔治
妈妈
你好
史都华在那？
他没回家吗？
噢  我记起来了
他叫我告诉你他又要排练了
在威尔家，而且他今晚会在那里睡
过夜？ 明天要上学他还要过夜？
嘿  那是他叫我跟你说的
我要走了
-喂!
-喂  是我  乔治
如果我妈妈打电话给你
你就说史都华在你家好吗？
什么？稍等一会
喂
威尔  嗨  我是立特夫人
请叫史都华接电话好吗
-史都华？
-就是我儿子啊!
噢  史都华
现在吗?
-这正是我打电话的原因
-噢  他刚去厕所了
我想可能会有一段时间
他把杂志也带进去了
-哦  那  你妈妈在家吗？
-稍等一会
-我告诉她了
-她相信吗？
是的  但是她要跟我妈说话
-我怎么跟她讲呢？
-随便捏造些东西 威尔 你很聪明的
如果我聪明 我就不会遇到这种情况啦
她现在不能接电话
她也在厕所里面
-不过不是同一个厕所
-那你告诉她我打过电话给她
好的 立特夫人
谢谢
都搞定了！
我欠你一个人情
好的 那现在你可以告诉我发生什么事了吗？
太复杂了  以后吧!
-立特高 立特低
-立特嘿 立特好
孩子都回家了吗？
乔治回来了..
但史都华要排练，然后他要待在威尔家过夜
他没和乔治一起去?
嗯！我想，这会给他成长的空间吧
噢！史都华,我们已经走了几个小时
我再也不能走了
你知道我...我很讨厌消极
但当我走了这么久，我改变了
还有，我不想跟你说，但是……
猫有三急
去那边的小巷子解决如何
我是一只家猫
我们是很吹毛求疵的生物
我们不能说去哪方便就去哪方便
面对现实吧，我们永远也找不到她的!
如果我认识某个对这城市了如指掌的人就好了
是的 某个知道这个城市恶心和黑暗的一面的人
这种恶心的人中我还认识谁呢？
你有多远走多远!永远都不要回来!要是回来
我就把你煮热了吃!回去 回去
还有很多事做啊 还在这里搞什么
你们别威胁我。 要不我告诉卫生检查员
他在一个纽约分钟（50秒）里就能让你关门
-嘿  马提
-雪花  嘿  嘿
雪花  你在这里干什么
我们到处在找你
我们需要你的帮助
嘿  雪 兄弟 他还是你的朋友吗?
我可以吃了它吗?
-不  马提  你不能吃它
-求你了
不 仔细听着
你听过有个名叫"老鹰"的鸟吗?
老鹰?
噢  那是个坏家伙..
你可不会愿意跟他干上
你知道到哪里去找他吗?
你不会想跟他见面的
你最好是跟他没有任何关系
相信我
你还没来得及叫救命，你就给他吃下去变成老鹰屎了
老鹰都是可恶的家伙
他从背后把你叼起来
飞到老高的地方，你根本就看不到地面
然后他把你扔下来
等你摔到稀烂，他就用吸管喝掉剩下的
-雪花  你还好吗?
-是的  事实上  好消息..
我不需要去方便了
噢 哈哈哈 ……
史都华 听着  整件事变得愈来愈复杂..
但一个人应该知道什么玩笑开完了
你不想成为最后一个离场的可怜虫的
我告诉过你的
我不会放弃
-我们会找到老鹰的！
-好吧  你们自己选的葬礼
好的 听着，仔细听着
老鹰住在公园的那一边，在皮斯肯大楼的顶上
没多少人去过那里
更少有回得来的……
雪花  看到吗  就是这里啦
雪花?
鲑鱼，猫鱼，金枪鱼
为什么他们这么吸引我？
雪花 这时候你还想着吃？
拜托你搞清楚我们现在在干什么
我很紧张，
我紧张的时候就吃东西
因为我咕咕作响的胃告诉我
如果你有个什么冬瓜豆腐，我将会受责备
我肯定立特夫妇会用只宠物鼠来代替我
别担心
有乔治帮我们保密
乔治？
乔治是个窝囊C
我绝对是凭良心说话
喂  这是立特家
噢  乔治  谢天谢地是你接电话
你是谁
请大声一点
乔治  是我  史都华
史都华!
你在那?
你怎么样了?
你找到她了吗?
你还好吗?
雪花怎么样?
你们什么时候回家?
-爸爸和妈妈问了很多很多问题
-你也一样啊
听着  我们只有几秒钟
我只是想告诉你
我们已经有头绪了
如果一切顺利，午餐前我们就会回家
乔治,谢谢你为我保守秘密
应该的,但你在哪里
现在听清楚,我们在皮斯肯大楼
请再投35美分以维持下5分钟通话
雪花  我要更多的零钱
你当我这里是存钱筒吗
史都华  史都华  你还在吗？
乔治
是史都华打来的吗?
让我想一想  是的
他在那? 我以为他正准备回家
他迟些会回来的
他需要再排练一会儿
事实上，他们刚离开威尔家
你好  立特女士
乔治在家吗？
-威尔
-威尔 我找到了
找到什么了?
计算器
计算器?
威尔  史都华在哪里？
史都华?  没关系，她知道话剧的事了
本来应该是个惊喜的
我跟我妈妈说
史都华去你家住了，而且你马上就会回去的
-噢  没错  将会很精彩
-我只是要找计算器？
-算一算到底还要排练多久
-是的 是个很复杂的话剧
是的  来吧  我们走了
噢  乔治  别忘记
你等会还有足球比赛
等会儿见！
我没法再装下去了，压力太大了
我以前从未撒过谎
那就是为什么他们相信你说的话
我们有麻烦了  我们？  对  我们
他可没在我家排练
你打算做什么  小白鼠  爬墙上？
我正在想怎么办
再见  雪花
你真有胆量！ ……
……
好了  我来了
老鹰，如果你把她乖乖交给我，没人会伤害
玛格露?
玛格露
你不在吗?
有谁在吗?
我在啊！
我是来找我朋友玛格露的
如果你敢伤害她  我会……
会怎样？
你最好现在告诉我  她还好吗？
你干嘛不自己问她!
玛格露!
-玛格露! 玛格露!
-跑!快飞走!我来对付他
你还在等什么?
这孩子真是无价之宝！
告诉我  以下这些是不是以前听过?
噢，我的翅膀，噢，我想我不能飞了
-你在说什么?
-我没法再说得更明了了
她耍了你!
她象弹竖琴一样把你耍了
玛格露  他这话是什么意思
这真是令人痛心
也许这个会告诉你一切?
我妈妈的结婚戒指!
我很抱歉..
我从未想过要伤害你
怎么会这样  玛格露..
为什么?
别沮丧  小白鼠!
她耍人的招数比你高明多了
你是不是觉得自己很特别？
一个真正的朋友
那件事我没有撒谎 史都华
你是我的朋友
那就跟我一起走
她那儿都不去
不  她会去的
这就是你的最强一击？
让我给你看看我的
别伤害他  老鹰！
我不会伤害他 但人行道会
我们可以谈谈吗
不  史都华
不  放开我 不
你好好地待在这里安静几天吧
史都华..
我都干了什么..
噢  一定发生了可怕的事
立特家人一定会杀了我..
我知道! 我去弄只穿着时髦老鼠
教会它怎么开跑车
让它顶替史都华
唉，开什么玩笑～
我得上去那里
但怎么上去呢
我希望我还能活着去后悔这么做
史都华?  出来吧，别藏了
但不要突然从哪里跳出来
我有很强的食欲，但很弱的心脏
小鼠，小鼠，……
雪花?  雪花
是你吗  真的是你吗？
玛格露  你在哪
在罐子（厕所）里
噢  好的  我等你
不  在油漆罐里
噢
你怎么会在那里呢?
是个圈套吗?
快点放我出去
史都华也在里面吗?
不  雪花
他死了..
什么?
史都华死了
老鹰杀了他
不.. 不可能的..
我应该保护他的..
噢  希望死的那个是我
是吗？
不，但是……
但是我的确很伤心
噢  上帝...
我在一艘船上，一艘垃圾船
我得下船
喂! 喂!
停下! 我在这里! 可以听见我说话吗？
救命 我不应该在这里的 救命～
丽塔，你好，我刚好经过  顺便接我的孩子们
乔治和威尔?
乔治跟史都华
乔治在这里，但我没见到史都华
但是...
他昨晚在这里过夜的啊
没有啊
乔治！
现在你打算怎么做?
加拿大怎么走？
太糟糕了
我只想回家..
我知道立特家的人总能看到一线希望
也许这意味着我不是个真正的立特家人
也许我只是史都华
一个无名小卒
根本就不存在一线希望
噢  不  我都干了什么？
我，我的飞机, 我的飞机!
这就是那一线希望，是它了
好了  乔治  他到底在哪?
这次  告诉我们事实..
我也不确定
对父母撒谎对你来说很不好
那对你的兄弟失信就好吗
向你兄弟保证你会对父母撒谎是不对的
乔治 听清楚我说话的语调
我要你告诉我史都华在哪里
但我答应过他的
兄弟对兄弟!
乔治  我理解
我也有个兄弟
但不管我对他作了什么承诺
如果他在危险之中……
那远比我的承诺重要
乔治 你会是什么感觉
我们会是什么感觉，如果史都华出了事
他在皮斯肯大楼
爸爸
什么？
我是不是闯祸了？
不  儿子
你闯大祸了
妈妈  爸爸
我真的很抱歉
你应该的
史都华现在可能在外面……
倒在地上 ……
或者  他可能完全没事
我们不必太悲观
是的  那不是立特家的精神
没错，你是对的
他现在可能正开着他的车在回家的路上
笑着，正高兴呢
他的耳朵迎风而动
妈妈?
什么事 乔治
我不认为他正开车回家
噢  谁会这么干?
非常小的盗贼们
那个该死的老鹰
在将来的日子里
我一定会报仇的
如果那老鹰现在在这里
我会把他的喉咙给扯出来
我会把他的脸给抓烂
雪花 他来了
求你了，别伤害我
要杀就杀这只鸟吧
噢  我将会变成老鹰屎
看谁出来了
不错，她还带来了我们的晚餐
可惜我不喜欢罐头食品..
雪花 快出来!
出不来，卡住了，太肥……
停手，老鹰
否则...
做什么？  他要做什么?
否则怎样?
否则  你会失去这个
把那放下  玛格露!
我一直对你言听计从，我受够了
我要永远地离开你  老鹰
噢  你知道你没有了我你会怎样吗?
-自由..
-大错特错..
我会回去对付你的!
毛球！
不用着急
史都华?
你还活着？
没错
你在哪找到飞机的?
在一个垃圾堆!
当我没问过
费德，希望我们没有太迟
把眼睛张大，他可能在任何地方
好了，小心点，一步一步的走
你会没事的  啊～～
我还活着! 我还活着!
史都华  是你吗?
嘿  把我也带上吧
你要我怎么办?
我怎么下去啊
我想就是这里了, 在这转弯!
好的  先生  没问题
看  那是史都华!
停车!
史都华  史都华
看看那只老鹰! 它比我还大
我们必须救他!
来吧!
是立特家的人  总算安全了
等等! 是我
-跟着那个开飞机的老鼠
-好的  没问题
带上我  等等我  等等
如果我们能大难不死
我从此就只画画和跳舞
噢  他们到底在干嘛  干嘛都挡着路
他追上来啦
啊...啊....
我的天啊！
-别熄火！
-好的  没问题
史都华  史都华
他听不见你说话
我想我们把他甩掉了
往上飞了！
噢，费德，我感到很无助
一只老鼠应该知道自己有多少斤两
史都华! 爬升啊！
不行，卡住了
大力点试试
玛格露！快离开这
救你自己
不  史都华! 我们死也要一起死
史都华!
史都华
爬升啊，史都华
你应该待在你的小窝里的  小老鼠
史都华  我们甩不掉他的
那么我们必须要面对他
这太危脸了
我不会让你这么做的
但我必须试试
我等会再见你
你是什么意思
史都华  别干傻事！
一切都结束了  毛脸
费德  他要干什么啊
看啊  他要撞过去
史都华 转身 快跑
再见了  朋友!
我接到你了
在这城里就找不到好吃的吗？
谢谢老天!
史都华!史都华!
你还好吧?
我现在没事了，玛格露救了我
-我们救了彼此
-你们搞什么鬼
你让我差点心脏病发
对不起妈妈..
你不应该这样跑出去的..
我知道
-你还让乔治撒谎
-我知道..
我为你感到骄傲
立特太太 我想这是你的
我的戒指
是的...我偷走了
而现在她还给你了
我很高兴你们都平安无事
雪花!
你成功了
谢天谢地你没事
雪花
你去哪了?
你不会相信史都华和玛格露做了什么
雪花,你不应该错过的..
他们俩实在太棒了！
我们回家吧
那我呢?
难道我没参与吗！
我受够了 我就在这不走了
没错！你们再也见不到我了
雪花，我们回去吃金枪鱼吧
金枪鱼
我爱死他们了!
等等! 等等我!
我猜他们是去南方过冬的
我想也是..
你不也梦想着去到那吗！
但那只老鹰从没让你去..
每年我只是看着其它的鸟飞去南方
那些自由的鸟儿
你已经自由了呀..
史都华,我们会相隔很远的
一切都不会变的
是时候了..
你真的知道怎么走吗
我们可以打电话叫AAA，给你地图，折扣卷
南卡罗来纳州有个地方，那里有最好的胡桃派
我是只鸟，本能应该就够了
嗯,我想你等这一刻很久了吧!..
我的一生都在等..
只是……
只是什么…… 亲爱的..
这不是只是说说而已
而是真的要做了..
你害怕了吗?
这世界如此的大，而我如此渺小..
有人曾经跟我这么说过
你认为自己有多大你就有多大
张开你的翅膀 翱翔吧
我会想你的! 史都华
我也会想你的
我会想念你们所有人的
包括你  雪花!
我不会哭的..
-立特高 立特低
-立特嘿 立特好
史都华!
什么事? 爸爸
你这次的一线希望是什么？
她明年春天会回来的...
再见 小鸟
你听见了吗？真不敢相信
她的第一句话，她说话了
我就知道她行的
没什么大不了的
如果她从树下掉下来能双脚着地，我就算她行
谢谢观赏
字幕由LuShan痛苦翻译