人人影视
原创翻译  双语字幕
字幕组招新中
请访问 YYSubs.com Q群：109420146
翻译    四畹饭  silvaliao  mumu点心  易碎的绝对
翻译    王木木  leonyyyyy  Lark_Song  苏葵
校对    苏葵
时间轴    Jessie hh
后期    拉图
总监    苏葵
你可以再亲一次新娘
为什么不呢
你想再来一次吗
万福  救主的监护
敬你
童贞玛利亚的净配
敬  敬你
你妈妈只是想让我们聊聊  没别的
看看你们过得如何
我们挺好的
我  我不知道她想我们聊什么
我知道
孙子孙女
你们被催生了吗
催得很紧
是我妈妈在催  她很操心
那你们需要强硬一些
这是你们自己的家
是谁在那里
安德莉亚修女吗
有什么事吗
抱歉神父
我落了东西在这里
抱歉
你们好
我见过你们俩
是的安德莉亚修女  我叫利奥
是的  高中的微积分课
你学得太差了
猜猜我现在的工作是什么
-教微积分吗  -不  我是个录音师
但我确实时不时会用到微积分
我很为你骄傲
我叫阿玛莉娅
修女  你还记得
那个经常在厕所抽烟的人吗
-修女  -阿玛莉娅  是的
你还好吗
大卫  我能跟你说句话吗
-现在吗  -是的
希望你不是因为抽烟而对我有意见  修女
我已经戒烟了
不  当然不是  阿玛莉娅
只是跟宗教相关的事情
我们马上回来
-里面有一只恶魔  -有一只什么
-什么意思  -这意味着
他们两人之间站着一只恶魔
它还把手放在他们肩上
-我什么也没看见  -因为你还不够厉害
看看你的脚
你看到了什么
我的脚
不  这里有一道黏液
-像蜗牛的轨迹  -你是认真的吗
别像看傻子一样看我
我要怎么做
你要找出问题所在
他们的婚姻有问题
但他们一周前刚结婚
就算是一小时前结的婚也是一样
去找出那个问题究竟是什么
-如果没事呢  -那就是我错了  神父
你的房间就交给我打扫了
你好  安德莉亚修女来帮我记笔记
她对婚姻方面的问题
非常专业
我们没有婚姻问题
-我们只是拿双方父母开开小玩笑  -没错
是你们的亲密关系有问题吗
去你的
如果你们觉得不舒服
不  不是不舒服
你知道我们都没有婚前性行为  神父
现在
现在我们已经结婚了
我们在性生活方面...有问题
你们方便聊性生活吗
-或许我可以推荐一位心理咨询师  -不
我们不想找心理咨询师
每当我们想要亲密的时候
我们会有生理上的不适
-就像...  -我们对对方过敏一样
我会起疹子
-我的胃会有问题  这太荒唐了  -好
这听起来更像是个健康问题
不是精神问题
我可以推荐你们去找一位咨询师
其实  神父  我觉得如果
教会能深入评估之后
再推荐医生会更好
修女  我  我不同意
我  我认为这听起来更像是健康问题
不  利奥  阿玛莉娅
你们对彼此过敏的这个反应
你们遇到过任何邪恶的预兆吗
-你在说什么  -是啊  你在说什么  婊子
你们在婚姻中感受到任何邪恶的东西吗
修女  或许我们应该之后再谈这个
利奥  阿玛莉娅
给他们看看吧
所以我妈妈才让我们来见你  神父
她说你专门处理这种问题
哪种问题
这是上次我们上床时发生的事
这是食物过敏  不是我干的
我能感觉到指甲在抓我
我们只能停下来
-你们没养宠物吗  -没有
这不是我抓的  伤痕就这么突然出现了
帮帮我们神父  我们...不知道发生了什么
《恐怖事物立体书》
性爱恶魔
婚姻也会被附身吗
按照官方说法  这是恶魔的压迫
所以我们才需要你
这可能只是新婚后的心理反应
所以我可能只是去看他们夫妻关系好不好
没错  他们俩结婚前都没有过性经验
-真的吗  -所以我们也许
可以找到治疗他们生理反应的方法
他们的生理反应是什么
-稍等  -荨麻疹还有恶心
这听起来是意料之中的事  对吧
只有一点
那些荨麻疹呈爪痕状
好吧  明天可以吗
到时见
那么  主卧的门
应该就在那里
主浴室就在隔壁
这要花多长时间
两到三个月
好的  我晚上看看这些资料
最好尽快答复我  我还有其他工作
我明天就会答复你
我也会修水管  要我去楼上看看吗
不用  我找了人
你搞得它不开心了
你们搞得我很不开心
你们往里面扔了什么东西
-一个学校的孩子  -没错  不过个子很矮
那是什么
-一条蛇  -干嘛用的
你们不是有功课要做吗
你有没有意识到你最近不太"非凡"了
是啊  你以前觉得我们很有意思
你们以前是很有意思
你鞋子穿成鸳鸯的了
非凡的本  你快崩溃了
好了  知道吗  我要自己一个人修理
你们能走开吗
-怎么回事  -我觉得是鳄鱼
我就说这里闹鬼
好了  请你们闭嘴好吗
我们不可以说那个
哪个  "请"字吗
不
我想这就是你难过的原因
什么
你搞不定了
事物变得很奇怪  而你不喜欢这样
-你从哪儿学来的  -心理学课上
这叫做文化现实感丧失
具体表现在你为这个世界的怪异而感到沮丧
天哪  你有没有受伤
怎么回事  我觉得你应该
这越来越危险了
我很坏  我很坏  我很坏
我很坏  我很坏
-莱克塞斯  -我很坏
妈妈
-你在干什么  -没什么
不对  你在念经
-是因为利兰吗  -没有妈妈  不是他
这是你从我衣橱里拿出来的吗
莱克塞斯
我跟你说过利兰的事  他在攻击这我们家
不  跟利兰无关  妈妈
-是因为琳  -什么
我跟你说过琳跟雷在交往
我  我不该说的
等等  所以琳让你穿这个吗
对  但这是我的错  我不该告诉你的
-什么  真相吗  -没事的  妈妈
我不介意  妈
家庭会议  楼下  马上
你干什么了
-不是我  肯定是你  -都是你的错
你昨晚把饼干都吃光了
不行孩子们  大家都坐在沙发上
-好好坐一次  -我能坐地板上吗
-正常地坐着  -我年轻的身体
-坐不下这沙发  -好了
还记得我跟你们说过我会把你们当作
-成熟女孩对待吗  -记得
我现在要认真跟你们谈谈
这是怎么回事
这不是你衣橱里的东西吗
-不是我拿的  -为什么莱克塞斯要戴着它吟诵
你跟她说了什么
不  重要的不是莱克塞斯说了什么
而是我们是一家人
好吗  琳  你是年龄最大的
你应该为大家树立榜样
你为什么要惩罚莱克塞斯
-我没有惩罚她  别说了  -不  就是你干的
妈妈  你说过  我们要相互支持
家人胜于一切
-对  你说...  -而莱克塞斯的所作所为
伤害了家人  也就是我
不  莱克塞斯说了实话  她也让你说了实话
但她这么干只是因为她想伤害我
我感觉受到了攻击...
好了  安静
这样吧
在我说话之前  大家保持安静
-她要干什么  打我们吗  -这根本不关我的事
-是莱克塞斯说错了话  -我没有做错什么
-对  就是莱克塞斯的错  -各位  能安静点吗
我不想听这些
-你说  你说...  -闭嘴
-别吵了  -...她的错
我要给这个家制定十诫
-什么  -无论如何  大家必须遵守这十条规定
但修女说我们已经有十诫了
对  但我的女儿们并没有遵守
第一条
不可对妈妈说谎
明白了吗
-明白了  -好  怎么了
能对其他人说谎吗
不行
要是我们的地下室里有犹太人呢
-天啊  -或是有特朗普和移民呢
-对啊  -行了
尽管这些都是真实的例子
我们只能具体问题具体分析
好吗  最重要的是什么呢
"不可对妈妈说谎"
非常好  来  第二条
"如果利兰接近你们
-立即告诉妈妈"  -真棒
第三条
"别进妈妈的衣橱"
好多戒律都是与你有关的
是的  因为在你们成年  我把你们赶出去之前
我是家里最重要的人  好吗
妈妈  本好像需要我们的帮助
坐下  这就是第四条
"别打断妈妈"
狗屁玩意
本  你还好吗
不  我不好
邪恶
第三季  第三集
如何赚取马科币
美元纸币通过银行进行交易
而马科币是点对点交易
你有了马科币  能干什么呢
囤货  购物  自动收费
花出去  越来越多的零售商
开始接受马科币作为一种支付方式
你可以用它来买任何东西  从电脑零件
马克布  加密电子货币
到洗漱用品  再到宠物用品等
在全球经济中  马科币是一个新领域
马科币
-马科币  这是什么  -一种货币
像比特币一样的加密电子货币
像狗狗币  以太币一样
这个叫马科币  看到了吗
这是真的  实实在在的货币
每一枚马科币的价格是11.3美元
这东西要11美元啊
不  这就像是代表实物的广告牌
实物在这里
你这周的目标是以135美元
一枚马科币的价格进行交易
等等
用135美元交易什么
这币不是真实的
-什么是真实的  -我...  好吧
这张桌子和我的包都是真实的  可那不是真的
我可以卖任何东西
但如果这东西是虚拟的  我怎么卖
这就要看你的了
你有三十人的团队  都是些千禧一代
拿着最低工资和毫无意义的股票期权
他们都是为我工作吗
他们为马科币工作
这位是你的行政助理
-泰勒  -你好  女士
-我叫雪儿  -我得走了
记得《打工女郎》里那个镜头吗
哈里森・福特说  "给我赚钱
-否则我就杀了你"  -不记得
让马科币的交易价达到135美元
否则我就杀了你
泰勒会随时通知我你的进展
泰勒  那
不如你把团队召集起来  我们可以...
泰勒
-泰勒  -好的  老太婆
指1946-1965婴儿潮出生的人群
通常被认为是观念陈旧  迂腐落伍
大家好  我是  我是雪儿・卢里亚
我知道我是新来的  但...
大家...
抱歉  我只耽误你们一分钟  可以吗
我  我只想说这里  这里是不会有
糟糕想法的  对吧
我只想听听你们的看法
不如大家都到我办公室来吧
-就一分钟...  -没事  大家继续工作
你是谁
这里的办公室经理
你现在最好还是回你的办公室
网购一会  让我们为你工作
好吗  老太婆
赫特先生来救你了
来电
开门  本  要么接电话  要么就开门
你不做出选择  我就不走
我拿了两个手机
正在给你所有的设备打电话
卡利玛
-你走吧  卡利玛  -我不
其实我还知道怎么给你打网络电话
开始视频聊天
我的天
你到底有多少个电话
要多少有多少
你怎么了
没什么  我刚在午睡
你那个天主教朋友打电话来很担心你
他们要你去驱魔还是什么的
这他妈是什么
-起来  -为什么
因为你让我担心
瞧你自己那样  看起来很沮丧
我不沮丧
我被一群12岁的孩子诊断为
文化现实感丧失
-文化...  -现实感丧失
这意味着对疯狂现实的厌恶
-什么疯狂  -那些案子
那些我一直努力解决  却毫无意义的案子
天使的照片  灵魂称重器
我女朋友被一对双胞胎附身
我试着去弄明白这些
毫无意义的案件
然后我们就继续关注下一件事
本  坐下
其实我之前就坐着
-事实上是躺着的  -听我说
今晚我带你去个地方
什么  去哪
超秘科学联盟  它是个团体
那里共50个科学家和程序员研究这个世界
你在说什么
我在邀请你  你需要与那些
跟你一样的人交流  而不是一直推给你
-天使与鬼魂的人  -超秘什么
科学联盟  别管名字  会有一个更好听的
有些同事邀请了我  所以我准备邀请你
那是什么  像门萨俱乐部那样的吗
世界顶级智商俱乐部的名称
不  他们就是聪明人
今晚我带你去
你需要稳定的影响力
我七点来接你
你们婚前没住在一起吗
感觉怎么样
彼此分享空间  更多时间相互陪伴
我们之前都有过室友
我有三个大学室友
所以我们习惯和他人同住
好吧
我准备试试角色扮演
如果你们愿意
你们可以站起来吗
-好  -当然
不错
面向对方
一般谁最先想发生关系
应该是我
其实我俩差不多
阿玛莉娅  不如你演下利奥如何开始的
真的吗
通常  他...
...他的表情像这样
对  对  演出来  让他进入状态
你造成的
修女  我能帮你什么吗
不用  大卫让我来做笔记
我自己会做笔记
利奥  阿玛莉娅
你好
我能和你聊一下吗
修女  婚姻心理咨询过程是很敏感的
是的  似乎进行得很不错
是的  但需要
咨询者完全敞开心扉
你叫克里斯汀  对吧
对
我不是来破坏你的治疗  女士
但这有个宗教上的问题...
我同意  但需要先解决实际问题
再来说宗教问题
我还没说完
那个宗教问题  甚至该说是超自然的存在
这方面我能帮助你
-说完了吗  -完了
你的...
-出现  女士  -修女
修女  你的出现
会让这对新婚夫妇难以说实话
我们在讨论性话题
修女在场会让人们难以
直言不讳地说出心中所想
-那我就直说了  女士  -医生
医生
我能看到你无法察觉的东西
那对夫妇之间有只恶魔
想要附身于他们
好消息是你问的问题
削弱了这个恶魔让它遭受痛苦
你是在比喻吗
我从不比喻
你需要我在场  医生
我能告诉你  你的心理治疗何时削弱恶魔
何时助长了恶魔
好  那这样吧
如果我感觉你的在场让这对新婚夫妇
不能有话直说  那我就要你离开
你得同意这点
我同意
很好
我知道你们都很虔诚  但是...
性是你们之间的私事
如果你们把它看得很神圣
可能会抑制欲望
这是亵渎神明
你是个修女  告诉她
我们俩结下梁子了
那来吧
天啊  快抱抱
-别走了  酷婆  -我不会离开太远的
我在两条街外找了处房子
希望你每天都过来玩
-可以吗  -为了让你过来
我要把书带走
那是什么
那是十诫
不可对妈妈说谎
如果利兰接近你  立即告诉妈妈
不要进妈妈的衣橱
不要打断妈妈
不许有秘密瞒着妈妈
帮助妈妈还要互相帮助
保护这个家
这个家庭高于所有家庭
保持冷静
批判性思维很关键
不用就会犯错
真的吗  "不可对妈妈说谎"
"不要..."  等会  这是你妈妈写的吧
要看看我们写的吗
好啊
这些是我们写的十诫
不先动手  但要还手
如果不受欢迎  就要让自己不好惹
如果做不到不好惹  就走神秘主义
左右有影响力的人
姐妹大过男人
先一步了解敌人
做好友的眼线  破坏霸凌行为
不要告状  而是散布传闻
获得关注后就离开
佯装喜好以获得人气
你们几个姐妹写的
我们觉得需要一些在学校也要遵守的规则
以防被人欺负
我看看
"不先动手  但要还手"
-那是琳写的  -很好
不过应该写"狠狠地还手"
-对啊  -没错
-"姐妹大过男人"  说得好  -对
"如果不受欢迎  就要让自己不好惹"
这些也适用于职场
-职场怎么了  -和学校一样
也有很多霸凌
那你也适用
不先动手  但要狠狠还手
如果不受欢迎  就要让自己不好惹
如果做不到不好惹  就走神秘主义
左右有影响力的人
姐妹大过男人
先一步了解敌人
这条是我写的  "左右有影响力的人"
这是什么意思
来自于玛琳达丝的说法
你受欢迎了就没人能伤你了
谁是玛琳达丝
所以  为什么找我
因为你是有影响力的网红之一
而我需要一名网红
这是什么
马科币
最新出的加密货币
我给你个入门的机会
瑞茜・威瑟斯彭  好莱坞巨星
帕里斯・希尔顿  美国网红鼻祖
就像瑞茜・威瑟斯彭还有帕里斯・希尔顿
以太坊  开源公共区块链平台
也宣传过以太坊
那我有什么酬劳
2万个马科币
不行
听着
这就像是股票期权
如果你能让马科币增值
2万马科币就是很多钱了
弗莱音乐节  2017年400位网红  模特
演员和谐星在ins上虚假宣传该音乐节
诱导消费者买票  音乐节召开发现是骗局
你听过弗莱音乐节吗
-听过  -很多网红
因为推荐了这个垃圾音乐节疯狂掉粉
他们唯一的回报就是
预先付给他们五万到十万美金
你付我十万美金  你想让我说什么都行
我现在给你一万现金  剩余的事后给
就是这个地方  科学联盟
是的  我感受到浓浓的高中处子气氛
为什么这里有这么多男生
等下  这就是你来这的原因吗
本  别说了
我的天  你在书呆子纳尼亚里找老公吗
-你就试试看吧  -好吧  可以
但如果有个人过来和我说老套的书呆语
-我...  -你们好  地球人
哇哦  那是什么
UAC  写到黑板上
队名  目标
新人必须通过测试
才能进试用俱乐部
好的  什么测试
-你要搞个爆炸  -用什么
用厨房里你能找到的任何东西
你和你妹妹  你们有三分钟时间
两分三十秒
一分钟
好  我们开始吧
太好了
这是小行星贝努
这是美国宇航局的航天器冥王号
目前  奇怪的是美国宇航局发现
贝努一直在向外部喷射碎石
贝努喷射出的一些碎石很危险
带我来这你是对的
我永远是对的
没错  好吧
那帮帮我
帮我解决最近发生的
所有离奇事件
可以  但听听他讲的这个
有一颗喷射出碎石的小行星
科学家不知道为什么会这样
贝努的轨道本质上...
好的  但这不像是恶魔
我同意
但当有些东西超出了我们的知识范围时
作为科学家我们也必须承认
是的  但那与相信上帝不一样
阿拉真主
对  阿拉真主
我不信阿拉真主  这是事实
你不相信真实的东西
就像你所在房间
好吧  求你  别和我苏格拉底式对话
你不相信那是真的  它就是真的
因为我能看见
谁会说那不是深度伪造吗
好吧  好吧  卡利玛
求你别再试图让我相信上帝
好吗  帮我就可以
可以  我会去的
很好
参加一个命名小行星的比赛
亚利桑那大学举办的
大概距太阳一亿英里远...
震惊  眼影诀窍和赚钱技巧  玛琳达丝
第一个颜色你应该用
你眼影盘里面的焦糖红
在混合一点浅拿铁色
在你们化妆的时候  我想聊聊
你们应该要看的一个酷炫新鲜的投资
马科币
比特币是为亿万富翁准备的
不是给我们这样的女孩子的
你们会想趁早入手
一块加密货币的  相信我
-马科币  -酷婆
你知道我昨晚幻想的是谁吗
你
你真性感
-修女  -利奥
阿玛莉娅
-进展得不太好  -什么不好
你的咨询  恶魔变大了  它在控制中
修女  我...我需要做我该做的事
我知道  但做得更好一些
那么  进行的怎么样
-很好...  -是吗
我觉得是
是的...
我们所有事都按照你说的做了
那没有荨麻疹和恶心了
没有
好的  我就直说了
你们故意避免身体亲密的那些时间
造成你们的身体出现
这种不当的消极反应
你们尝试了角色扮演吗
试了  但...
那...
很尴尬  真的非常奇怪
奇怪是好事
我想要再试试看一件事  如果你们接受
我想要把你们分开一会
如果你想和我独处
你只需要开口就行
别太看得起自己
你想干什么
我无法拒绝尼姑的性感脚踝
你知道自己要输了  所以认输吧
汤森先生
今天是什么问题
安德莉亚修女
和她的健康问题
阿玛莉娅
想象力是个重要的工具
能帮我们解决想要怎样的性爱
我这辈子从没想过其他男人
我知道  我知道
但性爱不应该被驯化
而是应该狂野
所以我把你们俩分开了
我希望你们给对方惊喜
我想让你不再考虑上帝
我想让你做自己身体
想做的事
利奥  你有空吗
当然
恭喜  网红们
你们现在不仅美貌  我喜欢口红的颜色
而且你们还富有了
如果你们从一开始就购买了马科币
那已经从十美元涨到了
27美元
-没错  -天哪
如果你投资了五百美金马科币
如果你没有  那我为你惋惜
你现在就有
一万美金
太好了
真棒  真棒
-真棒  真棒  真棒  -你还好吗
泰勒  你好吗
-我很好  女士  你呢  -很好
你收到我送你的巧克力了吗
收到了  很好吃
对了  恭喜你
谢谢  鲍比
进来  快
赶紧
关上门
泰勒  今天是新的一天
这里不再需要你的服务了
好吧  但我不会辞职
-你也没法开除我  -没错
利兰安插你在那里监视我
但问题是
鲍比  我希望你听清楚
我查看了你的入职面试
你对巴西坚果过敏
你知道吗
我刚才给你的巧克力里就含有坚果
不  不不不
我已经拿走了  你的肾上腺素
不不不
这是辞职信
泰勒
在你的喉咙肿起来
让你被自己的呕吐物噎死前
你最好签了
不不不  不行  先签
好姑娘
不行  我坚持送你出去  走吧
走
谢谢你的贡献
你的门卡会被禁用
你的个人物品会被邮寄至
你的家庭住址
我知道  肯定不容易
我也会不舍得  但你别太惊慌
所有人都有弱点  鲍比
别让我找到你的
好的  女士
回去工作吧
快点  你个天杀的千禧一代
你觉得如何
我觉得
我想要你
我也是
说出来
-我刚说了  -不  你所的是
"我也是"
说
我想要你
怎么了
说
我想...
操你
抱歉
什么  阿玛莉娅  抱歉  我以为...
我以为你想要
我以为...
操我  不然我就杀了你
我太想要你了
证明给我看  贱人
来电
卡利玛
好吧  你所有的胡闹
和你从神职同事那里听来的所有无稽之谈
我都会和你一起解决
我俩一起
任何我们不能解决的
就拿去问秘密科学联盟
你知道为什么吗
-为什么  -因为这是我的信仰
上帝给予的一切难题都是可以解决的
那么  第一个问题是什么
你们好  伙计们
你们好吗
你好
你对自己做了什么吗
你看起来更...
那什么了
和新朋友一起去了些新地方
尝试了些新鲜事
超棒的
-"超棒"吗  -对
超棒
来吧
我们真是如释重负
太好了  本可以检查一下你们的房子
确保没有任何有害物质
不  不用了  你有关想象的建议非常有效
我很高兴
太好了
*请让我叫你甜心*
你确定吗
是的  我们确定  修女
别打扰我们  修女
我们三个人很快乐
很高兴你们能来
-很高兴问题得到了解决  -是的
谢谢你  克里斯汀
不用谢
你要见我吗  神父大人
是的  修女
我想你会希望我把门关上
请关上
请坐
你最近感觉还好吗
我的感觉一如既往
还是非常好
院长嬷嬷关于我的工作
-说了些什么吗  -不是
但最近有人观察到
你的行为举止表明你可能生病了
真的吗
哪方面
我不是有意冒犯  修女  但我注意到
你步履蹒跚
手也不稳
上次你为我和神父大人端茶时
就不小心把茶泼到我腿上
你的记性也越来越差
随着年龄渐长  这点也可以理解
最让人担心的是
其他人  比如我  还目睹了一种令人不安的
幻觉倾向
其他哪些人
我们只是出于关心
觉得有必要说出我们看到的
谢谢你  修女
你可以回去工作了
我不允许自我辩解吗
你不必自我辩解  修女
我们都是上帝共同体的一部分
你可以离开了
我想我最好留下来
不了  但谢谢你
大卫  请关一下门  好吗
利兰  请你也出去  好吗
你确定吗
是的  我需要单独聊聊
长话短说  有报告称
安德莉亚修女的健康状况每况愈下
每况愈下  怎么会
有些是身体上的  还有些是认知方面的
令人担心的是...
由此带来麻烦
我和修女一起工作
不  大卫  我不需要听你的意见
我知道你俩是朋友
事实上  请你也出去  好吗
你确定吗  神父大人
是的  大卫  请出去
布沙尔德女士  就精神方面
我很想听听你所观察到的
我听说安德莉亚修女
会和想象出来的人说话
这是真的吗
根本不是
她很健康
感谢你的帮助  修女
不用谢
医生
邪恶
第三季  第三集