ฮอลพาส หนึ่งสัปดาห์ ซ่าส์ได้ไม่กลัวเมีย
ลูกจำได้มั้ย
หนุ่มเท่ใส่กางเกงสีน้ำเงินคือใคร
นั่นพ่อเอง หลังเรียนจบมหาลัยไง
ว้าวพ่อ พ่อเคยมีกล้ามด้วย
อ๋อ ก็พอมีอยู่บ้าง
ไหนเหรอ
มันจำศีลอยู่น่ะ
ผู้หญิงนั่นใครคะ
ก็แม่ไงลูก
ไม่ คนสาวๆ ที่ยืนข้างๆ พ่อเนี่ยนะ
ก็นี่แหละแม่ล่ะ
ทำไมเดี๋ยวนี้ แม่ไม่ใส่บิกินี่แล้วล่ะคะ
เป็นเพราะว่าแม่ตูดใหญ่เหรอฮะ
ใช่ คงงั้นมั้ง
ห๊ะ ไม่ ใครเป็นคนบอกว่าแม่ตูดใหญ่
แม่บอกเองฮะ
ปากร้ายนะกันน่าร์
เฮ้ ที่รัก เราต้องรีบแล้วนะ
เรานัดกับเฟร็ดและเกรซไว้นี่
ค่ะ ฉันรู้ ฉันรู้ ก็รีบอยู่
คุณ...คุณต้องใช้เวลานานเท่าไหร่
น่าจะ 45 นาที น้อยกว่านั้นถ้าคุณช่วยดูลูก
45 นาทีผมรอได้
รูปนี้เป็นรูปตอนพ่อเรียนไฮสกูลอยู่
ผมล้อเล่น แค่มุขน่ะ
มาเลย โอเค มาเลย ไปอาบน้ำกัน
ถึงเวลาถูหลังและขัดตามซอกตามมุมแล้ว
ฉันคิดถึงตอนออกไปเที่ยวทุกคืนวันเสาร์
ใช่ ผมอยากวางแผนใหม่ด้วยการ
ออกไปเที่ยวอาทิตย์ละ 6 วันโดยไม่มีลูก
พูดจริงๆ นะผมว่ามันคงดีสำหรับเรา
ที่จะออกไปเที่ยวอาทิตย์ละคืน
- มีแค่คุณกับผม ผมว่ามันคงดีแน่
- คุณทำแบบนี้ได้ไง
- อะไร
- คุณเพิ่งเหล่ตามองก้นแม่สาวนั่น
- ใครเหล่
- คุณนั่นแหละ เสียมารยาท
- คุณว่าเธอรู้ตัวมั้ย
- ฉันสิรู้ตัว
อ๋อใช่ๆ ผม.ผม
คืนนี้ผมเสียสมาธิไปหน่อยโทษที
พวกเราเร็วเข้า สายแล้วนะ
- หวัดดี
- ไงริค
- เป็นไงบ้าง
- มีอะไรเหรอ
- เปล่าหรอก
"บุคคลแห่งปี ดร.ลูซิลล์ กิลเบิร์ท
สมาคมจิตแพทย์เซนต์เทเรซ่า"
เกรซ ฉันขอถามอะไรสักอย่างสิ
เฟร็ดเคยเหล่สาวต่อหน้าเธอบ้างมั้ย
ไม่ ไม่ เฟร็ดไม่หัวงูนะ เขาเป็นเด็กดี
มาเถอะ ไปหาดร.ลูซิลล์ดีกว่า
- ไปหาเบียร์ซดกัน
- ดี
- เฮ้
- หวัดดี
- ยินดีด้วยค่ะ
- ขอบคุณ ขอบคุณ
เป็นเพื่อนคนแรกที่ได้รางวัลนะ
เลิกชมเถอะ ฟังนะ ฉันไม่คู่ควรด้วยซ้ำ
- ไม่เอาน่า คุณคู่ควรนะ
- เลิกชมเถอะ
- ฉันรู้สึกอายกับเรื่องนี้จริงๆ นะ
- เลิกถ่อมตัวเถอะ
เรียกไงดี อ่อนหัดเหรอ
ปล่อยให้เมียจับได้ว่านายเหล่สาวได้ไง
เปล่า เธอเดินผ่านไป
ฉันแค่เหลือบมองเดี๋ยวเดียวเองนะ
- เบียร์ 2 ครับ
- รอเดี๋ยวครับ
นี่ อ่อนหัด ห้ามรอให้สาวเดินผ่าน
แล้วมองตามหลังเธอเด็ดขาดโอเค้
นายต้องเห็นเธอตั้งแต่ 15 ฟุต หันไป
แล้วรอให้เธอเดินผ่านสายตานาย
- หมายความว่าไง
- นายไม่เก็ทเหรอ
นี่ มันช่วยไม่ได้ที่เธอส่ายก้น
เดินผ่านไปตรงจุดที่นายมองอยู่
- ของมันช่วยไม่ได้
- ใช่
- นายคิดขึ้นเองเหรอ
- เปล่า
- ใครคิด
- โค๊กลี่ย์
- โค๊กลี่ย์เหรอ
- หวัดดีค่ะ
ไงมิสซี่
ดื่มเต็มที่ มาเริ่มปาร์ตี้กันดีกว่า
ใช่
มิสซี่คงกำลังเพลิดเพลิน
กับการหาเหยื่อที่เพิ่งหย่าแน่
ใช่ ให้ตายสิ
รู้มั้ยพวกเพิ่งหย่าดีตรงไหน
พวกเขาชอบเซ็กซ์
- พูดจริงอ่ะ
- ไม่รู้สิ
- แต่ฉันชอบคิดแบบนั้น
- นายชอบคิดว่ามันเป็นเรื่องจริงเหรอ
พระเจ้า
ดูตาทึ่ม 2 คนนั่นจ้องมิสซี่
- พวกเขาคิดว่าหายตัวอยู่เหรอ
- นั่นสิ
ไหนเธอบอกว่าเฟร็ดไม่หัวงูไง
ก็เขาอยู่ตรงนั้นด้วยนี่
ให้รู้ว่าฉันรู้ทันไม่ได้
ไม่งั้นก็หมดสนุกพอดี
พระเจ้า เขาใช้มุขบื้อจะตายไป
เขาจะเหลียวหลัง
รอให้สาวเดินผ่านไป
ให้ดูเหมือนเป็นเรื่องช่วยไม่ได้
ที่เขาจ้องก้นเธอ น่าสมเพชชะมัด
อยากฟังไอเดียดีๆ มั้ย
ทำไมคุณไม่ขึ้นข้างบน
ใส่ชุดที่เซ็กซี่แต่คันคะเยอ
ตอนที่ผมขับพาพี่เลี้ยงลูกไปส่งบ้าน
ฉันก็อยากทำแบบนั้นนะที่รัก
แต่เลยเที่ยงคืนแล้ว
พรุ่งนี้ฉันต้องตื่นดูลูกแต่เช้า
ไม่ไม่ ผมจะดูลูกให้ ผมจะพาลูกไปสวน
พาไปที่งานวันเกิดฟินน์
คุณแค่นอนรออยู่บนเตียง
แล้วนึกภาพท่าพิสดารที่เป็นไฮไลท์
ในหนังที่ผมเคยเปิดให้คุณ
โอเค งั้นก็ได้
มากันแล้ว
โทษค่ะ
เขาไม่ยอมเข้านอนค่ะ
- คืนนี้เจอพวกปีศาจตัวน้อยล่ะสิ
- ใช้ได้
กันน่าร์ก็น่ารักดีนะคะ
เขาเหมือนลิงตัวน้อยๆ ที่คอยแต่
อยากจะปีนขึ้นมาบนตัวฉัน
เอาล่ะ ถึงบ้านแล้ว
ราตรีสวัสดิ์ ขอบคุณ
คุณมิลล์ส ฉันถามอะไรหน่อยได้มั้ย
ได้สิ
ฉันสงสัยว่าเอ่อ...
ช่วยเลี้ยงเบียร์ฉันได้มั้ย
เลี้ยงอะไรนะ
เธออายุเท่าไหร่แล้วเนี่ย
อาทิตย์หน้าก็ 21ค่ะ
โอกาสพิเศษเลย สุขสันต์วันเกิด
ค่ะ แล้วได้มั้ยคะ
เธอคงรู้ กฎหมายบอกไว้ชัดเจน
ว่าเราอาจเจอปัญหาใหญ่ได้...
ไม่เอาน่า ฉันเข้ามหาลัยแล้วนะ
คุณก็เคยดื่มเบียร์ตอนเรียนมหาลัยนี่
- ฉันเอ่อ...
- อีกอย่างกฎหมายไม่ได้เจาะจง
เด็กอายุ 20
สามารถเลือกตั้งและดูหนังโป๊ได้
- แต่ดันเด็กเกินกว่าจะกินเบียร์
- จริงเหรอ
แล้วอายุ 20 นี่โตพอจะ...
- เลือกตั้ง
- ไม่ อีกเรื่องน่ะ
หนังโป๊เหรอ อ๋อใช่
ผู้หญิงที่เล่นหนังโป๊อายุเท่าฉัน
ถ้าให้ผู้หญิงอายุ 40 มาเล่น
ผู้ชายคงไม่อยากดูเท่าไหร่หรอกนะ
ฟังนะ ฉันสัญญา...รับรองไม่มีใครรู้
เจอกันที่แม่น้ำ เราจะฟังเพลง
และนั่งกินเบียร์ด้วยกันแค่นั้น
อย่าขยับนะ
คุณโดนจับ
ฐานให้เยาวชนดื่มแอลกอฮอลนะ
มิลล์ส นายโดนไล่ออกแล้ว
ภรรยาคุณจะได้บ้าน
รถและเงินเดือนคุณครึ่งนึง
หนูไม่อยากให้พ่อ
เป็นคนส่งตัวหนู พ่อนอกใจแม่
ผมไม่อยากให้พ่อไปร่วมพิธีผม
พ่อนอกใจแม่
ลงไป
ว่าไงนะ
ฉันหมายถึง...เอ่อ
ฉันเสียใจฉันทำไม่ได้หรอก
ทำไมล่ะ
เพราะว่ามันไม่ถูกต้องนะ เพจ
คุณหัวโบราณล่ะสิ มันไม่ถูกต้องนะเพจ
- เถอะน่า ก็แค่...
- ไม่เอาน่า เพจ
เธอคิดอะไรอยู่
ฉันแต่งงานแล้ว ฉันมีลูกแล้ว
เธอคิดว่าพวกเขาจะอยากให้ฉันไปนั่ง
ริมแม่น้ำดื่มเบียร์กับเด็กมหาลัยเหรอ
ไม่ใช่แค่ 2 คน
แฟนฉันกับเพื่อนๆ รออยู่ที่นั่นแล้ว
ก็ได้ เธอรีบเข้าบ้านเถอะ
ราตรีสวัสดิ์เพจ
- คุณคิดอะไรของคุณเนี่ย
- เข้าบ้านไปเลยเพจ
โอ้ ขอบคุณพระเจ้าคุณยังไม่นอน
เงียบหน่อย กันน่าร์เพิ่งจะหลับไปเองนะ
โอเค งั้นต้องย่องแล้ว
ถึงจะเงียบแต่ยังตื่นเต้นได้อยู่นะ
โอเค
หนูกลัวค่ะ
คืนนี้หนูนอนด้วยคนได้มั้ย
- โธ่ คุณพ่อ
- ไม่ ไม่ได้เด็ดขาดเลย
พ่อขา ฟังแล้วมันเจ็บนะ
- เหรอ
- เถอะน่า ลูกกลัวนะ
- พวกเราน่าจะ...
- อะไรนะ คุณพูดจริงเหรอ
ฟังนะ ไม่ใช่ว่าเธอ
จะมาขวางทางสวรรค์นะ
แต่ผมไม่ชอบที่ลูกเรา
จะต้องหาคนนอนด้วยทุกคืนแบบนี้
คงไม่ดีแน่ถ้าเธอต้องไปเรียนมหาลัย
งั้นใครก็ได้อ่านนิทานให้หนูฟังได้มั้ยคะ
โอเค แค่เรื่องเดียวนะ
ขึ้นหลัง
แล้วไอ้ประโยคเด็ดที่ว่ามันเจ็บนะเนี่ย
- ลูกไปเอามาจากไหน
- แม่ค่ะ
แม่เหรอ โอเค งั้นแม่ก็พูดไม่ถูก
รู้มั้ยพ่อมีอะไร เข็มขัด ได้เจ็บแน่ๆ
แผนของเราได้ผลแล้ว
หมากฝรั่งกันประตูไม่ให้ปิดกระแทก
เราจะไม่ได้ยินคำว่าอย่ากระแทกประตูอีก
อวสาน
- เสร็จแระ พ่อสวยมากเลยค่ะ
- ดี
นั่นเป็นจุกอันสุดท้ายแล้ว
ได้เวลาลูกเข้านอนแล้วนะ
มากอดพ่อและหอมพ่อก่อน
- พ่อรักลูกเอ็มม่า
- หนูรักพ่อมากกว่า
ไม่ พ่อรักลูกมากกว่า
ที่รัก ที่รัก
ที่รัก
ไม่ ไม่
พ่อชนะ
มาเร็ว มาเล่นสไลเดอร์กันดีกว่ากันน่าร์
วันนี้มีแต่สาวสวยๆ ทั้งนั้นเลย
ฉันรู้
ดูก้นแจ่มๆ พวกนั้นซะก่อนสิ
คิดดูว่าถ้าพวกเรายังโสดอยู่นะ
- จะแจ่มกันขนาดไหน
- ให้ตายสิ
พระเจ้า
- เมื่อคืนนายได้แอ้มรึเปล่า
- ไม่
เกือบแล้วแต่..ลูกๆ ตื่นอยู่ตอนเรากลับ
- แล้วนายล่ะ มีดวงบ้างมั้ย
- ไม่
ของฉันมันก็
เกรซหลับไปเลยตอนเรากลับถึงบ้าน
ฉันเลยแอบไปที่รถ แล้วช่วยตัวเองน่ะ
นายเป็นมนุษย์ค้างคาวเหรอ
ทำไมไม่เข้าไป
ทำในห้องน้ำเหมือนคนอื่นๆ เขา
แล้วให้เกรซจับได้เนี่ยนะ
ฉันไม่เสี่ยงหรอก
อีกอย่าง ในรถตื่นเต้นดี
ฉันเคยเสียตัวในรถ
ไปที่รถ นั่งเบาะหลัง เปิดเพลงดังๆ
ดีจะตาย
นั่นเป็นเรื่องที่ไม่มีใครบอกตอนเรายังเด็ก
อะไร
ว่านายยังต้องช่วยตัวเองอยู่
ถึงจะแต่งงานแล้ว
ฉันนึกว่ามีแต่วัยรุ่นที่ทำกันนะ
ใช่ ฉันเองก็ไม่เคยคิดเหมือนกัน
ฉันต้องกลับบ้านแล้ว
ต้องเอาเด็กๆ ไปส่งที่งานวันเกิดน่ะ
ก็ได้ นี่ จากนั้นไปดื่มกาแฟมั้ย
ได้ ลูก ไปได้แล้ว
เป็นไงบ้าง โอเคมั้ย
ใช่
ฉันบิดคอมากไปตอนตีกอล์ฟ
เมื่อวานได้ตั้ง 250 หลา
ฉันตีข้ามบ่อน้ำ ใส่เต็มแขนเลย
- เมื่อวานนายไปเล่นเหรอ
- ใช่
ฮ็อกเฮดกับฉันไปหวดกัน
ที่ร้านแม็คจิลลี่คัดดี้ โอ๊ย คอปวดไปหมด
นายต้องยืดกล้ามเนื้อ
เหมือนเวลานายเล่นโต๊ะบอล
ฉันก็เคยปวดหลัง เพราะว่ามัน...
คุณพระช่วย
- เฮ้ รับอะไรดีคะ
- กาแฟค่ะ
ได้ค่ะ
ขอร้องก้นอย่างอนนะ
ขอร้องก้นเธออย่างอนนะ
ขอร้องก้นอย่างอน โอ้งามแต๊ๆ เลย...
- เธอสุดยอดไปเลย
- ฉันรู้
สายฉันบอกว่าเธอมาจากออสเตรเลีย
- ก็แหงล่ะ ให้ตายสิ ไม่น่าพาฉันมาเลย
- ฉันรู้ เธอมาอยู่เดือนเดียว ทำไมล่ะ
- เธอมาแล้ว เธอมาแล้ว
- ขอบคุณ
- ค่ะ หวัดดี
- หวัดดี
กาแฟเย็นใส่น้ำตาลเทียมใช่มั้ย
ใช่ ใช่ๆ
แล้วเพื่อนคุณล่ะ
เหมือนกัน
- แต่น้ำตาลเทียม 2
- โอเค
สวยมากเลย
นายทำอะไรๆ
ฉันกำลังเก็บภาพเธอ
เอาไว้ใช้ตอนอยู่ในรถน่ะ
เฟร็ด ไม่เอาน่าเพื่อน
ให้ช่วยมั้ย
ไม่ไม่ เธอรับออร์เดอร์แล้ว ขอบคุณ
นั่นไม่ใช่คำถามนะ
เขาพูดถูก
- ไม่เอาน่า เลิกมองบ้างสิ
- อ้าวเอ๊ด ไม่เห็นคุณอยู่ตรงนั้นเลย
นั่นเพราะตานายมัวแต่จ้องแม่สาวนั่นอยู่
- ไม่
ยอมรับเถอะน่า นายแต่งงานแล้ว
เธออายุคราวลูก
โตๆ กันหน่อยสิ หรือว่าไง
หวังว่าคงเจอพวกนาย
ที่งานเลี้ยงฉลองบ้านใหม่อาทิตย์หน้านะ
บ่ายวันเสาร์หน้าที่บ้านหลังใหม่ไง
เราย้ายเข้าบ้านเลยจัดงานเล็กๆ น่ะ
- สงสัยจะไปไม่ได้ เพราะว่าผมมีธุระ
- ใช่ เรายุ่งมาก
เมียพวกนายตอบรับแล้ว
- อ๋อ ได้
- อยากไปมาก
แล้วเจอกัน เร็วเข้า ชนหมัดกันหน่อย
ชนสิ
- โชคดีนะ
- โอเค
บายเอ๊ด
อยากเอาหมัด
ชนหน้ามันมากกว่า เข้าใจมั้ย
- เขาเป็นคนดีนะ
- นิสัยดีตาย
- เปิดเกมส์ริค
- ได้ ฉันรู้
โอเค ขอบอกตอง 9
โบราณหน่อย แต่ฉันเรียกเท่านั้นแหละ
นี่ แล้วโค๊กลี่ย์ล่ะ ทำไมยังไม่มาอีก
โค๊กลี่ย์อยู่ที่อริโซน่า เขาอยู่ในงาน
ประกวดบิกินี่ของฮาวายน่ะ
- โห น่าอิจฉา
- แม่เจ้าโว้ย มันไม่พลาดหรอก
อยากเป็นโค๊กลี่ย์ชะมัด
หมอนั่นยังโสด
แถมรวยเละ ผู้หญิงชอบมาก
เขาไม่เคยต้องตอบคำถามใครด้วย
- มีห้า 3
- ขอถามอะไรอย่างสิ
พวกนายจะยอมจ่ายสักเท่าไหร่เพื่อจะได้
ไปตะลุยดง สาวๆ ชุดบิกินี่ในฮาวาย
นอนกับคนไหนก็ได้
ในฝันเธอไม่มีวันตั้งท้อง
- ไม่มีโรค
- ไม่ร้องว่าโดนข่มขืน
ไม่มาตามตื้อเรา
แล้วเมียพวกนายก็ไม่รู้ด้วย
โอเค แต่เมียฉันจะไม่รู้ได้ยังไงกัน
ไม่เอาน่า แค่สมมติ
- ฉันบอกว่าถ้ามันเป็นไปได้
- ใช่ ก็แค่สมมติ
ใช่ เหมือนฉันเป็นยักษ์จีนี่
และฉันบันดาลให้มันเกิดขึ้นได้
- ฉันเห็นภาพแล้ว
- ขอบใจ ขอบใจ
ฉันให้พรพวกนายได้
และทำให้เหมือนมันไม่เคยเกิดขึ้น
โอเค รู้อะไรมั้ย ได้ ฉันจะตอบ
ฉันจะยอมจ่ายให้นาย
250 ดอลล่าร์อเมริกาก็ได้นะ
ทำไมกระจอกจัง
นี่เป็นการลงทุนนะเพื่อน
ได้ขึ้นสวรรค์ จริงมั้ย เมียก็ไม่เสียใจ
ฉันขอประมูลนะ 5 พันเหรียญ
- 5 พันเหรอ
- เอาไป 5 พันเลย
แล้วรู้อะไรมั้ย ฉันยอมจ่ายมากกว่านั้นอีก
- ไงทุกคน ไง
- ถึงว่าเขาถึงได้ผูกไทมา
- ไงแม็กกี้
- หวัดดี เป็นไงกันบ้าง
นี่ คุณจำแฟล็ตส์น้องเขยผมได้มั้ย
- ดีใจที่เจอคุณอีก
- เช่นกันครับ
ใครชนะอยู่
เจ้านั่นไง กวาดเงินไปเกลี้ยงเลย
อะไรนะ
แม็กส์ ช่วยอะไรอย่างสิ อย่าบอกเกรซนะ
ว่าผมมีเงินใช้จ่ายฟุ่มเฟือยแล้ว
ไม่งั้นเธอต้องลากผมไปร้านรองเท้า
หรือไม่ก็ต้องชวนกันไปดู
คอนเสิร์ตของเคธี่ กริฟฟินแน่ๆ เลย
- ใช่
- ก็ได้
เด็กๆ เป็นไงบ้าง
กันน่าร์กับเอ็มม่า
เข้านอนดึกหน่อย แต่ก็ไม่วุ่นวายนะ
- แล้วเบบี๋ล่ะ
- เบบี๋เหรอ ไม่ ไม่ร้องสักแอะ
ผมฟังอยู่ตลอดเลย
- ใช่
- เอาล่ะ
ราตรีสวัสดิ์ค่ะ
- ไปนะ ตามสบาย
- โอเค
- นั่นอะไร มีสี่ 7 ใช่ได้นี่
- เธอพูดเล่นนะ
งั้นมั้ง ฉันอาจไม่ได้ล้อเล่น
แล้วเจอกันนะ
นี่ยักษ์จีนี่
ช่วยเสกให้นกเขาฉันขันกรู่ได้มั้ย
โถ ลูกรักของแม่
พ่อติงต๊องเอาเครื่องสับกันนี่
แบบนี้ลูกก็ทนฟัง
พวกปากมากมาทั้งคืนล่ะสิ โธ่
ฉันมีคำถามจะถามเฟรเดอริค
นายยินดีจะจ่ายเท่าไหร่เป็นค่าไป
พักผ่อนขึ้นสวรรค์
- กับสาวสวยที่สุดในโลกหนึ่งสุดสัปดาห์
- 6 พัน
ฉันเพิ่งคิดหาวิธีที่จะเอาเงินออกจากแบงก์
โดยที่เกรซไม่รู้เรื่องได้
- ฉันว่าจีนี่ต้องช่วยได้แน่
- ฉันช่วยได้
ฉันจะให้เลขบัญชีนาย
เฮ้ นี่ ฉันให้ 7,500 เลยนะ
ฮ็อกเฮด อย่าโม้น่า
นายมีไม่ถึง 7,500 เหรียญหรอกนะ
เฮ้ อย่าเม้าต์สิ
โอเค ริคสเตอร์
นาย..ให้เท่าไหร่
- เอ่อ..ไม่รู้สิ
- เถอะน่า นายต้องบอกตัวเลขมา
- ไม่รู้สิ
- นายเลือกหญิงได้
จะทำอะไรกับเธอก็ได้
และเมียนายก็จะไม่รู้ด้วย
ไม่มีอะไร
เสียหาย แค่หนเดียว นายจะจ่ายเท่าไหร่
- บอกตรงๆ ฉันไม่รู้
- ประมาณเอาก็ได้
ฟังนะ ฉันมีเมียที่ดีแล้ว
ฉันไม่อยากทำอะไร
ที่ทำร้ายความรู้สึกเธอหรอก
ฉะนั้นคำถามมันก็น่าจะเป็นว่า...
ฉันยอมจ่ายไม่อั้น
ถึงว่าหมอนี่ถึงได้ชอบใส่หมวก
พ่อจอมเท่ ให้ขายบ้านทั้งหลังยังได้
เดี๋ยวนี้ในตลาดมืดเขาให้
ราคาค่าตัวแม่ยายสักเท่าไหร่
50 เหรียญได้มั้ย
เฟร็ดบอก 6 พันเหรอ
พระเจ้า ทุเรศชะมัดเลย
แค่ 60 เหรียญเป็นค่าตั๋ว
ไปดูคอนเสิร์ตเคธี่ กริฟฟินกับฉัน
ยังไม่ยอมจ่ายเลย แต่เขายอมจ่าย
ให้ยักษ์จีนี่ตั้ง 6 พันเชียวเหรอ จะบ้าตาย
- อยากฟังเรื่องตลกกว่านี้มั้ย
- อยาก
ฮ็อกเฮด แม็คคอร์มิคให้ตั้ง 7,500 แน่ะ
อะไรนะ
ฟังนะ มองในแง่ดี
เขาไม่ได้นอกใจเราจริงมั้ย
ถึงมันจะเป็นภาพที่ดูสนุกก็เถอะ
ฉันอยากเห็นหน้าของผู้หญิงคนนั้น
ตอนที่เธอตื่นขึ้นมาข้างๆ เฟร็ด
ที่ใส่หน้ากากช่วยการนอนหลับอยู่จัง
ล้อเล่นรึเปล่า เขาใส่มันจริงๆ เหรอ
- หน้ากากมีท่อมีสายระโยงระยางเหรอ
- น่ากลัวมาก
ฉันว่ามีเสน่ห์ออก
ทุกครั้งที่ตื่น
ฉันนึกถึงภาพเครื่องบินตกทุกที
บางครั้งฉันก็คิดนะ
ว่าให้พวกเขานอกใจไปเลยดีกว่า
จะได้เลิกๆ ซะที
หมายถึงพวกเธอ
จะยอมเก็บกดไปเรื่อยๆ เหรอ
ขอบอกนะถ้ามีอิสระกันบ้าง
มันอาจดีทั้งสำหรับพวกเขาและพวกเธอ
ฟังนะ เคยคิดจะให้อิสระพวกเขาบ้างมั้ย
- อะไรนะ
- ใบอนุญาต ให้เป็นอิสระหนึ่งอาทิตย์
ไม่
เดี๋ยวก่อนนะ หมายถึง
ให้พวกเขามีอิสระที่จะนอกใจเหรอ
ให้พวกเขาเป็นอิสระ
สักหนึ่งอาทิตย์ต่างหาก
ฟังนะ ผู้ชายแต่งงานแล้วส่วนใหญ่
จะยังฝันถึงชีวิตตอนยังโสดอยู่
แล้วพวกเขาก็จะเชื่อว่าถ้าไม่ใช่เพราะเธอ
พวกเขาคงได้สนุกกับผู้หญิงอื่นไปแล้ว
นั่นแหละเฟร็ด
เขาคิดว่า
เพราะเขาได้เห็นนมตู้มๆ ตลอดวัน
และเขาสามารถ
กลับมาบ้านโดยไม่ไปขยำตู้มใคร
ฉันก็น่าจะต้อนรับเขา
ที่ประตูบ้านราวกับเขาเป็นฮีโร่
อาจถึงเวลาปล่อยพวกเขาออกไป
ค้นหาว่าพวกเขาชอบอะไรนะ
เขาเรียกว่าทฤษฎีแรงต้านทาน
มันเป็นทฤษฎีที่ดีในทางจิตวิทยาที่บอกว่า
ถ้าเธอบอกใครสักคน
ว่าพวกเขาทำอะไรไม่ได้บ้าง
พวกเขาก็จะยิ่งอยากทำมัน
ตรงกันข้ามถ้าเธอทิ้งข้อห้ามไป
ความหมกมุ่นจะหายไป
ฉันนึกออกแล้วด็อค
ทำไมคุณไม่ให้ใบอนุญาตกับสามีคุณล่ะ
แล้วค่อยมาบอกผลกับพวกเรา
อ๋อ ทำแล้ว
คุณจะบอกว่าคุณปล่อยให้ชาร์ลี
นอนกับผู้หญิงอื่นแล้วเหรอ
ฉันไม่ได้บอกแบบนั้น แค่บอกว่า
ฉันให้อิสระกับเขาที่จะเลือกด้วยตัวเอง
แล้วไง
เท่าที่ฉันรู้ชีวิตแต่งงานเราดีขึ้นมากนะ
เอาล่ะ
ฉันปิดเอง นี่ ดูนะดู
- โอ้ ว้าว ดูที่นี่สิ
- เจ๋งเลยใช่มั้ย
- เฮ้
- เขามาแล้ว เจ้าของคฤหาสน์หลังงาม
เห็นพริอุสรึยัง รักษาสิ่งแวดล้อม
ฉันเห็นแล้วล่ะ
เร็วเข้าทุกคนอยู่ในกระท่อมแล้ว
- ทัวร์กำลังจะเริ่มแล้วนะ
- เข้ามา
นี่คือสำนักงานใหญ่
หลังกำแพงนั่น คือวอร์รูม
ห้องควบคุมอุณหภูมิ 300 ตารางฟุต
ความชื้นในห้องไม่มีทางสูงกว่า
71เปอร์เซ็นต์และไม่ต่ำกว่า 70
เหลือเชื่อเลยนะ
เขาคิดเรื่องแบบนี้ได้ไงเนี่ย ห๊ะ
ขอบคุณแมนดี้
ผมติดเครื่องปั่นไฟไว้ด้วยนะ
เผื่อว่าไฟเกิดดับ
เครื่องปั่นไฟสำรองจะได้ทำงาน
สุดยอดไปเลยเอ๊ด
ใครอยากสูบซิการ์บ้างห๊ะ
เดี๋ยวก่อนเอ๊ดดี้
ฉันอยากพาไปดูสำนักงานใหญ่ฉันบ้าง
- ตามมา
- เอาล่ะ ทุกคนขึ้นข้างบนเลย
เฮ้ลาร์รี่ สูบซิการ์กัน มาเถอะ
ฉันทนไอ้ความคุยโม้
ของเขาไม่ไหวแล้ว เหลือทนจริงๆ
ตอนที่ฉันซื้อรถฮอนด้าโอดิสซี่
ฉันไม่เคยคุยโม้แบบนี้เลย
นายแค่ให้ฉันนั่งรถรอบเมือง
ไปตั้ง 2 ชั่วโมง จำได้มั้ย
นึกว่านายอยากดูหนังในรถมินิแวน
- นายไม่เคยดูหนังในรถแวนมาก่อนนี่
- ไม่เคย
แต่นายต้องลากเรือมาด้วยเหรอ
ใช่ ใช่ มันเป็นรถสุดหรูนี่นะ
ตู้เย็น เย็นเฉียบเลย
พื้นเป็นหินจากฝรั่งเศส
ส่วนเค้าน์เตอร์ทำจากหินแกรนิตบราซิล
สวรรค์แท้ๆ เลย
ราคาตั้งกว่า 240 เหรียญ ยิ่งกว่าสวรรค์อีก
เพราะงี้แหละผู้ก่อการร้ายถึงเกลียดเรา
ฉันชอบหินแบบนี้
ทำไมฉันไม่มีหินแกรนิตบราซิล
อ๋อที่รักถ้าคุณจำได้ เราต้องเก็บเงิน
เป็นค่าเสริมตู้ม 2 เต้าคุณจำได้มั้ย
ทุกคน ดูนี่นะ
ที่รัก อย่าให้พวกเขาดูเลย
เดี๋ยวหาว่าเราประหลาด
ที่รัก อย่าห้ามผมเลย
- นี่อะไรกันเนี่ย
- เข้าไปสิ คุณต้องชอบแน่
เฮ้ สองหนุ่มนั่นล่ะ
ว้าว นี่เหมือนที่ทำงานสายลับเลย
ฉันว่าห้องลับนี่มันออกจะเกินไปหน่อย
แต่เอ๊ดคิดว่าเรามีลูกตั้ง 2 คน
เราไม่ควรจะประมาท
โอ้ คุณเป็นพ่อที่ดีจริงๆ
ไม่ ฉันไม่เห็นด้วย
เจอแล้วคู่แฝดอ้วนผอมแล้ว
ใครใช้รถแวนโดยไม่มีลูกกันบ้างห๊ะ
ว้าวเพื่อน นายไม่เข้าใจ
เรื่องการขายประกันเลยริค
- อ๋อ อธิบายมาสิ
- เวลานายขับรถไป
ขายประกันให้กับบ้านไหน
นายคิดว่าพวกเขาอยากเจอใคร
ตาทึ่มสักคนที่ขับรถเปิดประทุนงั้นเหรอ
หรือชายรักครอบครัวที่ขับรถแวน
ทุกคนหายไปไหนหมด ฮัลโหล
- หนุ่มๆ เราอยู่ในนี้
- พวกเขาไม่ได้ยินหรอก
ห้องนี้เสียงผ่านไม่ได้
กันกระสุนด้วยนะ
อ้อ เคิร์ท ชิลลิ่งเคยมาที่นี่ ผมรู้จักเขา
พวกเขาคงขึ้นไปข้างบนแล้วมั้ง
ดูรูปทุเรศนี่สิ
ฉันเสียใจแทนเอ๊ด จูเนียร์นะ
ถ้านายอยากดูเหมือน
กัปตันเรือห่วยแตกมันก็เรื่องของนาย
แต่ดันบังคับให้ลูกแต่งเหมือนกันอีก
ดูเจ้าหนูนั่นสิ
น่าเกลียดมาก
เขาทำให้ลูกดูเหมือนคนแคระเลยนะ
ขอบใจที่เข้ามาที่ห้องวอร์รูมนี่เพื่อนยาก
ฉันบอกรึยังว่าจุ๋มจิ๋มเมียฉัน
ไม่เคยมีความชื้นเกิน 71เปอร์เซ็นต์เลย
- ฉันว่าเราปิดจอดีกว่า
- อย่าดีกว่า
จะเกิดอะไรขึ้น
ถ้าไฟดับระหว่างกำลังเป่าปี่แล้ว
เครื่องปั่นไฟก็เสียด้วยล่ะ
เพราะงั้นเราก็เลยมีไฟสำรอง
อัดไว้ที่ก้นของบริทนี่ย์ล่ะ
- ซวยแล้วไง
- ว้าว เจ๋งเลย
- อยู่ที่ก้นงั้นเหรอ
- ด้านในเลย
ในนั้นยังมีพื้นที่ว่างอยู่อีกเหรอ
เราอาจต้องขยับกันหน่อย
อ้องั้นก็ยังพอ
มีพื้นที่เหลือให้เข้าไปยืนได้สิ
ก็มีอีกนิดหน่อย แน่นอน
ก็ยังพอเบียดๆ เข้าไปได้
- สำเนียงนายใช้ได้เลยนะ
- ขอบใจ
นี่ พูดถึงเรื่องติดตั้ง
นายว่านมคู่ใหม่
ของแมนดี้ โบแฮ็คเป็นยังไงบ้าง
อ๋อใช่
ถ้าไม่ใช่เพราะนมตู้มขึ้น
เธอคงใส่เสื้อเด็กมามั้ง
- ไม่รู้ผู้หญิงจะไปทำนมกันทำไมนะ
- นายไม่เก็ทตรงไหนล่ะ
แต่ฉันชอบนมธรรมชาติ
เหมือนนมของบริทนี่ย์มากกว่านะ
นมบริทนี่ย์เหรอ อย่าน่า
ยานเพราะโดนใช้งานมากเกิน
ไม่นะ ฉันชอบที่เรา
จับมันได้อย่างเต็มที่มากกว่า
โทงเทงได้ จับได้
ดึงได้ เขย่าได้เหวี่ยงได้ด้วย
โอเค ก็ได้
แต่ทฤษฎีที่ว่า
มันสัมพันธ์กันระหว่างนมยาน
กับช่องคลอดปากอ่าวล่ะ
โอเค
เหมือนมันบอกว่า
เฮ้ ฉันคือจุ๋มจิ๋มปากอ่าวนะ
พวกเราเหล่ามาชุมนุม
ต่างกุมเป้ารักสมัครสมาน
ล้วนเสร็จ..กิจชื่นบาน
สราญเริงอยู่
เบาๆ หน่อยสิ
ใจเย็นๆ น่า พวกเขาไม่ได้ยินหรอก
นายสองคนมันทุเรศมาก ทุเรศมาก
น่าผิดหวังมากหนุ่มๆ น่าผิดหวังมาก
มีใครอยากกิน
ช็อคโกแลตชิพใส่โคนวัฟเฟิลมั้ย
จุ๋มจิ๋มปากอ่าวงั้นเหรอ
คิดว่ามันตลกนักเหรอ
เปล่า
จริงเหรอ เห็นคุณหัวเราะ
เหมือนหมาไฮยีน่าตอนเขาพูด
คือผมหัวเราะแก้เก้อต่างหากล่ะ
คุณสองคนเป็นบ้าอะไรไป
พวกคุณหมกมุ่นกับเรื่องเซ็กซ์เกินไปแล้ว
ที่รัก คำว่าหมกมุ่นมันแรงเกินไปนะ
อ๋อเหรอ เมื่อเช้าคุณเปิดหน้า
จอคอมค้างไว้ที่เว็บโป๊ด้วยนะ
ผมเข้าไปดูสภาพอากาศต่างหาก
รู้มั้ยว่าฉันหงุดหงิดตรงไหน
เรื่องที่พวกคุณหมกมุ่นอยู่นี่
มันไม่ได้มีความหมายกับคุณเลย
ริค คุณบอกไม่ได้ด้วยซ้ำ
ว่าคุณเสียตัวครั้งแรกเดือนไหน
แต่ฉันบอกคุณได้เลยว่า
ฉันเสียตัววันไหนเวลาไหน
ที่รัก สำหรับผู้ชายมันไม่เหมือนกันนะ
ประเด็นคือฉันก็ชอบเซ็กซ์เหมือนกัน
มันมีความหมายกับฉัน
แต่ไม่ได้หมายความว่า
ฉันต้องไปเหล่ผู้ชายทุกคนที่ฉันเห็นนี่
โอเค ผมเหล่
ผู้หญิงอื่นบ้างบางครั้ง ผมขอโทษ
แค่บางครั้งเหรอ
นั่งรถไปกับคุณ
เหมือนนั่งรถไปกับตุ๊กตาหัวโยกเยก
ผมมองผู้หญิง มองผู้หญิงทุกคน
แล้วคุณอยากรู้มั้ยว่าทำไม
- เพราะมันเป็นธรรมชาติของผู้ชายเรา
- โอ๊ย ขอร้อง อย่ามาแถเลยน่า
จริงนะ นั่นมัน..มันเป็นแบบนั้นแหละ
มันไม่ใช่อย่างที่คุณคิด มันเป็น
เหมือนคำสาป คุณห้ามใจตัวเองไม่ได้
ผมนึกว่าพอเราแต่งงานแล้วมันจะหาย
มันไม่ได้หาย มันแค่..มันยังอยู่
ฉันจะให้ใบอนุญาตคุณ
- อะไรนะ
- พักจากการแต่งงานหนึ่งอาทิตย์
เหมือนการทดลองแยกกันอยู่เหรอ
นี่คุณไม่เว่อร์ไปหน่อยเหรอเรื่องแค่นี้
ไม่ใช่การแยกกันอยู่ คุณได้ใบอนุญาต
คุณอยากจะทำอะไรก็ได้ จะได้หายลงแดง
เดี๋ยวก่อนสิ คุณพูดจริงเหรอ
ริค นี่ไม่แค่เรื่องที่ฉันจะ...
ฉันว่าคุณต้องการมัน
ฉันว่าเราต้องการมัน
ฉันไม่ได้ให้คุณเลือกนะ
และห้ามโต้แย้งเด็ดขาด
พรุ่งนี้ฉันจะพาลูกๆ
ไปอยู่บ้านของพ่อกับแม่
เราจะกลับมาอาทิตย์หน้า
แจ๋วเลย แล้วคุณจะให้ผมทำอะไรล่ะ
อยากทำอะไรก็เชิญ
เท่าที่ฉันรู้ คุณได้เป็นอิสระหนึ่งอาทิตย์
โพรดิเดนซ์ ลิเบอร์ตี้ เรียลเตอร์ส
ติดต่อ ริชาร์ด มิลล์ส
พวกเขาต่อระเบียงเพิ่มเมื่อ 5 ปีก่อน
มีถนนให้วิ่งจ๊อกกิ่งเรียบตามแม่น้ำไป
แต่พวกเขาเพิ่งจะสร้าง
ทางจักรยานเพิ่มไประหว่างทาง...
- หวัดดี
- เฮ้ นายมาทำอะไรเนี่ย
ออฟฟิศนายบอก นายมาที่นี่
บ้านน่าอยู่นะ
นี่เพื่อนผมครับ เฟร็ด เซียริ่ง เฟร็ด
ทักทายแฮโรลด์กับมาร์ซี่ โกลด์เบิร์ก
- พวกเขาจะย้ายมาจากลองไอสแลนด์
- โอ้ ยินดีด้วยครับ สบายดีเหรอ
ผมจะให้นามบัตร เผื่อว่าคุณ
อยากทำประกันบ้าน รถ ประกันชีวิต
- ผมเป็นนายหน้าที่ดีที่สุด
- เราทำประกันกับคนอื่นแล้ว
ยังไม่ตายใครก็พูดกันแบบนี้แหละ
ผมจะทิ้งนามบัตรให้
ฉันว่ายังไม่มีใครตาย ขอบใจเฟร็ด
เอางี้ คุณเดินดูรอบๆ ก่อนก็ได้
ผมจะรออยู่ตรงนี้
เผื่อคุณมีคำถามอยากถาม
ขอบคุณครับ เชิญ
นายทำอะไรเพื่อน
ยินดีอะไรของนาย อย่าเพิ่งยุ่งน่า
- ฉันเสียใจ นี่ นายไม่รับสายนี่
- ใช่ เพราะฉันทำงานอยู่
ฉันแค่อยากรู้ว่าเมื่อคืนนายมีปัญหามั้ย
- รู้มั้ยเกรซให้ฉันทำอะไร
- อะไร
เธอให้ฉันกลับไปขอโทษพวกนั้น
แม็กกี้ด่านายแรงรึเปล่า
ตอนถึงบ้าน
- ประมาณนั้น
- เหรอ
เกิดอะไรขึ้น
เธอให้ใบอนุญาตฉัน
อะไรนะ
แบบว่าให้ฉัน
พักจากการแต่งงานอาทิตย์นึง
งั้นเหรอ
- ฉันพูดจริงนะ
- โกหกน่า
เรื่องจริง
เธอพาลูกๆ ไปอยู่บ้านพ่อแม่เธอ
ที่ริมทะเลจนถึงอาทิตย์หน้า
ฉันไม่เข้าใจเลย
แล้วทำไมนายไม่ไปฉลองล่ะ
- ฉันยังไม่เข้าใจความรู้สึกตัวเอง
- ความรู้สึกอะไร
ใบอนุญาต ฉันไม่ แบบว่ามันไม่...
ไม่รู้สิ มันรู้สึกไม่ถูกต้อง
นายคิดว่าแม็กกี้
เป็นเนื้องอกในสมองงั้นเหรอ
ไม่ แบบว่าเมียนายพูดว่า
อยากนอกใจเธอก็ได้เนี่ยนะ
ส่วนนึงในตัวบอกว่า
นายคงต้องทำให้เธอ
เครียดจัดจนเธอต้องทำแบบนี้
มันดีกับชีวิตคู่เราเหรอ
ที่เธอเต็มใจจะลองเรื่องบ้าๆ แบบนี้
มันแน่นอนอยู่แล้ว ไม่เอาน่า
นายไม่หงุดหงิดบ้างเหรอ ที่ฝันของ
เมียเราเป็นจริงแต่ฝันเราแป้กตลอด
ดูอย่างแม็กกี้
ตอนยังเด็ก เธอเล่นบ้านตุ๊กตา
นายก็ซื้อบ้านให้เธอ
ธอเคยเล่นขายของนายก็ซื้อเตาอบให้
พอเธออยากเป็นแม่
นายก็ทำให้เธอเป็นแม่ด้วย
- จีอี
- จีอีอะไร
เตาอบนั่นยี่ห้อจีอี
ฉันไม่สนหรอก นายไม่ได้ขายบ้านอยู่นะ
ดูนายสิ ฝันนายสำเร็จตรงไหน
นายได้เป็นพิธีกรรายการเกมส์โชว์เหรอ
มียนายได้ฝันที่เป็นจริงแล้ว
และตอนนี้เธอ...
แม่สาวใจบุญคนนี้ กำลังมอบโอกาส
ให้ฝันของนายเป็นจริงบ้าง
คอยดูละกัน
เรื่องนี้ต้องแว้งมากัดแม็กกี้เองแน่
ผมต้องยอมรับ ผมเสียความรู้สึก
กับริคเหมือนกันที่เขายอมรับข้อเสนอ
ทำอย่างกับเขาเลือกได้
เธอเป็นคนตัดสินเฟร็ด
ใช่ เป็นประเด็นที่ดี
คุณอาจพูดถูกนะ
นี่อาจเป็นเรื่องที่สมควรทำก็ได้นะ
ฉันไม่ได้พูดแบบนั้นซะหน่อย
คุณไม่ได้ใบอนุญาตแน่
เลิกพูดวกวนได้แล้ว
อะไร
ผมจะเอาใบอนุญาตไปทำไม
ห๊ะ ผมมีคุณแล้ว
ไม่ใช่คืนนี้นะ อย่าเชียว
ฉันท้องอืดเป็นตะคริวด้วย
แย่จัง ผมลืมเอาขยะไปทิ้งเลย
โอเคครับ ถ้าเขา
เป็นสามีคุณ เชิญรับตัวเขาไปเลย
ขอบคุณมาก
- ต้องติดคุกมั้ยนี่
- ขอบคุณมากค่ะ
ไอ้บ้าที่ไหน
ไปนั่งช่วยตัวเองอยู่หน้าบ้านแบบนี้กัน
ฉันได้ใบอนุญาตแล้ว
ห๊ะ ยังไง
ยังไงไม่สำคัญ ฉันได้มาแล้ว
นายเชื่อมั้ยล่ะ ฉันได้มาแล้ว
ของนายเริ่มเมื่อไหร่
24 นาทีที่แล้ว
ใช่ เธอจะไปอยู่กับแม็กกี้ตลอด
6 วันข้างหน้า จะมีแค่นายกับฉันเท่านั้น
รู้มั้ยเรื่องนี้จะง่ายขึ้น
สำหรับฉันแค่ไหน ถ้าฉันมีคู่หูแบบนี้
ใช่ บอกมาสิ
ไม่ใช่แค่ฉันนะ
ไม่ ยังมีแกรี่, ฮ็อกเฮด, แฟล็ตส์
พวกเขาจะออกไปเที่ยวกับเราคืนนี้
ล้อเล่นรึเปล่า
พวกเขาได้ใบอนุญาตด้วยเหรอ
- เปล่าๆ ๆ พวกเขาแค่อยากดู
- เหรอ ดูอะไร
ดูเราสีหญิงยังไงล่ะ
ก็ดีนะ ดีมากเลย จำตอนเรา
เล่นนำตอนแข่งบาสเก็ตบอลได้มั้ย
ได้ ตอนปีหนึ่ง
แต่แค่เกมส์ตอนที่เรามีแฟนๆ
มาเชียร์เท่านั้นที่เราเล่นดีขึ้น
- ใช่แล้ว ก็พวกเรามันชอบโชว์นี่
- ใช่ เราปึ๋งปั๋งเลย
แล้วเรามัวทำอะไรอยู่
เราต้องรีบไปแล้ว เสียเวลาเปล่าๆ นะ
- ขอปิดคอมก่อน
- ปิดคอมเลย
- ฉันจะไปจีบพนักงานต้อนรับก่อน
- ไม่ๆ ๆ เฟร็ด เฟร็ด
เราอย่ายุ่งกับที่ทำงานเลย
เลือกที่ห่างจากบ้านไว้
ฉลาดนี่
"วันที่ 1"
"แอปเปิ้ลบีส์"
ที่นี่น่าเบื่อนะ
โอเค แต่คนที่โรงแรมบอกว่าที่นี่
จะเริ่มคึกคัก ก็ตอน 3 ทุ่มครึ่งโน่น
ใช่แล้ว
พวกนายไปนอนโรงแรมทำไม
ไม่เอาน่าแฟล็ตส์ ฉันคงพานางแบบ
เป็นฝูงกลับไปบ้านฉันไม่ได้หรอกนะ
ถ้าเผื่อพวกเธอตามเซ้าซี้ล่ะ
แล้วบ้านของริค
ก็เต็มไปด้วยรูปถ่ายครอบครัว
มีรูปวาดของลูกๆ ติดบนตู้เย็น
แล้วพอสาวๆ เห็นมัน
พวกเธออาจหมดอารมณ์ไปเลยก็ได้
ใช่...เห็นแล้วหมดอารมณ์
เฮ้ เฮ้ พูดถึงสาวๆ
พวกนายเหล่คนไหนไว้เหรอ
ใครจะเป็นเหยื่อรายแรก
นี่ๆ ๆ ๆ ๆ สองคนนั้นดีมั้ย เข้าไปสีสิ
ใช่ หรือพนักงานเสิร์ฟนั่น
น่าจะมีคนช่วยจิ้มเธอ
พวกเรา อย่าใจร้อนนักสิ
พวกเรามีเวลาทั้งอาทิตย์นะ
เราได้เหยื่อแน่ ไม่พลาดหรอก
พวกนายแน่ใจนะว่าร้านแอปเปิ้ลบีส์นี่
เป็นที่ที่เหมาะจะพบสาวเซ็กซี่
ไปร้านโอลีฟการ์เด้นมั้ย
ตกลงนายอยากไปสีหญิง
หรือไปกินขนมปัง
เดี๋ยวก่อนสิ เดี๋ยวๆ แล้วโค๊กลี่ย์ล่ะ
- เราน่าจะไปนะ
- ใช่ เขาอยู่ที่ไอซ์แลนด์
เขาไปทำอะไรที่นั่นล่ะ
คิดว่าเขาไปทำอะไรล่ะ
ไอซ์แลนด์มีผู้หญิงที่สวยที่สุดในโลก
ใช่ บียอร์ก
โอเค ฟังนะ มาตัดสินกันว่าจะทำอะไร
พวกนายอยากได้ผู้หญิงสวยใช่มั้ย
ฉันรู้จักที่ที่มีสาวเซ็กซี่ โอเค้
ไม่ใช่ที่แอปเปิ้ลบีส์ ไม่ใช่โอลีฟการ์เด้น
ลุยกันเลยดีกว่า
- ตามฉันมาเลยเพื่อน ไปหาสาวกัน
- ดี โอเค ฉันชอบนะ
เราต้องมีแผน โอเค เราจะไปไหน
ร้านชิลลี่ส์
โว้วๆ เดี๋ยวก่อนๆ ๆ
ก่อนเราจะไปฟันสาว
ฉันขอกินสเต็กก่อนได้มั้ย
นายคงหาที่ๆ สเต็กอร่อย
เท่าที่นี่ไม่ได้แล้ว
ก็จริงนะ จริงด้วย
เรายังมีเวลาทั้งคืน
ทำไมไม่เติมพลังกันก่อน
โอเค ไปไหนกันดี
ริค
- ตอบแฟล็ตส์หน่อยสิ
- นายว่าไงนะ
ตกลงพวกเรา...จะทำอะไรกันกับคืนนี้ดี
- เราจะไปแอ้มสาวใช่มั้ย
- ใช่
ตามแผนนี่ ใช่
ฉันขอกลับบ้านไปอึก่อน
ตอนนี้เหรอ
ทำไมไม่เข้าห้องน้ำที่นี่ล่ะ
อ๋อ พอดีฉันอยากอาบน้ำหลังอึเสร็จน่ะ
โอ๊ย ไม่เอาน่าเพื่อน ฉันบอกว่า
เราจะไปบาร์โชว์นมตู้ม
ที่..มีนม เราจะดูนมกัน สูบซิการ์
- แบบนั้นเราจะได้ตื่นตัวตูมตามกันหน่อย
- ฉันมีความคิดดีกว่านั้น
ฉันว่าเรา...พอกันแต่เพียงเท่านี้ดีกว่า
ยังเหลือตั้งอาทิตย์
ฉันว่าเราเร่งตัวเองเกินไป
นี่แค่ 3 ทุ่ม 15 เอง
ไม่ ฉันเห็นด้วยกับริโค่ ฉันเองก็เพลียแล้ว
ไม่เอาน่า
นี่พวกเราใจเย็นน่า
นี่เป็นความเงียบก่อนพายุจะถล่ม
ใช่แล้ว ใช่แล้ว คืนนี้เรา
สร้างความแข็งแกร่งแล้ว แล้ววันพรุ่งนี้
ค่อยแล่นเข้าฐาน
"วันที่ 2"
รีสอร์ทนี่
แจ๋วกว่าโรงแรมคอมฟี่ไนท์อินน์อีก
- ทำไมไม่พักที่นี่กันล่ะ
- มันแพงไป
ถ้านายจ่ายค่าเล่นกอล์ฟ นายก็เข้ามาได้
ทั้งรีสอร์ท รวมถึงบาร์ข้างสระด้วย
ไม่เลวใช่มั้ย
แม่ๆ จับลูกขังได้แล้ว
หมาหลุดออกมาแล้ว
พวกเรา ดูนี่ก่อนสิ
นั่นอะไร
อ๋อ แค่ขนมบราวนี่ย์
ผสมกัญชาเท่านั้น
- อะไรนะ
- เราไม่ใช่เด็กปิดเทอมนะ
- นายไปเอามาจากไหน
- เด็กเก็บกวาดที่ทำงานฉัน
ใครจะเอาบ้าง
ไม่
เถอะน่าพวกเชยระเบิด
มันไม่เหมือนกันนะระหว่างกินกับสูบ
เวลานายกินมันจะทำให้เมาพอดี
ทำให้ผ่อนคลายน่ะ
- รสช็อคโกแลตเหรอ
- ใช่
รู้อะไรมั้ย ริค นี่แหละช่วงปิดเทอมล่ะ
พวกนายได้ใบอนุญาตนะ
พวกนายต้องสนุกสิ
นี่อาจช่วยให้นาย
ได้คุยกับสาวๆ ที่สระว่ายน้ำก็ได้
- ถูกต้อง
- นายไม่มีใบอนุญาตนะ
แต่ฉันอาจสนุกผ่านพวกนายก็ได้จริงมั้ย
เรื่องนี้สนุกแทนกันไม่ได้หรอก ฮ็อกเฮด
อย่ายุ่งกับฉันน่า ฉันกำลังอร่อยอยู่เลยนะ
จะแค่ไหนเชียว
ทำอย่างกับฉันจะตีแย่ลง
เถอะน่า
ก็ได้ ส่งมาชิ้นนึง
เรานี่ร้ายจริงๆ นะ
"75 นาทีต่อมา"
เร็วหน่อยสิ
นายใช้สบู่แบบไหน
- ตอนอาบน้ำเหรอ
- ใช่
พวกคุณเป็นบ้าอะไรเนี่ย
- โดฟ
- ฉันชอบโดฟนะ
ฉันชอบมันเพราะมันทำให้ผิวเราไม่แห้ง
- เร็วหน่อยสิ
จับดูสิ
- ผิวนุ่มจังเลย
- ใช่
พระเจ้า นุ่มดีจัง เฮ้ฮ็อกเฮด มานี่เร็ว
นายมาจับผิวริคดูสิ ผิวเขานุ่มมากเลย
ฮ็อกนายโอเคมั้ย
เขาทำอะไรของเขาน่ะ
เขาเกิดปวดหลังน่ะ
- ไม่ใช่เขา เขาโน่น
- มันอร่อยนะ
- แม่นายจะให้สูตรมั้ยนี่
- แกรี่ นายทำอะไรน่ะ
ฉันคุยกับ
เด็กทำความสะอาดที่ออฟฟิศฉัน
เขาบอกเรากินขนมมากไป
พวกเราควรกินคนละ 1 ใน 4 ชิ้นเท่านั้น
อะไรนะ
เป็นครั้งที่ 3 แล้วที่ผมต้องเตือนกลุ่มคุณ
และพวกคุณเพิ่งเล่นถึงหลุม 4
ถ้าผมต้องมาเตือนคุณอีก
พวกคุณโดนไล่แน่
โทษครับ เราจะรีบเล่นๆ ให้เสร็จ
แล้วเจอกันไอ้หนู
"22 นาทีต่อมา"
นายเห็นมันครั้งสุดท้ายที่ไหน
บนแฟร์เวย์นี่แหละ คว้าไม้มา
ตีไป ไกลด้วย หันมามันก็หายไป
- หายไปเหรอ
- ใช่
เพื่อน รถกอล์ฟฉันอยู่ไหนเนี่ย
- ไม่ตลกเลย
- เฟร็ด เลิกหัวเราะได้แล้ว
นี่เพื่อน ฉันอยากไปอึแล้วนะ
ขอเวลาเดี๋ยวนะ
ฉันว่าโดนขโมยแหง
- ใครจะขโมยรถกอล์ฟกัน
- พวกคนร้ายไง
- พวกบ้าอาจกำลังแยกชิ้นส่วนมันอยู่ก็ได้
- แกรี่ นายกำลังสติแตก
- จะบอกให้นะ ฉันจำได้
- นี่อะไรกัน
ฉันจำได้แล้ว ฉันเห็นมันที่ที 11
- เราเพิ่งถึงหลุม 6 นะ
- พวกเธอผ่านเราไปแล้ว
เราข้ามไป 5 หลุมเหรอ
แย่แล้ว ลูกๆ ฉันล่ะ
ใครมีกระดาษทิสชู่บ้าง
ให้ตายสิเพื่อน
แก๊งค์ซิ้มพวกนั้นนำหน้าเราไปแล้ว
ไม่มีใครสนเลยเหรอ
- นั่นเจ้าหน้าที่ใช่มั้ย
- ควรพูดอะไรมั้ย
ตำรวจ หนีเร็วเข้า ไร้มารยาท
- เร็วหน่อยสิ เร็วหน่อย
- ได้แค่นี้ ฉันเหยียบมิดแล้ว
เข้าป่าไปเลย
- มาเร็ว
- มาเร็วๆ
- เร็วเข้า
- มาเร็ว
- ไป ไป ไป ไป
ไป ไป ไป
เอ๊ด บริทนี่ย์
เด็กโคลนนิ่ง
"วันที่ 3"
- สไตรก์
- กรรมการ ดูเกมส์เป็นรึเปล่าเนี่ย
เร็วเข้า เอาเลย หวดเต็มที่ เอาเลย
เจอร์รี่ สู้ๆ เจอร์รี่ แจ๋วๆ
วิ่งๆ ๆ
เซฟ
ฉันไม่รู้เธอทำใจเย็นอยู่ได้ไง
ทั้งๆ ที่รู้ว่าสามีพวกเรา
กำลังออกไปไล่จีบสาวทั้งเมือง
เบาๆ หน่อยสิ
ใจเย็น เพราะฉันคิดแบบนี้
ริคกับเฟร็ดก็เหมือนแมวบ้านที่ทำ
ได้อย่างมากก็แค่เอาขาเขี่ยประตู
ครั้งแรกที่เราปล่อยพวกมันออกไป
พวกมันจะยืนงงและกลัว
และรีบวิ่งจุกตูดกลับเข้าบ้าน
ใช่ โอเค แต่เรา
ไม่ได้พูดถึงแมว เราพูดถึงหมาอยู่
แล้วเรามีทางเลือกเหรอ
ไม่รู้สิ ทำไมไม่ให้มัน
เป็นอย่างที่เคยเป็นล่ะ
เรื่องมันแย่ขนาดที่เราต้องทำกัน
แบบนี้เลยเหรอ
สำหรับฉันน่ะใช่
จำตอนไปงานมอบรางวัลให้ลูซี่ได้มั้ย
- ได้
- คืนนั้นริคกับฉันตั้งใจจะ...
- แบบนั้น
- ใช่
ใช่ แล้วฉันก็เริ่มคิด
เขาจะคิดถึงใครอยู่ตอนที่เรามีเซ็กซ์กัน
จะใช่สาวที่เขา
เหล่มองระหว่างทางไปงานรึเปล่า
หรือเป็นคนที่เขาเจอที่ทำงานวันนั้น
หรือมิสซี่ แฟรงคิโนพูลอส
หรือเป็นนังปีศาจ
ที่เขาจับคนนั้นผสมคนนี้ขึ้นมาเอง
- พอเขากลับเข้ามาในห้อง
- อะไร
ฉันก็เลยแกล้งทำเป็นนอนหลับ
พูดเล่นใช่มั้ย เธอไม่เคยทำมาก่อนเหรอ
พระเจ้า ฉันทำตลอดเลย
- จริงเหรอ
- ใช่
ฉันคิดว่าเป็นหน้าที่ผู้หญิง
ที่ต้องทำงานหลัง 4 ทุ่มครึ่งถึง 6 โมงเช้า
เราแค่ปลอมทุกอย่าง
- คือ...ไม่รู้สิ ฉัน...
- หวัดดี
หวัดดี ผมเจอร์รี่
ขอบคุณที่มาเชียร์ทีมเรานะ
ใช่ เราสนุกมากเลย
สู้ๆ ฟัลเม้าธ์
ขอบคุณ
เราเห็นคนที่นั่งตรงนั้นมากับลูกๆ
พวกคุณเป็นพี่เลี้ยงเด็กงั้นเหรอ
เปล่า นั่นลูกฉันเอง
ลูกเธอน่ะ
ฉันยังไม่แก่พอจะมีลูกได้
เร็วเข้า นี่ ไปได้แล้วน่า ไปเก็บของ
- ฉันเป็นทาสนายเหรอ
- เจอกัน
เก็บไม้เก็บลูกเร็วเข้า
รีบไปได้แล้ว ให้ตายสิ
- ขอบใจเอ๊ดดี้
- พ่อคะ
แม็กกี้ เกรซ
ริค โคลแมน ก๊วนตีกอล์ฟพ่อ
- เขาเป็นโค้ชน่ะ
- หวัดดีค่ะ
หวัดดี พวกนั้นไม่ได้มากวนเธอนะ
- อ๋อ ไม่ พวกเขาน่ารักดี
- ใช่ ไม่ไม่ เป็น..เด็กน่ารักนะ
พวกเราจะพาพวกนักกีฬาไปเลี้ยงเบียร์
ทำไมไม่ไปด้วยกันล่ะ
- ค่ะ
- ไม่ เราต้องพาเด็กๆ กลับบ้าน
ไปเถอะ ไปสนุกซะบ้าง
ลูกไม่ได้ไปเที่ยวไหนเลย
เดี๋ยวแม่กับพ่อดูหลานเอง
เพจก็อยู่ ไม่มีปัญหา
- ไม่รู้สิพ่อ เราไม่ได้มีแผนจะ...
- แม็กกี้ ไปเถอะ สนุกแน่ๆ
เราจะมีแข่งโดดเอาพุงกระแทกน้ำด้วยนะ
พวกเธอเป็นกรรมการได้
- เราไปค่ะ
- แจ๋ว
ขอฉันเก็บของก่อน
แล้วเธอตามฉันไปได้เลย
- แจ๋ว
- ฉันจะไปตามเด็กๆ
เธอจะทำอะไรเนี่ย
พวกนี้ยังเรียนมหาลัยอยู่นะ
แล้วเผื่อเธอลืมเราแต่งงานแล้ว
เอ่อ...แต่งกับใคร
เพราะอะไรรู้มั้ย ล่าสุดที่รู้
ริคกับเฟร็ดได้เป็นโสดหนึ่งอาทิตย์5
ฉะนั้น...ช่วยเตือนอีกรอบสิ
เราแต่งงานกับใครเหรอ
งั้น..เบียร์สักแก้วคงไม่ตายหรอก
ต้องแบบนี้สิ
เราจะสนุกไม่ได้เหรอ
ป่านนี้สามีเราสนุกกันใหญ่แน่
พวกนายจะทำอะไร ออกไปเที่ยว
กับผู้ชายให้เขาเป่าปี่ให้เหรอ
พวกนายต้อง เลือกสักคน
ไม่งั้นครอบครัวนายแย่แน่ นั่นคือกฎ
- นายต้องออกไปกับเขานานแค่ไหน
- 10 นาที
- ใช้ลิ้นมั้ย
- แน่นอน
แล้วนายให้เขาเป่าปี่นานแค่ไหน
- แค่ 7 นาที
- 7 นาที
ไม่เคยถึง 7 นาทีเลย
มันก็ตัดสินใจยากนะ
เพราะต้องให้ผู้ชายเป่าปี่ให้ มันก็แย่นะ
แต่ไม่รู้สิ หืม
ก็น่าสนใจดีนะ
เขาทำมาหากินอะไร แค่อยากรู้
โอเค นี่ มานั่งคุยอะไรกันเนี่ย
ฉันกลับดีกว่าเพื่อน
ฉันออกมาดูพวก
นายจีบสาวกันนะ ไม่ใช่มาคุยเรื่องนกเขา
จะรีบไปไหน
ใจเย็นๆ หน่อยสิ ของต้องใช้เวลานะ
ใช่ แฟล็ตส์พูดถูก นี่วันที่ 3 แล้ว
พวกนายยังไม่ได้คุยกับสาวเลย
แต่ก็ไม่เชิงนะ ต้องขอบใจขนมของแกรี่
เมื่อคืนฉันเลยต้องคุยกับจูดี้ทาง
สายด่วนปรึกษาเรื่องยาเสพติด
ฉันว่าฉันกลับบ้านดีกว่า แล้วเจอกันนะ
ถึงโดนสไตรก์ออก ก็ไม่เป็นไร
อย่างน้อยได้สวิงไม้ก็ยังดี
เราน่าจะโทรหาเมียเรา
ขอให้พวกเธอกลับบ้านนะ
เดี๋ยวก่อนสิ นายอยากเลิกเหรอ
เฟร็ดยอมรับเถอะ เราไม่ใช่คนเดิม
เหมือน 15 ปีก่อนสมัยพวกเรายังโสดนะ
เราเปลี่ยนไปแล้ว
หึ ไม่ นายสิเปลี่ยน
นายเอาแต่คิดถึงตัวเอง
เฟร็ด ฉันไม่สน
ฉันเหนื่อยแล้ว ฉันอยากกลับบ้าน
- ฉันคิดถึงเมียกับลูกโอเค้
- ไม่
ไม่ๆ ๆ ขอฉันอธิบายให้ฟังหน่อยนะ โอเค้
ถ้าแม็กกี้กับเกรซรู้เข้า
ว่าพวกเราหาสาวนอนด้วยไม่ได้
พวกเธอจะเริ่มคิดว่าเราต้องการพวกเธอ
รู้มั้ยนั่นจะเป็นตัวสั่นคลอน
พลังอำนาจในครัวเรือนนะ เข้าใจ๋
ใช่
เราก็โม้ได้นี่ว่าเรานอนกับผู้หญิงแล้ว
ฉันโกหกไม่ได้
เกรซต้องรู้แน่ เธอรู้เสมอเวลาฉันโกหก
เธอไม่ลืมง่ายๆ
ฉันเคยโดนจับได้เรื่องแกล้งใช้ปาก
ฉันต้องทนฟังเรื่องนั้นตั้งหลายปี
- แกล้งใช้ปากมันคืออะไร
- เวลานายต้องใช้ปากไง
นายไม่อยากใช้ลิ้น
นายก็เลยใช้นิ้วแทนแล้วแกล้งทำเสียง
- แกล้งใช้ปาก
- เข้าใจแล้ว
- เราลองไปนวดกันมั้ยล่ะ
- ไม่มีทาง มันแย่พอกันแหละ
นายไม่เข้าใจใช่มั้ย
ถ้าเราแสดงให้เห็นข้อดีที่มา
พร้อมกับการได้ใบอนุญาตไม่ได้
แนวคิดเรื่องนี้จะสูญพันธุ์
ไม่ใช่แค่นายกับฉัน สำหรับมนุษยชาติ
โอเค ไปจากนี่กันเถอะ
ฉันรู้แล้วว่าเราควรไปที่ไหน
ไปกันเลย
เฮ้ จะ..จะเอาหมวกไปทำอะไร5
อ๋อ สาวๆ ชอบเด็กแว๊นส์ มาเถอะ
"จอห์นนี่ส์ ไฮด์อะเวย์"
สวัสดีทุกคน
เราคือสเตลล่าแบสส์
เรามาทำให้คุณคึกคัก
พวกเราอยากให้วิลลี่มาสร้างสีสันก่อน
นั่นอะไร
ตอนบ่ายฉันลองออนไลน์ดู
แล้วลองเลือกมุขเด็ดไว้เริ่มจีบสาวน่ะ
คุณต้องมาจากไอร์แลนด์แน่
พอผมเห็นคุณ นกเขาผมกลายเป็นดับลิน
ผู้หญิงคงชอบตาย
รู้มั้ย เราไม่ต้องใช้ประโยคพวกนี้หรอก
เราจะเป็นตัวของตัวเอง
- แจ๋ว ใช่ ถ้านายรู้วิธีนะ
- อ๋อใช่
อ๋อใช่ ส่งหมวกมาให้ฉัน
มีคนตกงานตั้งเยอะ
เธออย่าบ่นนักเลยน่า
หวัดดี
- หวัดดีค่ะ
- ไง
เรางุ่มง่ามจัง ผมรู้สึกเหมือนไปงานปาร์ตี้
สมัยเรียนปีหนึ่งเลย รู้มั้ย
ไม่รู้จะพูดอะไรดี
พวกคุณสองคน
บังเอิญมาจากไอร์แลนด์รึเปล่า
- เปล่า
- จริงเหรอ
ผมประหลาดใจนะที่คุณตอบแบบนั้น
เพราะเมื่อผมเห็นคุณ
เจ้าโลกผมตั้งเด่ขึ้นมาเลย
อ๋อไม่ๆ ๆ เขาหมายถึงว่า
เจ้าโลกเขาคือดับลินน่ะ
เป็นเมือง ในไอร์แลนด์
เมืองดับลิน
ขอโทษครับ รู้มั้ยหมีขาวน้ำหนักเท่าไหร่
ไม่รู้ เท่าไหร่
หนักพอจะพังน้ำแข็งได้
เฟร็ด เซียริ่งสบายดีเหรอ
คุณอยากลองออสเตรเลี่ยนคิสมั้ย
มันก็เหมือนเฟรนช์คิสนะ
เว้นแต่จุ๊บตรงด้านล่าง
ขอโทษครับ คุณว่า
กระดาษร้านนี้กลิ่นเหมือนยาสลบมั้ย
ผมล้อเล่น เฟร็ด เซียริ่ง
ผมเลี้ยงเหล้าคุณได้มั้ย
ฉันรู้สึกเหมือนโดนทุกคน
แบ็คคิ๊กใส่ ไม่อยากจะเชื่อเลยนะ
นี่ๆ ๆ ๆ อย่าเพิ่งยอมแพ้สิ โอเค้
ไม่มีใครบอกว่ามันจะง่ายนี่
ตอนเรียนมหาลัยก็โดนปฏิเสธ
ตั้ง 50 ครั้งกว่าจะได้สักแต้มนี่
ได้ ได้
ใช่แล้วก็ไม่ค่อยเจ็บเท่าไหร่เวลานายเมา
ใช่ รู้อะไรมั้ย นั่นแหละ
ที่เราควรทำ เราควรจะเมา
- จริงด้วย เราเครียดเกินไป
- ฉันรู้
มาดื่มย้อมใจกันดีกว่า
ปล่อยให้วิญญาณปลดปล่อยออกมา
นั่นแหละเสน่ห์ของเราจะโผล่ออกมา
เธอปฏิเสธฉันเหรอ
เธอปฏิเสธฉันเหรอ ไม่ไม่ไม่ สลับกัน
ฉันขอเซย์โนเธอบ้าง
- เร็วเข้า ไปเถอะ กลับได้แล้ว
- ใช่ อย่ามายุ่งน่า
ฟังนะ นี่ คิดว่าพวกเธอขี้ไม่เหม็นเหรอ
จะบอกให้อย่างนะ ต่อให้เจอกระท่อม
ฉันก็ไม่ปล้ำพวกเธอแน่นอนย่ะ
- ขอร้องละนะ
- ไม่
- เธอทำลายโอกาสที่มีไปแล้ว
- ไปเถอะ
- ลาก่อน
- นายแน่มากคืนนี้
อ้าวไงเบ็ทซี่ รอสส์
อยากได้เสาไปปักธงนั่นมั้ย
มีอะไร อ๋อ หาเสาใหญ่ๆ ไม่ได้ใช่มั้ย
"วันที่ 4"
"โรงแรมคอมฟี่ไนท์อินน์"
"วันที่ 5"
เอาเลย
ดื่มๆ ๆ
- ไฮ
- จะสั่งอะไรมั้ย
ไม่แน่ใจว่าจะสั่งอะไรดี
ฮาร์วาร์ด
จะว่าอะไรมั้ย
ถ้าให้เธอมารับออร์เดอร์แทน
ทำไม
คือว่า...เพราะว่าเธอ
เพราะว่าเธอ...
เธอเคยรับออร์เดอร์จากฉัน...
ฉันคิดว่าเธอน่าจะจำได้ มันจะได้ง่ายขึ้น
ฉันคิดว่ามันน่าจะช่วยประหยัดเวลาได้
ถ้านายไม่ว่านะ
มาช่วยหน่อย ลีห์
ความสามารถในการ
ชงกาแฟของเธอเป็นที่ต้องการแน่ะ
อ๋อ หวัดดี
- หวัดดี
- จะรับอะไรดีคะ
กาแฟเย็น น้ำตาลเทียม 2
- ราคา 2 เหรียญค่ะ
- คุณเปิดเพลงเพราะนะ
พวกคุณเลือกเพลงเอง
หรือบริษัทสั่งให้เปิดล่ะ
อ๋อ ฉันเลือก วงสโนว์เพโทรลน่ะ
อ๋อเหรอ เพลงซาวน์แทร็ค หนังก็ดีนะ
บอกให้อย่างนะ หน้าคิวบา กู้ดดิ้ง
ไม่เหมาะกับหิมะเลยว่ามั้ยล่ะ
นั่นมันหนังเด็ก
เรื่องสโนว์ด็อกต่างหากล่ะ
นี่วงดนตรีชื่อสโนว์เพโทรลต่างหาก
ขอบคุณที่ให้ทิปค่ะ
ฉันปล่อยมุขน่ะ
- เปล่าซะหน่อย
- ต้องใช่สิ
- นายพูดจริงมากๆ
- มุขจริงๆ
รอเดี๋ยวนะ
ฮัลโหล
ได้แล้วครับ
ซดกาแฟเย็นน้ำตาลเทียม 2 ให้อร่อยนะ
นายยิ้มทำไมเหรอ
คิดว่านี่เป็นคูน้ำที่มีจระเข้ว่ายอยู่เหรอ
ไม่มีใครข้ามไปหานายได้เหรอ
รู้มั้ย ไอ้การคิดว่า
ฉันเป็นคนข้างใน และเด่นเหนือใคร
เรามาสนุกกับการแกล้งเด็กบ้านนอก
เพราะฉันปลอดภัยอยู่หลังเค้าน์เตอร์นั่น
จะทำนายเจ็บตัวได้นะ
บอกให้อีกอย่างนะ หลังจากนาย
หมดเงินที่พ่อแม่ส่งมาให้นาย
ทำหนังสั้นที่นาย
คิดว่าเจ๋งเต็มที นายต้องหางานทำ
แล้วเดาสิ
คนอย่างฉันนี่แหละที่จ้างคน
คนอย่างฉันไม่จ้างพวกพั๊งก์อย่างนาย
ฉะนั้นเปลี่ยนสันดานเถอะ โชคดีนะ
"เพาะกล้าม"
โฮปสตรีท เฮลท์คลับ
ฉันก็ไปที่นั่น
จริงเหรอ ที่นี่เหรอ
ใช่ ผมออกกำลังกายที่บ้าน
แต่ผมว่าจะลองมาเล่นที่สาธารณะดู
คุณยกน้ำหนักเหรอ
ฉันไม่ได้ยกน้ำหนัก ฉันแค่วิ่งบน
สายพานหลังเลิกงานทุกวันน่ะ
วิ่งบนสายพานนั่น
ใช่ ผมก็เคยวิ่งเหมือนกัน
คุณได้เรียนที่ฮาร์วาร์ดเหรอ
ผมเคยไปปาร์ตี้ที่นั่น
นี่เป็นเสื้อของศูนย์สุขภาพฮาร์วาร์ดน่ะ
ใช่ ผมต้องเข้าไปตรวจที่นั่น
ตอนผมทำประกันชีวิต
ประกันชีวิตแบบจ่ายเบี้ยคงที่
เวลาคุณเปลี่ยนกรมธรรพ์ใหม่
ช่างมันเถอะนะ
ที่นี่ดูน่าเล่นดีนะ
ผมชอบนี่ เปลี่ยนชีวิตคุณ
สถานที่ใช้ได้ค่ะ
ที่นั่นมีบาร์ด้วยฉันชอบไปดื่มเบียร์
หลังออกกำลังกายเสร็จแล้ว
- บาร์เหรอ
- เรื่องปกติน่า
ฟังดูดีนะ
ถ้าคุณจะไปเล่น บอกว่าลีห์แนะนำมา
ฉันจะได้เล่นฟรี 2 เดือนได้
ได้เลยลีห์
เยี่ยมเลย
ในอเมริกาอะไรก็เยี่ยม
ไม่ว่าพวกเขาจะพูดยังไงในออสเตรเลีย
"ซันนี่ นวดสูตรเกาหลี"
"ร้านซักแห้ง"
ฉันบอกพวกเธอแล้วใช่มั้ย
ไง หวัดดี ไงบริทนี่ย์
- เฟร็ด
- หวัดดี
ไง อัลลี่ ชื่ออะไรหว่า
- มานี่ลูก
- คือ
คุณเซียริ่งคะ
คุณมารับไปแล้วนี่ ไม่มีผ้าเหลือแล้วค่ะ
ผมรู้ ผมแค่แวะมาบอกให้รู้ว่า
พวกคุณซักเสื้อผ้าสะอาดมาก
สะอาด
หมดจด จีบงี้คมกริบเลย
- ขอบคุณค่ะ
- หึๆ
ผมกลับก่อนนะ
อีก 10 นาทีผมมีประชุม
ที่อีกฝั่งของเมือง เลยต้องรีบ
- โอเค
- ดีใจที่เจอคุณนะ
ถ้ามีโอกาส ฝากชกกำปั้นกับเอ๊ดด้วยนะ
ล า ก่ อ น 5
โอ้ อย่า...ทำแบบนั้นสิ5
โอเค บาย
หวัดดี
จะนวดเหรอคะ
- เอ่อ...ใช่ๆ ๆ
- กรอกแบบฟอร์มก่อน
ไม่ไม่ไม่ คือว่าผมไม่อยากให้มีเอกสาร
กรอกแบบฟอร์มซะ เป็นนโยบาย
ผมไม่อยากให้มีหลักฐานถึงตัวผมได้
นี่เจ้าหนู ปล่อยนะ
จะรู้ได้ไง
คุณต้องการแบบไหนถ้าไม่กรอก
งั้นผมบอกเองก็ได้ ผมจะบอกเอง
- แล้วรออะไรอยู่ล่ะ
- เฮ้
ไม่เห็นต้องเสียงดังเลยนี่
โอเค มานี่
ผมต้องการแบบ
ถูๆ นวดๆ แล้วปิดท้ายด้วยปาก
โอเค แต่ขอถามผู้จัดการก่อน
ไม่
- เธอได้ยินผิด
- คุณเซียริ่งคุณต้องกรอกเอกสารด้วยนะ
ผมบอกเอ่อ...ให้นวดห้ามถู
เรื่องใช้ปากนั่นก็น้ำชามันร้อน
คุณต้องจุ่มถุงชาลงในน้ำ
แล้วน้ำร้อน คุณต้องกดแรงๆ...
ผมจะไปรู้เรื่องการนวด
ดีกว่าพวกคุณได้ยังไงจริงมั้ย
- แบบนั้นฟังไม่ขึ้นเลย
- ถูกจับได้แล้ว
โทษที พระเจ้า
โทษนะ
ลีห์
หวัดดี
มาเลย
ไงไคลด์ นี่เพื่อนฉันนะ
- ริค
อยากเป็นสมาชิก
แจ๋ว
- งั้นกรอกเอกสารเลย
- โอเค
- งั้น...เดี๋ยวค่อยเจอกัน
- ได้
ลีห์ คุณอยากดื่มเบียร์
สักขวดหลังออกกำลังกายเสร็จมั้ย
ไม่
ฉันขอ 2 เลย
อีก 1 ชั่วโมง มาเจอฉันข้างล่างนี่
ได้ โชคดี
ช่วยด้วย
ขาฉันชาไปหมดแล้ว
กล้ามเนื้อชาไปหมดเลย
แม่เจ้าโว้ย
- คุณเป็นลมเหรอ
- เปล่าผมแค่...
ผมคงนอนแช่น้ำร้อนนานเกินไป ผม...
รู้สึกเหมือนเป็นวุ้นเลย
คุณคงไม่เป็นอะไรแล้ว แค่หายใจลึกๆ
ขอผ้าเช็ดตัวหน่อย
ไม่ไม่ไม่ ช่วยอะไรอย่างสิ
คุณน่ะ ช่วยเปลี่ยนที่กับเขาหน่อยสิ
ทำไมล่ะ
- แสดงว่าจะคบเป็นแฟนกันแล้ว
- ไม่ขำนะ
เด็กนั่นใช้เงินที่หาได้
ซื้อของให้ฉัน เศร้าจัง
ก็น่ารักนะ แต่เศร้าจัง
เธอน่าจะภูมิใจ เธออายุ 38
แต่ยังมีเด็กมหาลัยมาตามจีบอยู่เลย
เขาคิดว่าฉัน 32
อะไร ฉันแค่..ฉันรู้สึกไม่ดีเลย
ที่ทำให้เขาเข้าใจผิด
ไม่ เธอไม่ได้ทำให้เขาเข้าใจผิดเลย
เกรซที่รัก คืนนี้แข่งนัดสุดท้ายแล้ว
ได้โปรดไปหาผมที่บ้าน หลังจากนั้น
เพื่อดื่มฉลองฤดูร้อนที่ดีที่สุด
ด้วยความจริงใจ เจอรัลด์ เอเฮิร์น
หมายเลข 11
ใช่ ขอบใจที่ตอกย้ำนะ
ฉันรับไว้ไม่ได้หรอก
ฉันว่าฉันคงต้องบอกความ
จริงเขา
รู้มั้ยฉันคิดถึงอะไรที่สุด
อะไร
ท่าแอ่นตัว
- แอ่นตัวเหรอ
- ใช่
นายรู้ในวินาทีนั้นเมื่อนาย
ถอดกางเกงในหญิงออกเป็นครั้งแรก
นายไม่รู้ว่าเธอจะหยุดนายมั้ย
จากนั้นพอเธอแอ่นตัวขึ้นเล็กน้อย
เปิดทางให้ ให้รู้ว่า
ทางปลอดโปร่ง ทุกอย่างจะเรียบร้อย
ล่องเรือสะดวก
ฉันคิดถึงมัน
- เป็นวินาทีที่งดงาม
- ใช่
เราทำให้มนุษย์เพศชายผิดหวังนะ
นายอาจพูดถูก
เราน่าจะขอเลิกสัญญาก่อนหนึ่งวัน
- โทรไปตามให้สาวๆ กลับบ้าน
- ไม่
ฉันต้องการใบอนุญาต โอเค้
ตอนแรกฉันไม่แน่ใจ
แต่ตอนนี้ฉันต้องการฝัน
ฉันไม่รู้แล้วว่า
ความฝันคืออะไร บอกนายตรงๆ
งั้นฉันจะบอกให้เอาบุญ
ฉันอยากจำให้ได้ว่า
ความรู้สึกเป็นยังไงเวลาอยู่กับ...
คนที่อยากจะอยู่กับฉันจริงๆ
เป็นความปรารถนาล้วนๆ
ไมใช่เพราะพวกเธอ
ต้องทำเพราะหน้าที่สั่งให้ทำ
รู้มั้ย คุยมากๆ ชักทำให้ฉัน
คิดถึงแม็คโดนัลด์ นายสนมั้ย
สน
ฮัลโหล
ได้ ได้
โอเค
ก็ได้ แล้วเจอกัน
ใครโทรมาเหรอ
อ๋อ แค่นางฟ้าลงมาจากสวรรค์
โค๊กลี่ย์กลับมาแล้วล่ะ
- อะไรนะ
- ใช่
เขาอยากเจอเรา และอยากอึ้บสาวด้วย
"เอนเทอร์เดอะดราก้อน"
"ทางออก"
กดปุ่มละลายน้ำแข็ง
ที่ไมโครเวฟได้แล้วหนุ่มๆ
หมดเวลาทำตัวเซ็งแล้ว
โค๊กลี่ย์
โอเคหนุ่มๆ เริ่มจีบสาวกันได้แล้ว
อะไรนะ
ต้องลงมือทันทีที่เข้าประตูมา ครึ่งชั่วโมง
จากนี้นายจะหมดความน่าสนใจ
อ๋อ เราไปคุยกับสาวตรงนั้นได้มั้ย
อย่ามัวเสียเวลาเลย
ทำไมล่ะ
เธอเป็นพวกบ้างาน
อีก 5 นาทีเธอก็กลับแล้ว
- นายรู้ได้ยังไงกัน
- ดูมือเธอสิ
นั่นเพราะอาการนิ้วล็อค
อีกอย่าง ถึงเธออยู่ต่อ
นายก็ไม่อยากได้หรอก
นายต้องให้เธอใช้มือช่วยนะ ขืนให้เธอจับ
นายคงต้องเรียกหาเหล็กมาช่วยถ่าง
นั่นไงเธอกลับแล้ว
สุดยอดเลย
โอ้ เฮ้ นั่น
ทางนั้น คนผมทองนั่น ตัวสูงๆ อาห๊ะ
ลืมได้เลย แค่ภาพลวงตา
รอบตัวมีแต่พวกขี้เหร่
ขี้เหร่เหรอ
ใช่ เธออาจสวยแค่ระดับ 8
แต่พอมีพวกขี้เหร่อยู่ใกล้ๆ
- เธอจะดูเต็มสิบ
- นายพูดเรื่องอะไร เธอเต็มสิบอยู่แล้ว
ฉันอยากหัวเราะเฟร็ดดี้ ลองนี่ ดูนะ
เอาล่ะ
- ทำอะไร
- ฉันจะกันทุกอย่างออก
- บอกสินายเห็นอะไร
- พระเจ้า
โอเค แล้วดูนี่นะ
เซ็กซี่
ใช่
- เซ็งเป็ด
- โอ้พระเจ้า
เซ็กซี่
เซ็งเป็ด
แม่เจ้าโว้ย
น่าทึ่งมากเลย
นายเหมือนประเมินความสวยได้
หวัดดีคุณมิลล์
ไง เพจ
ฉันนึกว่าเธอไปที่บ้านพักชายทะเล
พ่อตาแม่ยายคุณพาเด็กๆ ไปเที่ยว
ฉันเลยกลับมาก่อน 2 วัน
- โอเค
- วันนี้ฉันอายุ 21แล้ว
กินเหล้าได้สบายเลย
- อ้อ สุขสันต์วันเกิดนะ
- ขอบคุณ
ใช่ เธอออกมาฉลองเหรอ
ใช่ ญาติฉันใส่ชื่อฉัน
กับป้าลงในแขกวีไอพีน่ะ
นั่นเม็กป้าฉันเอง
ป้าอายุ 45 แล้ว
แต่ยังปาร์ตี้เหมือนรุ่นเดียวกับฉันเลย
ไงริค ได้เป็นอิสระอาทิตย์นึงเป็นไงบ้าง
ไม่ว่าใช่มั้ยที่ฉันจะเรียกคุณว่าริค
เพราะฉันเป็นผู้ใหญ่เต็มตัวแล้ว
ไม่ เรียกได้สิ เธอ...เธอว่าไงนะ
ฉันถามคุณเรื่องใบอนุญาตน่ะ
ฉันไปเลี้ยงเด็กให้บ้านพัทนี่ย์เมื่อคืน
ได้ยินเขาพูดถึงเรื่องนี้
แกรี่พูดเหรอ
เขา..เขาพูดถึงเรื่องนี้กับใครบ้าง
- กับทุกคนที่มากินบาร์บีคิว
- อะไรนะ
อ๋อ เขาไม่ได้ประสงค์ร้ายหรอกนะ
ที่จริงฉันคิดว่าดีออก ที่คุณ
ออกไปพักที่โรงแรมคอมฟี่ไนท์อินน์
แทนที่จะพาสาวๆ
กลับมาที่บ้านที่มีรูปของลูกๆ
ขอบใจนะ
- รับอะไรครับ
- ฉันขอเตกีล่า..เอามา 3 ช็อตนะ
อีกอย่างนะฉันคิดว่า
ฉันยังไม่ได้ขอโทษคุณเลย
อาทิตย์ก่อนที่คุณไปส่งฉันที่บ้าน
ฉันไม่ควรโกรธใส่คุณแบบนั้นเลย
ไม่ต้องก็ได้น่า
เราก็แค่เข้าใจผิดกันนิดหน่อยเอง
ไม่ได้นะ
ถ้าคุณคิดว่าที่ฉันพยายามอ่อยคุณอยู่นี่
มันอาจเป็นเพราะว่าฉันเคยปิ๊งส์คุณ
- 57 เหรียญครับ
- อะไรนะ ล้อเล่นรึเปล่า
ราคามันแพงกว่าปกตินะ
ในนี้มีแต่เด็กๆ
พวกเขาหาเงินที่ไหนมาจ่ายกันนะ
- เพจฉันว่าฉันไปดีกว่า
- อะไร คุณจะไปไหน
เพจ เธอเป็นพี่เลี้ยงลูกฉัน
สุขสันต์วันเกิดนะ
แต่ป้าเม็กของฉันอยากเจอคุณนะ
- เจ๋งเลย
- ใช่ เมาให้เละ
ให้วิญญาณไหลลื่น
เย้
ผู้หญิงคนนั้นเหล่นายแน่ะ
คนไหน อะไร
คนที่ดูเหมือนเชฟจากคุกคูส์เนสท์เหรอ
ไม่ๆ เพื่อน คนนั่งข้างๆ เธอต่างหาก
จริงด้วย
เธอเป็นคนอ่อนไหวมาก
เธอเพิ่งเลิกสูบบุหรี่
นายรู้ได้ไง
เพราะเธอแทบละสายตา
จากคนสูบบุหรี่ไม่ได้เลย
รู้ได้ไงว่าไม่ใช่เพื่อนเธอ
- ไม่เอาน่าโค๊กลี่ย์ ฉันไม่เชื่อหรอก
- มันก็น่าจะใช่อยู่นะ
ถ้าปากเธอไม่สั่น
แบบนั้น แล้วถ้าเธอ
ไม่มีอาการกัดเล็บให้เห็น
กระเป๋าเธออีกล่ะ
มันใหญ่เกินกว่าจะหิ้วมาเที่ยวผับนะ
เว้นแต่เอาไว้ใส่
ไส้กรอกฟุตลองราคา 5 เหรียญ
- นายเจอผู้หญิงที่เพิ่งเลิกสูบบุหรี่แล้ว
- ใช่
เธอเครียดจัด เธอหิวจัด
ทั้งหมดนี้หมายถึงอะไรได้บ้าง
ผู้หญิงคนนั้นต้องการอะไรอุดปาก
ใช่ ต้องแบบนี้สิ บุกเลย
- ตอนนี้เหรอ
- ใช่แล้วเพื่อน จักรวาลร่ำหานาย
ฉันไม่แน่ใจว่าเราอยากลุยตอนนี้
คืนนี้ผับเปิดถึงกี่โมงกันเหรอ
หวัดดี
ไง
คุณมาทำอะไรที่นี่
เที่ยวชิลๆ
เหรอ เหมือนกันเลย
มาชิลๆ เต้นชิลๆ
เมื่อวานคุณเป็นอะไรไป
ฉันนึกว่าเราจะดื่มเบียร์กัน
ใช่
ผมมัวแต่ยกน้ำหนักออกกำลังกล้าม
เพลินไปหน่อยเลยไม่ทันได้ดูเวลาน่ะ
คุณมาที่นี่ประจำเหรอ
ที่นี่บรรยากาศดีมากเลยนะ
เปล่า ฉันไม่เคยมาเลย
พอดีเพื่อนฉันเป็นดีเจ
ฉันรับปากเขาว่าจะมาน่ะ
ตกลงหมอนี่เป็นแฟนคุณรึเปล่าเนี่ย
เปล่าๆ ๆ
เราเคยมีเซ็กซ์กันแค่นิดหน่อยน่ะ
แค่นิดหน่อยนี่หมายถึง...
ประตูหลัง
โอเค แจ่ม
ฉันพูดเล่นน่า
คืนนึงเขาจูบฉัน
ฉันจูบกลับ เป็นการคิดผิด
คุณใส่แหวนอะไรน่ะ
อ๋อใช่
เคยได้ยินเรื่องใบอนุญาตมั้ย
เอาล่ะ ถึงเวลา
ปล่อยของกันให้เต็มที่แล้วพวกเรา
ตัวพวกเขาสูงมากผอมๆ
พวกเขาบุกเข้ามาที่หน้าบ้านฉัน
แต่ที่น่าประหลาด ฉันไม่กลัวพวกเขาเลย
พวกเขาถามฉันว่า
ฉันอยากไปกับพวกเขามั้ย ฉันตอบว่า ไป
ฉันเดินขึ้นจานบินไปเลย
คุณพระช่วย เธอกล้าหาญมากเลย
เป็นฉันไม่มีวัน
กล้าปีนขึ้นไปบนยานนั่นแน่
เฟร็ด คุณเคยเดินเข้าไป
ในยานของพวกต่างดาวรึเปล่า
ผมจะไปถ้ามันโผล่มาตอนนี้
ว้าว คุณแต่งงานแล้ว
ใช่ ไม่ใช่ว่าผมพยายามปิดบังนะ รู้มั้ย
เปล่าหรอก ฉันนึกว่าเมียคุณคงจะตาย
หรือคุณใส่แหวนเพื่อให้ดูน่าเชื่อถือ
เปล่า เธอ...เธอยังไม่ไปไหนหรอก
เฮ้ เป็นอะไรมั้ย คุณจับชีพจรอยู่
ผมเจ็บหน้าอกนิดหน่อย
แต่เอ่อ....ผมพยายามลืมๆ มันซะ
- ใช่
- จุกเหรอ
ไม่ มันเหมือนกับ
ผนังเส้นเลือดใหญ่มันหนาขึ้นมากกว่า
หวัดดีแม็กกี้ ฉันอิซาเบล
ฉันไปทำความสะอาดบ้านวันนี้
แต่ดูเหมือนไม่มีใครอยู่
หรือนอนที่บ้านมาทั้งอาทิตย์เลย
ฉันเลยแค่เช็ดหน้าต่าง
และขอกลับเร็วหน่อย
คุณคงไม่ว่านะ บาย
ไง
คุณมาทำอะไรคะ
คือเธอคงอยากช่วยฉัน
ฉลองการปิดฤดูกาล
ฉันเอาของกินมื้อดึกมาด้วย
ได้ ได้ เข้ามาสิ
นายทำอะไรเพื่อน ไม่เอาน่า
นายเจอสาวในฝันแล้ว พาเธอ
กลับไปที่โรงแรมแล้วทำให้เสร็จธุระซะ
เราชอบไม่ค่อยเหมือนกันน่ะ
ฉันคุยกับเธอไม่รู้เรื่องเลย
คุยกับเธอเหรอ เฟร็ด ตกลงนาย
อยากมีเพื่อนเล่นหรือเล่นเพื่อนแน่
โอเค ฉันเหลือแค่โอกาสเดียวแล้วจริงมั้ย
ฉันว่าฉันหาได้ดีกว่านี้นะ
พวกขี้แพ้ในเวกัส
ก็คิดแบบนั้นเหมือนกันแหละ
พวกชนะทำยังไงรู้มั้ย
พวกเขากลับออกมาตอนที่ยังมือขึ้นอยู่
เย้
จะรู้ได้ไงว่าเธอจะกลับไปกับฉันรึเปล่า
เธอต้องกลับกับนายแน่
เธอใส่ถุงน่องมีสายรัด
นายรู้ได้ยังไง
ฉันแอบคลานไปดูแล้ว
โค๊กลี่ย์
เอาก็เอา โอเค
ฝากให้ริคด้วย
ฉันจะเรียกแท็กซี่กลับไปโรงแรม
- เฟร็ดดี้
- อะไร
เป็นเกียรติมากที่ได้เห็นนายโตซะที
ก็ได้
ไปปาร์ตี้ต่อที่บ้านฉัน
พาสาวไปด้วยไม่งั้นไม่ต้องไป
เฮ้ มาแล้วเหรอ
ข้ามาสิ ผมเพิ่งผสมมาร์กาโรนิสนี่
เราแพ้เกมส์สุดท้ายนะ แต่ผมเก็บฐานได้
แหม ดีจัง
แล้วเอ่อ...คนอื่นๆ ไปไหนหมด
พวกเขาไปปาร์ตี้กันน่ะ เข้ามาสิ
เจอร์รี่ฉันอยู่ไม่ได้
อะไรนะ
ทุกอย่างเรียบร้อยมั้ย
ใช่ ทุกอย่างเรียบร้อยดี
ฟังนะ ฉันรับนี่ไม่ได้หรอก
ทำไมล่ะ
เพราะว่าฉันแต่งงานแล้วเจอร์รี่ คุณก็รู้นี่
ฟังนะผมเสียใจ
ถ้าทำให้คุณ...รู้สึกอึดอัด เกรซ
ก็แค่...
ผมชอบคุณจริงๆ
ฉันก็ชอบคุณเจอร์รี่
และเปล่า คุณไม่ได้ทำให้ฉันรู้สึกอึดอัด
เดี๋ยว คุณพูดจริงเหรอ
คุณไส้ติ่งอักเสบจริงเหรอ
ท้องฉันมันร้องครวญคราง
แล้วฉันก็ปวดท้องมากเลย
ผมพาคุณไปโรงพยาบาลดีกว่า
ไม่ ฉันไม่เป็นไร
มันน่าจะเป็นเพราะไอ้แผ่นเลิกบุหรี่นั่น
คือฉัน..ฉันกำลังเลิกบุหรี่
สงสัยฉันจะแพ้มันเข้า
มันทำให้ฉันคลื่นไส้ไปหมด
แล้วฉันก็ดิ่มเหล้าเข้าไปเยอะมาก
นี่คุณ...คุณจะอาเจียนรึเปล่า
ไม่ ไม่ได้หรอก
นี่ นี่ๆ ๆ ถือเผื่อไว้ก็ดี
ไม่ เกิดมาฉันไม่เคยอาเจียนเลย
ถ้าอาเจียนได้ก็คงจะดีนะ
รู้อะไรมั้ย ฉันว่าฉันรู้สึกดีขึ้นแล้ว
การจามช่วยได้
ไปส่งเธอให้ถึงที่นะ นี่เงิน
คุณยังไม่ได้ให้เบอร์ฉันเลยนะ
- มีอะไรครับ
- คุณคงเป็นริค
ว่ามา
หวัดดี ฉันชื่อว่าเม็ก ป้าเพจน่ะ
ฉันว่าฉันยังมีอะไรที่อยากจะทำอีกเยอะ
ก่อนที่ฉันจะตัดสินใจแต่งงาน รู้มั้ย
ฉันเป็นคนประเภทที่อยากลอง
ทำทุกอย่างให้ได้ก่อนจะตาย
และเบิ้ลสองถ้าชอบ
- อ้อ เช่นการว่ายน้ำกับโลมา
- ใช่
- และฉันอยากเจอท่านดาไลลามะ
- โดดบันจี้จั้มพ์
- อันนั้นฉันทำไปแล้ว
- การโดดร่ม
- แก้ผ้าว่ายน้ำกลางทะเลอินเดียน
นอนกับผู้ชายแต่งงานแล้ว
ผมหมายถึงถ้านั่นเป็น
หนึ่งในรายการที่คุณอยากทำก่อนตาย
ผมยินดีจัดให้
คุณนอนกับผู้ชายแต่งงานแล้ว
คุณพูดถึงทะเลอินเดียนเหรอ
- ฉันไม่อยากเป็นมือที่ 3 ริค
- ไม่ๆ ๆ
ไม่หรอก ผมถึงได้พูดไง ผมมีใบอนุญาต
คุณทำได้โดยไม่ต้องรู้สึกผิด
ผมไม่ได้จะกล่อมคุณนะ
นั่นเป็นความจริงของสถานการณ์นี้
ที่นี่เสียงดังไปหน่อยนะ
มีที่ไหนที่เงียบกว่านี้บ้างมั้ย
ห้องเกมส์ของโค๊กลี่ย์ไง ไม่มีเสียงเลย
- เหมือนกลางอวกาศ
- ลีห์
- โอ๊ย ก้างขวางคอ
เบรนท์ คุณมาทำอะไรเนี่ย
ร็อคเกอร์แก่นั่นเชิญผมมา
เขาเชิญคนทั้งผับเลย
รู้มั้ยคืนนี้สำคัญตรงไหน
ครอบครัวผมอยู่ที่นั่น
พวกเขาไม่ได้มากันบ่อยๆ
มองหาอะไรยะ
พวกเขาทุกคนมาคืนนี้
และพวกเขาอยู่ดู ยกเว้นคุณ
ไม่นับถือกันเลยนะ
โอเค ใจเย็นๆ ก่อน
ไม่ ผมอยากคุย
กับคุณตามลำพัง ตามลำพัง
ฉันขอเวลาเดี๋ยวนะ
- ไง
ผมขอโทษที่ค่อนข้าง...เสร็จเร็วไปหน่อย
คุณเซ็กซี่มากแล้วผมห้ามตัวเองไม่อยู่
ไม่ ไม่เป็นไรหรอก
แล้วนี่...ทุกอย่างโอเคมั้ย
โอเค ใช่
ไม่ ทุกอย่างไม่โอเคเลย
คุณเป็น...คุณเป็นคนดีเจอร์รี่
แต่เอ่อ...สิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่
มันคงจะไม่เกิดขึ้นอีกแล้ว
โอเค้
หมายถึงฉันรู้ว่ามันเข้าใจยากหลังจากที่...
แต่ฉันรักสามีของฉันจริงๆ
และในความเป็นจริง คุณกับฉัน...
มันคงไม่คืบหน้าไปกว่าที่เป็นอยู่อีกแล้ว
ได้ ผม..ผมรู้หรอก
จริงเหรอ
ใช่
แบบว่า พระเจ้า เอ่อ...
ผมไม่ได้ว่าคุณนะ
แต่คือคุณอายุมากกว่าผมเยอะ
- ฉัน...
- ไม่ ไม่ ผมไม่ได้ว่าคุณแก่งั่กนะ
แบบว่าผมว่าเราคง
ได้เริ่มเดทกันเลยด้วยซ้ำ
พอนึกออกมั้ย
คนอื่นจะมองยังไงเมื่อเห็นเรา
คงเหมือนฮิวจ์ เฮฟเนอร์กับแฟนๆ ของเขา
- คุณคือเฮฟ
- ใช่ ฉันรู้หรอกน่า
ใช่
เอางี้นะ ผมต้องไปแล้วพวกเรามี...
อีก 20 นาที เรามีนัดประชุมทีม
มัน..เป็นธรรมเนียมประจำทีม
มันคงจะไม่ดีแน่ถ้าผมไม่...
คุณไม่ต้องอธิบายหรอก
โอเค
ผมพูดจริงๆ นะขอบคุณสำหรับทุกอย่าง
เรื่องเซ็กซ์คุณเจ๋งมาก
ผมแน่ใจว่ามีคำอธิบาย
ที่เขาไม่เคยนอนบนเตียงคุณ
บางทีเขาอาจ..เดินทางไปเที่ยว
เขาไปไม่ได้ อาทิตย์นี้เขาต้องทำสัญญา
ซื้อขายบ้าน 2 หลัง เขาไปไหนไม่ได้
เขาอาจอยู่บ้านก็ได้ เพียงแต่เขา
ทนไม่ได้ที่จะนอนอยู่บนเตียงที่ไม่มีคุณ
เขาก็เลยเลือกที่จะนอนบนโซฟา
สะบึ้มกับผู้หญิงบนนั้น
นี่ อ้าปาก
คุณ...
- ไม่เลวใช่มั้ย
- คงงั้น ใช่
โอ้ ทำไมเกรซช้าจังเลย
เธอไปเพื่อหักอกเจ้าหนูนั่น
เธอก็คงจะคุยกับเขาอย่างเห็นใจหน่อย
- ดื่ม
ริคคุณคงไม่ว่านะที่ฉันตามคุณมา
เพจบอกว่าคุณพักที่ไหน
ไม่เลย ไม่เป็นไร ผมอยากมีเพื่อนพอดี
คุณดีกับเธอมากเลยนะ
ก็เธอเป็นเด็กดีนี่ เธอเป็นเด็กดี
และผมชอบช่วยเด็กๆ อยู่แล้ว
เธอบอกฉันทุกอย่าง
และ...ฉันต้องยอมรับฉันประทับใจ
แบบว่าเพจเคยอ่อยคุณ 2 ครั้ง
และทั้ง 2 ครั้ง คุณกลับช่วยสอนเธอ
เธออ่อยผมเหรอ
ริค เลิกทำตัวดีได้แล้ว
ยอมรับเถอะ เพจชอบคุณมากนะ
และคุณไม่เคยเอาเปรียบเธอเลย
ฉันขอบอกว่า...คุณสุดยอดมาก
โดยเฉพาะเมื่อคุณ
ได้...ใบอนุญาต...จากเมียมาแล้ว
ใช่
ฉันชอบนะริค
คุณมีศีลธรรม
ใช่
เพราะสิ่งเดียว
ที่คุณมีในโลกนี้คือคำสัญญา
- ฉันชอบรูปนี้นะ
- ใช่ ใช่
- เป็นวันที่ดีมากเลย
- อ๋อ ใช่แล้ว
ทุกคนสนุกกันมากที่งานแต่งนั่น
ทุกคนจริงๆ นะ
รู้มั้ยฉันได้แอ้มเพื่อนเจ้าสาวคนนึงด้วยนะ
ใช่ ฉันยังจำได้
เธอเป็นสาวสวยที่มีนมของแท้
แม้จะยานไปหน่อย บึ้ม
ฮัลโหล
เธอชื่ออะไรนะ
- เจนนี่
น้องสาวฉันเจนนี่
ใช่ นิสัยดี น่ารัก
- เธอเป็นไงบ้างล่ะ
- ดี
โอ้ ดี เยี่ยมเลย
- ยังแต่งงานอยู่
- โอ้ จริงเหรอ แจ๋ว เธอแก้ปัญหาได้
ตอนนั้นพวกเขามีปัญหาอยู่
- ไง
อยู่นี่เอง
อ๋อ ผมนึกว่าคุณ...กลับไปแล้ว
ไม่ บอกแล้วไง
ฉันจะไปคุยกับเขาเดี๋ยวเดียว
ให้เขากลับบ้าน เขาโอเคแล้ว
คุณเลือกห้องได้เงียบดีจัง
ใช่ ในนี้ออกจะเงียบมากเลย
ที่จริงแล้วมันเงียบซะจน
ผมชักรู้สึก ผมเหนื่อยมากเลย
ใช่ ผมว่า...ผมจะกลับแล้ว
จริงเหรอคุณ...โอเคนะ
โอเค ผมรู้สึกดี
ผมรู้สึกจั๊กจี้ที่หูแบบว่า
ผมชอบเป็นประจำในช่วงหน้าร้อน
คุณต้องคอยระวังเชื้อโรค
เข้าไปในลำคอ แต่เอ่อ...ไม่ไม่ คือผม...
ผมมีธุระต้องไปจัดการ
ใจเย็นๆ น่า
อย่าคิดอะไรมากสิ
คุณยังมีเมีย...ไปตลอดชีวิตที่เหลือ
คืนนี้คุณมีฉัน
เอ่อ...รู้อะไรมั้ย ผมเสียใจ
ผมทำไม่ได้หรอก
ผมทำไม่ได้จริงๆ ผมเสียใจ
เมียคุณไม่ได้ให้
ใบอนุญาตคุณจริงๆ หรอกใช่มั้ย
ไม่ เธอให้จริงๆ
ฟังนะคุณ...เป็นคนสวยและเซ็กซี่
มากเสียจนทุกเซลล์ในตัว
ผมกำลังส่งเสียงด่าผมอยู่ในตอนนี้
ร่างกายผมพยายามต่อสู้กับจิตใจ
ผมรู้สึกว่าผมกำลังสั่นเหมือน...
แต่ว่าพื้นที่ส่วนนี้
ตรงจุดนี้
ครั้งแรกที่ผมนอนกับแม็กกี้
สมัยเรียนมหาลัยเธอเคยหลับอยู่ตรงนี้
เธอทิ้งคราบน้ำลายไว้ด้วย
แต่ผมไม่รังเกียจเลย แต่กลับรู้สึกดี
ผมคิดอยากจะ...แต่งงานกับผู้หญิงคนนี้
ผมแต่งจริงๆ เป็นการลงทุนระยะยาว
และที่มหัศจรรย์ ฝันนั้นเป็นจริง
เรามีลูกกัน เอ็มม่า กันน่าร์กับแม็ค
นี่คือที่พักของพวกเขา
ตอนพวกเขาเพิ่งเกิด พวกเขานอนตรงนี้
แม้จะต้องตื่นตอนตี 4
คุณประคองศีรษะพวกเขาไว้
คอเล็กๆ ของพวกเขายังไม่แข็ง และ...
นั่นคือที่แรกที่พวกเราทำความรู้จักกัน
ไม่ว่าคุณจะสวยสักขนาดไหน
ผมต้องกลับบ้าน
ผมอยากจะกลับบ้าน
คุณต้องสมองเพี้ยนแน่
และคุณอาจต้องเสียดายโอกาสนี้
ไปตลอดทั้งชีวิต
แต่..รู้อะไรมั้ย
คุณเป็นคนดี
เอ่อ...ให้ผมไปส่งมั้ย
ไม่ เพิ่งตี 2 ครึ่งเอง
ฉันปาร์ตี้ต่อดีกว่า
โอเค
สู้ๆ
ในอเมริกามันเยี่ยมเลยนะ
ฮัลโหล
- เฟร็ด เซียริ่งใช่มั้ยครับ
- ไม่ใช่
ผมสิบเอกโพลิสเนอร์
สน.รัฐแมสซาชูเซ็ตส์นะ
ไม่ ผมเป็นเพื่อนเขา
รับโทรศัพท์แทนเขา มีเรื่องอะไรครับ
เยี่ยมริค ขอลิ้นอีก
โอ้พระเจ้า
โอ้ เย้
ขออีก ขออีก
เขามาแล้ว เฮ้
เธอมาทำอะไร5
คิดว่าฉันมาทำไมล่ะ ฉันมาหาป้าฉัน
ป้าเธอพักที่นี่เหรอ
ฉันรู้นะคุณกับป้าทำอะไรกัน
อะไรนะ เพจ
ฉันไม่รู้นะว่าเธอพูดเรื่องอะไร
แต่ฉันไม่มีเวลาฉันต้องรีบไปแล้วนะ
นี่ ฉันเห็นรถป้า
จอดอยู่ที่ลานจอด ป้าอยู่นี่แน่
โอเคเพจ พอได้แล้วน่า
แค่เพราะเมียคุณไม่ซื่อสัตย์กับคุณ
ไม่ได้หมายความว่า
คุณต้องเล่นชู้กับป้าของฉันนี่
อะไรนะ
แสดงว่ายังมีคน
ไม่รู้เรื่องโค้ชเบสบอลนั่น
เอาให้ครบทุกตัวอักษร
เฟร็ด ฉันต้องคุยกับนาย
เฟร็ดเหรอ ฉันนึกว่าคุณคือริค
เปล่า ผมสิริค
- อะไรนะ
- อย่าเพิ่งโกรธผมนะ
โอ้พระเจ้า
พวกเขาว่าไง เกรซปลอดภัยมั้ย
พวกเขาบอกว่าเธอประสบอุบัติเหตุ
และถูกส่งไปโรงพยาบาล
พวกเขาไม่บอกอะไรเพิ่ม
เพราะฉันไม่ใช่นาย
- ใจเย็นน่า
- เป็นความผิดฉันเอง
พระเจ้าลงโทษฉัน
เพราะฉันเป็นสามีที่แย่มาก
ไม่หรอกน่า มาเถอะ มาเร็ว
ต้องใช่สิ ฉันมันเลวริค ฉันมันเลว
- เราเลวทั้งคู่แหละ
- ฉันจูบป้าของพี่เลี้ยงลูกนาย
นั่นมันเลวตรงไหน
จูบจุ๋มจิ๋มนะ
"ไอ้เฒ่าหัวงู"
- ไม่ๆ ๆ
- เฮ้
นายทำบ้าอะไร
ไม่ๆ ๆ
แบบนี้ชอบมั้ยล่ะไอ้หนุ่มน้ำตาลเทียม
ไอ้บ้า นี่รถฉันนะ
- อ้าว นี่รถนายเหรอ
- เออ
ฉันเสียใจ ก็ฉันไม่รู้นี่
เฮ้ย เฮ้ย
คิดว่าฉันสนเหรอไอ้อ้วนเตี้ยเอ๊ย
ฉันอ้วนเตี้ยตรงไหน
นี่ ใจเย็นๆ ก่อนสิ เย็นไว้
ไม่ เย็นกับผีดิ
นายคิดว่านายจะมาที่ผับของฉัน
เอาแฟนฉันไป แล้วจะหนีรอดได้เหรอ
ไม่ ไม่ใช่คืนนี้เพื่อน
ทำไมป้าต้องพยายามมีเซ็กซ์กับริคด้วย
เขาเป็นของหนูนะ
ไปตายซะ
พวกแกหนีไปไม่พ้นหรอกนะ
- ไม่มีวัน
- เฮ้ยๆ
เบรนท์
แม่จ๋า
- แม่มาทำอะไรที่นี่
- เดี๋ยวๆ ๆ ป้า..ป้าเม็กเป็นแม่นายเหรอ
มันรู้ชื่อแม่ได้ไง
- คือ...เรา..
- แบบว่า...
อะไร ไม่ ไม่ๆ ๆ
ไม่
นี่จะบอกว่า...
ไอ้คุณป๋าพาลูกไปเตะบอลและทำงาน
อาทิตย์ละ 40 ชั่วโมงนี่ แย่งแฟนผมไป
แล้วไอ้สารเลวนี่เป็นคนฟาดแม่ฉันเหรอ
ไม่ๆ ๆ ฉันไม่ได้มีเซ็กซ์กับแม่นาย
- ฉันแค่แกล้งใช้ลิ้นเท่านั้น
- จริงนะ
- พอกันที พวกแกสองคนตายแน่
- พระเจ้า เขามีปืน
- ไม่
- อะไร
- ไปเอามาจากไหน
- ในตู้คุณตาไง
ไม่ เบรนท์
โอ้พระเจ้า โอ้พระเจ้า โอ้พระเจ้า
ไป ไปไป
ไปๆ ๆ หมอบลง
กลัวรึยัง
นับกระสุนไว้รึเปล่า
- นับกระสุนเหรอ
- ใช่
ใครจะทันนับกระสุนกันห๊ะ
ไป
มือปืนล้มแล้ว เผ่นเร็ว
- ไปๆ เหยียบเลย เหยียบเลย
- เหยียบแล้ว
เบรนท์หยุดนะ
เวร ไม่นะ
มันบ้ากันใหญ่แล้ว
ไป ไป ขับไป
- มันเข้ามาทางด้านหลัง
- ว่าไงไอ้กร๊วกเอ๊ย
เลี้ยวสิ เลี้ยวเลย เลี้ยวเลย
เรียบร้อย ไม่ หายไปแล้ว
ขับไป สลัดหลุดแล้ว
ไม่อยากจะเชื่อเลย แม็กกี้มีคนอื่นอยู่
อะไรนะ
"เคปค้อด 60 ไมล์"
คุณคงไม่ให้อิสระเขาฟรีๆ
บอกมาตรงๆ เถอะ
คุณต้องการอะไรกันแน่
ไม่รู้สิ
ฉันรู้สึกเหมือน...เขา..
ไม่ได้สนใจฉันอีกต่อไปแล้ว
ฉันเลยอยากรู้สึกว่าเป็นที่ต้องการอีก
และความจริงก็คือ
ฉันไม่นึกว่าเขาจะใช้ใบอนุญาตนั่น
โอ้พระเจ้า
อะไร
ใบอนุญาตนี่
มันไม่ใช่สำหรับเขา
แต่สำหรับฉัน
ฉันได้ใบอนุญาต ทำไมเธอถึงไม่ควรได้
เธอเป็นผู้หญิงสวยนะ
ผู้ชายหน้าไหน
จะไม่อยากอยู่กับผู้หญิงสวย
ที่สามีดันหน้าโง่และตัดสิน
จะขอลาพักจากหน้าที่หนึ่งอาทิตย์
ให้ตายสิ ไอ้โรงพยาบาลนี่
ไม่มีคนรับโทรศัพท์แทนเครื่องเลยเหรอ
เฟร็ด เฟร็ด นี่ตี 4 นะ
แล้วอาห๊ะ
แบบนี้ใช่ว่าจะเจอบ่อยๆ นะ
ฉันอุตส่าห์ได้เธอมา
ฉันอุตส่าห์ได้แม็กกี้มาแล้ว
ใช่ ฉันรู้สึกเหมือนอยากจะอ้วกเลย
แจ๋วเลย
- โอเค จอดรถเลยเพื่อน
- ไม่จอด ฉันหนีพวกเขาพ้น
ไม่หรอก นายขับรถแวนนะ
คอยดู
- โอเค เพิ่มเป็น 2 คันแล้ว
- ฉันไม่สน
- ฉันจะไม่หยุดจนกว่าจะเจอเกรซ
- นี่นายจะบ้าเหรอ
ใช่ฉันบ้าไปแล้ว
ฉันบ้ารักเมียฉัน
นี่มันอะไรกันวะ
- หยุดนะ
- เบรนท์ มันเจ็บนะ
นี่มันอะไรกันวะ
ทุกคนฟังผมก่อน ผมอธิบายได้ทุกอย่าง
หยุดนะ
ไม่
ไม่ไม่ โอเค โอเค
พระเจ้า เกรซต้องการผม
- ใจเย็นๆ เพื่อน
- ผมเย็นไม่ไหวแล้ว
ฟังนะ ผมจอดรถไม่ได้ เพราะมีไอ้บ้า
พยายามจะฆ่าเราสองคนอยู่
แล้วเมียผมเกิดอุบัติเหตุ
ผมจะรีบมาดูว่าเธอปลอดภัยมั้ย
เธอคือชีวิตของผมนะ
งั้นคุณคงเป็นสามีของ...เกรซ เซียริ่ง
ใช่ ผมเองครับ เธอปลอดภัยมั้ย
ได้โปรด ได้โปรดบอกผมว่าเธอปลอดภัย
เธอยังมีอาการหายใจขัด
โอ้พระเจ้า
เธอจะรอดมั้ย
ขอโทษที เธอปลอดภัย จมูกเธอหักน่ะ
เราเอาผ้าปิดรูจมูกไว้
เธอคงต้องหายใจทางปาก
ไปสักอาทิตย์กว่าๆ
ส่วนอื่นๆ หมอคงบอกว่า
คุณเป็นคนโชคดีมากเลย
ขอบคุณครับหมอ
ฉันจะฆ่าแก มาสิ
เราไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
เพราะเขาโผล่เข้ามาทางหน้าต่าง
แต่เขาทุบหน้าต่าง
แตกไปก่อนหน้านั้นแล้ว
ด้านหลังนั่นเขาเอาปืนยิงเรา
ริค เธอไม่เป็นไรแล้ว
- เธอปลอดภัยเหรอ
- เธอปลอดภัย
นี่ แอนเดอร์สัน
พวกเขาไม่ได้ทำผิด
เจ้าบ้านั่นทำร้ายพวกเขา
ก่อนจะโดดเข้าใส่เจ้าหน้าที่เลสก้า
แต่ว่าเรา...ใส่กุญแจมือแล้ว
งั้นคุณก็ไปได้แล้ว
ขอบคุณ
นายเชื่อรึเปล่า ฉันมีโอกาสที่ 2
เฟร็ด รีบเข้าไป และดูแลผู้หญิงคนนั้น
นายโชคดีแล้วที่มีเธอ
โอเค ขอบใจมากนะ
เอาเธอขึ้นหิ้งไว้เลย
อ้อเดี๋ยว ริคๆ ๆ
ฉันเอ่อ...โชคดีเรื่องแม็กส์นะ
พระเจ้า
โอ้พระเจ้า
โธ่ โอ้พระเจ้า แย่จังเลย
เดี๋ยวนะ ริคเพิ่งเดินเข้ามา
เกรซเกิดอุบัติเหตุรถชนน่ะ
ใช่ ผมรู้แล้ว เธอปลอดภัย
เฟร็ดอยู่ที่นั่น
แล้วเขาให้เธอกลับได้เหรอ
โอเค
เธอจะกลับมานี่นะ
ฉันก็รักเธอจ๊ะ
พระเจ้า เล่นเอาฉันตกใจเลย
ใช่
ไง
แล้ว...คุณมาทำอะไรล่ะ
25 มีนาคม 1989
อะไร
วันที่ผมเสียตัว 25 มีนาคม 1989
น่าจะสัก 4 ทุ่มได้มั้ง
คุณพูดเรื่องอะไร ตอนนั้นเราคบกันอยู่
ผมรู้ คุณคือคนแรก
และเป็นคนสุดท้าย
และเป็นทุกอย่างระหว่างนั้น
จริงเหรอ
จริงสิ
คืนนั้นคุณถึงได้ร้องไห้เหรอ
ผมไม่ได้ร้องไห้...นะ
แล้วฉันเป็น...
เป็นคนสุดท้ายมั้ย
มีคุณคนเดียว
ตลอดไป
รถข้างนอกนั่นของใคร
อ๋อ ของเพื่อนพ่อฉัน โค้ชทีมเบสบอล
เขาแวะมาเมื่อคืน ดื่มไวน์นิดหน่อย
เขาเกิดอารมณ์ ฉันเลยให้เขา
นั่งแท็กซี่กลับบ้าน
เกิดอารมณ์ยังไงเหรอ
อ๋อ ไม่ต้องห่วง
คุณเป็นคนสุดท้ายเหมือนกัน
แต่คุณไม่ใช่คนแรกหรอกนะ
รู้มั้ย ฟังแล้วมันเจ็บนะ
"วันที่ 7"
แบบว่าคุณออกไป
ขับรถไปไหนตอนตีหนึ่งเหรอ
หงุดหงิดกับบางเรื่องแล้ว..
แล้ว..ฉันไม่ทันได้มองฉันก็
เลยขับรถไปชนกับกองทรายเข้า
รู้ตัวอีกที ฉันก็พุ่งทะลุออกมา
เกรซ
ผมเสียใจนะ
- เรื่องอะไร
ก็เรื่องที่ทำ...ให้คุณต้องเป็นแบบนี้
ผมรักคุณนะ
ฉันก็รักคุณเฟร็ด
คุณไม่ผิดหรอก
- ผมผิดเอง
- ไม่
ผมผิดเอง ผมเป็นคนที่ก่อเรื่องทั้งหมดนี้
เป็นความผิดผมทั้งหมดเลย
ไอ้เฒ่าหัวงูเหรอ
เปล่า ไม่เกี่ยวกับผมนะ
ไม่ ที่เขาเขียนหมายถึงริคน่ะ
ใช่ๆ
เราต้องคุยกันถึงสิ่งที่เกิดขึ้นอาทิตย์นี้
โอ้ เกรซ ไม่ เราต้องคุยกันจริงๆ เหรอ
เราต้องคุยกันจริงๆ
ฟังผมนะ สิ่งที่เกิดขึ้น
ในอาทิตย์นี้ไม่สำคัญ โอเค้
เพราะผมรักคุณคนเดียว
และตั้งแต่นี้ผมจะปฎิบัติกับคุณ
เหมือนคุณเป็นราชินีไปตลอดชีวิตคุณ
โอเค้ ผมจะเลิกเล่นเกมส์ฟุตบอลก็ได้
ถึงแม้ผมจะได้เป็นคนเลือกผู้เล่น
แล้วเราจะเข้าคอร์สควบคุมอาหาร
ที่คุณอยากทำ ต้องกินอะไรบ้าๆ
และคุณจะไม่ต้องออกไปตกหิมะอีก
ผมจะทำเอง
ถึงแขนผมจะเจ็บ ผมจะทำเอง
แต่ขอร้อง ผมขอร้องคุณ
เราอย่าได้พูดถึง
เรื่องที่เกิดขึ้นอาทิตย์นี้อีกเลยได้มั้ย
ได้โปรด
ตกลง
- จริงเหรอ
- ใช่
ขอบคุณ
โอ้ ขอบคุณ
โอ้พระเจ้า
ผมรักคุณเกรซ
- โอ้ ฉันก็รักคุณเฟร็ด
- โอ้พระเจ้า
แสดงว่าในที่สุดคุณจะไปดูคอนเสิร์ต
เคธี่ กริฟฟินส์กับฉันใช่มั้ย
เมื่อคืนผมแกล้งใช้ลิ้นให้แม่ของดีเจ
เอาล่ะพูดถึงไมลี่ย์ ไซรัส
ใครมีเสาให้รูดบ้าง
มีค่ะ
โอ้ แจ๋ว เฟร็ด
อะไรเหรอ
นายไปหาคนหน้าเหมือน
แคธี่ กริฟฟินส์มาจากไหน
อ๋อเปล่า นั่นแคธี่ กริฟฟินส์ตัวจริง
รางวัลทีนอวอร์ด ที่เธอไปร่วมงาน
แล้วบรรดาพ่อๆ ที่อยู่ในงานก็
ตบมือให้เธอกันใหญ่
ตัวจริงเหรอ
ต้องจริงสิ ฉันเสียไป
275 เหรียญเพื่อจ้างเธอมา
ค่ารถต่างหาก
แคธี่ กริฟฟินน่ารักดีนะ
ไม่เคยเห็นพวกเธอสนุกเท่านี้เลย
- ใครเหรอที่รัก
- แม็กกี้กับเกรซ
รู้มั้ย ฉันว่าบางทีฉัน
น่าจะให้ใบอนุญาตคุณบ้างนะ
มันน่าทึ่งมากเลย
ขอบคุณ ดีจังที่ได้เจอผู้หญิง
ที่ไม่หมกมุ่นกับขนาดของเจ้าโลกซะที
ขอบคุณ
- ไอ้บ้านี่เป็นใคร
- สามีฉัน
นี่มันอะไรกัน
- เดี๋ยวก่อน ผมมีใบอนุญาตนะ
- เขามีปืน
โอ้พระเจ้า พระเจ้า ถ้าตำรวจมาถามฉันล่ะ
ฉันใจอ่อน
ขอโทษค่ะ
คุณเห็นหลานสาวของฉันรึเปล่า
เพื่อน บนนี้
ที่นายทำมันเจ๋งมากเลย
พวกเราเห็นกันหมดเลย
นี่เป็นการเหยียดผิว ผมอยากคุยกับทนาย
คุณคิดอะไรของคุณ
ได้ เราลองดูก็ได้
ฮอลพาส หนึ่งสัปดาห์ ซ่าส์ได้ไม่กลัวเมีย
ขอโทษนะ
คุณทำอะไรอยู่
ไม่ใช่อย่างที่คุณคิด สาบานได้
ฉันแกล้งทำเป็นใช้ปากน่ะ
ใช่ อะไรนะ
แกล้งใช้ปาก
แบบว่าเวลาคุณไถลตัวลงไป
แต่คุณไม่ได้ใช้ปาก
คุณใช้มือแทนแล้วก็
แกล้งทำเสียงเหมือนใช้ปากอยู่ไง
หืม โอเค ราตรีสวัสดิ์
- ขอบคุณ บ๊ายบาย
- กู้ดไนท์
- นิสัยดีนะ
- ใช่
ฮอลพาส หนึ่งสัปดาห์ ซ่าส์ได้ไม่กลัวเมีย
ทำเหมือนหายใจไม่ทัน
และ...แอ็คชั่น
ตกใจหมดเลย
เก่งมาก
เอาล่ะ ขอให้ถ่ายหนังให้จบนะ
ขอไปเปลี่ยนกางเกงในก่อน
"เขาเป็นไอ้ตัวแสบสุดๆ และเรารักเขา"
"ซิดนี่ย์ แจ็คสัน บาร์โธโลมิว, จูเนียร์"