我信任美国
美国使我们发了财
我照美国方式养育女儿
给她自由…
但我教她不能丢家族的脸
她有一个男友，不是意大利人
她跟他去看电影，很晚回来
我并没有反对
两个月前他和另一男子带她去兜风
他们给她喝酒
后来他们想占她便宜
她尽力抵抗，保全了清白
所以他们把她毒打
我去到医院
看到她的鼻子都破了
下巴就被打伤脱臼
痛得她连哭也不能
但是我流泪了，为什么呢？
我视她如珠如宝
这样美丽的女孩子
以后再也不美丽了
对不起
我以良民身分去报警
这两个家伙被捕受审
法官判他们三年徒刑…
却给他们缓刑处分
缓刑！他们当堂就被释放了！
我像个傻瓜的站在法庭上
那两个混蛋却望着我笑
所以我告诉太太…为了公道
我们要找柯里安阁下
在找警察之前
你为何不先来找我？
随便你要求什么
但你要答应我的要求
是什么？
那我办不到
我答应你任何条件
我们相识多年了…
这是你第一次来求我
你何时请过我到你家喝杯茶
虽然我太太是你独女的教母
老实说你并不想与我来往
而且你一直不想欠我的人情
我不想惹麻烦
我明白
你在美国找到了天堂
你生活得很好
又有警察和法律保护
你不需要像我这样的朋友
但是…你现在却对我说
柯里安阁下，给我主持公道
但你并不尊敬我
也不想与我交朋友
你甚至没想到叫我“教父”
你选择我女儿出嫁之日前来
还要求我为钱而杀人
我请求你主持公道
讲不上公道，你女儿还活着
让他们和我女儿一样受苦
你要多少钱？
彭纳赛拉、彭纳赛拉
我作过什么孽，你这样看扁我
如果你是为交情而来
那么害你女儿的人应该受惩罚
如果你这老实人也会有仇人
那么他们也是我的仇人
他们也就不敢惹你了
你是我的好朋友吗？
教父？
好
也许有这么一天，也许没有…
我会找你替我办事
但是在那一天之前
请把我的效劳
当作今天的婚礼喜饼
-谢谢你，教父
-别客气
把这个拿给克里曼沙
我要可靠的人，不要鲁莽的人
我们不是别人所谓的凶徒
不管这殡仪老板怎说
我们不要杀人
-米高呢？
-别担心，还早呢
我们要等米高一起拍照
-怎么了？
-是米高
巴辛尼阁下
你认识森提诺的
保雷，给我来点酒
保雷，多来点酒
-对不起，你的舞跳得太好了
-你是跳舞裁判吗？
去走走，做你的工作
珊迪娜，当心孩子
别让他们乱跑
你当心自己吧
两、三万的小额钞票，现钞…
装在那丝绸钱包里
如果是别人结婚就好了
保雷
笨手笨脚
怎么了？
-要回去工作了
-汤姆
西西里规矩，女儿办喜事须有求必应
你请我到府上，我万分荣幸
这算什么？走开！这是私人宴会，走
干什么？今天是我妹妹的婚礼
这些联邦密探太目中无人
你来，你过来…给我
结果他被假释，替美国打仗
最近六个月
他在我的点心店工作
纳素林，你要我怎样帮忙？
现在战争已经结束…
这孩子恩素将被遣返意大利
教父，我有个女儿
她和恩素…
你想留下恩素，把女儿嫁给他
你完全明白
赫根先生，谢谢你
你等着我送令嫒的结婚蛋糕
这么大的
有新郎、新娘，还有天使
-这差事派谁去办？
-不要交给我们的人
交给另一区的犹太议员
名单上还有谁？
米高
鲁卡勃拉齐不在名单上
但他想求见
有这个必要吗？
他没想过会被邀请
特意来道谢
柯里安阁下
我既荣幸又感谢…
蒙你邀请，参加令嫒婚礼
祝他们早生贵子
米高…
那个人在自言自语
看见那边的怪人吗？
-的确很怪
-他是谁？叫什么名字？
他叫鲁卡勃拉齐
有时会帮我父亲做事
等一等，他走过来了
你气色真好
我哥哥汤姆赫根，阿当斯小姐
你父亲在找你
-幸会得很
-幸会
他若是你哥哥
何以会不同姓？
我哥哥小森年幼时
在街上找到汤姆
他没有家，我父亲就收留了他
自此就跟我们生活
他是个好律师
不是西西里人，我想他会做军师
那是什么？
就像顾问之类，对我家是很重要的
你喜欢宽条面吗？
柯里安阁下
我既荣幸又感激…
蒙你邀请，参加令嫒婚礼…
在令嫒结婚的喜日
我希望他们早生贵子
我宣誓永远对你效忠
-给令嫒添装
-谢谢你，我最器重的朋友
我知道你很忙，我要走了
谢谢你
柯里安太太
不好了
考莱议员道歉不能亲来贺喜
他说你会明白
还有些法官也是
他们都送了礼
敬你
外面有什么事？
约翰尼！
我爱你！
他是远从加州来饮喜酒的
-两年了，他恐怕又惹祸
-他是个好教子
约翰尼！唱一支歌吧
你没说过你认识约翰尼方亭
-我认识他，你要见他吗？
-好极了
-我父亲曾帮助他成名
-是吗？
怎样帮？
-让我们先听歌
-米高…
（我带给你这片心）
（我只有这颗心）
（来和你共享）
（我只有这个梦）
（来依恋着你）
（你就是这个梦）
（我祈求梦变真）
米高，请你告诉我
约翰尼出道的时候
他与一个大乐队领班签约
他走红后，就想脱离乐队
约翰尼是我父亲的教子
我父亲就去见那乐队领班
他拿出一万元
要他让约翰尼离开
但那领班不肯
第二天我父亲又去找他
这一次他带了勃拉齐
一个小时内，他就签字放人了
只收下一千元的保付支票
-他怎样办妥的？
-我父亲有办法叫他不能拒绝
-什么办法？
-勃拉齐用枪对准他脑袋
我父亲保证他若不签字…
就脑袋开花
这故事千真万确
那是我的家庭，并不是我
好极了
我来处理
汤姆
去找森提诺，叫他到办公室来
弗列迪，你好吗？
我哥哥弗列迪…她是凯阿当斯
-你好
-你好吗？
-这是我弟弟米高
-好玩吗？
很好，她是你的女友吗？
我不知道怎么办
我的嗓子不够响
若能在那部影片担当此角色
我就能再次窜红
那个…
但是那电影公司老板不肯给我
-他叫什么？
-乌兹
他不肯给我，叫我别妄想
森尼
-你在里面吗？
-什么事？
你爸要见你
好，一会儿
一个月前
他买了这畅销书的制片权
男主角的性格跟我一模一样
我只管做回自己便行
教父，我现在不知怎么办
你要像个男子汉，你怎么了？
难道荷里活小生
要哭得像个女人吗？
我该怎么办？
这是什么话？
岂有此理
-有陪家人吗？
-当然有
好，不以家庭为重的人
难成大器，过来
难看死了，我要你多吃点
我要你多休息，一个月后…
这影城大亨就会答应你的要求
太迟了，电影在一周内开拍
我会令他不能拒绝我的建议
你到外面去玩，忘记所有废话
-这事情完全交给我
-好的
-我女儿何时跟新郎离开的？
-切了蛋糕就走
你的新女婿要给什么要职？
不必，只要给他安定的生活
别让他管家族事务
-还有什么事？
-苏洛素来电
-下星期要约见
-等你从加州回来再谈
-我几时去加州？
-你今晚就走
我要你和那电影大亨谈谈
把约翰尼的事解决
没有别的事
我就去参加女儿的婚礼
卡罗，我们去拍照
等一下
不，米高，我不必了
好了，就是那样，不要动
（乌兹国际影片公司）
说吧
约翰尼的朋友派我来
他是我的客户
只要你肯帮个忙
他愿意和你好好交个朋友
请你说下去
让约翰尼担当
那部战争片的主角
那么你朋友将怎样报答我？
我朋友可解决你的工会问题
你还有一名红星先吸食大麻
后转食海洛英
-你想威胁我？
-绝对不是
现在你听我说
我将话对你及你老板说个明白
约翰尼永远演不到这部戏
我不管你们是什么意大利混蛋
-我是爱尔兰籍的德国人
-让我老实跟你说
-我会令你们吃不消的
-我是律师，并没有威胁你
纽约名律师我全都认识
你是谁？
我只有一个客户
我等你打电话给我
还有，我很欣赏你拍的电影
去调查他
-真是漂亮极了
-看
-这个以前是皇宫装饰品
-不错，真好
你为何不说替柯里安工作？
我以为你是约翰尼派来的小鬼
-如非必要，我不想用他的名字
-酒怎么样？
-很好
-来，我有更漂亮的东西给你看
你会欣赏漂亮的东西吧？
就是它，价值六十万
俄国沙皇也从未为马匹
花这么多钱
加蹄…
加蹄
我不让它出赛
我要它做配种马
东尼，谢谢
去吃点东西吧
柯里安是约翰尼的教父
对意大利人来说
这是神圣而亲密的关系
我尊重它
告诉他，除了这事外
别的要求都可以
第一次被拒绝，他就不再请求
明白吗？
你一点也不明白
约翰尼永远不能演那部戏
那角色最适合他
他会一举成名
我要逐他出影坛是有缘故的
约翰尼曾毁了我公司一名瑰宝
我们五年来训练她唱歌
演戏和跳舞
在她身上花了几十万元
我要捧她做大明星
让我再说得清楚些
我并非心狠，也不仅是为了钱
她非常漂亮、年轻和天真
是我毕生最大的宝玉
后来约翰尼出现
对她花言巧语
她就跟他跑了
她抛弃了一切，令我十分丢脸
依我的地位，不能让人当笑柄
现在请你滚吧
若他想动粗
我才不是乐队领班
不错，我听过那件事
谢谢你的晚餐和招待
也许你的车子可送我到机场
柯里安阁下要马上知道坏消息
我的天！
-你不太累吧
-不累，我在飞机上睡过
我有苏洛素的记录
苏洛素是个野蛮人
他擅用刀
只用于生意上有大麻烦时
他的生意是私贩毒品
在土耳其有地种罂粟
在西西里有工场
把罂粟制成海洛英
他需要钱
在交易毒品时也需要警方保护
但我不知道保护费是多少
铁达利家族是他在纽约的幕后支持
现在他们也要分占利益
柯里安
他的犯罪记录怎样？
入狱两次
一次在意大利，一次在此
他是这一行的头子
-森提诺，你认为如何？
-白粉是大生意
汤姆，你说呢？
这类货品赚钱最多
如果我们不干，别人也会插手
也许是五大亨之一
也许一同联手
他们可以收买警方和政治势力
再对付我们
我们现在控制工会，经营赌博
生意虽然赚钱，但贩卖毒品才有前途
我们若不插手，将会失去一切
我不是说现在，是说十年之后
爸爸，你有什么答案？
你想想，柯里安阁下
我需要一个有势力朋友的人
我需要一百万元现款
我需要与你来往密切的政客
他们就像银角子那么多
-我们有什么利益？
-三成
第一年你就有三、四百万
以后还会增加
铁达利家族的利益呢？
我的妥协办法是…
从我那一份拨给铁达利家族
那么我得三成利润，要出资本
要负责找政治和法律保护
是吗？
你说得对
为什么找我？我何德何能？
若你肯投资一百万现金
我就该敬你一杯
我说过我要见你是因为…
听说你很认真
值得尊敬
但是我必须拒绝你
我告诉你我的理由
不错，我在政坛上有很多朋友
但如果他们知道我贩卖毒品
他们将不认我是朋友
我原本经营的赌博生意为害不大
但贩卖毒品是肮脏的生意
赚钱的方法五花八门
但你这一行是有危险的
如你担心那一百万
铁达利家族可作保
-铁达利家族担保我们的投资吗？
-住口
我有个弱点
平日疏于管教孩子
他们不应该多嘴
但是苏老哥，我已决定不干
祝你这项新生意一本万利
我知道你会发财，祝你好运
幸好你不会影响我生意，谢谢
森提诺
你过来
你怎么搞的？
在外鬼混得脑筋不灵吗？
以后再不得对外表示意见了
走吧
汤姆，这是什么鬼东西？
约翰尼送的
他在新片里当主角
-把它拿走
-拿去那里
叫勃拉齐进来
我有点担心苏洛素这家伙
我要你调查他耍什么花样
你去投靠铁达利家族
让他们以为你跟我家不欢而散
然后从中探听消息
（祝你自己有一个快乐圣诞）
（让你的心情轻松）
我有东西送给你母亲和森尼
弗列迪有一条领带
汤姆有一支钢笔
-你圣诞想要什么呢？
-我？只要你
（祝你自己有一个快乐圣诞）
（令这个季节欢欣）
（今后一切困扰将离此远去）
（我们又过着老日子）
（古时的黄金欢乐日）
弗列迪
-叫保雷去开车
-好的
我去吧，保雷没来
保雷是好孩子，我不介意代劳
谢谢你
-鲁卡，我是布诺铁达利
-我知道
-要喝一杯吗？
-我不喝酒
你认识我吧
我认得你
你和铁达利家族谈过
对不对？
我认为你我可以谈谈生意
我需要你这种硬汉
听说你和柯里安家族
弄得不太愉快
要投靠我吗？
我有什么好处？
先给你五万元
蛮不错
同意吗？
谢谢
汤姆，圣诞快乐
-我正要找你谈谈
-我没有时间
上车吧
你担心什么？
如果我要杀你，你早就死了
-弗列迪，我要买点水果
-好的
圣诞快乐，我要点水果
弗列迪
爸爸
（演出圣院钟声）
米高，我若是修女
你会喜欢我吗？
不会的
-那别的你喜欢吗？
-可能吧
米高…
我可不喜欢你做别的
-米高
-做什么？
（域图柯里安被刺杀）
（凶手枪击帮会大亨）
他们没说他是生是死
-森尼，我是米高
-你去了哪里？
-他不要紧吧？
-还不知道
有许多说法，他受了重伤
-你在听吗？
-我在听
-你去了哪里？我很担心
-汤姆没告诉你我打过电话吗？
没有，你该陪着妈妈
听到吗？
我的天！
回去
-是谁？
-开门，我是克里曼沙
有更多关于你父亲的消息
外边传言他已经去世
-你怎么了？
-别紧张
-保雷当时在哪里？
-他整个冬天都病了
-他病过多少次了？
-也许有三、四次
我问过弗列迪要不要换保镖他说不要
帮帮忙，马上找他
不管他怎么样
只要能呼吸就带到我父亲家里
-你要我派人来吗？
-不用了，你去吧
我会派一些自己人来这里
-你好
-森提诺柯里安吗？
-我是
-汤姆在我们手里…
三小时后
他会带我们的建议回去
在没听他说话前
千万别轻举妄动
事到如今，别太冲动
我会等
你的老板死了
我知道你在家族中不爱用暴力
因此你不必害怕
我要你帮助柯里安家族
也帮助我
捉了你一小时后
我们就把他干掉了
喝了它
现在要靠你和森尼讲和
森尼对我们的生意
不是很有兴趣吗？
你也知道这样做是对的
-森尼会全力对付你
-那肯定是他第一个反应
所以你要劝他清醒一点
铁达利家族和他的人
都是支持我的
其他纽约大亨也不愿惹事
让我们面对现实吧
老柯安息了，也失败了
十年前，我能走近他吗？
现在他死了，人死不能复生
你必须和森尼谈谈
你必须和泰西欧、克里曼沙谈谈
这是好买卖
我会试一试
但森尼也未必能说服鲁卡勃拉齐
让我来对付鲁卡
你只和森尼谈谈好了
还有他那两个弟弟
-我会尽力而为
-好
你可以走了
我不喜欢用暴力
我是个生意人
流血太昂贵了
他还活着
他们打了他五枪，他还活着！
那算我运气不好
你谈不拢这宗买卖，你也倒楣
你母亲在医院里陪你父亲
看来他能活下去，谢天谢地
这件事牵涉太广…
-你要杀绝他们？
-米高，你别管
苏洛素是主要分子
去掉他就能解决
鲁卡怎么样？
苏洛素以为自己能够控制他
鲁卡若出卖我们，麻烦就大了
-谁跟鲁卡联络过？
-我们整晚也未找到他
-你打电话给鲁卡
-鲁卡从不宿娼，没事就回家
汤姆，你是我们的军师
老爸若死了，我们该怎么办？
如果老爸不在…
我们会失去政界一半后台
其他纽约大亨会支持苏洛素
避免黑帮长期火并
这是1946年，没人喜欢流血事件
如果你父亲死了
你就答应这宗生意
-他不是你父亲，你才说得轻松
-我跟你和米高一样是他的儿子
什么事？
-保雷，我吩咐过你别走开
-大门那个家伙说有个包裹
泰西欧，去看看是什么
-你要我留下来吗？
-你留下来，身体好了吗？
-已经好了
-这里有食物，你饿不饿？
-不饿
-喝杯白兰地可以出点汗
你马上去收拾那个混蛋
保雷出卖了老人家
我不要再见到他，马上去办
明白吗？
明白
米高明天带人到鲁卡的公寓
也许不该让米高直接处理
听着，你留在屋里听电话便行
再试试打给鲁卡
-这是什么？
-西西里人的报讯
说明鲁卡已经遭遇不测了
-我现在要去了
-今晚几点回家？
可能迟点
-记得带点心回来
-好的
洛可，往另一边坐
你挡住后镜
森尼疯了，他已经想反击
我们须在西区找个地点
你试试西43街309号
-你知道西区有什么好地点吗？
-我来想一想
你想吧，我这个月要打击纽约
倒车时，当心碰到孩子
保雷，我要你去39街
卡罗，买18张席子，把帐单给我
好吧…
注意那些席子要干净的
那班家伙要长时间留在那里
-它们很干净，据说已经消灭细菌
-消灭那个字眼不太好听
消灭，你要小心，当心我们消灭你
开到一边去，我要小便
丢下枪，把点心盒子拿出来
米高…
你的电话
-谁打来的？
-是女人
-是凯吗？
-你父亲怎么样？
他会度过难关
我爱你
我爱你…
-米高
-是的，我知道
-告诉我你爱我
-我不便说
你说不出口吗？
我们今晚见
米高，为什么不说你爱她呢？
我全心爱你…
如果再见不到你，我便会死
你过来学学，也许有一天
你要煮20人的伙食
先放点油，煮几颗大蒜
然后把番茄倒下去
炒时注意不要让材料黏着
煮滚了，就倒进香肠和肉丸
加一点酒
再加点糖，那就是我的秘方
我有事要你办，保雷呢？
你再见不到他了
-你到哪里去？
-到城里去
-派几个保镖
-我去医院
他不会有事
苏洛素知道他是普通人
-当心点
-知道了
总之派人跟着他
-我要走了
-我能跟你去吗？
不行，会有很多探员和记者
我在车上等你
我不想你卷入漩涡
我什么时候再见你？
回新罕布什尔州去
我到你家找你
-我什么时候再见你？
-我不知道
你在这里干嘛？已过探病时间
我叫米高柯里安，他是我父亲
这里没有人，守卫哪里去了？
你父亲访客太多，有违院规
十分钟前，警方叫他们离开
请接长滩45620号
护士！等一下，别走开
森尼，我在医院里
我来迟了，这里没人
泰西欧没派人，也没有警探
只有爸爸一人
-别慌张
-我不会慌张
对不起，你一定要离开
我们须把我父亲移到别的病房
能否把管子拆开让我们搬床？
-那办不到
-你认识我父亲吗？
有人要来杀害他，你明白吗？
请你帮帮忙
你是谁？
我是面包师恩素，记得我吗？
-恩素？
-是的
你最好走开，这里会有麻烦
若是有麻烦，为了你父亲
我留下来帮你
好吧，在医院前门等我
我马上就出来，走吧
爸爸你躺着，我来照顾你
我现在陪着你
我陪着你
把花扔掉
把手放在口袋里，假装有枪
你不会有事的
没事的
做得好
我以为都关起你们了
你在做什么？
-那些保卫我父亲的人在哪里？
-你这小鬼也要来管我的事
是我把他们撤走的
-现在你马上离开这医院
-你不派警卫来，我就不走
菲尔，带他走
-他是个军人，无不良记录
-见鬼，我说带他走
-那土耳其人付你多少钱害我父亲？
-抓着他，让他站直
让他直挺挺站着
我是柯里安家族的律师
这些是保护柯里安的私家侦探
他们都有持枪牌照
你若干涉，明早请上法庭解释
放了他
-怎么都是新面孔？
-我们需要他们
医院事件发生后，森尼很恼怒
今晨四点
我们干掉了布诺铁达利
我的天！
这里看来像堡垒
街上有一百多人整天不停看守
土耳其人只要一露面便没命
米高，过来，让我看看
英俊极了，你真棒
听着，土耳其人要谈判了
想不到那混蛋还有这个胆量
-昨晚受到打击，今天却要谈判
-他说什么？
他要我们派米高去谈判
他答应一切对我们有利
-布诺铁达利的事怎么样？
-那是条件之一
-与父亲的事就算扯平
-我们应该听他们怎么说
这次不行，军师
不要开会、谈判
不上苏洛素的当
告诉他们我要的是苏洛素
森尼，其他家族不会坐视
你父亲也不会高兴，这是生意
枪击你父亲不是私仇
那么就要损害生意吧
不要再劝我息事宁人了
只管帮助我
我查出打米高的是
麦克斯基警长
他受苏洛素贿赂
做土耳其人的保镖
用这种保镖，他万无一失
没有人射杀过纽约警长
如果你这样做
五大家族都不会饶你
柯里安家族就会被驱逐
柯里安阁下的政治背景
也会毫无用处
所以听我劝告，多考虑一下
好吧，我们等
我们不能等…
不管苏洛素说什么
他也要杀爸爸
所以必须除掉他
-米高说得对
-让我问问你们
那名麦克斯基警长呢？
该怎么对付他？
他们要跟我面谈吧
我就跟麦克斯基、苏洛素会面
我会去赴约
先打听好会面的地点
我们要坚持在公共场所
酒吧或餐馆
人多的地方我才有安全感
事前他们会搜查我，对吗？
故此我当时不能带武器
但克里曼沙若能想个办法
事前把武器放在那里
我就可以干掉他们
你这个书生想做什么？
你从来不参与我们的事
现在因为被掌掴
就想报复吗？
你以为这是军中在一哩外开枪
你必须这样近距离…砰一声
打出他们的脑浆，溅你一身
你当这是私事
汤姆，这是生意
他却当作私事
-谁说不能杀警员？
-不要傻了
汤姆，我是指一个贩卖毒品
不尽忠职守的警员
他与坏人打交道，罪有应得
那是个精彩内幕
我们不是和报社有连络吗？
-他们可能喜欢这种故事
-有可能
这不是私仇，完全跟生意有关
这枪没来历，无从追究
你也不必担心指模
我在扳机和枪柄贴上特制胶布
试一试
扳机太紧吗？
我的耳膜！
我让它响一点，把旁观者吓跑
你干掉他们后，会怎么办？
-坐下来，吃完我的晚餐
-认真点
你要把手垂下，让手枪滑掉
别人以为你还有枪，都望着你
尽快走出那地方，但不要跑
不要瞪着别人，也不要忽视
他们都害怕你，所以不必担心
你办妥以后，就出外度长假
我们来挡灾
-这灾会怎样？
-不太小
其他家族也许会对付我们
没关系，这些事每隔五至十年
就会发生，可以汰弱留强
上次已隔十年
应该先发制人
他们早应该在慕尼黑制止希特拉
放虎归山，只是自找麻烦
米高，我们为你而感到自豪
你和你父亲一样英勇
毫无头绪，一点消息也没有
苏洛素的手下
也不知道会谈地点
我们还有多少时间？
一个半小时后
他们会在谭西饭店门外接你
-我们可以派人跟踪察看究竟
-苏洛素会在转角时甩掉我们
-那个接头人呢？
-他跟我的手下玩纸牌
-他们会让他赢钱
-米高太危险了，还是取消吧
我们扣留接头人，等米高回来
-为其么不干脆轰掉车里的人？
-太危险，他们会想到的
苏洛素也未必在车上
我来接听
是的，谢谢
布朗士区的路易斯饭店
-靠得住吗？
-我这个手下潜进了
麦克斯基的地盘警员要24小时候命
八至十时麦克斯基就在那里
-谁知道这地方？
-我知道，对我们再好不过
家庭式小饭店，菜也不错…
大家都不管闲事，好极了
彼得，他们有个老式厕
所水箱上有铁链的那种
我们可以把手枪黏在后面
好，米高，你去那饭店
你边吃边谈，让大家轻松一下
然后站起来去上厕所
最好先请求允许
你回来就开枪
不能碰运气，往每人头部开两枪
我要一个能干的人去放置此枪
我不要我弟弟从厕所空手出来
-枪会放妥的
-开车送他去，事后去接他
动身吧
他告诉过你马上把枪扔掉吗？
讲过无数次了
不要忘记两枪都要射中脑袋
你想我要多久才能回来？
至少一年
我会对妈妈说你不辞而别
在适当的时候
也会通知你女朋友
当心一点
当心点
米高，真高兴你来把问题解决
这件事并非我的本意
不应该这样发生的
我今晚要把问题解决
不要我父亲再受打扰
我发誓他不会再有麻烦
不过这次谈判你要开明点
不要像你哥哥森尼那样暴烈
简直没法和他谈生意
他是个好孩子
那晚的事我很抱歉
我要搜身，转身
跪下，面向我
干这行我年纪太大了
脾气太大，受不了别人的气
他并没带武器
（往新泽西州）
要到新泽西州吗？
也许
驾驶技术一流
（路易斯饭店）
-这店的意大利菜好吗？
-好，你尝尝小牛肉，全城最好的
我就要它
开胃酒
-我要对米高讲意大利语
-请便
我想最重要的是…
你保证不再伤害我父亲的性命
我能保证什么？我也有危险
你把我看得太高了
我没有那样高明
我只想要休战
我要去洗手间
没有问题吧？
你要去就去吧
我搜过了，他没有武器
不要去得太久
我搜身很有经验
（警方通缉杀警凶徒）
（市打击有组织犯罪集团
向其施压）
（警长与毒品有关连）
（黑帮头目巴辛尼被传召）
黑帮施杀
第三个月黑帮暴力
（黑帮大亨柯里安伤愈返家）
来吧，我们走
好，你来接手
祖父，我爱你
爸爸，对不起，他还不认识你
-把它交给祖父
-好的
祖父，希望你康复
快点见到你，孙儿法兰敬上
谢谢
跟你母亲走
带他们到楼下
卡罗，你也走
走吧
烤鸡都是为他烹调的
我知道，但他能吃多少？
-卡罗，你怎么了？
-闭嘴，快去摆桌子
自从麦克斯基被杀后
警方已破坏了我们许多买卖
别的家族也一样
大家闹得腥风血雨…
他们打击我们，我们就反击
与我们有连系的报纸
刊登了麦克斯基
与苏洛素的毒品勾结
事情已开始缓和了
我派弗列迪到拉斯维加斯
受洛杉矶的法西斯可阁下保护
-我要他休息
-我想去学学赌场生意
米高在哪里？
是米高杀了苏洛素的
他很安全
我们正设法弄他回来
你查出混蛋铁达利藏在何处吗
我现在要和他算帐
森尼，情势开始缓和了
你若找老铁算帐又会引起风波
让风声平息，爸爸会去交涉
-爸爸还没复原，现在我来作主
-这样生意就做不成，没有收入
-他们也没有生意，你不必担心
-僵局不能维持下去
-干掉那家伙就可以了
-你现在名气大了，好好享受吧
你听我的话去做，若由西西里人
来学军师，便不必弄至如厮田地
爸爸以前有杰可，我有什么？
对不起，我不是这个意思
今天是星期日，妈烧了一点小菜
哈林区的黑人很享受我们的措施
他们驾驶豪华新车，尽情赌博
我早知道，他们有钱就会那样
爸爸从不在吃饭时谈生意
-康妮，你闭嘴
-不要再叫她闭嘴，知道吗？
别再说了
我想饭后和你们谈谈
我可为家族多做些事
我们在饭桌前不谈生意
汤马仙奴阁下，我向你致敬
你为什么离开屋子这么远？
令尊交托我保障你的生命安全
保镖都在这里
仍然很危险
我们得到森提诺来自纽约的消息
仇家知道你在这里
森提诺说过我几时能回去吗？
还没有
暂时没可能
谢谢
你到哪里去？
柯家镇
乘我的车去
我想走路
当心点
米高，柯家镇到了
男丁都到哪里去了？
他们都死于仇家手里
这些都是死者名单
美国兵，带我去美国
美国…带我去美国
好漂亮
我想你是触了电
在西西里，女人比枪更危险
你们的猎获成绩如何？
这里的女孩子你都认识吗？
我们看到一些真正的美人
有一个使我朋友触了电
魔鬼都会被她迷倒
真是上帝的杰作…
对吗？
那头秀发，那张小嘴
这些女子都很漂亮，但很贞洁
那一个穿紫色裙子
头发系了紫色丝带
看来像希腊人…多于像意大利人
你认识她吗？
不，城中没有那样的姑娘
我明白了
怎么了？
我们走吧
那是他的女儿
叫他过来
叫他
法里兹奥，你做翻译
如果我冒犯了你，我向你道歉
我是个外地人
并不是有意对你和令嫒不敬
我是美国人，躲在西西里
我的名字是米高柯里安
许多人肯为这情报花大笔钱
泄露这情报
会使令嫒失去父亲…
而不是赢得夫婿
我想与令嫒交往
但要征求你的同意
你的家人可以从旁监视
大家互相尊重
星期日早上来我家，我姓费
她叫什么名字？
爱波露妮
好
这是小女爱波露妮
这位是米高柯里安
我下次再来干你
废话少说
我要去接妹妹
怎么了？
怎么回事？
-是我不好
-他在哪里？
森尼，是我不对，我打了他
是我先惹他的
我打他，所以他才打我
我去找个医生来看你
森尼，请你不要追究
你怎么回事？
我会让你肚里的孩子
变成孤儿吗？
好点吧
叫他们停止好吗？
上星期我们损失不少钱
卡罗，过来！
你这狗混蛋！
你再碰我妹妹，我就宰了你
凯，想不到你会来
你应该先来电
我打过电话，写过信
-我想找米高
-没有人知道他在哪里
只知他平安无恙
-什么回事？
-出了意外，无人受伤
汤姆，请把这封信转交给米高
如果我收下了
法律上我就知道他的藏身处
你忍耐点，他会跟你联络
我的车子走了
可以再叫一辆吗？
进来吧
-你好
-卡罗在吗？
-你是谁？
-我是卡罗的朋友
请告诉他我今晚要迟些来
婊子！
-晚餐准备好了
-我不饿
-饭菜要凉了
-我去外面吃
-你叫我煮的
-这臭小丫头
被宠坏的丫头，全都打破好了
为什么不带那妓女回家吃饭？
也许我会的
-把地方弄干净
-鬼才去弄
快收拾干净
我叫你收拾干净
来杀我吧，像你父亲那样
-你们柯里安家族都是凶手
-我恨你
来吧，杀我…
滚出去！
-我恨你
-现在我要宰了你
你这臭丫头，给我滚出来
康妮，你怎么了？我听不见
大声一点，小宝宝在哭
森提诺，我听不明白
你留在家里
不，你在那里等我
那个混蛋
怎么回事？
打开门
-森尼
-给我滚开
跟着他，快去
混蛋，别挡路
给我来点酒
我太太在楼上哭
我听见许多车辆开来
我的军师
我想你应该告诉我一些事
我没有告诉妈妈
我正想叫醒你，告诉你
但你需要先喝杯酒
对
现在你喝过了
他们在公路上对森尼开枪
他已经死了
我不要查个究竟
我不要报复
我要你去安排一次会议
集合五家首脑
纷争要停止了
联络彭纳赛拉
我要见他
我是汤姆
柯里安阁下叫我联络你
你欠过他人情
他相信你一定会还给他
他一小时内到你的殡仪馆
你等他
老朋友
你准备还我这个人情吗？
是的，你要我做什么？
我要你尽你所能
我不要他妈妈看到他这副惨相
你看他们怎样残杀我的儿子
教你讲英语比较安全
我懂英语
星期一、星期二、星期四
星期三、星期五、星期日、星期六
汤马仙奴阁下，你好
巴勒摩情况如何？
米高教我开车，我开给你看
年轻人什么都不尊重了
这个时代变得更坏了
你在这里太危险了
我要你立刻搬到
锡拉库扎附近的别墅
什么事？
美国传来坏消息
你哥哥森提诺被杀
我们走吧，是你答应过的
法里兹奥
去开车子来
-你自己驾驶吗？
-是的
你太太跟不跟你去？
不，你送她回娘家，确保安全
遵命
卡卢，爱波露妮在哪里？
她想令你惊奇，她要驾车
她会成为很好的美国太太
等一等，我去拿行李
法里兹奥
你到哪里去？
别走开，我把车开来
不要，爱波露妮！
巴辛尼阁下，我要感谢你
帮忙召开今天这个会议
还有来自纽约
新泽西州的五大家族首脑
布朗士区的卡麦科里奥
布鲁克林区的菲力铁达利
还有斯坦顿岛的史撤奇
以及从加州
堪萨斯市各地而来的同业
事情何以弄到如此境地？
我不明白
这是最不幸、最不必要的
铁达利和我各失去一子
如果老铁同意，我们都该罢手
我也愿意一切照旧
我们都感激柯老板召开此会议
我们都知道他信守承诺
是最讲道理而谦虚的人
是的，巴辛尼，他太谦虚了
他口袋里装满了法官和政客
但却拒绝分享
我几时如此不识相？
你们都知我为人
我几时拒绝过？
只有一次，为什么呢？
因为我相信贩毒会毁掉我们
毒品跟卖酒、嫖赌不同
许多人都有这些嗜好
却被教会禁止
即使警方协助我们开赌
但谈到毒品，他们一定拒绝
当时我深深相信
现在也是一样
时移世易
不像以前我们能自作主张
拒绝不能算是友好的行为
若柯里安阁下在纽约
有法律界和政界朋友
就必须让大家共同利用
让大家能在井里汲水
当然他也可以订立费用规例
说到底
我们也不是共产主义者
我也不喜欢毒品买卖
宁可多给钱，也不准部下参与
但有人对他们说我有货
若投资三、四千元
就可以赚十多倍
他们无法抗拒
我要控制它，作为正式生意
不要靠近学校，不卖给小孩
那是不道德的行为
在我的城里，只卖给黑人
黑人都自暴自弃，算他们活该
我本来希望大家一起讨论
我最讲理，愿尽力寻求和解
那么我们同意毒品交易
但要加以管制
柯里安阁下在东部给我们保护
就会有和平
我必须得到柯里安阁下的保证
时间一久，他巩固了地盘
他会否报一己之仇呢？
我们都是明理的人
不必照律师一般给人保证
你谈到报复
报复能使你儿子复活吗？
能使我儿子复活吗？
我放弃为子复仇
但我有自私的理由
我幼子被迫离开这国家
就是为了苏洛素的事
我必须设法使他安全回来
澄清一切错误的指控
但我是迷信的人
如果他不幸遇上意外
如果他被警察击中头部
如果他在监狱里上吊
或者被雷电电死
那我就会归咎于在座各位
而且不会饶恕你们
除此之外
我可以…
凭我子子孙孙的性命发誓
我不会破坏今天的和约
我和铁达利的人会面时…
要不要坚持接头人需无案底？
可以提出，但不必坚持
-巴辛尼心里会明白的
-你是说铁达利
铁达利是个小人
他永远斗不过森尼
但是我今天才知道
一直都是由巴辛尼指使
来吧，兰西
大家集中一起
很好
你回来多久了？
一年了
也许还久一点
看见你真好
现在我替父亲办事
他病得很厉害
但你和他不一样
你说过不会学他那样
我父亲和其他大人物没有分别
跟任何要负责任的人无异
就像议员和总统那样
-你太过天真了
-为什么？
议员和总统不会杀人
谁太天真？
我父亲的做事方式已成过去
他自己也知道
五年内
柯里安家族做事会完全合法
相信我，我只能告诉你那么多
米高，你为什么来这里？
过了这么久，你还要我怎样？
我不断写信和致电给你
我来是因为我需要你、关心你
-别说了
-我要你嫁给我
-太迟了
-凯
我随便你要我怎样
只要能补偿过去发生的事
这是很重要的…
最重要的是我们能够在一起
能够共同生活
养育我们的孩子
凯，我需要你
我爱你
巴辛尼侵占我的地盘
我们坐视不理吗？
-不久我将无立足之地
-多忍耐点
我不是求救
只求你们别诸多制肘
-你要忍耐
-我们要自保
-让我添一批新人
-不
-巴辛尼会藉此生事
-米高，你错了
柯里安阁下
你说过泰西欧和我
可以自立门户
我本来从没考虑过
现在我请你准许
米高现在是一家之主
他若允许，我就祝你成功
等我们搬到内华达州
你就可以脱离柯里安家族
自立门户
等我们先迁移到内华达州
-要多久呢？
-六个月
请原谅我，若你不在
我和彼得迟早被巴辛尼吃掉
我真恨巴辛尼
六个月后，就没有立足之地了
-你相信我的判断吗？
-相信
-你还讲义气吗？
-永远重义气
那么和米高做朋友，听他的话
现在有些事正在交涉中
可以解决你们的疑难
那是我目前能讲的
卡罗，你在内华达州长大
等我们迁过去，你就做我右手
汤姆将不再做我的军师
他将在拉斯维加斯做我们的律师
我并非不满汤姆
要军师谁能比得上我父亲？
好吧，就是这样
教父
-谢谢你，岳父
-卡罗，我替你高兴
米高，怎么要把我摒弃？
你不是个作战参谋
这次迁移情况会更艰难
汤姆
我劝告过米高
你是个不错的将军
我倒认为森尼不能成才
米高颇得我信任，就像你一样
这次要你置身事外是有理由的
-也许我能帮忙
-你已不在内了
（拉斯维加斯沙港酒店）
（蓝桥酒店）
我禁不住瞪着你的面孔
真好看
这医生不错，是凯说服你吗？
等一下，放在外面
他累了，要洗个脸
我来开门
-米高，欢迎你来到拉斯维加斯
-为你而设的，都是他的主意
是你二哥弗列迪
我马上回来，别使她们闲着
-一切请便
-那些女的是谁？
-那要你自己打听了
-二哥，叫她们走
我是来谈生意的，明天就走
叫她们马上走
我累了，把乐队也打发掉
走吧
快走
你们走吧
约翰尼，我不知道他搞什么
真抱歉
我也不明白，他太累了
摩葛林怎么了？
他有事，叫我们开始就通知他
打电话给他
-约翰尼，你好吗？
-很高兴再见到你
-我们都以你为傲
-谢谢
坐下谈谈
老爸也以你为傲
一切都是他所赐
他知道你很感激他
所以他请你帮忙
我有什么可以效劳？
柯里安家族现正考虑
放弃橄榄油生意
到这里另辟码头
摩葛林会把赌场和酒店的
股份卖给我们，全由我家经营…
-汤姆
-真的吗？
他很喜欢此生意，没听说要卖
是的，我有办法令他不能拒绝
你看吧，约翰尼
表演节目能够吸引大批赌客
我们希望你签合约
一年演出五次
你可以劝其他电影朋友加入
我们全靠你了
我愿意为教父做任何事
好极了
米高，大家都来了
汤姆…
-高兴见到你，米高
-你好吗，摩？
一切合意吧？
给每人发点筹码，公司请客
我的良好信贷
能否买下你的股份？
买下我的股份？
赌场和酒店
柯里安阁下要买你的股份
柯里安阁下要买我的股份？
不，我可以买你的，你不能买我的
你的赌场赔钱
我们有较好的经营手法
-你以为我走下坡吗？
-你运气不好
你别逗我笑了
你们倒楣时，我收留了你二哥
现在你想踢开我
你收留二哥
是因有柯里安家族支撑赌场
莫里纳利家族保他安全
现在我们谈生意吧
就谈生意，你们完蛋了
柯里安家族气数已尽
老头子病了，是不是？
你们被巴辛尼等人逐出纽约
你们想来接收我的酒店吗？
我已经和巴辛尼谈过
我可以和他合作保存这间酒店
所以你便公然打我哥哥？
那没什么，摩不是那个意思
他偶然会发脾气
但我们是好朋友
我要管生意，有时难免打和骂
我们之间有争执，我要惩罚他
你要罚我哥哥？
他喝醉了，跟两个女侍应鬼混
客人没酒喝
你怎么了？
我明天回纽约，你想个价钱
你知道我是谁吗？我是摩葛林
我出道时，你还是小学生
等一下，我有个主意
汤姆，你是军师
可向老爸解释
老爸现在已经半退休
现在由米高管理家族生意
你有什么话可以跟米高说
米高
你不能跟摩葛林来这一套
你是我哥哥，我敬重你
但不要再帮外人，与家族对立
永远不要
我要见爸爸和他的手下
晚饭别等我
这个周末我们出去玩
到城里看电影、吃晚饭
米高，你姐姐要求你一件事
-她自己说吧
-她不敢开口
康妮和卡罗要你做孩子的教父
我考虑一下
因此，巴辛尼会先对付你
他会叫你所信任的人安排会议
保证你的安全
而你在会议中将被人行刺
我比平常多喝了点酒
-总之我喝多了
-爸，那对你有益
我不知道
你和妻儿都快乐吗？
-非常快乐
-那就好
希望你不介意
我老谈着巴辛尼的事
-一点都不介意
-这是我的习性
一辈子小心翼翼
妇孺都可以大意，男人却不能
-你的儿子如何？
-他很好
他越来越像你了
他比我聪明，三岁就会看漫画
看漫画？
你通知电话局查明所有电话
-我已经办妥了
-是的，我忘记了
你怎么了？
何事令你忧心？
我会处理的
我告诉过你，我会处理的
我早知道森尼要受这种苦
还有弗列迪
他是…
但我从未要你做这事
我一生劳苦，为家庭尽心尽力
毫无遗憾
我也拒绝去做傻瓜
拒绝被那些幕后大亨所控制
那是我的人生，但想到…
你的时机来临时就能控制大局
做个柯里安议员
柯里安州长之类
只是时间不够
我们会达成愿望的
听着，谁约你与巴辛尼会谈？
他就是内奸
不要忘记
我拿着好吗？
-我可以浇水吗？
-浇吧
那里
当心，你弄泻了
你过来
好，把它放在那里
来，我给点东西你看
站在这里
给我一个橙
这是个新戏法
你在哪里？
米高，你有时间吗？
巴辛尼想跟你会谈
他说我们可解决所有问题
-你跟他谈过吗？
-对
我可在我地区内安排保安
-好不好？
-好吧
你知道他们要怎样对付你吗？
他们在布鲁克林安排会议
那是泰西欧的地盘
说我会安全
我以为是克里曼沙
想不到是泰西欧
这是聪明的举动
泰西欧较为聪明
但是我要等待
等待洗礼之后
我决定做康妮孩子的教父
然后我去会巴辛尼和铁达利
还有五大家族首脑
米高
你相信创造天地的天主吗？
我相信
你相信天主的独生子耶稣吗？
你相信圣灵和天主教教会吗？
我相信
米高里齐，你弃绝撒旦吗？
是
以及他的所作所为？
-以及他的一切虚浮吗？
-是
米高里齐，你愿意受洗吗？
我愿意
平安去吧，天主与你同在
阿门
卡罗，不能去拉斯维加斯了
有事发生了
让大家先走
-米高，这是我们初次度假
-康妮
回家等我电话，这件事很重要
我只去几天
我们快到布鲁克林了
-希望米高能交涉到好条件
-他一定会
老板说他另外坐车来
你们两个先走
-他不能搅乱了我的安排
-他那么说的
我也不能去了
告诉米高，这只是生意
我很喜欢他
-那个他明白
-真抱歉
你能看在往日交情放过我吗？
不能够
卡罗，你需为大哥抵命
-你弄错了
-你为了巴辛尼而出卖大哥
还有你和我姐姐那套把戏
-能骗过姓柯里安的吗？
-我以孩子起誓，我是无辜的
-别这样对付我
-坐下
求你别这样对付我
巴辛尼已死
菲力铁达利
摩葛林也一样
还有史撤奇、卡麦科里奥
今天我要清理门户
别说自己无辜
承认你所做的事吧
给他喝杯酒
卡罗，别害怕
难道我会让姐姐守寡吗？
我是你儿子的教父
喝下去
从此你不得染指家族生意
这是惩罚
你算完了
我把你送上飞机到拉斯维加斯
汤姆
我要你留在那里，明白吗？
只是别对我说你是无辜的
因为你在侮辱我的智慧
令我非常愤怒
谁找你的？
铁达利还是巴辛尼？
是巴辛尼
很好
车子在外面等着
会送你到机场
我会把飞机班次告诉你太太
-米高
-给我滚
卡罗，你好
（杰可地产公司，56亩已售）
-我只是要告诉你
-妈妈，别说了
米高…
-什么事？
-他在哪里？
米高你这坏蛋，你杀了我丈夫
你等爸爸过身才敢杀他
你怪他害死大哥
你们人人如此
但你不替我着想，毫不关心
现在我怎么办呢？
康妮
你知道他为何留下卡罗？
他早知道自己会杀他的
你还是我孩子的教父
你这无情的坏蛋
连卡罗在内，他杀了多少人？
看看报纸
那就是你的丈夫
不要！
送她上楼去，请个医生
她精神有问题
有精神病
是真的吗？
-别过问我的事
-是真的吗？
别过问我的事…够了！
好吧
只此一次
这一次我让你过问我的事
是真的吗？
是吗？
不是
柯里安阁下