我相信美国
美国使我发了财
而我以美国方式教养我的女儿
我给她自由
但也告诉她永远不要有辱家门
她交了位男友但不是义大利人
她跟他去看电影，深夜才回家
我并没有责骂她
两个月前他与另一个男孩
带她去兜风
他们强灌她喝威士忌
然后他们想要占她便宜
她抵抗，她保住了名节
于是他们像对动物般的毒打她
当我到医院时
她的鼻梁断了
她的下巴被打碎了
必须用钢丝绑着才不会掉下来
她痛得不能哭
但我却哭了，我为什么哭呢？
我视她如珠如宝
长得很美丽
现在她再也美丽不起来
不好意思
我…像个守法的美国人一样
我去报警
那两个男孩受到了审判
法官判他们有期徒刑三年
但缓刑
缓刑！
他们当天就没事了！
我像个傻瓜似的站在法庭中
而那两个混蛋竟朝着我笑
于是我对我太太说
为求公道
我们必须去找柯里昂阁下
你去报警前为何不先来找我？
你要我怎么样？
你尽管吩咐
但求你一定要帮我这个忙
帮你什么忙？
那个我办不到
你要什么，我都会给你
我们相识多年
这是你第一次来找我帮忙
我记不起你上次是何时
请我到你家去喝咖啡了
何况我太太
还是你独生女的教母
我坦白说吧！
你从来就不想要我的友谊
而且你怕欠我人情
我不想卷入是非
我了解
你在美国发了财
生意做的很好，生活过的很好
有警察和法律保护你
你不需要我这种朋友
但是…
现在你来找我说
柯里昂阁下，请帮我主持公道
但你对我一点尊重也没有
你并不把我当朋友
你甚至不愿意喊我教父
你在我女儿结婚当天来我家
用钱收买我为你杀人
我只是要求你主持公道
那不是公道，你女儿还活着
那么让他们像她一样受折磨
我应该付你多少钱？
包纳萨拉
到底我做了什么
让你这么的不尊重我
如果你以朋友身份来找我
那么伤害你女儿的杂碎
就会受到折磨
你这种诚实人的敌人
也就是我的敌人
那么，他们就会怕你
当我的朋友？
教父
很好
他日我或需要你的帮忙
也可能不会有那么一天
但在那一天到来之前
收下这份公道
做为小女结婚之礼
-谢谢，教父
-别客气
这件事交给…克里曼沙
我要用可靠的人
头脑清醒的人
我们不是谋杀犯，下手别太重
-麦克在哪？
-别担心，他一会就来
没有麦克我不照相
待会再拍
-什么事？
-麦克的事
你好，巴西尼阁下
你认得我儿子吧？
保利，让我喝点酒
保利，再来点酒
-你看起来棒极了
-你是裁判还是什么？
闪开吧，到附近晃晃
做你的工作
仙杜拉，帮个忙
别让孩子乱跑，好吗？
你看好你自己，好吗？
两三万元小钞，全是现金
全在那个小丝袋里
如果这是我的婚礼我就发财了
保利，接住吧！
你这个笨蛋！
怎么回事？
-我得回去工作了
-汤姆
这是婚礼的一部分
没有西西里人在女儿结婚那天
能拒绝任何的请求
柯里昂阁下
能受邀到贵府深感荣幸
你们在干什么？滚！
这是私人宴会，快滚
这算什么？是我妹妹的婚礼
该死的联邦密探什么都不尊重
过来这！…
但最后他获假释去为美国作战
过去六个月
他在我的糕饼店做事
纳色利，我的朋友
我能为你做什么？
现在战争结束了
这男孩，安索
他们要把他遣返义大利
教父，我有个女儿
她和安索…
你要安索留在这个国家
和你女儿成亲
你什么都了解，谢谢
哈金先生，谢谢
待会看看我为你女儿
做的结婚蛋糕
这么高…还有一对新人和天使
这件事我该交给谁去办？
别给我们这个选区
给别地区的犹太籍众议员
名单上还有谁？
你好！麦克！
路卡布拉西不在名单上
但他想要见你
这个…有这个必要吗？
他没料到会受邀参加婚礼
所以要向你致谢
好吧
柯里昂阁下，在令嫒婚礼这天
能受邀到贵府深感荣幸
希望他们早生贵子
麦克！
那边的那个人在自言自语
看到那边
那个吓人的家伙了吗？
-他很叫人害怕
-他是谁？叫什么名字？
他叫做路卡布拉西
有时候替家父办事
麦克！等一下，他过来了
麦克！
汤姆！
你气色好极了！
家兄汤姆哈金，这是凯亚当斯
-你好
你父亲要见你
-幸会！
-幸会
若他是你哥哥，为何不同姓？
小时候在街上
发现汤姆无家可归
所以家父收养了他
从此他就和我们住在一起了
他是个好律师
不是西西里人
但我想他会当军师
-那是什么？
-那是…
像是个顾问
在家族中的地位非常重要
你的扁形通心面还好吧？
柯里昂阁下
在令嫒的婚礼受到邀请
深感荣幸与感激
在令嫒结婚的当天
我希望他们能早生贵子
这是我一点小小的心意
-祝福他们俩白头偕老
-谢谢你，路卡
我最珍贵的朋友
柯里昂阁下，我晓得你忙
我先告退了
谢谢
柯里昂夫人
不！…
科利参议员对不能亲自来致歉
他说你会谅解的
还有一些法官也一样
他们都送了礼物
敬你！
外面是怎么回事？
强尼！…
我爱你！
他大老远由加州赶来参加婚礼
我告诉过你他会来的
已经两年了，他也许又有麻烦
他是个好教子
强尼！…唱首歌
麦克！你从未告诉我
你认得强尼方亭
-你想见他吗？
-当然！
-家父帮他建立他的事业
-真的？
怎么做的？
-我们先听这首唱
-不，麦克
拜托，麦克！告诉我
强尼刚出道时
和一个乐队领班签了合约
当他走红后，想要解除合约
强尼是家父的教子
于是家父去见乐队负责人
而且出一万元要他与强尼解约
他说不行！
第二天家父再去见他
只是这次带着路卡布拉西
一个小时之内
他签了解约书
只收了一千元的支票
他是怎么办到的？
家父提了个他不能拒绝的条件
那是什么？
路卡布拉西用枪顶着他的头
他要是不签字脑袋就会开花
这是真实的故事
凯，那是我的家庭，不是我
我会处理的
汤姆！
叫山提诺来我的办公室
你好吗？弗雷多
-家兄弗雷多
-这位是凯亚当斯
-你好
-你好吗？
-这是舍弟麦克
-玩的愉快吗？
这是你的朋友？
我不知道该怎么办
我的嗓子很虚弱，很虚弱
总之我若能得到那部戏的角色
我会再次走红的
但是电影公司的老板不让我演
-他叫什么名字？
-华尔斯
他不肯让我演
而且还说门都没有
山尼？
山尼？你在里面吗？
什么事？
老头子要见你
好，马上去
山尼
一个月以前
他买下这本畅销书的电影版权
男主角就像是我的写照
我根本不需要演
只要当我自己即可
但…教父，我不知该怎么办？
你要表现得像个男人！
你是怎么回事？
这就是你在好莱坞学到的？
哭的像个女人？
该怎么办？怎么办？
算什么鬼话？
岂有此理！
-你有花时间与家人共聚吗？
-我当然有
很好
因为不抽空陪家人的男人
不是真正的男人
过来这
你看来糟透了，我要你多吃点
好好休息
从现在起一个月内
好莱坞大亨会让你愿望成真
太迟了
他们一周内就要开拍了
我会给他一个
他无法拒绝的提议
现在你到外面去好好的玩
-其他的交给我来办
-好的
我女儿女婿何时离开？
切完蛋糕后的几分钟
你的新女婿要给重要职务吗？
永远不要！
让他们过好日子
但别让他插手家族中的事
还有什么事？
威尔斯索拉索来过电话
下周我们必须安排跟他见面
等你从加州回来我们再讨论
我何时要去加州了？
我要你今晚去
我要你和这个…
电影大亨谈谈
把强尼的事摆平
若没有其他事
我想去参加我女儿的婚礼了
卡洛，我们要拍照了
等一下
不，麦克，我不行
好了，就是这样，别动！
好了，开始说吧！
我是强尼方亭的朋友派来的
他的朋友是我的委托人
若是华尔斯先生能帮他个小忙
他将会感激不尽
继续说下去
把你下周开拍的
新片男主角让强尼担任
他的朋友会回报我什么好处？
你若有工会问题
我的委托人能摆平
而你旗下一位抽大麻的大牌
现在吸起海洛因了
你想要威胁我吗？
绝对没有，我只是…
听着
你这个油腔滑调的王八蛋
让我对你及你的老板说清楚
不管他是何许人
强尼方亭绝对得不到那个角色
我不在乎有多少义大利的
移民来找我麻烦
我是德裔爱尔兰人
坦白告诉你，德国朋友
你大祸临头了
你甚至不会晓得是谁扁你
华尔斯先生，我是位律师
我不是来威胁你
我认识纽约的每位大律师
你是谁？
我的执业情况特别
只为一位委托人办事
你有我的电话号码
我等你电话
告诉你，我很喜欢你的电影
摸清他的底细
真是美极了
看看这个
原本是用来装饰王宫的
很漂亮
你为何不说
你为柯里昂阁下做事
我以为你只是个市井流氓
是强尼派来勒索我的
除非真的必要
否则我不想提起他的名字
-你的酒还好吗？
-很好
到这边来
让你看看真正漂亮的东西
你的眼光应该不错吧？
这里！这匹马价值六十万元
我敢说俄国沙皇
也从未在马身上花那么大笔钱
达通！
不过我不会用它们来比赛
我要它们当种马
-谢谢，汤尼！
-不必客气！
我们去吃点东西吧！
柯里昂是强尼的教父
对义大利人而言
那是种宗教上神圣的亲密关系
我很敬重这点
告诉他除了这件事
我什么都答应
他被拒绝一次后
不会再要求第二次
你不了解
强尼方亭永远别想演那部电影
他很适合那个角色
会让他成为巨星
但我要让他走投无路
我告诉你为什么
强尼毁了一位华尔斯国际公司
最有前途的女星
五年来我们不断地训练她
歌唱课、表演课、跳舞课
我在她身上投资了无数的金钱
我要让她成为一位巨星
让我更坦白的告诉你
让你知道我不是铁石心肠
也不是势利眼
她年轻漂亮，天真无邪
我拥有她就等于拥有全世界
然后强尼方亭出现了
带着磁性的嗓音
加上义大利的魅力
把她拐走了
她跑掉了使我非常难堪
而我这种地位的人
无法忍受难堪
你马上给我滚
若是那混球想对我动粗
你告诉他我不是乐队领班
我听过那个故事了
谢谢你的晚餐款待
也许你能派车送我去机场
柯里昂先生坚持
坏消息要立刻回报
-你不会太累吧？汤姆
-我在飞机上睡过了
我这里有索拉索的资料
众人皆知，索拉索是土耳其人
他应该善于用刀
但只有发生利益冲突时
才会使用
他是做毒品生意的
他们在土耳其种罂粟
在西西里有工厂提练成海洛因
他需要现金
以及在毒品交易时
需要警方的保护
我无法查出保护费价钱多少
在纽约是塔塔基利亚家族
在保护他
他们一定也想分占利益
山尼柯里昂
-他的犯罪前科呢？
-一次在义大利，一次在这
他是众所周知的大毒枭
山提诺，你认为呢？
白粉可以赚大钱
我赞成，毒品比什么都好赚
就算我们不加入，别人也会
也许是五大家族之一
也许全部都会
他们会用毒品赚到的钱
买通警方和政客
到时就会赶上我们
现在我们掌握了工会及赌场
而他们却掌握未来最好的东西
毒品
我们若不能分一杯羹
我们可能会失去一切
我不是指现在而是在十年之内
你的答案是什么呢？爸爸
柯里昂阁下
我需要有势力的友人
我需要一百万元的现金
我需要你手中掌握的政客
-对我家族有什么利益？
-三成
第一年你就可进帐三四百万元
然后还会增加
塔塔基利亚家族
会得到什么好处？
我的敬意
我会从我那一份当中分给他们
我提供财务、政治
和法律的保护，可以分到三成
没错
你为何来找我
我为何值得你这么慷慨？
若你能考虑投资一百万元现金
我就会向你敬礼，柯里昂阁下
我肯见你是因为
我听说你是个正直的人
所以我以礼相待
但是我必须拒绝你
我会告诉你原因
没错，我是有很多政界的朋友
但若他们知道我在搞毒品生意
而不再是赌博时
他们就不再是我的朋友
他们认为赌博
只是些无伤大雅的事业
但毒品是败坏德性的生意
-但是柯里昂阁下…
-对我而言一个人以何为生
并没有什么差别
但你这种生意…有一点危险性
若你还是担心安全的问题
塔塔基利亚会做保证的
你是说塔塔基利亚家族
会保证我们的投资…
等一下
你看我把孩子都给宠坏了
他们说话非常没有分寸
但总之，索拉索先生
我的决定还是不行
我要恭喜你的生意
我知道你会很成功…
我祝你好运
尤其是你的生意
不会与我的冲突
谢谢
山提诺
到这来
你是怎么回事？
我看你和女孩子胡搞之后
脑子退化了
别让外人知道你在想什么
走吧
汤姆，这是什么乱七八糟的？
那是强尼送的
他主演了那部新电影
好了，把它拿走
把它放到那去
还有
叫路卡布拉西到这来
我对这索拉索有点担心
我要你弄清楚他在耍什么把戏
到塔塔基利亚那边去
让他们以为你
与我们家族不融洽
尽量查
我买了东西给令堂
还有给弗雷多的领带
给汤姆的钢笔
-你圣诞节想要什么？
-我只要你
醒醒，弗雷多
叫保利备车，我们要走了
好的，爸
我来开车，保利今早生病了
保利是个好孩子
我不介意自己开车
谢谢
-路卡，我是布诺塔塔基利亚
-我知道
想喝杯威士忌吗？
先暖和一下
我不喝酒
你知道我是谁吗？
我认识你
你和塔塔基利亚家族谈过了
对吧？
我认为我们可以一起做些生意
我需要像你这么壮的人
我听说你与柯里昂家族不和
想加入我们吗？
我能得到什么好处？
起薪五万元
还不坏
同意了？
汤姆哈金，圣诞快乐
我很高兴遇见你
-我想跟你聊聊
-我没时间
为我们拨点时间，军师，上车
你担心什么？
我想杀你的话你早已死了
上车
稍候一下，弗雷多
我买点水果
好的，爸
圣诞快乐，我要买些水果
那个给我
弗雷多
爸爸
麦克，我若是修女
你是否会更喜欢我
就像小说中的角色
你知道吗？
不会
若我是英格丽褒曼
你是否会更喜欢我？
这个想法不错
麦克
不，你若是英格丽褒曼
我不会更喜欢你的
-麦克
-怎么回事？
（维多柯里昂被谋杀）
上面没说他是死是活
-山尼！我是麦克
-麦克，你到哪去了？
-他没事吧？
-我们还不知道
他伤的很重，麦克
-你还在吗？
-是的，我在这
-你到哪去了？我很担心
-汤姆没说我打过电话吗？
听我说，回家来
你应该在这陪妈妈的
好的
我的天啊
山尼
-谁？
-开门！我是克里曼沙
又有你老头的消息了
街头谣传他已经死了
-你是怎么回事？
-山尼，别激动
保利在哪？
保利病了，他整个冬天都病了
-他病了几次？
-病了三四次
-弗雷多并不想另找保镖
-马上接他来
我不管他病的有多重
只要他还在呼吸
我要你把他带到家父的房子去
现在！明白吗？现在！
好，你要我派人到这边来吗？
不用！去吧！
我会派几个人到家里来
-你好
-山尼柯里昂吗？
-我就是
-汤姆哈金在我们手上
约三小时后我们会释放他
在你做任何事之前
先听听他说的话
木已成舟
先别发怒，好吗？山尼
不会的，我会等
你的老板死了
我知道你在家族中
是不喜欢动武
所以我不想要你感到害怕
我要你帮助柯里昂还有帮我
接了你约一小时后
我们已在他办公室外干掉他了
喝吧
现在全看你的了
让我与山尼和平解决一切
山尼对我的主意很热衷
不是吗？
而且你知道那么做是对的
山尼会不惜一切的来追杀你
那会是他的第一个反应
所以要你去劝劝他
塔塔基利亚家族全力支持我
纽约其他的家族
也会不惜一切防止全面的战争
让我们面对现实吧！汤姆
我们全都尊敬他
但教父已今非昔比
愿他安息！
十年前我能对付他吗？
但现在他已经死了
他死了，汤姆
没什么能让他复生
所以你得和山尼谈谈
也得说服两个大头目
泰西欧及肥克里曼沙
那是笔好生意，汤姆
我试试看
但即使是山尼也阻止不了路卡
这个…路卡让我来担心
你只管说服山尼
及他另外两个兄弟
-我尽力而为
-很好
现在…你可以走了
我不喜欢暴力，汤姆
我是个生意人
流血代价太高了
他还活着
他们打了他五枪，他还活着
那对我是件坏事
若你不能谈成那档事
对你也不是好事
令堂在医院陪令尊
看起来他能度过难关
谢天谢地
-全是塔塔基利亚家族策划的
-你认为如何？
教父认为这是设计好的
-你要把那些人全杀掉？
-别插手这件事，麦克
索拉索是关键
除掉他一切就好办了
路卡呢？
索拉索认为他可以控制路卡
我不知道
如果路卡出卖我们
我们就有大麻烦了
有人能与路卡连络上吗？
我试了一整夜但没有人接
麦克，帮我个忙
打电话给路卡
他从不在外留宿
他每次办完事会立刻回家
汤姆，你是军师
若是老头死了
我们该怎么办？
我们万一失去了老头
我们就会失去政界的连系
纽约其他的家族
为了避免长期的战争
可能会联合支持索拉索
现在是1946年了
没有人想再流血了
若是令尊死了
就由你做决定了，山尼
你说来容易，那不是你父亲
我与你跟麦克
对他来说都是儿子
什么事？
保利，我叫你在外面守着
大门的人说收到一包东西
泰西欧，去看看是什么
你要我留在这？
是的，留在这，你还好吧？
是的，我很好
有点吃的，你饿了吗？
不，没关系的
喝杯酒吧！
一点白兰地能让你舒服点
-好吧
-去吧！孩子
那或许是个好主意
我要你立刻处置那个王八蛋
保利出卖了老头，那个混蛋
我不想再见到他
这是你第一件先要解决的工作
-明白吗？
-明白
麦克，明天你带几个人…
到路卡的公寓去看看
等他出现
也许我们不该让麦克
太直接涉入
听我说…待在家里接电话
那会有大帮助的
再试着打给路卡
-这是什么？
-那是西西里人的口信
那表示路卡布拉西与鱼同眠了
-我现在要走了
-你今晚几点会回家？
我不知道，也许会很晚
-别忘了油饼
-知道了
罗可，坐到另一边去
你挡住后照镜了
开始大发雷霆了
他想要跟对手开战了
我们得在西区找个地方藏匿
你试试西43街309号
-你知道西区有何好地方吗？
-我想想看
你开车的时候想想好吗？
我这个月要找一天到纽约去
倒车出去时留意小孩子
保利，我要你到39街去
去买18个垫子
然后把帐单拿给我
确定要干净的
因为我们要在那待段长时间
它们是干净的，他们说消毒过
消毒，用那个字很不好
消毒，听听这个家伙
小心点，我们才不会为你消毒
那真是好笑
停到路旁去好吗？我要小便
把枪留下
把油饼给我
麦克…
你的电话！
-是谁？
-女孩子
-你好，凯
-令尊还好吗？
他很好，他能活过来
我爱你
-麦克
-是，我知道
告诉我你爱我
我不能说
你不能说吗？
我们今晚见
麦克，你为何不说你爱她
我全心全意的爱你
我若不快点见到你，我会死的
到这来，孩子，学点东西
有一天
你也许得为20个男人煮饭
一开始先倒点油，炸大蒜
然后放番茄，炒一下
别让它粘锅底
煮开了之后，加入香肠及肉丸
再加一点点酒
以及…
一点点糖
那是我的秘方
你别说废话了
我有更重要的事要让你去做
保利呢？
保利，你再也见不到他了
你要去哪？
到城里去
派保镖跟他一起去
我只是去医院看爸爸
我不管，派人跟他一起去
他不会有事的
索拉索知道他是“平民”
-小心点
-是的
还是派人跟他一起去
-我得走了
-我能与你一起去吗？
不，凯，那里有刑警还有记者
我在车上等你
我不要你卷入这件事
我何时能再见到你？
回新罕布夏去
我打电话去你父母家找你
我何时才能再见到你？麦克
我不知道
你在这里干什么？
现在不是探病时间
我是麦克柯里昂
这是家父
这里没人，守卫到哪去了？
令尊访客太多
妨碍了医院的作业
警察在十分钟前要他们离去了
请帮我接长滩45620
护士，等一下，先别走
山尼，我是麦克，我在医院
听着，我很晚才到这儿
这没有人
泰西欧的人不在
也没有刑警，没有人
爸爸单独一个人在这
-别惊慌
-我不会惊慌
我很抱歉，但你必须离去
你帮我把家父移去另一间房
现在你是否能把这个拆开
我来推病床
-那是不可能的
-你认识家父吗？
他们会来杀了他，懂吗？
现在请你帮我忙
-你是谁？
-我是安索，那个糕饼师
-你还记得我吧？
-安索
是的，我是安索
你最好离开这，安索
这里会有麻烦
若是有麻烦，我留在这帮你
为了令尊！…
好吧！听我说
在医院大门外面等我，好吗？
我马上出来，快去！
好的…
好好休息吧！爸！
我会照料你的
我和你在一起
把这个丢掉
到这来
把手放在口袋里
就像你有把枪
你不会有事的
你做的很好
这是干什么？
我以为把你们这些混混
全关住了
你在这里干什么？
守家父的人是怎么回事？
你这个小混蛋，竟敢管我的事
是我把那些人全赶走的
你马上离开这医院
除非你派人守护家父
否则我不会走
菲尔，把他带回去
那孩子是清白的，队长
他是个服役荣归的英雄
从未和黑手党混在一起
该死的，我说把他带回去
索拉索付你多少钱
来陷害家父？
把他抓牢，让他站稳
我是柯里昂家的律师
这些人是私家侦探
雇来保护维多柯里昂的
他们有携带武器的执照
若是你干预，我们明早法庭见
好了，让他走
走吧
这些新面孔是怎么回事？
我们现在需要他们
经过医院的事之后
山尼气疯了
我们今晨四点
干掉了布诺塔塔基利亚
老天爷
这里看起来像是座城堡
街上一天24小时
都有一百个枪手在巡逻
那土耳其人敢露出一根汗毛
就挂了
麦克，到这里来，让我看看你
你漂亮极了，漂亮极了
你们听我说
那土耳其人想谈判
那王八蛋紧张了
昨晚整我们，今天想和谈
-他怎么说？
他要我们派麦克去
并保证那条件
好到我们不会拒绝
那布诺塔塔基利亚呢？
那是条件的一部分
他作为对家父挨枪的补偿
山尼，我们该听听他们怎么说
不！…不再听了，军师
不再和谈、不再讨论
不再上索拉索的当
你去跟他们说，我要索拉索
否则我们就开战！
山尼，其他家族不会支持的
叫他们把索拉索交给我
山尼，令尊不会喜欢的
这是生意，不能感情用事
那我父亲就该挨枪了？
即使是令尊挨枪也是生意
不是个人的事，山尼
那生意必须要停，行吗？
听着，帮我个忙，汤姆
别再建议我如何让事情过去
只要帮我赢，好吗？
我查出了打断麦克下巴
那麦克劳斯基队长的事
他怎么样？
他肯定在索拉索的规费名单中
而且是很大一笔钱
麦克劳斯基是索拉索的保镖
你必须要了解，山尼
当索拉索跟警察队长勾搭上时
没人可以碰他了
过去从没人胆敢干掉纽约警官
那会是个大灾难
所有五大家族都会追杀你
山尼
柯里昂家族会被孤立！
即使是老头的
政治保护都会消失
拜托你
别轻举妄动
好吧！我们等
我们不能等
不管索拉索答应什么
他会杀了爸爸的
那是他的关键
必须干掉索拉索
麦克说的对
那个谈判就没有必要了
这个麦克劳斯基呢？
我们要拿这个条子怎么办？
他们想与我开会，对吧？
那会是我
麦克劳斯基及索拉索
我们来安排会议
我们查清楚会议地点在哪里
必须是公开场所，酒吧或餐厅
人多的地方对我比较安全
我与他们一见面
他们会搜身，对吧
那么我身上不能有武器
若克里曼沙能想出一个办法
能预先把武器放在那
那我就能杀了他们两个
你要怎么做？乖乖的大学生
你不是不想和家族中的事
混在一块吗？
现在因为他打了你
你就想干掉他？
你以为这里是什么？军队吗？
在一哩以外开枪打他们？
你必须离这么近，砰一声
他们的脑浆会溅到你身上
-山尼…
-你太感情用事了
汤姆，这是公事
而他却感情用事
谁说不能杀条子的？
-别这样，麦克
-汤姆，慢着
他是个跟毒品买卖有关的条子
他是个不诚实的条子
和毒贩混在一起
终于得到报应
那是个好极了的故事
报社不是有我们的人吗？
他们也许对那故事有兴趣
他们也许，只是也许
不是感情用事，山尼
纯粹是公事
做过表面处理了，追踪不到的
不用担心指纹
我在扳机和手把上
贴了特殊胶布
来，试试看
怎么了？扳机太紧了？
我的耳朵好辛苦
我没安装消声器
那样才能吓走旁观的人
好了，你杀了他们两个
接下来你怎么办？
坐下吃完我的晚餐
别开玩笑
就让你的手垂下，让枪滑掉
每个人都认为你还拿着枪
他们会瞪着你的脸，麦克
所以快步离开那地方但不要跑
别直视任何人
但也不要看其他地方
他们会怕的不敢瞪你
相信我，不必担心
你若可以全身而退
可以休个长假到哪里都可以
而我们会处理善后
-你认为后果会有多糟？
-他妈的蛮糟的
可能所有的家族
会联合对付我们
那没关系的
每五年或十年都会发生一次
害群之马必须要除掉
上一次到现在已有十年了
要先发制人
就像要在慕尼黑
制止希特勒一样
他们容忍了希特勒
麻烦就大了
知道吗？麦克
我们都以你为荣
你是个英雄
你父亲也是
没有任何线索，什么都没有
索拉索的人也不知在哪里开会
我有多少时间？
一小时半以后
他们在达西路口接你上车
我们派个人追踪他们
索拉索会在街上乱转
甩掉我们的人
来找我们谈判的人呢？
他在那边和我的手下玩纸牌
他很高兴，我们在让他赢
对麦克太危险了
山尼，也许我们该取消
要麦克平安回来
我们才会让那个人走的
何不干脆干掉车上的人呢？
太危险了，他们会注意的
索拉索也许根本就不在车上
我来接
布朗区的路易士餐厅
可靠吗？
麦克劳斯基的分局里有我的人
队长必须24小时待命
他八点到十点会去那里
有谁知道那个地方
我知道
对我们太理想了
家庭餐厅，食物精美
各吃各的，太理想了
彼得，那儿有个旧式马桶
你知道就是水箱有吊链的那种
我们或许可把枪用胶带绑在那
好的，麦克，你去餐厅
你一面吃一面聊，别紧张
也可以使对方轻松下来
然后你站起来去上厕所
你得先征求对方同意再去
回来时就开枪
别失误，对准头颅各开两枪
听着，我要一个好手去藏枪
我不希望我弟弟出来时
手无寸铁
枪会在那的
你开车送他，事后再接他回来
来吧！我们动身了
他告诉过你事成之后
立刻丢枪吗？
几百万次了
切记！朝每人头部开两枪
一出厕所后就打
你们认为要多久我才能回家？
至少得一年，麦克
我会转告妈
你临走前不能去看她
我会告诉你女朋友的
保重！
保重！麦克
我很高兴你来了，麦克
希望我们能把事情谈妥
这种事太可怕了
我并不希望发生这种事
不该发生这种事的
我会在今晚解决一切
我不希望我爸烦心
会解决的，麦克
我以我孩子之名发誓
不过谈的时候，你得坦诚才行
希望你不像令兄的坏脾气
简直没办法和他谈正事
（义大利文）
他是个好孩子
那晚的事我很抱歉，麦克
我得搜你的身，转过来
跪在椅子上，脸向我
我想我干这行已经嫌老了
太多话了
受不了别人的激怒
你该明白吧
他没带家伙
到新泽西去？
也许
漂亮极了，路
（路易士餐厅）
这里的义大利菜
味道还可以吧？
很棒
试试这里的小牛肉
是本市最棒的
给我来一份
快！
好了
我要和麦克用义大利文交谈
请便
（义大利文）
对我而言最重要的是
保证家父的性命安全
你要我怎么保证？麦克
我也是惊弓之鸟
我也失手
你太看重我了，孩子
我没有那么精明
我想要的只是息战而已
我必须要上厕所，可以吗？
想去就去吧
我搜过了，他没带家伙
别去太久
我搜过好几千人了
（义大利文）
（警方追捕警察杀手）
（本市黑道瓦解）
（警察队长与毒贩勾结）
（黑社会头子巴西尼
接受警方盘问）
（黑社会大火拚）
（黑社会大亨
维多柯里昂返家）
好了，转进来
好了，你接手
我爱你，爷爷
对不起，爸，他还不认识你
小家伙，念给爷爷听！
好，我祝你早日康复，爷爷
我希望能快点见到你
爱你的孙子，法兰克
多乖巧
走吧！到外面去
把他们带到楼下去吧！
妈！
走吧！卡洛，你也是
走吧
你要烤鸡吗？那是他最喜欢的
我知道，但他能吃多少呢？
你怎么了？卡洛
闭嘴，去摆桌子吧！
自从麦克劳斯基被杀后
警方瓦解了我们多数业务
其他的家族也是一样
牺牲很多
他们攻击我们
我们反击
透过我们报社中的连系
我们提供了不少内幕
很多麦克劳斯基
跟毒贩索拉索勾结的事
所以风声已经没有那么紧了
还有我派弗雷多去拉斯维加斯
在洛杉矶的法兰西斯科阁下
会给予他保护
-我要他休息一会儿
-我要去学赌场的事
麦克在哪？
杀索拉索的是麦克
不过他很安全，别担心
我们会把他弄回来的
你查出塔塔基利亚
躲在哪儿没？
我要他的命！现在！
-听我说，山尼
-什么事？
现在局势才刚刚缓和下来
你若去追塔塔基利亚
又会引起一场大战的
等事情平静一点
让爸爸去协调
不，爸爸在身体好转之前
什么都不能做
我要决定什么对我们最有利
好的，可是你那场火拚
使我们损失很多
没有任何进帐，我们不能做事
他们也不行，别担心
-他们没有我们损失那么大
-请你别担心这点
我会以宰了那老混蛋来做结束
是，你现在名声很大
你一定很得意吧！
依照我叫你做的去做
该死的，我若有个西西里人
来当我的战略军师
我就不会落到这种地步了
爸爸有杰安可
看看我有什么？
对不起，我不是有意的
妈妈煮了晚餐，今天是星期天
黑人对我们哈林区的
银行新政策非常满意
开着新凯迪拉克
我先帮他们付一半的钱
从他们开始赚钱时
我就知道这会发生
爸爸从来不在餐桌上
当着孩子们谈他的公事
-闭嘴，康妮…
-不准你叫她闭嘴，知道吗？
别干预
山尼、汤姆
吃过饭后，我想与你们谈谈
-我对家族也许能帮很多的…
-我们不在餐桌上讨论公事
我向你致敬，汤马西诺阁下
麦克
你为何离房子那么远？
你可知万一你出了事
我要向令尊负责的
保镖们都在这
还是十分危险
我听纽约的山提诺说的
你的敌人知道你在这了
山提诺有没有说
我何时能回去？
还不行
目前是不可能的
谢谢
你现在要去哪里？
柯里昂村
坐我的车去
我想走路
小心点
麦克，柯里昂村到了
所有的男人都到哪去了？
他们全都在战争中死了
这里是死者的姓名
我的老天！好一个美女
你好像中邪了一样
麦克
在西西里，女人比猎枪还危险
打猎有收获吗？
你认识这一带所有的女孩吗？
我们看到几位真正的美人
其中一位让我们的朋友触电了
她可真够骚了
她全身上下都很美
那么漂亮的头发、嘴
这一带的女孩都很美
而且很贞洁
这个穿着紫色衣服
头发上绑着紫色的缎带
看起来像希腊人而非义大利人
你认识她吗？
不认识
在本镇没有那样子的女孩
我的天！我明白了
有什么不对了？
我们走
是他女儿
叫他出来
法布利奇欧，你翻译
是的，先生
我若冒犯了你，我道歉
我初到贵地
我无意冒犯你和令嫒
我是个美国人
到西西里来避风头
我的名字是麦克柯里昂
有人会为了钱
而出卖我在此的消息
但那样令嫒会失去父亲
而不是得到一位丈夫
我想认识你女儿
但要在你的同意下
及在你的家人的监督之下
我绝对是诚心诚意
星期天早上到我家来
我叫维提
谢谢
她叫什么名字？
艾波洛妮亚
很美的名字
这是小女艾波洛妮亚
这位是麦克柯里昂先生
谢谢
等我回来干你
废话少说
来吧！我们得去接我妹妹
怎么了？
-是我的错
-他在哪？
山尼，拜托，是我的错
山尼，是我的错
是我先开始打他的！
求你，山尼，我先打他的
-我…
-好了
我只是叫医生来看你，好吗？
山尼，求你别动手
好，你是怎么了？
我会怎么做？
我会让你肚里的孩子
做遗腹子吗？
好了吗？
这些家伙把洋基队打得惨兮兮
叫他们不要再接受投注了
我们上周末输的钱够多了
卡洛，到这来…
你再碰我妹妹一下
我会杀了你
（义大利文）
没想到你会来，凯
怎么不先打个电话来
我有打，我写过信也打过电话
我要和麦克连络
没有人知道他在哪
我们知道他没事但如此而已
-怎么了？
-那是件车祸但没有人受伤
汤姆
请你把这封信交给麦克
好吗？
我若接受了
法院可以证实我晓得他在哪里
你有耐心点，凯
他会与你连络的，好吗？
我让我的计程车走了
我是否能进去打电话叫一辆？
来吧！对不起，来吧！
卡洛在吗？
-你是哪位？
-我是卡洛的朋友
你告诉他我今晚没空
贱人
-晚餐在桌上了
-我还不饿
-晚餐在桌上快凉了
-我有约了
你刚叫我给你做晚餐的
-滚开好吗？
-你才滚开
你这个义大利婊子
好，全都打破了！
你这被宠坏的女娃！
全打破了！
你为何不把那个妓女
带回家吃晚饭？
也许我会，有何不可？
现在把它清干净！
我不要！我才不要！
清干净！贱人
清干净！我说清干净！
清干净！
不！
清干净！他妈的
清干净！…
清干净！
来！杀我！
像你爸一样当凶手！
来吧！
你们姓柯里昂的全是凶手
来吧！贱人
来吧！杀我！滚！
-我恨你！
-快点！否则我要杀你了
你这义大利贱货
滚出来
不！
康妮，怎么回事？
我听不见你说的，什么事？
康妮，说大声点，孩子在哭
山提诺，我听不懂，我不明白
什么事？康妮？
听我说，你在那等着
不，你在那等着就对了
王八蛋！
-怎么回事？
-王八蛋！
快开门，站起来
山尼
-山尼
-滚开
跟他一起去，快点
王八蛋，快点…
把那个给我
我太太在楼上哭
我听见车子到家里来
我的好军师
所有人都知道
只有我毫不知情
我没告诉妈任何事
我正预备去叫醒你，并告诉你
但你需要先喝杯酒
现在你喝过酒了
他们在收费站杀了山尼
他死了
我不要追查此事
我不要复仇
我要你安排一次会议
与五大家族的族长
这场火拚该终止了
打电话给包纳萨拉
我现在需要他了
我是汤姆哈金
维多柯里昂要我打这个电话
你欠教父一次人情
他相信你会回报他的
他在一小时后
会到你的殡仪馆去
请在那等待
我的朋友
你预备为我服务了吗？
是的，但你要我怎么做？
我要你尽你一切的力量和技巧
好好为他化妆
我不要他母亲看到他这个样子
看看他们是怎么对我的孩子？
-教你英文会安全一点
-我会英文，星期一
星期二、星期四、星期三
-星期五、星期日、星期六
-好极了！
你好，汤马西诺阁下
麦克在教我开车
我开给你看
家里的一切都还好吧？
年轻人不再尊重任何事了
时代越变越糟
这地方对你已变得太危险了
我要你搬到西拉古莎
附近的别墅
有什么不对了？
由美国传来的坏消息
你哥哥山尼，他们杀了他！
我们走了！你答应的
-法布利奇欧！
-什么事？
备车
你要自己开吗？老板
是的
你太太跟你一起去吗？
不，我要你送她回娘家
等一切安全点再说
好的，随你吩咐，老板
卡罗，艾波洛妮亚呢？
她想给你个惊喜，她要开车
她会当个好的美国太太
等一下，我去拿行李
法布利奇欧
你要去哪？
麦克，在那等，我开过去
不！艾波洛妮亚…
巴西尼阁下
谢谢你帮我安排这次会议
还有纽约和新泽西
其他五大家族的族长
布朗区的卡麦克里安诺
以及…布鲁克林的
菲立浦塔塔基利亚
由史坦登岛来的
维多史特基
及由加州堪萨斯来的同道
以及全国其他各地区
所来的朋友
谢谢你们
事情怎么会演变成如此？
我不晓得
是那么的不幸及那么的没必要
塔塔基利亚失去了一个儿子
我也是
我们该停手了
若是塔塔基利亚同意
我愿意让事情恢复以前的局面
我们都很感谢柯里昂阁下
召开这次会议
我们都了解他是个有信用的人
他为人谦虚，总是能讲道理
是的，巴西尼阁下
他太谦虚了
所有的法官与政客
没有不听他指示的
他却拒绝与我们分享
我何时拒绝过与大家分享？
在座的全都认识我
除了一次以外
我何时拒绝过？
你们知道为什么
因为我相信毒品生意
在往后几年会毁了我们
这不像赌、酒和女人
这些是人们想要的东西
只是教会不准我们做而已
即使警察过去在赌博等方面
愿意协助我们
但一提到毒品
他们会拒绝帮忙
我以前那么想
现在想法依然不变
时代变了
不像昔日了
我们能做任何我们想做的事
你拒绝合作实在不够朋友
柯里昂阁下握有全纽约
法律界以及政客的势力
他就必须与大家分享
让大家都能利用他们
他必须让我们分汲利益
大家一起发财
当然他能因这种服务
而向大家收费
毕竟我们不是共产党
我同样的也不相信毒品
多年来我付手下优厚的待遇
使他们不去沾毒品
避免有人来找他们
并且说我有白粉
你只要投资三千元到四千元
就可以赚到五万元
他们怎能抗拒得了
我想以正派的方法
来经营毒品生意
我不要它们接近学校
我不要把它们卖给孩子
那是残害幼苗
我只想卖给那些黑人
或是在有色人种中流通
他们反正是动物
所以让他们去堕落吧
我本希望能合理的讨论一些事
身为一个讲道理的人
我愿意为此事
找个和平解决之道
那么我们全都达成协议
毒品生意可以做但要有限制
柯里昂阁下会给我们
东部的保护
然后我们和平相处
但我必须有柯里昂阁下的
确切保证
万一他的地位越来越坚固之后
他是否会采取复仇行动
听着我们这全是讲理的人
我们不需像是律师般
给什么确切保证
你谈到复仇
复仇会让你的儿子复活吗？
或者我的儿子？
我不会再去计较我儿子的死
但我有个自私的要求
我的小儿子被迫离开这个国家
全都因为这索拉索的事
我必须安排让他安全的回来
洗脱种种无中生有的罪名
而我是个迷信的人
若是他不幸发生意外
或被警察开枪打死
或在牢里上吊
或是他被闪电击中
那我会怪罪于
在这房间内的诸位
到那时候我就不会再客气了
但除了那个以外
我以我孙子的性命发誓
我不会是打破
我们今天和议的人
当我见塔塔基利亚的人时
应否坚持那些毒品中间人
都没有前科？
提出来无妨，不要坚持
巴西尼这种人你不说他也明白
你是说塔塔基利亚
塔塔基利亚是个下三滥
他根本没本事干掉山提诺
我在今天以前并不晓得
一直是巴西尼在主使
来吧！南西
大家紧跟在一起，布莱恩
好的…
你回来多久了？
一年了
也许还不只
见到你真好，凯
我现在为我父亲做事
他病了，病的很重
但是你不像他，麦克
我以为你不会成为
令尊那样的人
那是你所告诉我的
家父与其他有权的人一样
就是那种要对其他人
负责任的人
像是参议员或是总统
你知道你说这些话有多天真
为什么？
参议员及总统不杀人
是谁天真？凯
家父做事的那一套已过时了
连他都晓得那一点
我是说在五年之内
柯里昂家族会完全合法化
相信我！
我很清楚我未来的走向
凯
麦克，你为何到这来？
为什么？
你究竟想要我怎么样？
这么多年来
你不打电话也不写信
我来这是因为我需要你
我关心你
别再说了，麦克
因为…
我要你嫁给我
太迟了…
凯！…
我会做任何事
以弥补过去所发生的事
因为那很重要！凯
重要的是因为…
我们拥有彼此
而且我们要共度一生
我们会有孩子
我们的孩子
凯
我需要你
而且我爱你
巴西尼的人抢我们的地盘
而我们却无能为力
再过不久布鲁克林
我连落脚的地方都没有了
有耐性点
我不是求你帮忙
只是不想受制肘
再忍耐点
我们必须保护自己
给我个机会再培养一些新人
不！
-我不要给巴西尼藉口来开战
-麦克，你错了
柯里昂阁下
你曾说过要让我
与泰西欧自立门户
今天以前我想都不敢想
但现在我要求你的批准
现在由麦克当家
如果他答应我就祝福你
等我们搬到内华达州后
你就可由柯里昂家族分出
自立门户
但得在我们搬到内华达州之后
那得花多少时间？
六个月
原谅我，教父
但当你走了后
我与彼得迟早
会成为巴西尼的靶
我恨那该死的巴西尼
六个月之后
我们已经搞不出什么玩意了
你对我的判断有信心吗？
是的
你仍对我忠心吗？
是的，忠心不二，教父
那么就当麦克的朋友吧
照他所说的去做
现在有些事仍在磋商
你们的问题和困难
全都可以得到解决
目前我只能这么说
卡洛，你在内华达长大的
当我们搬的时候
你会是我的左右手
汤姆哈金不再做军师了
他将会担任
我们在拉斯维加斯的律师
我对汤姆没有不满
但我不要他再当军师
况且有我父亲在
他可以做我最佳的军师
就是这样了
-谢谢，爸爸
-我为你高兴，卡洛
麦克，我为何出局了？
你不适合当乱局中的军师
我们一搬到内华达后
事情会变得更棘手
汤姆
我向麦克建议过
我从未认为你不适合当军师
我认为山提诺不适合当家
愿他安息
我信任麦克和你一样
但是…
不让你参与往后的行动
是有理由的
我多少能帮得上忙
用不着了，汤姆
我实在无法不去注意你的脸
它的确看起来很棒
这位医生的工夫确实不错
是凯说服你去的吗？
慢着！把它们留下这
我们待会再处理它们
他累了，他想梳洗一下
好了，让我来开门，好吗？
麦克！欢迎光临拉斯维加斯！
你认为如何？
全是他的主意，对吧？
你的哥哥弗雷多
是你弄来的女孩子，不是吗？
我马上回来，你先招呼一下
-你要什么全都有
-那些女孩子是谁？
这得要你自己去弄清楚了
把她们弄走，弗雷多
麦克
弗雷多，我是来这公干
我明天就走，现在把她们弄走
我累了，把乐队也弄走
走吧！…走就对了
快点！安琪拉，快走
走吧！闪了！
走吧，亲爱的，走了
我不知道，强尼
我不知道他是怎么回事
对不起
没关系，弗雷多
走吧！亲爱的
我不知道，他大概累了
莫格林呢？
他说他有别的事
他说派对开始时，给他个电话
那就打电话给他
强尼，你好吗？
麦克，再看到你真高兴
我们全都以你为傲
谢谢，麦克
坐，强尼，我要跟你谈谈
教父也以你为傲，强尼
我的一切都归功于他
他知道你会感恩
所以他想请你帮个忙
麦克，我能做些什么？
柯里昂家族想放弃
橄榄油的生意
而在这里安顿下来
莫格林会把他旅馆
及赌场的股份卖给我们
使得家族能拥有全部的生意
汤姆！
麦克，这点你确定吗？
莫格林很爱这门生意
从未对我提过要卖掉它的事
我会提个他无法拒绝的条件
知道吗？强尼…
我们认为表演一定可以
吸引赌客到赌场来
我们希望你签个合约
一年来此登台五次
也许…
顺便找些你电影圈中的朋友
我指望你了
当然，麦克
为了教父我什么都肯做
你晓得的
很好
麦克，各位好，大家都在这
弗雷多，汤姆…
-见到你真好，麦克
-你好吗？莫
你点的都到齐了吗？
大厨会为你煮最好吃的菜
还有最棒的舞群
给房间里的每个人
都弄点筹码来
好让他们到场子里去玩玩
我的信用好的
够买下你的股份吗？
买我的股份？
赌场，这家旅馆
柯里昂家族想买下
你全部的生意
我全部的生意？
不，我买下你们的
你不能买下我的
你的赌场在赔钱
也许我们能经营的好一点
你认为我在走下坡了？麦克
你运气不好
你他妈的别让我笑了
在你们有难时
我帮你们的忙
给弗雷多一份差事
现在你想把我弄出去
慢着
你让弗雷多来这
是因为柯里昂家族
支援你的赌场
因为海岸的莫伦纳家族
保证他的安全
现在我们在谈生意
别岔开话题
好，我们来谈生意，麦克
首先，你们都完蛋了
柯里昂家族已经衰退了
教父生病了，对吧？
你们被巴西尼及其他家族
赶出了纽约
你以为这里是什么？
你以为能到我的
地盘上来接管？
我和巴西尼谈过了
我有办法和他打交道
也不至于失去旅馆
所以你当众支使我哥哥？
不，麦克，那不算什么
莫也不是那个意思
当然他偶尔说话很大声但是…
莫和我是好朋友，对吧？莫
我是在做事业！
当然要催紧点，事情才会顺利
我是偶尔和弗雷多意见不合
只不过是为了“训练”他一下
你“训练”我哥哥？
他跟酒廊的女侍鬼混
客人喝酒没人送
你是怎么回事？
我明天回纽约
你考虑一个价钱吧
你知道我是谁吗？我是莫格林
我发迹时你还在玩泥巴
等一等，莫，我有个主意
汤姆！汤姆，你是军师
你可以和教父谈，解释给他听
慢着！教父已经半退休了
家族现在由麦克管事
你有话就向麦克说吧
麦克，你不能到拉斯维加斯来
和莫格林那种人那样说话
弗雷多
你是我哥，我爱你
但不准你再联合外人
起来反对自己家族
绝对不准
我必须先去看我父亲
和他的手下
你们先吃饭吧
麦克
这个周末我们可以出外游玩
到城里看电影吃饭，我保证
麦克
麦克，你姐姐有事想问你
-她可以问我！
-她怕你
康妮和卡洛
要你当他们孩子的教父
-到时再说吧！
-你会吗？
让我考虑一下
到时再说，来吧
巴西尼想要先对付你
他会找个你信任的人
来安排见面
并保证你的安全
但你一出席会议，他就杀了你
我现在比以前爱喝酒了
而且越爱喝就喝的越多
对你有好处的，爸爸
我不知道
你太太和小孩过的还快乐吧？
非常快乐
很好
希望你不介意
我一直在谈巴西尼
不，一点也不
这是我的老习惯
我花了一辈子
就学会了“小心”
女人和小孩能够粗心大意
但男人不行
-你儿子还好吗？
-很好
你知道他越来越像你了
他比我聪明
才三岁就懂得看漫画了
看漫画
我要你安排一个电话公司的人
查每一个进出这里的电话
-我已经做了，爸
-任何一个人都有可能
-爸！我已经处理那件事了
-没错，我忘了
怎么回事？
是什么困扰着你？
我应付得了，我说能，我就能
我知道山提诺
势必会染指家族事业
还有弗雷多
弗雷多他…
但我从来没…
我从来没想到要你参与
我干了一辈子，没什么遗憾的
我照顾了我的家人
但是我绝不当傻瓜
让那些大人物在幕后操纵我
我不必道歉，那是我的命运
但是我想过…
有一天你能当那些操纵的人
柯里昂参议员
柯里昂州长之类的
再建立一个王国
这个…
时间不多了，麦克
时间不多了
我们会做到的，爸
我们会做到的
你听好…
谁请你去和巴西尼开会
他就是叛徒
千万别忘了
能让我拿吗？
我能自己浇水
我可以浇水吗？
可以，浇吧！
这里，来这里
小心点，别溅到了，小心
安东尼，过来，来吧…
来这里
对了，放在这
来，有东西给你看
来这
你站好
把柳丁给我
别怕
这是新把戏
你去里面，去里面
你在哪？
倒下去
麦克，能借一步说话吗？
巴西尼想要安排一次会议
他说任何的问题
都可以谈出一个解决之道
-你和他谈过了？
-是的
我能安排安全事宜
在我的地盘上，好吗？
-好的
-好！
你知道他们预备
怎么对付你吗？
他们安排在布鲁克林开会
泰西欧的地盘上
说在那我会安全的
我一直以为是克里曼沙
没想到是泰西欧
这一招漂亮，泰西欧一向聪明
但我会静观其变
等洗礼过了再说
我决定当康妮小孩的教父了
然后我再去见巴西尼
还有塔塔基利亚
所有五大家族的族长
（义大利文祷词）
阿门
麦克，你相信上帝吗？
全能的天父，万物的创造者
我相信
你相信耶稣基督
他的独子，我们的主吗？
我相信
你相信圣灵，神圣的教堂吗？
（义大利文祷词）
麦克柯里昂
你弃绝撒旦吗？
我弃绝
包括他所有的作为吗？
包括他所有的虚伪？
我弃绝
麦克柯里昂
你愿意当他的教父吗？
我愿意
（义大利文祷词）
麦克柯里昂
愿主与你同在，阿门
凯
这是你的教父！
卡洛
我现在不能去拉斯维加斯
临时有要事，让他们先走吧！
-麦克，这是我们第一次度假
-康妮，别吵
-你要我怎么做
-回家去等我电话，有要事
好的
我只需一两天
旅途愉快，妈
我们要去布鲁克林了
我希望麦克今晚能谈个好交易
他一定会的
沙尔、汤姆
老板说他自己坐车来
叫你们先走
他不能那么做
-弄乱了我所有的安排
-他是这么说的
我也不能去，沙尔
告诉麦克这纯粹是生意
我一直都喜欢他
他会了解的，沙尔
抱歉了，沙尔
汤姆，能替我求个情吗？
-看在老交情的份上
-我做不到，沙尔
你得为山尼的事偿命，卡洛
-你误会了，麦克
-你为巴西尼的人设计害山尼
你和我姐姐演的那场闹剧
以为骗得过柯里昂家的人吗？
麦克，我是清白的
我以我的孩子来发誓
-求你，麦克，别这样对我
-坐下
麦克，别这样对我，求你
巴西尼死了！
菲立浦塔塔基利亚也死了
还有莫格林、史特基
克里安诺
今天我一次清理整个家族的事
所以别跟我说你是无辜的
卡洛
承认你所做过的
给他一杯酒
说吧！
别怕，卡洛
你以为我忍心
让我姐姐当寡妇？
我又是你儿子的教父，卡洛
喝吧！…
卡洛，从此你退出家族的生意
这是给你的惩罚
你玩完了
我送你上飞机去拉斯维加斯
汤姆
我要你留在那边，明白吗？
只是别告诉我你是无辜的
因为那等于把我当傻瓜
会让我非常生气
现在，是谁和你接头的？
塔塔基利亚还是巴西尼？
是巴西尼
好
外面有辆车等着送你去机场
我通知你太太说你坐那班飞机
-麦克，我…
-快走，别让我看到你
卡洛
你想告诉我什么？
-我想告诉你…
-妈妈，拜托…
麦克！…
-怎么了？
-他在哪儿？麦克
麦克，你这混蛋
你杀了我丈夫
你看爸一死，就没人能管你了
所以你就把他杀了
你一直把山尼的死怪在他身上
你一直如此，大家都如此
但你有没有想过我？
从来不在乎我
我以后要怎么办？
康妮…
你以为他为何要卡洛在他身边
他早就算计好要杀他
你还是我孩子的教父
你这个冷酷的混蛋
你知道除了卡洛
他还杀过多少人吗？
看看报纸吧！…
是你丈夫…
不要！…
带她上楼
找医生来
她神经错乱了
歇斯底里
麦克，是真的吗？
-我跟你说过别管公事，凯
-是真的吗？
别过问我的公事
-不！
-够了
好吧！
只此一次
这次我让你问吧！
是真的吗？
不是
我想我们两个都需要喝一杯
我去倒
柯里昂阁下