有人听到了吗？
-克莱门汀！
-约耳！
-克莱…
-约耳?
-克莱！
克莱！
-怎么啦？
-我们得离开
-什么？去哪儿？
-我想到阻止这事的办法
阻止什么？
-亲爱的约耳
-来吧, 克莱
-闻闻我的腋窝!
-不要!
-不要胳肢我！不要逼我闻你
-闻我的私处
-不要
-好的
集中精神，克莱
我们得回到医生的办公室去
那里有个盒式录音机
不, 不是那幅画！
不是那幅画！
在哪里？这边走
来吧！
噢，看着我
我在那里看上很好
客户的档案是保密的，巴瑞斯先生
我不能给你看
这样说吧，克莱门汀女士
她觉得很不快乐，她想要新的生活
-好，现在，告诉我关于克莱门汀的事
-所有你记得的事
-他是这么说的
-我们那天看到了什么？
-不，等等
-嘿，快看！
-糟了！
-我们去看我祖母
-约耳，为什么…
-不，我们不坐火车
-请不要再让我跑了
-快！
米R维克医生！
-我们总是得逃吗？
-米R维克医生！
求求你
那么，为什么我们不从
你所记得的一切开始
米R维克医生！让我醒来！
对不起，巴瑞斯先生
我想你知道所有这一切的原因
你不知道，你在消除我对她的记忆
你在消除她
我不知道
你是做这事的
我知道，我现在躺在自己床上
我在我自己的回忆中
我也是你想象的一部分，约耳
我不能帮你什么
我也在你的大脑里，我就是你！
抱歉
瞧！那是谁？
他是我们的员工
他是…帕特里克！
宝贝男孩
他偷了我的身份
他偷了我的东西
他用我的语言和事物去引诱我的爱人
-他还偷了她的内裤
-噢，天！
他偷了她的内裤
我想现在就死去，克莱
我真的很高兴
我从未如此感受
我现在就在…自己一直想去的地方
我想回家了
什么？
克莱！
等等，克莱！
克莱？
他们在清除你
我在这儿！
克莱，集中精神
他们是我雇的
对不起，我真愚蠢！
宝贝，冷静下来
观赏美景
在我醒来完全忘掉你之前
我得阻止他们
那好，直接叫他们取消手术
你在说什么？
我做不到，我现在是睡着的
那就把自己叫醒！
那好，你想我自己醒过来，好的
来试试看，我这样能不能让你高兴？
我尽力试试，开始了
这真是个好主意
对
啊，这还真是有效
-不要！那让我很痒！
-我的天
-天，那是什么？
-天，那是…
是个胎记！
这的确有用…但只一会儿
-但我动不了
-看到了？
那是另一个约耳预言吗？
用来证明我的主意是错的…
我不想谈这个，好吗？
好的
接下来怎么办？我在听着
-我也不知道
-你先清除了我
所以我才会作这个清除术
-对不起
-你真是！
你了解我，我很冲动
那就是为什么我爱你
约耳？
我有另一个解决问题的方法
现在我是你的回忆
当你看到我的胯部
你就想和我在沙发上做爱
-什么？
-约耳，那些人会找到这里
为什么你不把我带到其它的地方去？
其它没有我的回忆中
我们藏在那里，直到明早
该死，我记不起其它没有你的地方
那话真甜，但尽力试试，好吗？
我试试
“划，划，划着你的船”
“轻快的顺流而下”
“高兴的，高兴的，高兴的”
“人生不过梦一场”
有效了！
我真是天才！
约耳？
你去哪儿呢？
我应该和你一起去的！
我得去拿一个色拉盘
你能看好汤和照顾约耳吗？
-他喜欢在我身边
-当然
克莱？
成功了！
天，看看这个！
哇，成功了！
天，看看这身衣服！
天啊，看看！我能带走这件衣服吗？
我是谁？
-是哈姆林女士
-是的，哈姆林女士
这是我四岁时的回忆
啊，糟了！
找到沙拉盘了
今晚主菜是菜豆与沙拉
他在那下面好吧，你怎么样?
上帝，我感觉自己可以一天到晚都做家务
-不介意我叫你清洗菜豆吧?
-不，当然不
天，我爱死这厨房了！
-非常感谢
-她看都不看我
她很忙
她看都不看我
没有人愿意看我，我想要妈妈
约耳宝贝
-他在下面还好吗？
-嗯，还好
你有什么可喝吗？
想喝杯鸡尾酒吗？现在还没到五点
-有伏特加酒就好了
-等等，我去看看有没有
好的，我在这儿等
约耳，宝贝，不要…
亲爱的约耳
-你妈妈要我照看你，回到桌下去
-我要冰淇淋
-冰淇淋
-不，那要到你吃完饭后
约耳，来吧！
约耳，快长大！
不要离开我，克莱，天
这有点不对劲，我害怕
-我要妈妈
-不要哭，约耳宝贝
约耳宝贝，没事的
约耳，约耳
约耳！别哭了！看着我！
我想这有效果了
宝贝，看着
待着别动
我的胯部还在，就像你回忆中的一样
讨厌！
停了
-什么？
-清除停止了
糟了！
这太糟了！
他到映像外面去了
-他去哪儿呢？
-不知道，你是什么意思，我不知道他到哪儿去了！
这很糟，太糟了！
我眼镜在哪儿？
好了，糟糕
我们该怎么办？我该怎么办？
-我们该做些什么？
-不知道，不知道
-我不知道，别说了，好吗？
-我说了我不知道
-对不起，我们该做些什么？
我不知道，你在烦我，放松些
但你必须得做点什么
他不能半途中醒来
安静，你快把我逼疯了
而且…那听起来真酷！
-糟糕！
-我饿了
糟糕！
什么？什么？什么？
-我们应该把医生叫过来
-不，不要
这是我的工作，我能处理
-我们不能麻烦他
-他的手术只作了一半
没时间胡闹了
-一切都在我的控制之中
-不要瞎说了
-不要胡闹了
-好吧，我打电话给他
-喂
-喂，是霍华德吗？我是斯坦
我正在做手术的这个人
我们在一段时间内没有他的信号了
而且我无法找到他
告诉我在信号消失前发生了什么
我不太肯定，我离开了一会
那段时间用的是自动程序
我得上厕所
-帕特里克在哪儿？
-帕特里克生病回家了
天啊！
-好的，告诉我地址
-真对不起
-快说吧
-南村街，159号
-好的
-公寓单元1E，洛克威尔中心
-玛丽，他马上就到
-什么？
我会留下来
-收拾好你的东西，玛丽
-我要留下
-我想你应该离开
-不要
玛丽，真糟糕！
-我烂醉了
-不要，玛丽
-你得离开
-我得醒酒，玛丽
我不想他看到我醉酒的样子
-玛丽，你知不知道我们会有什么样的麻烦…
-我看上去真糟！
约耳，不要！
约耳，看！
-约耳！
-我想她来看我
-奇怪，那欲望是这么的强烈
-约耳，看着我，看着我！
早上醒来时你还会记得我
你来找我，把我们的事告诉我，
我们重新开始…
帕特？我刚…帕特？
我想我们可以来点鸡尾酒
那个叫帕特里克的家伙
他在模仿我
帕特里克？
-那个家伙！
-什么？
他在我的家里
他也是做清除术的人
他在为你做手术时爱上了你
现在他向你介绍自己，好像他从来不认识你
现在你们在约会
真的吗？他可爱吗？
克莱，你没事的
你是我遇到过的最好的人
你…你很善良
美丽
聪明、幽默
而且…人好
什么？
好了
-快点，快点，来吧
-小心些
好的
天，我还醉着
你给我的眼药水屁用没有
冷静，冷静
-玛丽，你怎么在这里？
-嗯，霍华德
她只是过来帮忙
我想尽力理解整个过程…
我想这对我的工作很重要
理解这工作中的细节
这工作不是我做的
而是与我共事的人所作的
好了，让我们来看看
怎样解决吧
好的
-这很奇怪
-我已试过了…
-你试过Ｃ门了吗？
-当然试过了
我的意思是…是的
好的
那么…
-你想连上去么？
-是的
好的
我已经使用了检查程序
但并没找到什么
所以我根据打印日志检查了所有的记忆扫描
霍华德
-请坐
-谢谢你
不用谢
好的，我会检查他所有的记忆
看看是怎么回事
“噢，我亲爱的，我亲爱的”
“我亲爱的克莱门汀”
我喜欢在水槽里洗澡
这感觉是多么的安全
我从来没见你这么高兴，约耳宝贝
在这儿
我不能理解他怎么会跑到映像之外？
他到底在那里干什么？
他的眼晴睁开了
-以前睁开过吗？
-没有
这不太妙
我不得不…
给他注射这个
难道你不知道吗？我爱你
好的，正常了
干得真漂亮，霍华德
就像外科手术或音乐会的钢琴师
谢谢，玛丽
霍华德，你该去睡睡
我想我能处理了
但难道你不知道吗？我爱你，安托万
我真幸运
来亲我吧
别叫我安托万
-我的名字是娃利
-我知道
但如果男人的名字叫娃利，哪个女人会爱呢？
那是什么？
天啊，有人从你的屁股后冒出来
是吗？
-找到了
-橘柑！
-约耳，你在干什么？
-我们得赶快走！
请快走，快走！
你可以跑，但你躲藏不了
克莱，快跑！
到了
那卡车！
医生，求求你
好吧，让我们从你所
记得的所有事开始…
这真奇怪，他还有已经清除掉了的记忆
好吧，至少我们知道他在那里
可以追踪他了，对吧？
来吧，克莱
看起来他好像在反抗这个过程
-我不想再跑了
-糟了！
来吧
把我藏到更深的地方去，埋藏起来
-哪儿？
-把我藏到你的糗事中
-糗事中？
-来吧，你这个胆小鬼！
对不起，好吗？
让我送你回去
不！
-再见，霍华德
-等等！霍华德！
他又消失了
-天哪！
-对不起，霍华德
糗事
约耳
我也不喜欢
我在尽力找到恐怖的秘密之地…
约耳，我有一个惊喜
宝贝，我明早再问你
晚安，甜心
不
-对不起，约耳
-别说啦！
快看！约耳！
-约耳，快看！
-什么？
看看我们在什么地方
噢，不！
克莱，这不好
那把我藏到更深的地方去
-杀它！杀它！
-我不能！我要回家
我以后再作！
来吧，你这个胆小鬼！
快看啦，他有女朋友！
等等，我到底在干什么？你知道吗？佛雷德，
我再也不怕你了
约耳
-约耳，起来，走吧，这不值得
-打他！打他！
这不值得，约耳！啦啦啦，他没在听！
-走吧，约耳！
-蠢货！
-真丢脸！
-没事啦
-你现在是小孩子
-是的
-来吧
-这是我以前的家
我希望我还是孩子时就认识你
你喜欢我的粉红帽子吗？
来，让你感觉好些
这次你可以真的杀掉我，来吧
-好吧，1，2，3…
-你真的会死掉吗？
1，2，3
死吧！
哦，那是我老妈
没事的，我们在开玩笑
-你好，约耳的老妈，他在杀害我
-这不是真的
克莱，你死了吗？
你死了！
我开始清楚情况了
可我仍然无法理解
但我会很快找到他
克莱！
亲爱的约耳？
你还好吧，约耳？
约耳？约耳？
天啊，那真可怕
那像三秒钟
再来一次，我得走了
好的
-看那个
-真酷
小心，小心！
啊！
该死！雪球散了
我们的小屋！
来吧
-来吧
-我们得快跑
来吧
克莱，我们得快跑
得快跑
来吧
我们现在没有时间玩！
老天！下来
-我们甚至不知道要去哪儿
-会好的
-这就是最好的地方
-不，这边走
不，不，这边走，你在拖后腿
你是怎么啦？
放开我，约耳！
霍华德，我喜欢看你工作
我想
出去呼吸新鲜空气
如果没人介意的话
看来这里的一切都在控制之中了
是的
好吧
你喜欢名言吗，霍华德？
你什么意思？
你知道的，像闻名的名言
我发现读这些很有灵感
我偶然读到一些，你可能也会喜欢
那好，说来听听
这里有一句说…
“祝福那些健忘的人吧
因为他们战胜了自己过去的错误”
-是尼采说的，对吧？
-对
-我以为我可以说句你不知道
-噢，不
这是一句很好的名言
我很高兴我俩都知道
这里还有一首我喜欢的
教皇亚历山大的诗
-是亚历山大・蒲柏吧？
-噢，是的
真糟
我一直告诫自己不要说成了教皇亚历山大
但我还是这样说了，像个傻瓜
-这没什么大不了的
-你真是甜心
这句名言说：
“贞洁女性的命运是多么幸福”
“忘记世界，被世界遗忘”
“美丽心灵的永恒阳光”
“实现每一个祷告，拒绝每一个愿望”
我想当一头巨大的大象
带着像那样的大喇叭.
克莱？克莱门汀？
我没听过这句，真美
我想也许这句合你心意
我真的欣赏你所做的工作
-我也不想变得这么亲密-
-这很好，我…
我很高兴能听…
对不起
我爱上你已经很久了
-我不该这样说
-玛丽，不
你是一个很好的女孩
但我有妻子和小孩，你知道的
我有妻子和小孩
哦，玛丽
玛丽，我们不能这样
你早，米R维克夫人
-怎么啦？
-我的天啊！
她是谁？
谢谢你，斯坦，真是多谢！
霍丽斯！
等等，霍丽斯
-我就知道，霍华德
-霍丽斯，我们不必这样
我是来工作的
霍丽斯，下次我不再犯了！
我是一个突然发傻的蠢女孩
我发誓是我引诱他的
不要这么坏，霍华德
告诉这女孩
告诉我什么？
可怜的孩子
你可以拥有他
你已经拥有过了
她说什么？
我们以前已经爱过了
抱歉，当时是你想要作清除术
你…
你当时想要清除掉记忆
那么你就可以克服…
我还得去完成工作
天快亮了
我们以后再谈
好吗？
嗨
让我送你回家吧
该死，怎么回事？
-你好
我没想到你还会来见我
我猜你感到羞耻
毕竟你逃跑了
我只是想看看你
什么？
我想…
带你出去逛逛或干点什么
你已结婚了
还没，我没结婚
不，我没结婚
瞧，伙计，我现在就告诉你
我的要求很高
我不会做你的情妇
或什么第三者
如果你想作我的恋人，就只能是我一个
好的
很多男孩认为我是一个完美的概念
我使他们感到完整或
真正的活着
但我只是一个寻找内心宁静的混乱女孩
-别把你的想法强加给我
-我很清楚的记得这话
-我让你记住我了吧？
-你让全人类都记住你了
也许吧
我仍然认为你会回来拯救我的一生
即便我们都忘记了彼此
我知道的
一切都会不同的
如果我们能再有一个机会
记住我
尽你的最大努力
也许我们能够做到
好了，告诉我你还记得些什么
我们会把它清除掉
好的
我对你一见钟情
但你却不解风情
我喜欢那样
起初，在你身边我连话都说不出来
我只是想让你觉得我很聪明
我迫不及待想和你工作
我幻想我们结婚…
抚养小孩…只是…
亲爱的，我不能这么做
我们都同意这样做是最好的，玛丽
是的，我知道
天啊！
-我来拿底部…
-不，不
-我搬得动
-你想我拿那个吗？
-帮我一把
-亲爱的，你能拿螺旋桨吗？
-那很轻
-让我来搬
不，不
-不要动任何东西
-我可以拿那飞机
把东西收拾好，关上车门
这是我们初遇的那天
你站在海浪前
我就在远方画着你
我记得就在那时
我被深深吸引住
我想，哈，奇怪
我在画别人的背
那件让我牢牢记住的运动衫
充满爱恨交织
当时我想，太酷了
橙黄色的运动衫
你好
我刚才看见你
独自坐在这儿
于是我想，感谢上帝
原来还有不会玩这些东西的正常人
是啊
我不知该说些什么
我是克莱门汀
我能吃块你的鸡肉吗？
你就直接拿了
连我的回答都不等
如此亲密
就像我们已经是恋人
我叫约耳
你好，约耳
好了，不准取笑我的名字
你的意思是，像…
“噢，我亲爱的，我亲爱的克莱门汀”
腰浆果狗？
就像那种笑话？
对，就像那样
不会，我不会开你玩笑的
当我还是小孩时
我最爱看的卡通就是腰浆果狗
我想你的名字就像魔法
时候到了，约耳
很快我就会彻底消失
我知道
我们该怎么办？
好好享受这段时光
-你结过婚吗？
-没有
我们去拜访下邻居
我的确和一个人生活在一起
-男的女的？
-什么？
女的…女的
那至少我没选错人
-你认识这些人？
-当然不认识，来吧
他们可能养了狗
没有狗
你在干什么？
-外面很冷
-我不敢相信
克莱门汀！
进来吧，不会有事的
今晚没人会来这儿，相信我
真黑
你女朋友叫什么名字？
内奥米，但我们真的没有…
我们…
这里真好
现在我去找蜡烛，火柴
和酒柜
天！
我想我们该走了
-电话不通
-什么？
-我们该走了
-为什么？
今晚这就是我们的房子
我们是“大卫和鲁思・拉什金”
你想当谁？
我想当鲁思，但我当其他的也行
拜托…
-美酒！
-天
你喝酒吗？
-我不知道
-你来选酒
我去找卧室，去找更多鲁思的东西
-我此时很凶残
-我真的该走了
我得赶去坐车
那走吧！
我走了
我想你也许是个疯子
但你只是兴奋
我希望你留下
我也希望我留下
现在我希望我留下
我希望自己做过很多事
上帝，我希望……
我真的希望我能留下
-当我下楼来时，你已经走了
-我出去了，我从门口出去了
-为什么？
-我不知道，我像个吓坏的小孩一样
我就像...
我想不出来，我不知道
你吓坏了？
是的
我想你了解我那一点
我想我跑到篝火那里，逃避我的羞辱
-是我说错了什么吗？
-是的
你说：“那走吧”
用那样轻蔑的口气，你知道吗？
-对不起
-没什么
亲爱的约耳
如果你这次留下来会怎么样？
我已走出了门
没有记忆留下了
那至少回来告别
假装至少我们告别过
别了，约耳
我爱你
到蒙太克来找我
飞机坠毁了，不是我让它坠毁的
是你用遥控器把飞机坠毁的
风太大了
你晕晕的还硬要开车
是的，白粉使我平衡，白粉使我兴奋，
所以我想喝酒时就会去吸它
的确有效，在科学网络上
这是被医学证实了的
-宝贝，看好路
-我什么也看不见
我看见你和一个漂亮的女性谈话
-她人很好
-是的，那是谁？
她只是…一个女孩
完了
那我把卡车开回去
谢谢，斯坦，谢谢
我们以后再谈
嘿！
-你拿走了很多你的东西
-是的，我的东西
我知道你不会再回来
要是我也会这么做
-你敢发誓你不知道么？
-我发誓
-是你给我做的记忆清除吗？
-不是，上帝作证
难道你没怀疑过我和他曾是一对？
也许有一次
我工作回来，你在车里
我看见你俩在交谈
我向你招手，你冲我笑
我看上去怎样？
看上去很高兴
高兴有着自己的秘密
以后呢？
我再也没有看见你俩像那样了
所以我想
那也许只是自己的想象
我真的喜欢你，玛丽・斯皮尔
你知道吗？
谢谢
让我先去刷牙
你在哪儿，克莱？
我感觉你对我火气很大
我不知道自己做了什么
我做了什么？
我是如此的爱你
我愿意做任何让你高兴的事
告诉我你想我干什么，我就去干什么
听着，今早我会来看你是否还好
开车吧，司机
昨晚我过得真棒！
真棒？
我一生中过得最棒的一夜是
昨晚
很好
-这真怪
-致所有霍华德医生的病人们
我叫玛丽・斯皮尔
你们见过我，但你们已不记得我了
我为一间你们雇来消除
你们部分回忆的公司工作
当我发现这很可怕后
为了补偿，我把档案寄还给每一个人
我是克莱门汀・克罗斯基
我来清除对约耳・巴瑞斯的回忆
-这是什么？
-我不知道
他很无聊…
这理由足够清除对他的回忆吗？
我最近在想
以前的我和现在的我差异太大
他改变了我
现在我总是很生气
和他在一起时，我不再像是我自己
我甚至不能忍受看见他
那悲惨、懦弱的笑容
-那真是个令人讨厌的家伙，知道吗？
-你在干什么？
-我什么也没干
-我和他之间的爱情玫瑰已凋谢了
-你在耍我吗？
-没有！
-你在耍我！
-约耳，我没有
-你显然是
-瞧，让我们…
帕特里克，滚开！
-甜心…
-他妈的滚！
-我们能谈谈吗？
-不，滚！
约耳・巴瑞斯…
你好，克莱门汀
见到你真好
真的没受过多少教育
我的意思是，她很聪明
但没受过多少教育
我没办法和她谈论书籍，你知道吗？
她只是个喜欢看杂志的女孩
她的用词发音很差
有时令我在公共场所感到难堪
-你好
-因为她会把…
-图书馆都读错
看我找到了什么
我想克莱门汀真正吸引人的地方
就是她的个性能让你忘却世俗烦恼
你把我画得皮包骨
她就像燃烧的流星…
载着你去极乐之地
但你很快就会发现
那只不过是精心设计的圈套
对不起冲你大喊大叫
-没什么
-一种显而易见、华而不实的圈套
-但那仍然诱惑着你
-约耳，我真的喜欢你
我恨自己说了你的坏话
-我关掉录音机，好吗？
-等等，这很公平
真实的克莱门汀在哪里？
她发型能有什么狗屁意义？
简直是扯蛋！
-我真的喜欢你的发型
-谢谢你
-真的喜欢
-我真的
-整个世界都混乱了
-她想靠改变头发颜色突出反叛个性吗？
-你想喝点什么?
有威士忌吗？
不，我不认为她的性生活是有目的的
昨晚我们在一起时，我看得很清楚
那不是性生活
那是悲哀！
对不起，我以为威士忌还有很多
克莱认为让人们喜欢她的唯一方法就是
和他们性交
或至少可能在他们面前进行性交
她是如此的绝望和没有安全感
迟早她会和所有人性交
-我不是那样
-我不会那样想你
-因为我不是
-我知道
但你那样说真的很伤我心
因为我不是那样的人
-很对不起
-对不起，我得走了
我感到迷惑
我想我真的不能在这里待下去
别了
-别了
-我以为自己很了解她
-能认识你真好
-但我根本就不了解她
经过了这么长的时间
才发现她是最熟悉的陌生人
等等！
-什么？
-我不知道
-你想要怎样，约耳？
-就等一会儿！
我不知道，我只想你再等等
-好的
-真的？
我不是一个完美的概念，约耳
我只是一个寻找内心宁静的混乱女孩
-我并不完美
-我找不到不去爱你的理由
-我找不到
-但你会的
你知道，你会找到的
而我会对你感到厌倦，觉得拘束
因为这以前就发生过
好吧
好吧？
-好的
“改变你的心境”
“看看你的四周”
“这仍会使你惊异”
“就像需要阳光，我需要你的爱”
“每个人到时都会明白”
-=谢谢观赏=-
-=剧终=-
“每个人到时都会明白”