СПАСИТЕЛЕН ОТРЯД
Има легенда за човек,
който живее в дълбините.
Той е ловец на хора,
последна надежда
на всички изоставени.
Много от оцелeлите твърдят,
че са усетили мощните му ръце,
да ги изтласкват
към повърхността,
нашепвайки им сила,
докато дойде помощ.
Това, разбира се,
е само легенда.
Помощ!
Насам!
Шерил!
Помощ!
Г-жо, аз съм спасител
от Бреговата охрана.
Тук съм, за да ви помогна.
Г-не, останете тук.
Ще се върна за вас.
Не ме изоставяйте!
- Останете тук.
Коша е отвъд вратата на
кабината и се спуска.
Разбрано. Потвърдено.
Напред и вдясно 30.
Напред и вдясно 15.
Вдясно 15.
Коша е във водата.
Плувеца и оцелялата
са при коша.
Първо главата.
Трябва да се махна оттук!
Бавно, напред.
Пуснете! Пуснете.
Пуснете. Давите я!
Плувеца го удари в лицето.
Слага мъжа в коша.
Мъжът е в коша.
Поемаме товара.
Голяма вълна.
Махнете се! Махнете се!
Какво ви става?
Сядайте и млъквайте.
Виждам плувеца.
Готови за поемане на товара.
Имам сигнал за готовност.
Плувеца доближава
вратата на кабината.
Оцелялата изглежда в безсъзнание.
Плувеца е в кабината.
Затварям вратата на кабината.
Мисля, че ми счупихте носа.
А вие, може да сте убили
съпругата си, г-не.
20 минути до Кодиак.
Разбрано.
Оказва й първа помощ.
Базов лагер Кодиак,
тук е Брегова охрана 6096.
Имаме двама оцелeли
с признаци на измръзване.
Пристигаме след 20 минути.
Молим за линейка на
мястото на приземяване.
Готово.
Съживи ли я?
- Съживи я!
Само така, момчето ми.
Има мъртви,
а има и мъртви.
Заклевам се, с годините
ставаш все по-добър.
Трябваше ли да го удариш?
- Да.
Няма. Стой там!
Ти ще стоиш там!
Винаги най-големите се пропукват.
Лейтенант.
Казаха, че тя е потънала.
Помислили, че си я изпуснал.
Имах късмет.
Късмет, друг път.
Не мислех, че говориш сериозно.
- Разбира се, Бен.
Как би могъл да мислиш,
че говоря сериозно?
Аз не съм безименна
давеща се жертва.
Съжалявам, че да спасяваш животи,
не се вмества в обществените ни...
Това е...
Това е моето кресло.
Той е прав.
Не това кресло.
Извинявай. Посочих разни
неща в хола. Не е знаел.
Никога не бих ти отнела креслото.
Вдигнете го и...
Няма нужда да е болезнено, Бен.
Лесно и просто е и за
двама ни. Нямаме деца.
А в петък?
Какво в петък?
Щяхме да ходим с Карл и Бриджит
на вечер с танци в базовия лагер.
В базовия лагер?
За пилешки крилца на корем?
Игра на Дартс за това кой да плати
сметката? Това ли ще изпуснем?
Права си.
Слушай... Ще заминем.
Само ние двамата.
Късно е вече, Бен.
Не знам, какво още да ти кажа.
Всичко съм казала вече.
Време е да спася себе си.
Може би...
аз трябва да се изнеса.
Здравейте, свързахте се с Хелън.
- И Бен.
Оставете съобщение.
Дори не знаеш,
къде се намират нещата в къщата.
Така е по-лесно.
Старши, моля свържете се
с базовия лагер.
Мога... да оправя нещата. Аз...
Аз мога...
Мога да оправя нещата.
Кажи ми само какво да направя.
Кажи ми какво да направя.
Остави ме да си тръгна.
Трябва да се обадиш.
6096 е в готовност. Плувец 1,
върнете се в базовия лагер.
Не искам да я загубя.
- Тогава се промени.
Бен, колко пъти
сме имали този разговор?
Единствения начин е, да се
откажеш и да седнеш зад бюро.
Точно така.
Тя иска да живее.
Може да си намерим хоби.
Ние двамата.
Като риболов например.
Риболов?
- Да.
Такива като нас
не ходят на риболов, Карл.
Нещата ще се оправят.
Винаги става така.
Нека те попитам нещо.
Рано ли е да я поканя на среща?
Явно.
Помощ! Помощ! Помощ!
Тук е товарен кораб "Сий Куийн".
Намираме се на 55 градуса,
12 минути на север.
167 градуса, 10 минути на запад.
Пропускаме вода.
Изоставяме кораба.
Повтарям, изоставяме кораба.
Синко, погледни ме.
Ще се оправиш. Ясно?
Ясно? Ще се оправим.
Добре.
Индикатора показва повреда
в задния носещ ротор.
Има ли вторични повреди?
- Не.
Прекъсвачите са включени,
така че няма грешка,
но не се образува лед.
Как сме с горивото?
- Остават ни 40 минути.
Поеми управлението.
- Поех го.
Момчета, трябва да го обсъдим.
Имаме повреда.
Горивото ни свършва.
Учебника казва да не рискуваме.
Какво ще кажеш, Бен?
Ако си тръгнем, те умират, Бил.
Базов лагер Кодиак,
тук е Брегова охрана 6096.
Имаме повреда в
задния носещ ротор,
но продължаваме.
6096, дръжте ни в течение.
Свържете ме с шефа по подръжката.
Искам да знам, какво ще каже той.
Компютъра отчита скорост на
вятъра от 60 до 85 възела.
Изключвам индикатора
за височината.
Трябва да се справиш без него.
- Разбрано.
По-ниско! От дясната страна.
Отломки във водата.
Молба за отваряне на кабината.
- Разбрано. Отвори кабината.
Базов лагер Кодиак, 6096 е на
мястото на произшествието.
Има много отломки във водата.
Продължаваме с търсенето.
Маркирай местоположението.
Влизам вътре.
Мъртви са, Бен.
Бен, те са мъртви!
Не знаем това.
6 човека вързани един за друг.
Без признаци на живот.
Може да сме закъснели.
Не зависи от нас.
На място са. Те ще преценят.
Молба за потапяне, сър.
Няма да те пращам на лов
за трупове, не в тази буря.
А за бащи и синове?
Аварийен сигнал!
Имаме един жив. Имаме жив!
Имаш 5 минути,
след това ти изкарваме задника.
Базов лагер Кодиак,
тук е Брегова охрана 6096.
Има хора във водата,
спускаме плувеца ни.
6096, Базов лагер Кодиак, разбрано.
Един държи сигналния пламък.
Не виждам друго движение.
Разбрано.
Плувеца е готов за спускане.
Провери плувеца.
- Разбрано. Проверявам плувеца.
Плувеца е екипиран.
Проверката е завършена.
5 минути.
Плувеца скочи.
Плувеца е наред.
Готови за отдръпване вляво 30.
- Назад и вляво.
Как сме с горивото?
Остават ни 2 минути.
Аз съм спасител на Бреговата охрана.
Тук съм, за да ти помогна, синко.
Ще се оправиш.
Ще те кача в хеликоптера.
Имам сигнал за готовност.
- Разбрано.
Коша се спуска от кабината.
Времето ни свърши.
Трябва да тръгваме.
Малко назад.
Коша е във водата!
- Нямаме време. Трябва да тръгваме.
Задръж позиция.
На място. Задръж.
Качва оцелелия в коша.
Ротора ще откаже скоро.
Да, знам, едвам го удържам.
Хайде, Карл, трябва да тръгваме!
Нямам още сигнал за готовност.
Внимавай, Карл! Зад теб!
Боже господи!
Загубихме задния ротор!
Помощ! Помощ! Помощ!
Брегова охрана 6096 пада!
Помощ! Помощ!
6096 пада във водата.
Карл. Тук съм.
Карл.
Дръж се, Карл. Дръж се.
Ще дойдат за нас.
Хванал съм те. Вече си наред.
Наред си. Тук съм, Карл.
Наред сме. Дръж се. Хванал съм те.
Мислиш ли, че идват?
- О, да, идват.
Искам незабавно един C-130
над мястото на злополуката.
Лейтенант Краус,
започнете с диагностиката.
Тъй вярно, капитане.
Засякох аварийен сигнал на Рандъл.
Спасителен отряд с плувци на борда.
Имаме C-130 на път от остров Ату.
Горивото им свършва.
Не ме интересува.
Да летят с един двигател.
Искам да знае, че не е сам.
Слушай. Слушай.
Чуваш ли?
Дръж се, Карл.
Хайде. Хванал съм те.
Кога пристига спасителния отряд?
Идват от базата в Колд Бей.
Пристигат след 3, може би 4 часа.
Нека да са три.
Господи, колко ли още
съм глътнал от това?
Усещаш ли това?
- Да.
Значи си жив. Няма да те пусна.
Да не си посмял!
- Няма. Няма.
...сериозни фрактури, които
могът да доведът до парализа.
Виждаме най-вече стари фрактури
на ръцете, както и на крака,
но нищо акутно. За щастие,
няма нищо ново с тази травма.
Надяваме се
бъбреците да заработят
и да му помогнат да
разложи тази течност.
Благодаря ви.
Отдавна сме приятели.
Винаги съм бил добър с теб.
Не те повиших на чиновническа
работа, когато навърши 40 г.
Така е.
Сега трябва да ме изслушаш.
Добре.
Има свободно място за инструктор...
Не.
Отговора е не.
Каза, че ще ме изслушаш.
Седни.
Нямам интерес, капитане.
Това вече не е молба, старши.
Сядай.
Сериозно ли говориш?
Имаш два избора.
Подписваш документите и ще
живееш като цивилен в Кодиак,
ако това искаш.
Или избираш инструкторското място.
Вече говорих с командването там.
Класът ще е твой. Ти ще ръководиш.
Ще имаш време да
навлезеш пак в форма.
Аз съм в форма.
По дяволите, не говоря за това.
Бен, искам само да отидеш
там за няколко месеца.
Работиш с децата,
зареждаш енергия.
Ще ти видят епичното резюме
на място, където ще е от полза.
Не може да си винаги
ти във водата, Бен.
Сам ще разбереш,
когато си готов да се завърнеш.
Имате 15 секунди,
за да слезете от автобуса.
Мърдайте! Мърдайте! Хайде!
Слизайте от автобуса!
По-бързо. Хайде, хайде.
Сложете си белите книги
в червените сакове.
Разкарайте всичко.
Махнете тези книги.
Жени, вземете саковете си
и застанете отзад.
Последвайте началник Флайт
и морски старшина Хол.
Останалите, изберете си
легло и се преоблечете.
Имахте 15 минути,
остават ви още 12.
Мърдайте!
Мърдайте, мърдайте!
По-бързо.
Сменяйте облеклото.
По-бързо. Действайте.
Намерете си шкафче.
Стига сте ми губили времето.
Това са моите неща.
Това е неговото легло.
Да не сте двойка?
Няма нищо.
И без това предпочитам отгоре.
Из 39,000 мъже и жени,
на Бреговата охрана на САЩ,
има само 280 спасители.
По-бързо, морски сирени!
Това е така, защото сме
елита на Бреговата охрана.
Ние сме най-добрите
сред най-добрите.
Когато затварят пристанища
заради бури, идваме ние.
Когато урагани възспират
Военноморския флот, идваме ние.
И когато самият Господ
се протяга от небесата
и унищожава благото си дело с ветрове,
които изтръгват къщи от земята,
идваме ние.
Броя на провалилите се в
това училище е далеч над 50%.
Ако поради някакво чудо
успеете да станете един от нас,
тогава ще водите живот
с оскъдно заплащане,
с голяма вероятност за бавна
смърт, сред студ и самота
някъде в необятно море.
Но ще имате възможност
и да спасявате животи,
а няма по-голямо призвание от това.
Дами и господа, добре дошли.
Добре дошли в училището ни.
Има ли въпроси?
Капитане, летец Фишeр.
Имам само един въпрос.
Този, на който принадлежат
рекордите, жив ли е още?
Защо питате?
Мисля, че трябва да го уведомите,
че ще сваля името му от тази дъска.
Така ли?
Защо не го уведомите лично?
Той стои точно зад вас в дъното.
Клас, обърни се и поздравете
старши инструктор Бен Рандъл.
Старши инструктор Рандъл
ще бъде вашия
главен инструктор през
следващите 18 седмици.
Старши инструктор Рандъл е един
от най-наградените спасители
в историята на
Бреговата охрана на САЩ.
Бен, бихте ли искал
да се обърнете към класа?
Мисля, че имаше достатъчно
приказки за един ден.
Инструктор Скинер,
изцяло ваши са.
Внимание на борда.
Продължете.
- Тъй вярно, капитане.
Медицинския преглед
започва утре в 0700 часа.
Клас свободен.
Напускате през предната врата.
Първо първи ред следван от втори.
Франк.
"Когато Господ изтръгва
къщи от земята"?
Бях се унесъл.
Не исках така
да те изкарвам на преден план.
Съжалявам, чух за екипа ти.
Хайде. Ще те разведа.
Чух, че си в единична стая?
- Да.
Хелън има семейна работа
за която трябва да се погрижи.
Помощ, помощ, помощ!
Тук е кораба "Болмаринър"!
Имаме пожар! Имаме пожар!
Хайде, хайде, хайде!
По-бързо! По-бързо!
Работете в екип!
В две линии.
Две линии.
Разбрахте ли ме?
Да, морски старшина Хол.
Много добре, да опитаме.
На ръце и изправени!
Прави на крака.
Ура!
Какво беше това?
- Това беше ужасно.
Това е най-плачевното нещо,
което някога съм виждал.
Да опитаме пак.
Двайсет и две.
- Хайде!
Горе!
- Двайсет и три.
Долу. Горе.
Двайсет и четири.
- Свали си задника, Кейбъл!
Горе!
- Двайсет и пет.
Това е пълен ужас.
Прави на крака.
До дървото и обратно!
Размърдайте си задниците!
Мърдайте! Тръгвайте!
Хайде.
Върни ги обратно.
Кръг и обратно!
Хайде! Обратно тук!
Всички в строй! Мърдайте!
Обратно в строй.
- Мърдайте, мърдайте, хайде!
На ръце и изправени.
Старши инструктор на борда.
Прави на крака.
Ура!
Не ме интересува кои сте,
откъде сте и закъде сте тръгнали.
Интересува ме само едно нещо.
Бъдещите жертви,
които ще трябва да спасите.
Ако преценя, че ще ги провалите,
аз ще ви проваля, ясно ли е?
Да, старши инструктор!
Ходж.
Откъде си, Ходж?
Аз съм от Тинек, Ню Джързи,
старши инструктор!
Ходж се пробва за трети път.
Смяташ ли този път да успееш?
Надявам се, старши инструктор.
Надеждата не те държи
на повърхността, Ходж.
Започвай да плуваш срещу
течението, а не по него.
Тъй вярно, старши инструктор.
Фиш.
Защо си тук, Фиш?
За да надмина очакванията Ви,
старши инструктор.
Аз съм спасител по душа, роден,
отгледан и закърмен във водата. Ура!
Сигурно си го
упражнявал цяла сутрин.
Г-н Фишер е нашия
гимназиален шампион по плуване.
Имал е стипендии за
всички елитни колежи.
Съжалявам. Не знаех,
че е толкова квалифициран.
Поставял си рекорди в басейн?
Това е невероятно.
Сигурно е бил 2,5 метра
в дълбоката част?
А, ако нямаше тапи за нос?
А, ако друг плувец беше
навлязъл в коридора ти?
За бога, могъл си да загинеш.
Според графика трябва да се явите
на медицински преглед тази сутрин.
Няма да е необходимо.
Водата е мястото,
където ще служите.
където ще бъдете изпитани.
Това ще послужи вместо
медицинския ви преглед.
Това е тест за издържливост.
Ще стоите на повърхността един час.
Ако докоснете стена,
се проваляте.
Ако докоснете дъното,
Ако се провалите,
се връщате вкъщи.
Старши, училището има правила.
Не можеш да ги
изхвърлиш на първия ден.
Ако не можете да
оцелеете в топъл басейн,
тогава нямате работа тук.
Класа разбра ли?
Да, старши инструктор!
Ура, клас 5506.
Кой може да ми каже
девиза на спасителите?
"За да живеят другите!",
старши инструктор!
Вече се чувствам в безопасност.
Готов ли си да жертваш живота си,
за да живеят другите, Голдфиш?
Да, готов съм, старши инструктор.
Ще трябва да заслужиш това право.
Искам да помислите върху това.
Ще настане време,
когато ще ви обвземе преумора
и ще искате да се откажете.
Въпросът е, ще го направите ли?
Има три букви,
които ще ви дадът криле.
СПЗ.
Скачай по заповед.
Виж само.
Загуба на време.
Добре ли си?
- Стой на повърхността.
Някой да му помогне.
Той потъва!
Помогнете му.
Хайде!
Помогни му.
- Помогни му!
Успокой се бе, човек!
Хайде.
Свободен си.
Схванах се.
- Тръгваш си.
Хайде, Лайънс, излизай от водата.
Хайде.
- Тръгвай.
На крака.
Първи урок по физика: мускул
не се задържа на повърхността.
Морски старшина Уотсън,
извади ги от басейна.
Тъй вярно, старши инструктор.
Хайде, вън от водата.
По-бързо!
Мърдайте, хора!
По-бързо! По-бързо!
Водач на класа, тук.
Мислех, че си готов да
жертваш живота си за други.
Готов съм, старши инструктор.
Защо тогава не спаси съотборника
си, когато той ти протегна ръка?
Не знаех, че работим в екип,
старши инструктор.
Само така работим, шампионе.
Тъй вярно, старши инструктор.
Лайнар.
Какво каза?
- Чу ме.
Спокойно! Успокойте се!
Не си струва.
- Хайде.
Лайънс, има място на кораба
за шамандури. Ще те препоръчам.
Ще ми липсва този тип.
Какво правиш?
- Върна си леглото.
Капитане.
- Бен, влез.
Бързо работиш.
Лайънс беше един от
най-перспективните ни кандидати.
Понякога се налага да
застреляш заложник.
Всички знаем, че си легенда,
но нашата програма е доказана.
Има разлика между тренировките
и това, което наистина се случва.
Така ли?
- Точно така.
Намерението ми е да
намаля тази разлика.
Ако на някой не му
изнася тази идея,
бих искал да го чуя.
Така ли ще бъде занапред, сър?
Да, така ще е.
Позволете да се оттегля, сър?
- Позволявам.
Хайде. Хайде.
По-бързо. Стегнете се!
По-бързо.
Хайде. Мърдайте.
Имате три минути за да си
облечете екипировката.
Готови! Старт!
Хайде.
Готови ли сте?
Хайде, спасители!
Не се предавай.
Чуваш ли ме?
Прави на крака! Прави на крака!
Ако направите грешка, мълчите,
прехапвате уста и продължаваме.
Сега всички ще страдат
заради нахалната ти уста.
Долу. Горе.
- Едно!
Долу.
Горе.
- Три!
Долу. Горе.
Пет! Шест!
Напред.
- Седем!
Луди ли сте?
Аз командвам! Ставайте!
Ура!
- Лягайте! Лягайте!
Скок.
Ура.
Ура!
Може ли да умреш
от прекалено много хлор?
Не си чувствам краката.
Наистина.
Не знам за вас момчета,
но аз се чувствам добре.
Този Рандъл,
работи на други обороти.
За две седмици изхвърли
почти половината клас.
Той е легенда.
Казват,
че е спасил около 200 души.
Аз чух за 300.
Какво значение има
каква е цифрата?
Щом е толкова печен,
какво прави тук?
Как сме, момчета?
Ей, Зи, къде ще ходиш?
Най-добрата приятелка
на сестра ми се омъжва
и ще има голям прием.
Обещах й, че ще дойда.
Чакай малко,
свадбен прием ли каза?
Поздравления.
- Благодаря.
Здравейте.
Поздравления.
- Здравейте.
Радвам се да се запознаем.
Да, Кодиак, Аляска.
Телефонния номер на Хелън Рандъл.
Добре, опитайте Хелън Фриймън.
И още как.
Здравейте, свързахте се с Хелън.
Оставете съобщение.
Хелън, Бен е.
Господи, това беше странно.
Не съм използвал моминското
ти име откак бяхме деца.
Хелън, ако си там, обади се.
Трябва да поговорим.
Моля те.
Добре. Добре.
За загиналите и за тези,
които оцеляха след първата фаза.
Наздраве.
- Наздраве.
Ура, ура, ура.
- Момчета, това е страхотно.
И за нашето момиче, Линдзи.
Можеш да ме спасиш по всяко време.
Как е възможно?
- Каза ли го наистина?
Каза ли го наистина?
- Нали не го каза?
Знаеш ли какво, Дюран?
Теб, бих оставила да се удавиш.
Здравейте, старши инструктор.
Тя е страхотна тази вечер.
Това място не се е променило.
От Кодиак, Аляска,
- Недей.
старши Бен Рандъл в къщата,
по-голям от всякога и все още жив.
Сигурно дължа пари на някой.
Ужасна си.
- О, Бен.
Чух слух, че ще преподаваш тук.
И ако това не е съдба,
не знам какво е тогава.
За завръщането на блудния син.
Къде е по-добрата ти половинка?
- Реши да остане вкъщи.
Така ли?
- Има работа.
През зимата в Кодиак.
Я, да сравним с зимата в Луйзиана.
Добре, стига. Недей.
- "Реши да остане вкъщи."
Добре че, имаме пълна
бутилка и половината нощ.
Да, така е.
Я, гледай. Тя те заглежда.
Това момиче там не ме заглежда.
С пръст ли я посочи?
Тя видя ли те?
- Не знам.
Трябва вече да говориш с нея.
Трябва да действаш.
Да.
- Не мога.
В момента не ми е
комфортно да говоря с жени.
Искаш да скачаш от хеликоптер,
- Как говориш с мен?
но не можеш да говориш с момиче?
Точно това искам да кажа.
- Много си печен.
Добре, ще ти помогна.
Ще ти покажа как се прави.
Избери най-сексапилното момиче.
Аз ще си тръгна с нея.
Я, стига.
- Добре.
Какво ще кажете,
аз да избера момичето?
Добре.
Я, да видим.
- Коя мислиш?
Трябва да е сексапилна.
Накъде гледаш?
- Добре.
При бара. На 20 градуса.
Тази е добър избор.
Няма начин да говори с теб.
Тази?
- Да, тази.
100 кинта, че ще те разкара
за по-малко от минута.
Това ми прилича на облог, Джейк.
- Това е облог.
Добре. Добре.
100 кинта, че ще я сваля
за по-малко от минута.
И още как.
Свалям ти шапка.
- Тик-так. Тик-так. Тик-так.
Броенето започва,
когато я заговоря.
Добре.
Голям срам ще пада.
Добре, приятел.
Как мислиш?
Мислиш ли, че ще го направи?
- Не.
Добър вечер, г-жо.
Мога ли да Ви почерпя?
Не мисля.
Не знаеш какво изпускаш.
Сигурен ли си, че искаш
да опиташ с този номер?
Това ли е най-добрата ти свалка?
Според мен, имаш два избора:
връщаш се обратно,
или си тръгваш с мен
и си разделяме парите.
Пари?
Какви пари?
Парите на които си се
обзаложил, че ще ме свалиш.
Започвам да се безпокоя.
Разкарва го.
Колко време ти остава?
Около 20 секунди.
- Тръгваме ли?
О, господи.
- Стига бе.
Май си тръгват заедно,
доколкото виждам.
Стига бе!
Не може да бъде.
Невероятно.
- Как го направи?
Впечатлен съм.
- Дори аз съм впечатлена.
До базовия лагер има бар.
Знаеш ли го?
Да.
Добре, ще се срещнем там
в петък около осем часа.
Имаш ли си име?
- Да.
Не забравяй парите ми.
А средно име?
Нали разбираш,
че не мога да се върна вътре?
Така смъртта чука на вратата.
Бойни тревоги и безсъние са част...
Къде са те, по дяволите?
Първите стадий на измръзване
са най-критичните.
Защо?
Защото все още имате способността
да разсъждавате. Кажете го.
Все още имате способността
да разсъждавате.
От решенията, които взимате
през това време,
ще зависи дали ще
оцелеете или ще умрете.
Има ли причина за това,
че не вдишваш, Голдфиш?
Има ли причина, за това,
че не вдишваш?
Не познавам човек,
който да е останал жив
след 15 минути без въздух,
старши инструктор.
Следовател на смъртни
случаи ли си?
Защото това не влиза
в описанието ни за работа.
Какво казваме винаги?
Има мъртви, а има и мъртви.
Никога не се отказваме, Джейк,
от кабината до летището.
Никога не се отказваме.
- Тъй вярно, старши инструктор.
Разбрано?
Да, старши инструктор.
Джейк, обратно в басейна.
Ходж, ти си наред.
Ти и макета.
А сега, три букви.
Три букви ще ви осигурят
чаша горещо кафе и одеяло.
Какво ще кажеш, Голдфиш?
Вече не ми е толкова студено,
старши инструктор.
Вече не ти е студено,
защото кръвтта ти се движи
от крайниците към сърцето.
Затова ръцете ти не работят.
Настройте се да прекарате
около 60% от кариерата си
в леко измръзнало състояние.
Старши инструктор,
може ли за момент?
Сър?
Защо не бях уведомен за това?
Имаме си класни стаи.
Работата ти е да преподаваш на
теория стадийте на измръзване.
Сър, след около две минути
и половина, те ще разберат.
Разрешете да продължа, сър.
Продължавай.
Три букви ще ви осигурят
чаша горещо кафе и одеяло.
Какво ще кажете, клас 5506?
Ура.
Това е упражнение за устойчивост
при недостиг на кислород.
С партньора си трябва
да избутате тухлата
по дъното на басейна,
до края и обратно.
Ако ви трябва въздух, може да
изплувате за едно вдишване.
Партньора ви трябва да остане
под водата, докато се върнете.
Тухлата ви трябва да се движи
само ако и двамата я докосвате.
Ако и двамата изплувате,
се проваляте и двамата.
Това упражнение се прави, за да
ви научи на колективна работа.
При мой сигнал, скачате в басейна
и се групирате по двойки.
Казах едно вдишване, Сънкист.
Хайде!
Не мога.
- Хайде!
- "Не мога."
Разкарай се от басейна!
Хайде!
Хайде! На ръце и изправен.
Ако ще се отказваш,
откажи се още сега.
Старши инструктор,
имаме проблем.
Някой липсва.
Боже господи!
Това трябва да е нов рекорд.
Ура.
Писнало ми е от рекорди.
Извади го.
Мислиш, че съм впечатлен защото
можеш да задържаш въздух, Голдфиш?
Не бих изказал предположение какво
Ви впечатлява, старши инструктор.
Изкарайте го от басейна.
Приключихме за днес.
Излизай, Фишер. По-бързо.
Ура!
- Размърдай си задника.
На крака, Сънкист.
Излизайте от басейна.
Рекорди.
Никога не гледайте
директно в пламъка.
Ще попречи на зрението ви.
Това е аварийен сигнал.
Така изглежда.
Ще освети 15-метрова ивица вода
и може да се долови от километри.
Това е показен образец.
Нормалния гори
от 40 до 60 минути.
Внимавайте.
Сигнала се използва с цел да се
определи вятъра и течението.
Морски старшина Уотсън ще ви
разкаже още нещо за това.
5 минути.
Кораба, който гледате в момента,
се накланя към левия борд.
Когато отворите
вратата на хеликоптера,
трябва да погледнете надолу
и да обърнете внимание
каква е ситуацията там.
Много е важно да сте наясно
с лимитиращите обстоятелства.
Недооценяване на лимитиращите
обстоятелства ще ви струва живота.
Пример за това е този кораб,
заклещен в лед в Берингово море.
Както виждате, екипажа на палубата
е в сравнително стабилно положение.
Но изведнъж...
Тези парчета лед могът да тежат
повече от хиляда килограма.
Представете си да сте заклещени
между такива парчета лед
докато се опитвате да плувате.
Благодаря.
Следващия сценарий,
морски старшина Уотсън.
Преди да скочите от хеликоптера...
Стандартизацията е една от причините
за успеха по време на урагана Катрина.
Имахме екипи прииждащи
от цялата страна,
но нямаше значение, защото всички
сме обучени по един и същи начин.
Не познавах пилота си,
не познавах помощник-пилота,
не познавах механика.
Но знаете ли какво?
Нямаше значение, защото...
Затова го правим.
Трябва да свиквате с тази мисъл.
Когато хеликоптера излети,
когато вятъра се усили...
Двайсет!
Долу! Горе!
Двайсет и едно!
- Долу! Горе!
Двайсет и две!
Двайсет и три!
Две!
- Долу!
Горе!
- Три!
Не ми трябва земя
Не ми трябва храна
Във водата
Там е хавата
Здравей Маги, може ли една бира?
- Разбира се.
Я, виж ти.
Значи все пак ще пийнеш с мен.
Не, ще пийна край теб.
Това е съвсем друго нещо.
Ти си истински гръмоотвод.
Как се казваш?
- Дейзи Бюканън.
Лъжеш, Дейзи Бюканън.
Има такава вероятност.
- Не.
Това е абсолютна лъжа.
Значи си чел "Великият Гетсби".
Къде са ми парите?
- Не са в мен.
Но са наблизо.
На много сигурно място.
Нарисувал съм карта със
следи и сложни указания.
Всяка следваща следа е
по-загадачна от предишната.
И така става.
Това е рисунка на панталоните ти.
Да, но е лоша рисунка,
затова е толкова загадъчна.
Много хубаво.
Как Емили Томас
е станала учителка?
А, как Джейк Фишер
е станал някой,
който иска да
скача от хеликоптери?
Убих двама и
трябваше бързо да изчезвам.
Лъжеш.
- Има такава вероятност.
Истината.
Кариерата ми на бикоездач
беше на залязване.
Това вече е по-добре.
- Добре, а сега ти.
Трябва да тръгвам.
Какво? Да си тръгваш?
Няма да си тръгваш.
Започваме да се забавляваме.
Ти обиждаше рисунката ми.
Не, ти обиждаше рисунката си.
Въпреки че,
е доста плачевна рисунка.
Не можеш да си тръгнеш,
защото ми дължиш един танц.
Не, не мисля така.
Тогава ще трябва да си
взема обратно парите,
защото бих се чувствал виновен...
На всеки 18 седмици,
пристигат нови момчета,
които се опитват
да свалят някоя местна.
Аз живея тук. Работя тук.
Добре че искам само един танц.
Добре, един танц.
Без обвързване.
Само отвреме навреме.
Аз съм мъж.
Мога отвреме навреме.
Аха.
Аз съм крал на необвързването.
Има само едно нещо.
Трябва да престанеш
да ме разсъбличаш с очи,
защото няма начин
да ме вкараш в леглото си.
Здравей.
Трябва да тръгвам за работа.
Закъснял съм. Успах се.
- Какво...
Ще ме убият.
- Няма.
Това не е като в училище.
В армията не пишат забележки.
Много хубаво миришеш.
- Мириша на теб.
Не се е прибирал?
- Не.
Леле.
4 години като главен инструктур,
но никога не съм имал отсъстващ.
Заведи останалите в басейна.
Аз ще дойда по-късно.
Тъй вярно, старши.
О, господи, ето ги.
Спри колата. Спри.
Тук?
- Да.
Добре.
- Ще ти се обадя.
Да не забравиш. Чао.
Джейк! Джейк! Джейк!
Летец Фишер финишира късно, да
Ето.
Здравейте.
Хубаво е да си на среща, да
О, господи, виж само.
Виж това. "Новак извежда
отбор до щатска титла."
Това си ти.
Леле боже.
"Само на 16 г., Джейк Фишер
показва качества на изпитан атлет".
"Едно е сигурно: бъдещето изглежда
розово за този млад състезател".
Явно не са знаели,
че ще изхвърчиш от тук.
Вечерта хубава ли беше?
Обличай се.
Ще ни трябва още една тухла.
Елате насам.
Голдфиш.
Благодарение на извънучебните
занимания на г-н Фишер,
всички вие, останахте без сън
за последните 36 часа.
Свири.
Водач на класа, свършихте.
Стройте се в плиткия край.
Тъй вярно, старши инструктор!
Клас 5506, строй се!
Не, не, не.
Ти оставаш с мен.
Аз съм спасител, да, такъв съм
Тук съм да спасявам задници
Скачам от хеликоптер
и вися на кабел
Стига толкова.
Трудно ми е да те
разгадая, Фишер.
Знам, че обичаш да гледаш
снимката си във вестника.
Гониш слава, отвреме навреме
и гадже. Прав ли съм?
Но когато ножът опре в гърлото,
всеки път ще избереш
себе си пред тях,
както направи още
първия ден в басейна,
както направи вчера,
когато изпусна проверката.
Няма да се повтори пак,
старши инструктор!
Защо не направиш и на двама ни
услуга и не се откажеш?
Аз съм спасител, да, такъв съм
Тук съм да спасявам задници
Скачам от хеликоптер
и вися на кабел
Не съм Тарзан
а съм способен и с желание
Дайте ми още нещо,
старши инструктор.
Трийсет!
Трийсет и едно!
Трийсет и две!
Трийсет и три!
Трийсет и четири!
Трийсет и пет!
Трийсет и шест!
Стига. Отпусни.
Старши инструктор на борда.
Прави на крака.
Ура!
Добро утро, клас.
Днес щяхме да учим
как да подходим към
давеща се жертва в бурно море.
Смятам обаче, че някои
не се интересуват от жертвите.
Дори си мисля,
че някои в този клас
изобщо не ги интересува
да спасяват животи.
Мисля, че има някои,
които мислят повече за
поставянето на рекорди.
Така че,
днес е ден на рекордите.
5:28.
Запишете Голдфиш на дъската.
Много е бърз.
Добър е.
Успя, човече! Успя, Фиш!
Още един рекорд.
Запиши го старши.
А така.
- Ти си човекът!
Не заслужавате да сте в
един и същи басейн с Джейк.
Той ви разбива.
Вижте го само!
Много е бърз!
Много е бърз.
Борите се за второ място.
Кой да е първия губещ.
Това е забавно.
Ще раздаваме трофеи по-късно.
Невероятно.
Изкаш ли да изкарам
некадърниците от водата?
Не искаш да знаеш какъв ден имах.
- Напротив, искам.
Този Рандал...
Няма значение какво правя. Все
не съм достатъчно добър за него.
Може би се опитва да
те направи още по-добър.
Ние учителите така правим
с тези в които вярваме.
Не, в моя случай е нещо лично.
Той знае,
че съм по-добър от него.
Днес подобрих всичките му рекорди.
Всичките са мои.
Не всичките.
Има един,
който няма да подобриш.
Това е кораба "Егида".
Медицински кораб.
Беше избухнал пожар.
Истински кошмар.
Хората изгаряли в леглата си.
Бен Рандал успя да свали
всеки един от кораба
с изключение на един.
В момента, когато кораба
тръгва да потъва,
той се протяга и го хваща.
Той виси на кабела с живота
на този мъж в ръцете си
и кабела засича.
Остават 20 минути до
базовия лагер. Мъжът крещи.
Бен го поглежда право в очите
и знаеш ли какво му казва?
Казва:
"Няма да те пусна."
Какво е станало?
Изкълчи рамото си, скъса всички
сухожилия на ръката си.
Но не го пусна.
20 минути,
държейки го за пръстите.
Когато счупиш този рекорд,
ми се обади.
Деня ми не беше лош.
Мисля си,
че трябва да излезем на среща.
А какво му казваш на това?
- Не, не, не.
Говоря за истинска среща.
В хубав ресторант,
с хубави дрехи.
Ще ти купя цветя.
Мислех, че се разбрахме
да е без ангажименти.
Става дума за един бифтек.
Какво е...
Един бифтек няма да предизвика
трайно емоционално обвързване.
Сериозно говоря.
Така ли?
Да.
- Аз също.
Една вечеря.
На кого ще навреди?
Ако си поръчаш бифтек,
сигурно на някоя крава.
Това да не ти е галерия?
Каква е тази двойка?
За да може този зад мен
да знае кое място ще заеме.
А това?
Това са инициалите на момчетата
от отбора по щафетно плуване.
След пиянско празненство ли?
Нещо такова.
Относно срещата.
- Господи. Нали е само вечеря?
Без цветя и без да обсъждаме
нищо емоционално и важно?
Готов съм
да говоря цял час за нищо друго
освен отбора на "Чикаго Беърс".
И може да правим
напълно безсмислен секс
незабавно след това.
Мислиш, че ще спя с теб
след първата ни среща?
Помисли си пак.
Удари ми главата.
Ще те науча на бруст.
Доста трудно е.
Не е като бътерфлай.
Явно...
...не мога да спя.
Разбира се, че не можеш.
Жена ти те е напуснала.
Най-добрия ти приятел е мъртав.
Звучиш като кънтри песен.
Ако имаше куче, щеше вече
да е прегазено от кола.
Тя изпрати ли ти документите?
- Да.
Прочете ли ги?
Не, не съм.
Не мислиш ли, че трябва?
Знаеш ли,
че никога не е имало друга?
Глупости, Бен.
Ти си двуженец.
През цялото време
си женен за Бреговата охрана.
Дай да видя рамото.
Сигурно си го изкълчил опитвайки се
да докажеш, че си още на 19 г.
Права ли съм?
Кога, по дяволите, остаряхме?
Аз винаги съм била стара, Бен.
Но, знаеш ли какво?
Нямам нищо против.
Ако ме болят мускулите, това е
защото съм ги използвала.
Трудно ми е да изкачвам стълбите,
защото съм ги изкачвала всеки ден за
да легна до мъжа, който ме е обичал.
Имам малко бръчки тук и там,
но съм лежала хиляди пъти
под небето в слънчеви дни.
Изглеждам и се чувствам така,
защото пиех и пушех,
и живях и обичах,
и танцувах, пях, потих се
и правех секс по време
на един доста хубав живот,
ако ме питаш.
Не е лошо да остаряваш, Бен.
Да остаряваш, е заслужено.
Ще настане време,
когато ще трябва да решите
кой да живее и кой да умре.
Това е ужасна отговорност,
но е отговорност, която вие като
спасители ще трябва да поемете.
Истината е,
че това е и нещо с което вие
като човешки същества
ще трябва да живеете.
Ще настане време, когато
ще трябва да кажете "не".
Най-важния човек, който трябва
да опазите е себе си.
От 5 до 20 човека ще ви молят:
"Спасете ме, спасете ме."
Те искат чудо.
На колко години си, Ходж?
- Двайсет и четири.
На 24 години вие трябва
да сте това чудо.
Трябва да намерите начин
да станете това чудо.
Гледам надясно,
направо, наляво.
Ура!
Добре ли сте, г-не?
Аз съм спасител.
Отново.
Добре, стига вече.
Прекъсване.
Всеки път изпада в паника, старши.
- Ходж, ела насам.
Единствената разлика
между теб и жертвата е
нагласата с която
влизаш във водата.
Трябва да намериш начин
как да си спокоен
по време на хаоса.
Разбираш ли?
Това е първото ти
предупреждение, Чарли.
Още едно и си заминаваш.
Излез.
- Тъй вярно, старши инструктор.
Какво става, Фиш?
Няма нужда да се
примиряваш с това, Ходж.
Какво знаеш ти?
На теб ти е лесно, Фишер.
Така ли?
Да.
Ти не схващаш.
Не осъзнаваш,
че ти си по корав от мен.
Как така?
Ако изхвърча оттук,
няма да се връщам.
Втори път няма да се явя.
Ти имаш кураж, човече.
Глупост.
Колко си бил тук?
Общо... Не знам,
10 седмици първия път,
6 седмици и 2 дена втория път...
- И 6 седмици този път.
На практика си по-дълго
от който и да е завършил тук,
но все още не вярваш,
че ще успееш.
Отпусни се малко.
Да тръгваме.
Да пием по една бира.
Чакай, нямаш ли среща
с момичето от сватбата?
Да, но чак в 9:00 ч.
Имаме време. Обличай се.
Хайде.
Когато се потопиш и загребваш,
си дърпаш ръката...
- Чакай малко. Къде отиваме?
Джейк, това е морски бар. Пълно е
с момчета от Военноморския флот.
Не ме интересува.
Бирата си е бира.
Когато загребваш под вода,
издърпваш себе си.
Нали знаеш...
- Така ще съм по-бърз.
Обръщаш се на една страна
и загребваш.
Чарли, подмени ли частите
преди да дойдеш да се накъркаш?
- Да, сър, капитане.
Ще повярвам, когато го
видя със собствени очи.
Ние сме от "A" училището,
Това е най-трудното училище
на войсковите части.
Процента на провалилите се е...
Колко, 50%?
50%.
Над 50%.
- Над 50 е.
Все още сме там, защото сме
най-добрите сред най-добрите.
Когато затварят пристанища
заради бури, знаеш ли кой идва?
Ние.
Когато урагани...
спират Военноморския флот,
като онези отсреща,
знаеш ли кой идва?
Точно така, ние.
Слушай, скъпи,
недей така да викаш тук.
Добре, скъпа.
Тя ме нарече "скъпи".
Но когато самият Господ
се протегне от небесата...
Какво прави той, когато...
- Изкоренява къщи из основи.
Но когато Господ изкоренява
къщи из основи, идваме ние,
защото ние сме спасители
и това ни е работата
и точно това правим.
Сверете си компаса.
Това не е бар на мекошави пирати.
Няма проблеми, защото
и без това си тръгвахме.
Седни, Ходж.
- Джейк.
Изпий си бирата.
Да, седни, Ходж.
Това е моята бира.
Свършихте ли вече?
Сигурно има намаление.
Назад.
Всички тук са пенсии
от Военноморския флот.
Кога ще си получа
телефонното обаждане?
Имам право на едно обаждане.
Кога ще си го получа?
Госпожо, съжалявам,
но ако никой не дойде до
20 минути, ще ми трябва масата.
Добре.
- Съжалявам.
Няма да ми проговори повече.
Нали знаеш, че ще ни
изхвърлят заради това?
Да.
Сега поне не могат да кажат,
че сами сме напуснали.
И без това нямаше да успея.
Скинер е прав. Паникьосвам се.
Забрави за Скинер.
Аз съм Скинер.
Освободи се.
Какво правиш бе, човек?
Стига, Фишер, остави ме.
Времето изтича.
Освободи се.
Фишер, боли ме бе, човек.
Фишер, остави ме!
Стига, Фишер, боли ме.
Освободи се от хватката.
- Остави ме!
Освободи се от хватката,Ходж.
- Фишер, остави ме!
Казах да ме оставиш!
Добре.
По същия начин е,
когато си във водата.
Я, виж ти. Можем да се
върнем след малко.
Да ви оставим време
за цигара след секса.
Не може да ни изхвърлите.
Казва се нарушение на
обществения ред. Да, можем.
Не сме се провалили в нищо.
- Работата ни изисква самоконтрол.
Провалихте се изцяло
в това отношение.
Изчакайте.
Старши?
- Да, влез.
Документите им за напускане.
Сбиване в бар?
Да влязат.
- Старши.
Влезте.
Вината е моя, старши инструктор.
Ходж няма нищо общо с това.
Вярно ли е, Ходж?
- Вярно е.
Добре.
Тогава си свободен.
Старши инструктор, аз бях...
- Казах, че си свободен.
Хайде.
Ще ме изхвърлите, защото
защитих Бреговата охрана?
Бреговата охрана
съществува от 200 години.
Съмнявам се, че двама празноглавци
като вас могат да я защитят.
Сядай.
От доста време се опитвам
да разнищя случая ти и...
Не ми се връзва.
Тази работа ми се струва
малко неблагодарна
за човек като теб.
Шампион по плуване, желан
от всички елитни колежи.
Отказваш се от всичко
за да дойдеш тук при нас.
Защо?
- Тук съм за да спасявам животи.
Говорих с треньора ти, Джейк.
Говорили сте с него?
- Да, говорих с треньора ти.
Нещо в досието ти
все ме озадачаваше.
Печелиш щатския шампионат през
първата и втората ти година
и следващите две години
не се състезаваш.
Извини ме, завършил съм
само обществено училище,
но нещо не ми се връзваше
до този момент.
Отбор по плуване загива
при жестока катастрофа
Кърк Холоуей, победител в
100 метра съчетано плуване,
излита през прозореца.
Обявен за мъртав на
мястото на произшествието.
Ейб Айкмън, участник в отбор
Америка, със смазан бял дроб.
Карл Сандовал, шампион в
50 метра свободен стил,
стига до болницата. Умира от
вътрешно кръвотечение.
Явно знаете всичко.
Знам какво е да загубиш екип.
Така ли?
А да живееш в малко градче
и всички да си мислят,
че ти си убил брат им
или сина им или
най-добрия им приятел?
Знаете ли какво е?
Малко градче,
където всеки маха на всеки
но не и на теб?
Прочетох доклада, Джейк.
Нямал си алкохол в кръвта.
Вероятно сте хвърляли монета,
кой да кара колата.
Ти си загубил.
Това значи ли,
че всичко трябва да е наред?
Не, не значи че е наред.
Било е нещастен случай.
Така поне излиза.
Бил си на 16 години, Джейк.
Не съм свещенник,
но ако бях, мисля че...
Бих ти опростил вината.
Опрощавате ми вината?
Мислите си, че знаете всичко с
вашите психоаналитични глупости?
Защо съм тук?
А защо Вие сте тук?
Прекалено стар сте за това.
Това е последната Ви спирка.
Не искате да обучавате някакви
деца в басейн. Прав ли съм?
Не ми пука какво сте прочел
или с кого сте говорил.
Не ме познавате! Не...
Аз съм под мой контрол.
Виждам.
Единствената разлика
между теб и мен е,
че не нося тези, които
съм загубил на рамото си.
Знам какво ти е, Джейк.
И аз съм така.
Всеки ден се питам
защо аз оцелях.
И?
- И...
Щом не мога
на себе си да отговоря,
няма да се опитвам
да давам отговор за теб.
Седни.
Искам да станеш член от отбора.
Отбора, който имаш в момента.
Ти имаш дарба, Джейк.
Ти си най-добрия плувец
в тази паралелка.
Без конкуренция, няма спор.
Има дъска с рекорди,
която го доказва.
Знаеш ли какво виждам аз?
Виждам човек, достатъчно
бърз за да стигне там пръв.
силен за да издържи.
Виждам човек, който би могъл да спаси
живот, който никой друг не би могъл.
Искаш ли наистина да
почетеш инициалите на рамото си?
Тогава почитай дарбата си.
Спаси тези, които можеш, Джейк.
Останалите, трябва да оставим.
Значи ли това,
че няма да ме изхвърлите?
За какво? Защото си
помогнал на приятел в бар?
Имам по-големи проблеми от теб.
Не знам за теб,
но аз бих си пийнал.
Ще обмисля всичко тази вечер извън
службните изисквания и задължения.
Това беше покана.
Сигурно се шегувате?
Как са ви нарекли?
- "Мекошави пирати", но не е...
Вече ми мина, старши инструктор.
Това е...
Неравностойно е.
- Ще пием само по една бира.
Чудесно. Още по-ядосани
и пияни са. Идеално.
Здравейте. Две бири.
Сигурно се шегувате?
- И аз така казах.
Не искам неприятности.
Наистина не ни обичат.
Не, смятат се за по-добри от нас
защото са обучени за сражение.
Ние сме Бреговата охрана, Джейк.
Никой не ни оценява,
докато не им потрябваме.
Това той ли е?
Да.
Нека Ви попитам нещо преди
да започнем да кървим.
Всички тези спасени...
Каква е истинската цифра?
Самоубийци ли сте
или просто глупаци?
По-скоро глупаци.
Здравей.
- Здрасти.
Кой е това? Стареца ти?
Знаеш ли,
много се радвам че си още тук.
Така ли?
- Да.
На място!
На място, казах.
Мисля,
че е по-добре да тръгвате.
Добре.
Хайде, Джейк.
Сядайте.
Пийнете по една бира.
Мина по-добре отколкото очаквах.
- Да.
Какво, по дяволите, беше това?
- Не знам.
Исках да Ви се извиня
за това, че казах, че сте стар
и че това Ви е последна спирка.
Имате ли да ми кажете и Вие нещо?
Какво например?
Не знам, аз Ви се извиних.
Мислех, нали знаете,
че може да има нещо,
което да сте казал или направил
за което бихте искал
да ми се извините.
Защо?
Защото така се прави. Аз...
Не ставате за това.
Убягва Ви целия смисъл.
Ало?
- Здравей. Аз съм.
Добре ли си? Какво стана?
Чаках те два часа.
Много съжалявам. Аз...
Какво се е случило?
Много дълга история е.
Искам да... Нека го
кажа по следния начин.
Беше най-хубавата
лоша нощ в живота ми.
Радвам се, че поне един
от нас се е забавлявал.
Може ли да те видя утре вечер?
Утре имам родителски срещи.
А вдругиден?
Цяла седмица ще имам
родителски срещи.
Разкарваш ли ме?
- Не, Джейк.
Аз не правя така.
Трябва да ставам след
няколко часа. Трябва да лягам.
Добре.
- Довиждане.
Знаете за какво
говорихме на брега.
Тук важи същото.
Оставате заедно.
Независимо какво се случва,
оставате заедно.
Каквито и решения да взимате,
ги взимате като екип.
Тренирахме скоци от
4,5 до 6 метра височина.
Когато падате от 15 метра,
все едно удряте бетон.
От 25 до 30 метра, умирате.
Къде отиват те?
Нали ще се върнат за нас?
Не знам.
Ходж, ти имаш опит с това.
Нали ще се върнат за нас?
Никога не съм стигал до този етап.
Шегуваш се.
- Не и до последната седмица.
Няма да се върнат.
Какво да правим?
- Добре, слушайте.
Оставаме заедно в група.
Никой няма да изостава.
Оставаме заедно.
Изостане ли някой,
го избутваме напред, ясно?
Ние сме отбор. Ура.
Ура.
- Ура!
Хайде, 5506.
Господине, всичко е наред,
аз съм от Бреговата охрана.
Отново.
Аз съм спасител от Бреговата охрана.
Тук съм за да ви помогна.
Почивка.
Клас, прави на крака.
Ходж, застани от тази
страна на басейна.
Тъй вярно, старши инструктор.
Ура!
Спокойно.
Имал е късмет с удара.
Ходж!
Добре ли си?
- Стой там!
Добра работа, Чарли.
Добра работа.
Ура, инструктор Скинер.
Клас 5506, "Ура, Ходж," на три!
Едно, две, три.
Ура, Ходж!
Браво.
Свалете им екипировката.
Сваляйте екипировката.
- Сваляйте я!
Сваляйте я!
Клас 5506, ще дойдете ли
за мен ако се изгубя?
Да, старши инструктор!
Ще дойдете ли
да ме спасите ако се давя?
Да, старши инструктор!
Вярвам ви.
Имам големи надежди
за този клас.
Имам големи надежди за теб.
Матю Стоукс,
Савана, щата Джорджия.
Матю, добре свършена работа.
- Ура, капитане.
Кенет Уедърли,
Клиъруотър, щата Флорида.
Иди там и сътвори велики неща.
Уилиям Ходж,
Астория, щата Орегон.
Къде е старшия инструктор?
Имаше възможност да се върне
в Кодиак и се възползва.
Никога не е имал добри обноски.
Той е водно куче, Джейк,
а както се оказва,
и нелош учител.
Успех.
Джейкъб Фишер,
Кодиак, щата Аляска.
Поздравления, Джейк.
Накарай ни да се гордеем.
Тъй вярно, капитане.
Скот Рийвс,
Ситка, щата Аляска.
Дами и господа,
вашите възпитаници.
Ура!
Поздравления.
- Благодаря.
Добра работа, момчета.
- Успех.
Поздравления.
- Благодаря ти.
Няма нищо.
И двамата знаехме
накъде отиват нещата.
Без обвързване.
Да.
Постигна това,
което винаги си искал.
Аз винаги искам още.
Пази се, Джейк.
Трябва да тръгвам за работа.
- Да.
В памет на Карл Билингс
1974 - 2006 г.
Дами и господа,
добре дошли на Скалата.
Аз съм капитан Уилям Хадли,
старши офицер на въздушна база Кодиак.
Фишер.
- Да, тук.
Г-н Мичълтри ще ви информира.
Останалите, застанете тук
до г-н Кристиансен.
Той ще ви настани.
Невероятно.
Не само, че се връща
в страхотна форма,
но и все още си мисли,
че може да готви.
Здравей, Джейк. Добре дошъл.
- Как си?
Радвам се да те видя отново.
- Добре се отоплявате тук.
Радвам се,
че оценяваш безплатното ядене.
Трябват ни три екипа
в Ситка за уикенда.
Погрижи се за това.
Следващата смяна пристига
другия вторник.
Оправи ли нещата с жена ти?
Ти оправи ли нещата
с онази млада дама?
Ти все още имаш избор.
Исках да ти задам
един въпрос в училището,
но не го направих.
Когато не можеш да спасиш всички,
как решаваш кой да живее?
Сигурно е различно
за всеки, Джейк.
За мен е лесно.
Аз просто...
Взимам първия до който се добера
или най-слабия в групата
и след това плувам със всички
сили, колкото мога по-бързо
и колкото по-дълго мога.
А морето се грижи за останалото.
Мислиш ли, че съм готов?
Вече не съм ти учител, Джейк,
а спасителен плувец като теб.
Това не беше отговора,
който търсех.
Ако не мислех, че си готов, нямаше
да те пускам в Берингово море.
6030, тук е базов лагер Кодиак.
Прекратяваме тренировката ви
за момента.
Имаме двама млади гребци
изхвърлени от течението в пещера
на 1,6 км южно от Солтери Коув.
Приемате ли?
- 6030, прието.
Променяме курса.
- Имаме спешен случай.
Момчета, прилива идва,
а имаме и 2 до 3 метра
високи вълни откъм север.
Старши, сигурен ли си,
че искаш Фишер с теб?
Искам го с мен.
Разбрано? Той е готов.
Влизането вътре
няма да е проблем.
Проблема е на излизане.
Затова взимам Джейк с мен.
Той е живата ми моторница.
Базов лагер Кодиак, тук 6030.
На мястото на произшествието сме.
Няма следа от гребците.
Спускаме се.
Вратата на кабината
е отворена и подсигурена.
Tова определено са
3-метрови вълни.
Плувеца е при вратата.
Помни.
Цялата тежест на океана напира
да влезе през този отвор.
Съобразявай се с хидравликата.
Трябва да броиш вълните,
след това чакаш тласъка.
Провери плувеца.
Надявам се да си внимавал
в час, моторницо.
Плувците са във водата.
Плувците са наред.
Плувец 2 установява
контакт с плувец 1.
Хей!
Насам!
Тук.
- Насам!
Открих ги. На 45 градуса.
Ето тук.
Ние сме спасители.
Ще ви измъкнем от тук.
Не мога да повярвам,
че сте се добрали до тук.
Дай ми ръката си.
Само двама ли сте?
Да. Ръката му пострада лошо.
Ясно.
Тук плувец 1. Имам двама
оцеляли. Ще ни трябва кош.
Разбрано.
Тук ли е счупена?
Взимаш първо него.
Ще го сложиш в коша.
Аз ще съм зад теб с другия.
Разбра ли?
- Да.
- Да, да.
Ще те спусна във водата.
Добре.
- Спокойно, приятел. Хванал съм те.
Ти си с мен.
- Добре.
Не плувам добре.
Не плуваш добре?
- Не.
Няма страшно. Аз плувам
доста добре. Обърни се по гръб.
Чакай, няма ли да вземем лодката?
- Аз съм лодката.
Чакай, чакай, чакай.
Не съм готов! Не мога...
Чакай, чакай, чакай...
- Успокой се!
Нещо не е наред.
Плувец 1 се връща в пещерата.
Какво стана?
Удари се в дърво.
Какво? А ти...
Какво...
Мъртав е, Джейк.
- Не е.
Има само сцепване.
Хайде сега.
Тръгваме.
Хайде!
Старши, Бен Рандал!
Стегни се.
Това е проста физика.
Просто ще засечем тласъка.
Добре.
По твой сигнал, плувецо.
Сега!
Знам, че си изморен.
Знам, че се чувстваш изморен.
Но трябва да не затваряш очи.
Ясно ли е? Искам да
продължиш да му говориш.
Продължавай да му говориш.
- Добре.
Старши. Старши!
Можеш ли да ми ги отвориш?
Едно по едно,
искам да ми ги подадеш.
Рейес!
Нищо му няма.
Ето тук, приятел.
Добре.
- Ето тук.
Роберт!
- Добре съм.
Има фрактура на
лъчевата кост на ръката.
Опитахме се малко
да я стабилизираме.
Сложихме му превръзка,
но е по-скоро от предпазливост.
Благодаря Ви.
Този е с възможно
мозъчно сътресение.
Прегледахме най-важните
органи на път за тук.
И двамата са леко измръзнали,
но мисля, че ще се оправят.
Много Ви благодаря.
Няма защо.
Случва се, Бен.
Не на мен.
Не по този начин.
Искам да ги подпишеш пред мен.
Защо не помислиш още малко?
Не. Това е...
Това е краят. Подпиши ги.
Моля те.
Можеше да се случи на всеки.
Възможно е.
Но ако се случи пак?
Какво тогава?
Момчето има няколко шева.
Ще се оправи.
Измъкнахме го оттам.
Не, ти го измъкна.
Справи се много добре.
Бях горд с теб.
Какво ще правиш?
Един приятел,
веднъж, ми предложи риболов.
Може да го послушам.
Риболов?
Да.
Такива като нас
не ходят на риболов.
Къде ли съм го чувал това?
Старши, преди да тръгнеш,
трябва да знам нещо.
Каква е истинската цифра?
Двайсет и двама.
Двайсет и двама?
Не е зле. Не е 200. Не е...
Двайсет и двама са хората,
които не успях да спася.
Това е единственото нещо,
което броих.
За да не ти влиза
морето в устата.
Здрасти.
Здравей.
Започнала си пак да рисуваш?
Да.
Горе има чудесна светлина.
Знаеш ли...
Искам да ти се извиня за
телефонните обаждания.
Трябваше да те
оставя на спокойствие.
И реши, че като дойдеш тук
без предупреждение
ще можеш най-добре
да ми го покажеш?
Моля те...
- Бен.
Искам да остане за теб,
както и тези.
Подписах ги.
Защо точно сега?
Имах...
Преди време имах един случай.
Една двойка се давеше.
Когато стигнах при тях,
съпругът натискаше
жена си под водата,
опитвайки се да
остане на повърхността.
Чист инстинкт за оцеляване.
Отне ми...
Отне ми много време докато
разбера, че този мъж съм аз.
Да му се не види!
Извинявай.
Няма ли да се обадиш?
Вече не съм спасител, Хелън.
Довиждане, скъпа.
Внимание.
Имаме 23-метров риболовен
кораб в беда,
който потъва в открито море.
Кораба е неуправляем и
с четири души на борда.
Помпите им не смогват, така че,
въпроса не е дали ще потъне,
а кога ще потъне.
Завържи го!
Трябва да го подсигурим.
Ще настане време,
когато ще трябва да кажете "не".
От 5 до 20 човека ще ви молят:
"Спасете ме, спасете ме."
Те искат чудо.
На 24 г. трябва да намерите
начин да станете това чудо.
Ще преценим на място относно
свободен скок във водата.
Съгласен ли си, Джейк?
- Да, разбрано.
Ако се наложи да скочиш,
ще трябва да е на разтояние
и да оставиш вълните
да те отведът до кораба.
Съгласен ли си?
- Разбрано.
Ще разполагаме само
с около 20 минути,
затова трябва да сме бързи.
- Разбрано.
Корабът е в полезрението ми.
30 градуса, на около 50 метра.
Вратата на кабината е
отворена и подсигурена.
Проверка за готовност
преди свободен скок.
Вълна заля кораба, сър.
Изглежда, като че ли,
един виси на ръба.
Виси от мрежата.
Трябва да пуснем плувеца ни.
Компютъра отчита 60 възела...
Прекратявам радиовръзката.
Пригответе се за
свободен скок на плувеца.
Проверка за готовност,
втора част.
Плувецът се подготвя.
Проверката завършена.
Плувецът е в готовност.
Разбрано. Провери плувеца.
Плувецът е при вратата.
Проверявам плувеца.
Готов ли е плувеца?
Господ да ти е на помощ,
ако не си.
Плувеца скочи.
Плувеца е наред.
Отправя се към кораба.
Добре се справя с вълните.
Готово.
Доближава кораба.
Той е при кораба.
Леле,
колко се радваме да ви видим!
Базов лагер Кодиак,
тук спасителен отряд 6034.
Фишер е на борда,
но кораба е лошо състояние.
Поема много вода.
Няма да издържи дълго.
Бъдете в очакване.
Колко хора имате тук?
Има ли ранени?
Имам четирима души.
Той има счупен крак.
Капитана е долу.
Опитва се да задвижи помпите.
Добре този ще е пръвия.
- Добре.
Базов лагер Кодиак,
тук спасителен отряд 6034.
Има трима ранени
и още един долу.
Какво да направя?
Помогни ми да го домъкна до тук.
Вкарайте го вътре.
- Добре.
Кошът е на път нагоре.
Завържете се. Завържете се!
Капитана е долу и има още
един човек на палубата.
Помогни му. Завържи се.
Направете място.
Повтарям, кораба потъва бързо.
Остава ни гориво за 8 минути.
Хайде, влизай в коша.
Имам сигнал за готовност.
Дръж се.
Плувец 1, плувец 1,
обадете се.
Спасител, тук 6034.
Фишер. Обади се, Фишер.
Плувец 1, Плувец 1,
обадете се.
Тук е плувец 1.
- Разбрано, плувец 1. Продължете.
Плувец 1. Имам един долу.
Слизам долу.
Плувец 1, остават ни
само 7 минути.
Слизам долу.
Капитане?
- Да!
Капитане, аз съм спасител.
Тук съм за да ви помогна.
Крака частично заклещен ли е?
Или е целия...
Целия крак е!
Опитах се да освободя лоста
и се заклещих.
Тук е плувец 1.
С капитана съм в машинното
помещение. Заклещен е.
Ще се забавим малко.
Плувец 1, на нас ни
свършва времето.
Корабът се накланя на една срана,
а на нас ни остават 2 минути.
Не тръгвам от тук без него.
Пратете някой друг за нас,
защото аз оставам с него.
Отрицателно, плувец 1.
Незабавно се качете горе.
Плувец 1, тук 6034.
Базов лагер Кодиак,
тук е спасителен отряд 6034.
Горивото ни свършва.
Оставяме спасителя на
мястото на произшествието.
Повтарям...
Кой ни е останал още?
Разполагаме само с 6008,
но нямаме екипаж.
Добре, обадете се в базата.
- Да, сър.
Лейтенант Краус, пригответе се.
Ние се заемаме с това.
Трябва ми плувец.
Не се тревожи.
Те ще го спасят.
Не се тревожи! Не се тревожи.
Започвам.
Дръж се. Дръж се.
Готов ли си да се
прибереш вкъщи?
Капитане. Капитане!
Имаме ли разрешение, лейтенант?
- Тъй вярно, капитане.
Отлично.
Плувец 1, тук е 6008.
Приемате ли?
Обади се, плувец 1.
Тук е 6008. Приемате ли?
Хайде, Джейк, бъди там.
Вратата на кабината се отваря.
Вратата е отворена и подсигурена.
Ето, точно там.
Дясната страна. Няма никой.
Добре.
Видях какво искам.
Свалете ме долу.
В дясния страничен ъгъл.
Внимавайте за крана.
Плувеца иска
дясния страничен ъгъл.
Зад кърмата в дясния
страничен ъгъл.
Така и ще направим.
Започнете с втора част
на проверката
за спускане на плувеца по кабел.
Разбрано.
Резервната помпа е включена.
Ще започнем със спускането
от 30 метра.
Разбрано.
Базов лагер Кодиак, тук е
спасителен отряд 6028.
Спасителен отряд 6028, тук е
базов лагер Кодиак. Продължете.
Плувеца е готов.
Проверямвам плувеца.
Проверката завършена.
Плувеца напуска кабината.
Плувеца е на път надолу.
Брегова охрана, приемате ли?
Брегова охрана, тук е плувец 1.
Приемате ли?
Напред, вдясно 40.
Напред, вдясно 30.
Следи височината.
Разбрано.
Задръж. Имаме дефектен кабел.
Дефектен кабел.
Отпускам кабела.
Брегова охрана, тук е плувец 1!
В машинното помещение съм,
трюма се пълни с вода!
Опитва се да освободи кабела.
- Хайде.
Кабела е освободен.
Освободен е.
Браво, момчето ми.
Кабела е освободен,
но има протриване.
Все още става. Мога да
го използвам. Няма друг.
Добре.
Назад и вляво, капитане.
Назад и вляво. Разбрано.
Джейк.
Хайде.
Джейк!
Джейк?
Старши?
Старши, това ти ли си?
Голдфиш!
Проверих шлюза.
Не мога да го отворя.
Виждам причината.
Трюма се пълни, старши!
Старши!
Извади ме от тук!
Почти съм под вода!
Трябва да отвориш вратата!
Дръж се, Джейк.
Старши!
Тялото на капитана!
Трябва да го оставим.
Хайде.
Джейк, той е мъртав!
Джейк!
Двамата плувци излизат.
Двамата плувци са в полезрението.
- Добре, видях ги.
Куката се спуска.
Напред и дясно 40.
Куката е до половината.
Ще се закача за теб.
Имаме само един опит.
Закачих се.
Закачих се!
Мислех, че отиваш на риболов.
А на това какво му казваш?
Кабела започва да се прокъсва!
Кабела! Задръж, задръж, задръж!
Задръж така. Задръж.
Ще ги издърпам.
Трябва да вмъкна кабела.
Какво правиш?
Дори не си помисляй за това.
Няма да издържи и двама ни.
Какво...
Да, ще издържи.
Недей! Ще издържи!
Старшия се свлече.
Свлече се!
Джейк го е хванал.
Хванал го е.
Трябва да ги издърпам.
Няма да те пусна!
Знам.
Старши!
Спуснете ме!
Той падна! Той падна!
Рандъл падна! Падна във водата!
Спуснете ме!
Той е във водата.
Удари го вълна с отломки.
Спуснете ме!
- Не мога!
Трябва да ме спуснете!
Пуснете ме!
- Не мога!
Ще скоча без кабел!
Ако го направиш, умираш.
Не мога да загубя двама!
Загубих плувеца. Загубих плувеца.
Видя, че кабела се къса
и сам се пусна.
Беше от около 25 метра, сър.
Той не изплува. Не го виждам.
Включете осветителните тела.
Наблюдавайте честотите.
Гледайте за аварийен сигнал.
Той падна точно в отломките.
Загубих плувеца. Загубих плувеца.
Бреговата охрана проведе
най-голямата
спасителна операция
за един единствен човек
в историята си,
но тялото на старши
Бен Рандъл не бе открито.
Съжалявам, Хелън.
Нищо повече не можем
да направим.
Как се ражда легенда?
Дали е заради нещо,
направено приживе...
Рандъл не обичаше подобни неща.
...или как те запомнят,
когато вече те няма?
Накои хора дори вярват,
че старшия е доплувал до
Алеутските острови.
Че той стои някъде
в далечен залив
с въдица в ръка.
Аз намерих отговора си
няколко седмици по-късно.
Къде е той?
Там долу няма друг.
Не, там беше.
Беше с мен през цялото време.
Каза, че ще ме държи
докато дойде помощ.
През цялото време не ме пусна.
Има легенда за човек,
който живее в дълбините.
Той е ловец на хора,
последна надежда
на всички изоставени.
Наричат го: Пазителят.
Бен Рандъл казваше, че всичко в
живота зависи от взетите решения.
Като взе своето, той ми
помогна да взема моето.
Какво си спомняте?
Какво помирисахте?
Какво видяхте?
Как ви накара да се...
...почувствате?
Връщам се след малко.
Какво правиш тук?
Излъгах те.
Не мога без обвързване.
Филмът е посветен на мъжете и жените
от Бреговата охрана на САЩ
"За да живеят другите!"
ПРЕВОД И СУБТИТРИ:
dimi123