海防最前线
传说中有个男人住在海里
他是人类救星
是在海上漂流的人的最后希望
许多生还者都宣称
感觉到他的手从后面
把他们推上水面
在他们耳边低声鼓励直到救援来临
但这只是传说而已
救命！
在这里！
薛丽琳！
救命！
女士，我是海防队救生员
我来救你
先生，别放开浮板，我马上来接你
-别抛下我！
-别乱动
别抛下我！
救生篮在舱门外准备放下
收到
右前方30，右前方15
右边15
篮子在水上了
救生员和生还者都在篮内
头先进去
我要离开水面！
放轻松，往前
放开她！放开
放手，你会让她淹死！
救生员在他脸上揍了一拳
好，他把男的放进篮子里了
男的在篮子里
我们要收篮了
哗，有大浪
快走快走！你怎么回事？
坐过去，闭嘴
接近了
准备收篮
收到收篮信号
救生员接近舱门
生还者好像失去意识
救生员进入舱门
舱门关闭
我鼻子好像被你打断了
你差点弄死你太太
-再20分钟就到科迪亚克岛
-收到，他在替她做人工呼吸
科迪亚克司令台
这是海防队6096
我们飞机上有两位低体温生还者
20分钟后到
请求救护车到现场支援
哗，好了
-她清醒了？
-清醒了！
真有你的
有人是回天乏术
有人是九死一生
我发誓救生这行干得越久越熟
美国海防队
-你非得揍他，是吧？
-对
别过来！给我待在那里！
似乎总是块头大的先垮
上尉
队员说她当时在水下
他们以为你救不了她
运气好而已啦
运气好才怪
-我不知道你是认真的
-你当然不知道啦
你怎会认为我是认真的呢？
我只是快淹没的无名受害者
真抱歉救人这档事不适合社交…
那…
那是我的椅子
噢，没错，不是那张椅子
对不起，我在客厅里指出我的东西
他毫不知情
我可不想拿你的椅子
抬起来吧
班，不必搞得太难看
反正我们没有孩子
这样我俩都轻松简单
那星期五怎么办？
什么星期五？
我们原本要跟卡尔和布丽吉
一起去基地的晚宴舞会的
基地？有吃到饱的鸡翅？
再用射飞镖来决定谁付钱？
那是非赴不可的约吗？
-你说得对
-哇
那我们出去玩，好不好？就我们俩
班，太迟了
我不知道还能说什么
该说的我全说过了
是我该拯救自己的时候
也许该搬出去的是我
-嗨，这里是海伦
-和班
请留话
你连屋里东西放在哪都不知道
这样简单多了
二等士官长，请到基地报告
我可以改善这一切的，好吗？
我可以…
我可以改善的
只要告诉我该怎么做
告诉我该怎么做
-让我走吧
-不
-让我走
你该接电话了
救生机6096呼叫一号救生员
回基地报到
-我不想失去她
-那就改变啊
班，我们谈过几次了？
唯一拯救你婚姻的办法
就是放弃当救生员、换份工作
没错，她只是想过正常生活
嘿，或许我们可以找个嗜好
比方说钓鱼
-钓鱼？
-对
卡尔，我们这种人是不钓鱼的
凡事都是可以解决的
我郑重问你一件事
我现在去约她出来是否太快了？
我想是吧
紧急呼救！紧急呼救！
这是海后号货轮
我们位于55度，往北12分钟
167度，往西10分钟
我们的船进水了
我们要弃船，我重复，弃船
小子，看着我，你不会有事的
懂吗？我们不会有事的
好
尾桨亮起除冰警告灯
-有没有次级线圈？
-没
我们有电阻
所以除冰装置一定坏了
但并没有结冰
-燃料够吗？
-40分钟后就得回基地
-好，你来操纵
-好，我来操纵
好，大家集合
我们除冰装置坏了，燃料也不足
守则上教我们要放弃救援回基地
班，你说呢？
比利，我们回去，那些人就死定了
科迪亚克指挥中心
这是6096海防队
我们尾桨有除冰警示灯
但我们要继续行动
6096，随时回报状况
-6096…
-帮我接维护队长
我要听听他的意见
电脑说风速60到85海
我要关掉方位高度仪
-你得自行控制
-收到
再低一点！右边，水里有残骸
-要求打开舱门
-收到，开门
科迪亚克总台，6096在现场
水里有大块残骸，展开海面搜索
标记位置
我下去了
班，他们死了，都死了！
我们还不能肯定
落海者6人绑在一起，无生命迹象
科迪亚克海防队
我们大概太迟了
这不是我们的决定，他们在现场
由他们来判定状况
长官，请求下水
我不会派你下去找尸体
情况太糟了
如果下面的是你亲人呢？
信号弹！下面有活人！有人活着！
给你5分钟，之后就要把你拉上来
科迪亚克总台，这是海防队6096
水里有人，我们要派救生员下去
科迪亚克总台收到
有人拿着信号灯
没看到其他人移动
收到
救生员准备下水
-检查救生员
-收到，检查救生员
救生员着装完毕，核对表完成
五分钟
救生员下水
一切正常
-准备退后，往左30
-准备退后往左
-燃料状况如何？
-再2分钟就得走人
我是海防队救生员，我来救你了
你不会有事的，我要带你上直升机
-我有收篮信号
-收到
救生篮送出舱门
时间到，得走了
慢慢拉
-篮子还在水里！
-没时间了，卡尔，我们得走了
别飞，稳定住
他正要把生还者放上篮子
无线测高仪坏了
对，我知道，我稳不下来
卡尔，快点，我们得走了
还没有收篮信号
哗！卡尔！你背后！
糟了！
丧失尾桨！
紧急呼救！紧急呼救！
海防队6096要坠机了！
紧急呼救！6096要坠机了！
-卡尔
-我在这
卡尔
撑着点，卡尔
他们会来找我们的
我抓着你，你没事的
你没事的，卡尔，有我在
我们不会有事，有我在
-你想他们会来吗？
-当然会来
我要一架C-130运输机
到失事地点去
克劳斯上尉，开始事故核对表
是，上校
兰道的救生衣上有
紧急指位无线电示标
派出救援直升机和救生员
有架C-130运输机刚在阿图岛
结束任务，但燃料不足
我不管，叫他们少用一个引擎
我要他知道他并不孤单
听着
听见没？
卡尔，撑着点，上艇去，我抓着你
备用直升机预计到达时间？
它正前往冷湾
应该再三、四小时会到失事现场
叫他们三小时内到
老天，我到底喝了多少水？
感觉到没？
-痛不痛？
-痛
这表示你还活着，我不会放手的
-你也不行！
-我不会的，不会的
…颈椎严重骨折，可能导致瘫痪
手臂和腿部都只看到骨折旧伤
但都不严重，幸好没有新状况
只希望肾功能早点恢复
能过滤掉那些水份
非常谢谢你
我们是老朋友了吧？
我一直对你不错，对不对？
没像其他人一样，在你40岁时
叫你去坐办公桌
没错
好，那现在我要你听我说
好
海军专校有个教练职缺…
不，答案是不行
你才答应过要听我说完的，坐下
上校，我没兴趣
现在这是命令了
二等士官长，坐下
你是认真的？
你有两个选择
签下退伍令
过着科迪亚克岛普通公民的生活
如果你喜欢那样
或者接受我给你的海军专校职位
我已经跟那边的指挥官谈过了
你可带一个班，全权负责
你可以慢慢休养直到身心状况复原
我很健康啊
该死，这又不是重点
班，我只是要你到那里几个月
教教那些菜鸟，休养一下
用你的长处造福学生
班，你不能永远在水里
等你休养好了再回来
巴克戴尔空军基地
美国海防队
美国海防队-航空求生训练中心
各位有15秒下车时间
快点！快下车！
-动作快
-下车，下车
教务处
把白皮书放进红背包里
现在我来说说规则吧
把那些书本拿开
女学员，拿起背包到后面排队
跟随海军上士总教练豪尔
其他人选个卧铺，换上制服
你们有15分钟，现在只剩下12分
快点！快点！
快走，换掉身上的海军服
快点，动作快
选卧铺，别浪费时间
嘿！那些是我的耶
嘿，那是他的卧铺耶
你们是情侣吗？
没关系，反正我喜欢上铺
在美国海防队的
39000位男女队员中
只有280位救生员
快点！美人鱼呀你们！
那是因为我们是海防队里的菁英
我们是佼佼者
港口因暴风关闭时，我们出任务
飓风使海军无法动弹时
我们出任务
当神圣的上帝从天堂里伸手下凡
用狂风把房屋刮飞，摧毁一切时
我们出任务
本校的人员损耗率远超过50%
如果发生奇迹
你真有能力成为我们的一员
航空求生训练中心-游泳榜
兰道
那你就会有份微薄的薪水
以及渺小的机会能在广阔的海洋里
缓慢、寒冷
而孤单地死去
但你也得以有机会拯救生命
而世上没有比这更伟大的事业了
所以各位先生女士
欢迎来到海军专校
有问题吗？
上校，我是士兵费雪
我有一个问题
那边那些纪录的保持人还活着吗？
你为什么问？
我只是想请你转告他
我要把他从榜上挤下来
是吗？那你怎么不亲自告诉他？
他就站在教室后面，在你正后方
各位请转身向资深二等士官长
班兰道问好
资深二等士官长班兰道
是你们往后18周的总教练
是美国海防队史上
功绩最显赫的几位救生员之一
班，要不要跟同学们说几句话？
不，今天的话说得够多了
史金纳长官，交给你了
全体起立
-继续吧
-是，上校
体能测验明早7点开始
下课，排队从前门出去
第一排先走，第二排跟上
法兰克
“当上帝把房屋刮飞”？
我还真是滔滔不绝啊
我并非故意让你成为焦点
我很遗憾听到你那一组发生的事
来，我带你到处看看
-听说你待在单人房？
-对
海伦家里有点事得去处理
紧急呼救！紧急呼救！
这是包玛利号！包玛利号！
我们着火了！
出发！
-快点！
-快呀，木头人！
快点行动！
大家要合作无间！
-排成两列
你听懂没？
懂，海军上士长豪尔
很好，来试试，趴下挺身！
起立
呜啦！
-到底怎么回事？
-糟透了
-是我看过最糟的
-非常糟
再试一次
-二十二
-加油！
-起来！
-二十三
趴下、起来
-二十四
-卡伯，不准翘屁股
-起来！
-二十五
简直有够烂
起立跑到松树那再回来，开始！
快点啦！动作快些！
快
带他们回来
-转回来！
-快点回去！
-排好队！
-快点！
-排成队形
-快点，快！
排成队形
趴下挺身，士官长来了
起立
呜啦！
我不管你是谁
你从哪里来或要往哪里去
我只关心一件事
将来会有遇难者需要你去拯救
如果你觉得你救不了他们
我就把你当掉，懂吗？
懂，士官长！
海吉，你是哪里人？
士官长，我来自纽泽西的提克尼！
海吉是第三次重修生
三修生，这次想过关吗？
士官长，我非常希望
光是希望可帮不了你，海吉
你最好早点学会逆流游泳
而不是顺流
是，士官长
费雪
费雪，你为什么来这里？
士官长，我要超越你的期望
我是注定、天生、不怕水的救生员
呜啦！
哇，这段话你一定练了整个早上吧
费雪先生是高中游泳冠军
得到所有常春藤名校的奖学金
真是抱歉，我不知道他资历过人
你刷新泳池里的纪录是吧？
了不起
那里最深不过2米半吧？
要是鼻塞坏了呢？
要是其他人切入你的水道呢？
上帝慈悲，你搞不好已经死了
各位的课表上写今早有体能测验
没有那个必要
水是你的服务媒介
也是测验你的地方
这就是你们的体能测验
本练习决定你是否被当
各位要踏水一小时
碰墙就被当，碰到池底也被当
被当的就回家
长官，学校规定两堂课被当才退学
你不能在第一天就叫他们走路
如果在泳池的温水里都无法过关
就不需要去救别人了
全班都懂吗？
懂，士官长！
呜啦，5506班
在座有谁能说出救生员座右铭？
士官长，“好让他人活下来”
我觉得安全多了
金鱼，你愿意牺牲自己
好让他人活下来吗？
愿意，士官长
那你就得赢得那个权利
我要各位都仔细想想
将来会有这样的时机
你已累到极点而想放弃
问题在于，你要放弃吗？
有四个字能让你解脱
也就是自愿退训
看看他
浪费时间
-还好吧？
-嘿，来，撑住
快来帮忙
嘿，老兄，他要沉下去了！
快救他
快呀！
-帮他忙
-帮帮他！
嘿，别紧张！
快
快点
你不必上课了
-我脚抽筋耶
-不必来了
李昂斯，快上来，快
-快点
站起来
各位，物理第一课就是
肌肉不会浮起来
华森士官，叫他们都上来
是，士官长
大家都起来，快点！
快！快！
班长到这里来
我记得你说过
愿意为别人牺牲自己性命？
是，士官长
那为什么队友向你求救时
你没有伸出援手？
我不知道刚才需要团队合作
游泳冠军，团队合作是唯一办法
是，士官长
混帐
-你说什么？
-你听到了
嘿，冷静点！
-根本不值得
-别动手
李昂斯，好消息
听说他们在征救生圈管理人
我帮你报名如何？
好让他人活下来
我会想死他的
-嘿，你在干嘛？
-你的卧铺还你
-上校
-班，进来吧
你动作真快
李昂斯是我们最看好的学生
有时候得杀鸡儆猴
我们都知道你是个传奇
但我们的课程一直都很成功
酷头，上课和实际救难是有差距的
-是吗？
-没错
我有意缩短差距
如果有人对此有异议
我想听听看
长官，都要听他的吗？
是的
-长官，请求退席
-批准
加油！贴近，走快点！
走快点！
各位有3分钟穿上所有配备
准备！开始！
快点
好了没？
快，救生员！
别让我失望
听见了吗？
起立！起立！
如果犯错就认错，忍气吞声再继续
你失误会让大家受累
-下，上
-一！
下
-上
-三！
下、上
五！六！
-前进
-七！
你疯啦？
我是指挥官！起来！
-呜啦！
-趴下！趴下！
呜啦！
快
快转
播放
士兵李维
呜啦
呜啦！
氯中毒会不会死？
我的腿没感觉了，真的
不知道你们觉得怎样，但我好极了
那个兰道的教法跟别人完全不同
才过了二周，他就刷掉了半个班
他是传奇耶
听说他救过200条人命
我听说是300
管他救了多少人？
如果他真这么强，怎会来这里？
各位觉得怎样？
阿辛，你去哪？
我妹的好朋友要结婚了
要在市区请客
我答应要去参加
你说有宴客？
顶级牛排馆
-恭喜
-谢谢
嗨
-恭喜
-嗨
很高兴遇到你
对，阿拉斯加的科迪亚克
我要找海伦兰道的电话
好，试试海伦佛莱曼
没错
嗨，这是海伦，请留话
海伦，我是班，老天，这感觉真怪
上次叫你的未婚姓名
都是小时候的事了
海伦，如果你在，请接电话
我们得谈谈
求求你
好耶
敬那些被退学的
也敬那些通过初段班的人
-干杯
-呜啦，呜啦
-太棒了
敬女同学琳西，你随时可以来救我
-真不敢相信他说那种话
-你没真那么说吧？
多伦，你知道吗？
我可能会让你淹死哦
玛姬机棚吧
嘿，士官长
班，她有够辣
这地方没变嘛
-阿拉斯加的科迪亚克…
-不要啦
二等士官长班兰道
亲临现场，仍然生龙活虎
我一定欠了谁钱
-你好坏哦
-噢，班
我听说你要来这里教书
这简直是现世报，还得快嘛
欢迎回来，尽兴大喝吧
-你的另一半呢？
-她想待在家里
-噢
-分不开身
我想想，冬天要在科迪亚克过
还是在路易西安那州
-好啦，住嘴
-“她想待在家里”
幸好我们今晚酒多得是
没错
快看，她在看你哦
那边那个女的才没有在看我
你刚才用手指她？
-她有没有看到？
-这我不知道
好，现在你要去搭讪，采取行动
-对
-我做不到
我现在不适合去找女人搭讪
难道你要跳出直升机
-过活…
-你在跟我说话
…但却不敢跟女人说话？
-我就是这个意思
-还真够委婉的
好，让我来帮你
我示范给你看
选出最辣的女人，我带她回家
-天哪
-好
-好耶
-我来选女人怎么样？
没问题
-好
-你要选谁？
只要够辣就好
-你在看哪里？
-好了
酒吧旁，两点钟方向
-好
-这个不错
她绝不可能跟你说话
-那个吗？
-对，就是她
我赌一百元，她会在一分钟内
摆脱你
碰
-杰克，要不要赌？
-赌了
好
一分钟内叫她跟我走就赢一百块
没问题
-向你致敬
-滴答、滴答
从我跟她说话起开始计时
好
-一定会很难堪
-好耶
你觉得呢？
-你认为他行吗？
-可以
女士，晚安，请你喝杯酒好吗？
不要
你不知道自己错过什么
你确定要这么做？
这就是你最灵的把妹绝招吗？
在我看来，你只有两条路
离我远些
或者跟我一起走出去，平分现金
现金？
什么现金？
你跟你朋友打赌会搭讪成功的钱
她这样让我很紧张
她就要摆脱他了
还剩多少时间？
-大概20秒
-要走吗？
-天哪
-不可能
看来他们要一起离开酒吧
怎么可能！
我真不敢相信
-不敢相信
-他怎么做到的？
-我很佩服
-我才佩服
你们基地外有间酒吧叫玛姬
你知道吧？
知道
好，下礼拜五晚上8点到那里见我
-你有名字吗？
-有
别忘了带钱
你有中间名吗？
你知道我不能回去吧？
这是死亡敲门的声音
拯救搜索警报和剥夺睡眠权都是…
他们都到哪去了？
低体温症的前几个阶段最为重要
为什么？
因为你还能够思考，重复一遍
因为你还能够思考
在这时候你所做的决定
攸关你的生死
金鱼，为什么不做人工呼吸？
为什么不做人工呼吸？
因为他已经15分钟没有呼吸
无法复活了
你是验尸官吗？
因为宣布别人死亡
不在我们工作范围内
我们是怎么说的？
有人是回天乏术，有人是九死一生
杰克，从直升机到停机坪途中
我们绝不罢手
-我们绝不罢手
-是，士官长
-懂吗？
好，杰克，进泳池，海吉该你了
换你去救假人
好，现在，有四个字
这四个字能让你们
得到一杯热咖啡和一条毛毯
金鱼，你怎么说？
士官长，我其实不怎么冷了
你觉得不冷，那是因为血液正从
四肢流回心脏
因此手臂才不听使唤
将来你的生涯中约有60%的时间
会在轻微低体温状态中度过
士官长，能跟你谈谈吗？
长官？
我怎么不知道这件事？我们有教室
你的工作是教他们低体温的各阶段
长官，再过两分半钟他们就会懂了
请求继续好吗？
去吧
各位，四个字会让你们得到
一杯热咖啡和一条温暖的毛毯
5506班，你们怎么说？
呜啦
这是憋气厌氧练习
你和你搭档要沿着池底
来回推动砖块
如果需要换气就浮上水面
但只能换一口
你的搭档仍必须在水底等你回来
只有两个人都碰到砖时才能推动
如果两人都出水面，两人都失败
这个练习是要教你们团队合作
我一吹哨，你们就脱下装备
跳进泳池开始组队
香吉士，我说过只换一口气
快下去！
-我做不到
-快点！
-“我做不到”
快给我离开泳池！快点！
快！趴下
想退出的话就现在退
好让我用新鞋
士官长，有状况
少了一个人
老天爷
那是新纪录，呜啦
我最讨厌纪录了，去拉他起来
金鱼，你想用憋气来让我佩服吗？
士官长，我可不敢说会让你佩服
好，把他拉上泳池，今天就这样
费雪，上来吧，快点
-呜啦！
-快点啦
香吉士，起立
快出来
创纪录
绝对不要直视火焰
会破坏你的夜视能力
58信号弹就是这个样子
能够照亮15公尺的水线
红外线在好几哩外就能侦测到
这个是示范用的模型
真正的信号弹能燃烧40到60分钟
注意听
58信号弹等用来测量方向和水流
华森士官将会详加讲解
五分钟
眼见这艘船正往左舷倾斜
当救生员的你们来到直升机舱门口
要往下看并且注意
下面到底有些什么
了解自己的极限非常重要
不了解极限处会让你死亡
示范图中这艘船被困在
白令海中的饼状冰里
各位看到甲板上的船员
正处在容易被吊起的位置
但突然间…
那几块冰可重达几千公斤
想像你被困在900公斤重的冰里
想要脱困游出来
长官，谢谢
下个案例，华森士官
在你离开直升机正要往下…
标准化是我们在卡崔娜飓风期间
能够成功救人的主因
我们有全国各地来的救难队
但却不成问题
因为我们都受过同样的训练
我不认识飞机驾驶员
也不认识副驾驶
我也不熟飞行操纵，但结果呢？
完全没问题，因为…
因此我们要救生
因此你必须熟悉这个概念
直升机起飞、大风开始吹来时…
-二十！
-下！上！
-二十一！
-二十二！
-下！上！
二十三！
-二！
-下！
-上！
-三！
不要陆地不要树
只要出海，我会在那里
-玛姬，来杯啤酒吧？
-好
唷
所以你会跟我喝一杯
不，我在你旁边喝一杯
两者完全不同
你还算有胆量嘛？
-你叫什么名字？
-黛西布哈南
黛西布哈南，骗人
-有此可能
-少来
那绝对是谎话
所以你也看过《大亨小传》？
-我的钱呢？
-不在我身上
但却很接近，一个很安全的地方
我画了张地图，里面有一堆线索
每解开一个线索，下一个就更难
那样也行啦
只是你裤子的图嘛
对，但图画得很烂
所以还是要大花脑筋
不错
艾蜜莉汤玛斯怎么当了学校老师？
杰克费雪又怎会成为
要跳下直升机的人呢？
我杀了人，只好逃之夭夭
-你骗人
-有此可能
说真话
我的斗牛生涯开始走下坡
-这还比较像话
-该你了
我该走了
走？什么？不，你不能走
我们才刚开始享乐呢
你侮辱我的图画
不，是你侮辱你的图画
不过老实说，那图真的蛮烂的
你不能走，因为你欠我一支舞
才没有
那我就只好把钱要回来
否则拿这种钱我不安心
每18周，你们就有一批人进来
个个都想钓马子
我住在这里，在这里工作
那我只要求跳支舞还算好的了
好吧，就一支舞
没有其他条件，只是随便玩玩
我是男的，随便玩玩不成问题
我是随便之王
不过还有一件事
你得用眼神把我衣服脱下来
不然你绝对没办法把我弄上床
嘿
我要去上班了
-我迟到了，我睡着了
-什么…
-我死定了
-才不会呢
这可不是上学
军队里可没有迟到这回事
-你好香
-跟你一样
-他没回来？
-没
哗
当了四年的总教练，从没人失踪过
好，带其他人去游泳池
我待会过去
是，长官
天，他们在这里，停车
-这里？
-对
-好
-我再打给你
最好这样，再见
杰克！杰克！
士兵费雪迟到了
给你
嗨
约会一定很美妙
老天爷，看看这个
看看这个，“新生率队荣获州奖”
那是你
真看不出来
年仅16岁的杰克费雪
展现过人运动才华
“可以确定的是
这位年轻选手前途一片光明”
他们一定没想到
你会被海军专校退学
昨晚过得很棒？
换衣服
看来要再加砖块，放上去
金鱼
感谢费雪先生的课外活动
让大家36小时都不能睡觉
吹哨
班长，结束了，到浅水处整队
是，士官长！
5506班，整队！
不，你跟我留下
我是救生员没错
我来帮你拉出水面
我跳下直升机，在缆绳上摆荡
好，停
费雪，我实在搞不懂你
你喜欢看到自己上报
想要出名，有美女环绕，没错吧？
但事到临头
你却总是先救自己
就像你第一天在这泳池里那样
就像你昨天错过点召
士官长，不会再发生了！
为什么你不帮帮忙，自己退学？
我是救生员没错
我要帮你拉出水面
我跳下直升机，在缆绳上摆荡
我不是泰山，只是有意愿和能力
士官长，换个方法惩罚我
三十！
三十一！
三十二！
三十三！
航空求生训练中心
三十四！
游泳榜
三十五！
三十六！
停止练习
二等士官长来了，起立
呜啦！
憋气-3.03秒-费雪
大家早安
今天我们要学
在大浪里接近快淹死的遇难者
但我想这里有人对遇难者不感兴趣
事实上，班上有些人
对拯救生命一点兴趣也没有
我相信这里有人
对创新纪录更有兴趣
所以今天就来破纪录吧
5:28
把金鱼放到榜上去
他真快
真厉害
了不起呀，费雪！
又打破纪录了，长官，快写上去
-好呀
-你太了不起了！
其他人都不配
跟杰克待在同一个游泳池里
他比你们好太多了
看他游得多快啊！
真厉害
快，你们要抢第二名
也就是头号输家
真好玩
我们待会儿再发奖杯
不敢相信
要我帮你把这些菜鸟拉出来吗？
-我今天过得糟透了
-说说看
这个兰道
不管我做什么都不够好
或许他想磨练你
老师都会对有潜力的学生这么做
不，他是针对我个人
他知道我比他强
就像今天，我打破他的每项纪录
榜上全是我的名字
还有一项没破
有项纪录你破不了
这是庇护者号
是艘医疗船，着了火
像个恶梦，在大家睡觉时烧了起来
班兰道把船上每个人都救了起来
只除了一个人
就在船开始下沉时
庇护者号起火下沉-医疗运输灾难
他潜下去抓住了他
他吊在缆绳上
这人的性命在他手里
绞车却卡住了
回基地需要20分钟，那人在尖叫
班直视着他眼睛，你猜他说什么？
他说：“我不会放手”
结果呢？
他肩膀脱臼，手上每根筋都断了
但他没有放手
整整20分钟只靠手指在撑
你打破这个纪录再来找我
我今天过得还不错
我有个点子，我们应该约会
-那我们现在是在干嘛？
-不是啦
我是说正式的约会
比方说在高级餐馆，穿漂亮衣服
我买花送你
我们不是同意这是随便玩玩吗？
只是吃块牛排
一块牛排又不会造成
长久的情感联系
我是认真的
哦？
-对
-我也是
只是吃个晚饭，有什么好怕的？
如果你点牛排，就牵扯到一条牛
你手臂上开画展吗？
这个“2”什么意思？
好让我后面那人知道他会得的名次
那这个呢？
是我高中接力泳队同学的名字缩写
庆祝会喝醉后胡搞的？
差不多吧
-回到约会这件事
-拜托，只是晚餐而已
没有花，也不会谈感情
或重要的事吗？
我充分准备好
要用整个小时来谈芝加哥熊队
然后我们可以
来段毫无意义的性爱
你以为我们首次约会
我就会跟你上床吗？
那你就错了
你用头撞我
我来教你蛙式
蛙式很复杂，跟蝶式完全不同
我睡不着
当然啦
太太离开你，最好的朋友又死了
你的生活简直就像乡村歌曲
如果你有条狗
现在大概也被车撞死了
-她寄离婚协议书给你了？
-对
你看过了吗？
没有
你想你会看吗？
玛姬，我们之间从没第三者
他妈的才怪
你犯了重婚罪
早就娶了海防队
肩膀靠过来
你大概想证明自己还是19岁
把肩膀都弄脱臼了
没错吧？
我们何时变老的？
班，我一直很老
但你知道吗？我毫不介意
如果我肌肉痛，那表示我用了肌肉
如果我现在爬不上楼梯
那是因为我每天晚上都爬
好去躺在爱我的男人身边
我开始有了一些皱纹
但我也在天晴时躺着晒太阳无数次
我的相貌变成这样
是因为我喝酒又抽烟
我活过、爱过
也跳舞、唱歌、流汗过
这辈子还享受过多次性爱
我会这样跟你说
班，变老一点也不坏
变老是用好日子换来的
将来会有个时机你必须决定
别人的生死
这个责任非常重大
但却是你身为救生员必须要做的
更严重的是
这个决定还会
跟你一辈子
将来你会遇到必须说不的时候
最需要保住性命的人是你自己
面对着5到20位遇难者
全都喊着：“救我、救我”
他们需要的是奇迹
-海吉，你几岁？
-二十四岁
二十四岁的你就必须成为那个奇迹
你必须想办法成为那个奇迹
看右边、中间、左边
呜啦！
你没事吧？我是救生员
再一次
够了，时间到
-长官，他每次都紧张
-海吉，过来
嘿
你与遇难者的唯一差别
就是你下水后的态度
面对状况时
你要想办法保持冷静，懂吗？
查理，这是你的首项挑战
再一次就得请你走路了
-出来
-是，士官长
大鱼，怎么啦？
海吉，你不必听他胡诌
你知道什么？
费雪，你做来多么轻松
是吗？
对
你根本不懂
你不懂你比我还坚强
怎么会？
如果我被赶出去，我就不会回来
我更不会回来两次
伙伴，你超有勇气的
是愚蠢吧
你来这里多久了？
总共…我也不知道，第一次10周
-第二次6周又2天
-这次6周
也就是说
你比任何从这里毕业的人
待得还要久
你却不认为自己能够毕业
振作一点
走吧，去喝杯啤酒
等等，你今晚不是跟
婚礼上认识的女人有约会吗？
对，但9点才开始，还有时间
去换衣服
我们走
你在水下，准备划水时
-手臂要这样…
-等一等，我们要去哪里？
杰克，那是花枝酒吧
那里到处都是海军
我才不管，啤酒就是啤酒
你在水下游，要把自己拉上来
老海格酒吧
-就像…
-所以我要动作快
不，你要翻过来这样推
查理，你先把那东西换掉
-才下班去喝一杯呀？
-是，长官
对，眼见为凭
我们在海军专校
是军队里最难念的
淘汰率是多少，50%？
50%
-超过50%
-超过
但我们还在，因为我们是佼佼者
当狂风封锁了整个港口
你猜谁要出任务？
是我们
当飓风困住海军
就像这边这几位小朋友
你猜谁会出任务？
没错，是我们
甜心，你还是说小声点比较好
她叫我“甜心”耶
噢，甜心
但当神从天堂里伸下手来
-杰克，怎么说来着的…
-用狂风把房屋刮飞
当神用把房屋刮飞，我们出任务
因为我们是救生员
那是我们的工作和天职
最好再检查一下罗盘
这可不是划水海盗酒吧
没问题，反正我们也正要走
-海吉，坐下
-杰克
-把酒喝完
对，坐下，海吉
那是我的酒耶
喝完了吧？
一定是特价时段
嘿！
冷静点
在座各位都是退休海军
嘿，我什么时候才能打电话？
我知道可以打电话，什么时候？
女士，对不起
再过20分钟还没有人来
我就得收桌子
-好
-对不起
没关系
她再也不会理我了
你知道我们会被退学吧？
对
至少他们不能说我们是辍学的
反正我也不可能毕业
史金纳说得没错，我每次都紧张
去他的史金纳
我是史金纳，把我手臂打开
你在干什么？费雪，放开我
时间快到了，快一点
费雪，你弄痛我了，快放手！
费雪，很痛耶，快放手！
-你先脱困出来
-费雪，给我放手！
-海吉，那你就脱困呀
-费雪快放手！
我叫你放手！
好
在水里时就像那样
我们可以晚点再来
给你们俩一点时间抽根烟
来点枕畔细语
不能把我们踢出去
这叫行为不检
当然能把你们踢出去
-我们没有当掉哪堂课
-我们的职业就是要自制
你们在这方面完全失败
站着别动
-长官？
-进来吧
他们的队伍令
在酒吧打架？
-带他们进来
-是
并排站好
士官长，是我的错
海吉跟这件事毫无关联
-海吉，是真的吗？
-是的
好，那你可以走了
-士官长，我只是…
-我说你可以走了
走吧
你会因为捍卫海防队荣誉
而把我踢出去？
海防队存在有200年了
我不认为就凭你这样的傻小子
就能捍卫得了
坐下
我想了解你已经有一阵子了
但我就是不懂
对你这种人来说
这种工作毫不起眼
你这位游泳大冠军
能进每所常春藤名校
却屈尊来到这里
-为什么？
-士官长，我是来救人的
杰克，我跟你教练谈过了
-你跟我教练谈过？
-对
你档案里有个地方我想弄清楚
你高中一二年级赢得州冠军
之后两年都没游泳
我只念过公立学校，但对不起
这样还是不合理
《悉达河报》当地新闻优先
游泳队全数覆没，仅一人生还
百米大队接力冠军柯克海洛威
被抛出驾驶座车窗外
被宣布当场死亡
全美优选队员阿贝艾克曼
肺脏碎裂
50米自由式冠军卡尔山多瓦
“强撑到医院，死于内出血”
那你就什么都知道了
我了解失去队友的感受
是吗？
那你了解住在小镇上
大家都认为你杀了他们兄弟
儿子或最好朋友的感受吗？
你了解吗？
那种镇上大家都会互打招呼
就是不理你？
杰克，我看过报告了
你那晚血液里的酒精含量是零
我猜你们是丢钱币决定谁来开车
而你输了
这样事情就解决了对吧？
不，这并非你的错，只是个意外
至少看来是如此
杰克，你才16岁
我又不是你的神父
就算我是，我认为…
我认为你不该被退学
你会让我留下？
你以为就凭心理分析
你就知道一切了
我为什么来？你为什么来这里？
干这行你年纪太大了，没人要了
你才不想在泳池里教一群小伙子
我说得对吗？
我才不管你看了什么，或跟谁谈过
你根本不了解我！我一直很自制
看得出来
你我唯一的差别在于
杰克，我没把失去的人的名字
刺在手臂上
我知道你的感受，杰克
我也经历过
我每天都自问为什么是我活下来
-然后呢？
-然后…
如果我无法回答自己
又怎能替你做出回答呢？
坐下吧
我要你开始成为队上的一员
你身边的这支队伍
杰克，你有天份
你是这开课以来最棒的泳者
无庸置疑
你有整个纪录榜为证
但我看着那记录时，我看到什么？
我看到一个能抢先到失事地点的人
他够强壮，能撑得最久
在别人都做不到之时
我看到的一个人却能救人性命
你想向手臂上的人致意吗？
那就先向你的天份致意吧
杰克，救你救得了的人
其他的，你就得放手
这表示你不会要我退学？
就因为你在酒吧里保护好弟兄？
我还有更严重的事得处理呢
不知道你怎么想
但我他妈的可想喝上一杯
说脏话了
今晚的一切我会视若无睹
我在邀请你耶
噢
你开玩笑的吧
-他们叫你什么？
-“划水海盗”但那并不…
士官长，我都不介意了
-那是小孩子的把戏
-我们只是去喝杯酒
好，他们更愤怒也更醉了
来两杯啤酒
-你不是认真的吧
-我也这么说
别再惹麻烦了行吗？
他们真的很不爽我们耶
不，他们以为他们比我们强
因为他们专门打斗
杰克，我们是海防队
别人只有在需要时
才会真正感谢我们
是他吗？
对
开始流血前让我问你一个问题
那个救人数字…
你到底救过多少人？
你要说说死前遗言呢
还是你真蠢得不可救药？
我这次选蠢好了
-嗨
这是你老爸哦？
我真高兴你还在这里
-是吗？
-对
-你背后
-冷静！大家冷静！
你们最好快走
好
杰克，走吧
好，坐下，喝杯酒
-比我想得还要好
-对
-刚刚是怎么回事？
-不知道
我想向你道歉
之前说你太老又没人要那种话
你有话要告诉我吗？
什么话？
不知道啊，我刚才跟你道歉耶
我只是想
或许你也曾说过话或做过什么事
现在想要跟我道歉的
为什么？
因为大家都这样的啊
你很不会道歉耶，你知不知道？
你根本不懂整个涵义嘛
-喂？
-嗨，是我
你好吗？怎么回事？我等了两小时
对，我真的很抱歉
怎么回事？
说来话长
让我这么说吧
这是我所有烂的日子里最好的一次
真高兴有人过得很有意思
明晚能见你吗？
我明天有母姊会
后天呢？
我整周都有母姊会
-你是故意推搪的吧？
-不，杰克
我只对不重要的人才这样
我待会就得起床了，我要挂了
-好
-再见
好，记得我们在地面上教过的吧？
这里也一样，我们不可分散
不管发生什么，都不可分散
无论要做什么决定，都是团体决定
我们要从4到6公尺处自由跳落
若从15公尺跳下，就像撞上水泥墙
若从25到30公尺跳下，你会死
嘿，他们要去哪？
他们应该会回来接我们吧？
不知道
海吉，你不是上过这种课？
他们会回来接我们吧？
对，但我从没上到这么后面的课
-别开玩笑
-从没上过最后一周的课啊
他们不会回来了
-我们怎么办？
-好，大家注意
我们这个小组不可分散
不要有人落后，我们要在一起
如果有人落后
我们就一起减速直到他赶上
我们要合作，呜啦
-呜啦
-呜啦！
5506班，行动吧
先生别担心，我是海防队的
再一次
我是海防队救生员，我来帮你了
时间到
全班起立
海吉，把装备放到池边
是，士官长
呜啦！
冷静点
他瞄得真准哪
海吉！
-长官，你没事吧？
-你给我站好！
查理，干得好
干得好
呜啦，史金纳长官
5506班，数到三开始喊
“呜啦，海吉”
一、二、三
呜啦，海吉！
太好了
叫他们拿装备
-快，拿起装备
-拿起装备！
拿起来！
5506班，如果我不见了
你们会来找我吗？
会，士官长！
如果我要淹死了
你们会来救我吗？
会，士官长！
我相信你们会
我对这班有高度期望
我对你有高度期望
乔治亚州塞芬拿的麦修史多克
-麦修，干得好
-呜啦，上校
佛州克利尔沃特的坎尼魏德理
出去干番大事
奥勒冈州阿斯托里亚的威廉海吉
士官长人呢？
有个机会让他回去科迪亚克岛
他就接受了
他这人向来耐性不足
杰克，他离不开水里
没想到他当老师竟然还当得不坏
祝好运
阿拉斯加科迪亚克的杰克博费雪
恭喜，杰克，你让我们骄傲
是，上校
阿拉斯加州夕卡的史考特李维
各位先生女士，替毕业生鼓掌
呜啦！
-恭喜
-谢谢
-干得好呀
-祝好运
-恭喜
-谢谢你
不必说了
当初都说好的不是吗？
只是随便玩玩
对
愿你总能得到想要的东西
而且还要更多
杰克，好好照顾自己
-我得走了
-嗯
再见
悼念卡尔比林
各位先生女士，欢迎来到石岛
我是这里的指挥官威廉赫利上校
-费雪
-我在这里
米裘崔先生会带你熟悉环境
其他人跟克里斯提安先生站在一起
他会带各位办完手续
了不起呀
他不只健健康康地回来
居然还认为自己会作饭
-嗨，杰克，欢迎
-你好吗？
-真高兴见到你
-你们过得很温暖哦？
你们都知道哪里可以免费吃饭
我真欣慰啊
夕卡这个周末需要三位队员
确保事情顺利
后备队下周二会到
你跟你太太破镜重圆了？
你跟那位小姐重修旧好了？
你还是有选择的哦
有个问题我在学校里就想问你
但一直没问
在你救不了所有人的时候
你怎么选择谁生谁死？
杰克，每个人选的大概都不同
但我选起来却很简单
我选第一个见到的人
或是全体里面最虚弱的人
然后出尽全力游泳
游到力尽为止
剩下的就交给大海
你想我准备好了吗？
我已经不是你老师了，杰克
只是你的游泳伙伴
我要的不是这个答案
如果我不认为你准备好了
就不会把你丢进白令海里
6030，这是科迪亚克总台
这次我们要改变你们的训练任务
两名年轻赛艇人游进萨特利凹角
2公里处南边的洞穴里
-收到了吗？
-6030收到了
-我们开始转向
-现在是玩真的了
各位，浪潮快来了
北方会有2公尺左右的连浪
长官，你认为带费雪去怎么样？
我要他一起去，好吗？他准备好了
我想游进洞里应该不成问题
问题是怎么出来
所以我才需要杰克，他是我的快艇
科迪亚克总台，这是6030
我们已到达现场
看不到赛艇者，我们要降低高度
舱门打开并锁定
那浪头绝对有3公尺高
救生员靠近舱门
你都记得吧？
浪潮的重量都打进那个洞口
你要注意水流，数波浪数目
然后等浪从洞里流出
检查救生员
快艇，只希望你上课时都有专心了
救生员下水
救生员没问题
救生员二号与一号取得联系
嘿！
过来！
-这里
-来这里！
找到了，三点钟位置
在这里
我们是救生员，来救你们了
真不敢相信你们能找到
把手给我
只有两个人？
对，他手臂伤得很重
好
一号救生员，有两位遇难者
需要使用救生篮
收到
这里断了？
你先带他出去进篮子
我带着另一个跟在你后面
-懂吗？
-对
-行吗？
好，我要把你放到水里
-好
-别担心，我抓着你
好
-你跟我在一起
-好
我游得不太好
-你游得不太好？
-不
没关系，我游得还不错
现在仰着漂浮
-等等，我们不带船吗？
-我就是船
等等
-我还没准备好！
-嘿！
-等等
-冷静点！
不太对劲
救生员一号又回到洞里
怎么回事？
他撞到木头
什么？你怎么…
什么…
-杰克，他没救了
-才不
他头部撞碎了
走吧，快
我们走
我们走！
士官长兰道，注意
这是简单物理
只要算准水流出的时间，行吗？
好
你决定吧
现在！
嘿，我知道你累了，你的感受我懂
但你得睁开眼睛
好吗？嘿，我要你继续跟他说话
-你继续跟他说话
-好
长官，长官！
你帮我把这些打开如何？
一个一个打开，然后再交给我
瑞斯！
他没事
我在这里，好不好？
-好
-我在这
-罗伯特！
-我没事
他右径骨有多处骨折
我们试过固定
我们在这位身上放了颈圈
但只是预防而已
谢谢
这位大概受了点震荡
回来的路上我们查过他们的状况
都有轻微的低体温症状
但应该不会有事
非常谢谢你
不客气
班，人生偶有不如意
但不该是我
我要你在我面前签名
你何不回去再考虑考虑？
不必了
结束了，你签吧
求求你
这种事谁都难免发生的
或许
但如果再来一次呢？怎么办？
那家伙要缝几针，但他不会有事
我们救他出来了
不，是你救的
今晚你表现得很好
我很骄傲
你要去哪呢？
有朋友建议过我去钓鱼
或许我会听他话
钓鱼？
对
我们这种人是不钓鱼的
这句话我在哪里听过？
长官，在你走之前
我要知道一件事
你真正的数字是多少？
二十二
二十二？
还不太难，不是二百
二十二是我没救到的人数，杰克
我只算这个数字
能防止海水进入嘴里
嘿
嗨
你又开始画画了？
对，这里光线充足
对了
海伦，电话的事情我想道歉
我应该多给你一些空间
你以为突然无预警地在此出现
就是表达歉意的最好方式吗？
嘿
-请收…
-班
我要你留着，还有这些
我签字了
为何选现在？
我不久前出了一次任务
有对夫妻快淹死了
等我到达时
丈夫一直把太太往水里拉
好让自己能浮起来
那纯粹是求生本能
却花了我…
我花了好久时间才了解
那个男人就是我
噢，天啊，又来了
对不起
你不接吗？
海伦，我已经不是救生员了
掰，宝贝
看上面
有艘长22公尺的渔船遇难
船身在大浪中开始进水
船已无法动弹，上面有四人
排水系统无法运作
沉船只是早晚问题
绑紧一点！我们要稳住船
将来你会遇到必须说不的时候
面对着5到20位遇难者
全都喊着：“救我、救我”
他们需要的是奇迹
二十四岁的你
就必须成为那个奇迹
听来不错，我们计划自由下水
-杰克，你没问题吗？
-没问题
好，如果这样放你下去
你就会在浪头上
让浪头把你带上船
-这样你可以吗？
-收到
我们在现场只能停20分钟
-所以动作要快
-收到
好，看到渔船了，二点钟方向
约50公尺
舱门开启并锁定
自由落水预救援核对表
哗！又被浪打了
好像有人到船外去了
他吊在渔网上
我们要放救生员下去
电脑指示有60海
停止通讯
准备让救生员自由落水
救援核对表第二阶段
救生员准备
救援核对表完成，救生员准备出动
收到，检查救生员
救生员在舱口，检查救生员
救生员准备好了？
愿神保佑你
救生员下水
救生员一切良好，正游向渔船
好，他破浪游去
好，他接近渔船了
他上船了
哇，真高兴见到你！
科迪亚克总台，救援6034
费雪在船上，渔船严重受损
渔船大量吃水，可能支持不久
等待后续消息
你们有多少人？有人受伤吗？
有四人
那人的脚断了
船长在下面想启动引擎
-好，让他先上
-好
科迪亚克总台，这是6034
甲板上三人受伤，还有一人在船内
我们该怎么做？
喂，帮我把他拉到这里
-把他推上去
-好
篮子正在上升
绑好，绑好！
船长在下面，甲板上还有一人
你帮忙他，绑好自己，然后快走
我重复，船身迅速下沉
还有八分钟要返回
好，快，进篮子去
我收到收篮信号
等等
救生员一号，快回答
救生员6034
费雪，快回答
救生员一号，快回答
-救生员一号
-收到，救生员一号请说
我是救生员一号，下面还有人
我要下去
请了解还剩七分钟
-船长？
-在！
船长！
船长！我是救生员，来救你的
你的腿卡住了？还是…
是整条腿！
我想拉开杆子，自己却卡住了
这里是救生员一号
船长被卡在引擎室里
需要一点时间
我们没有时间了
船身状况很差，我们只剩两分钟
我不会抛下他离开
快派后备队来，我要在这里陪他
不行，救生员一号
我们要你立刻到甲板上
救生员一号，6034
科迪亚克总台，6034
请了解我们要回去了
救生员仍留在现场
我重复，我们让救生员留在现场
我们这里还有谁？
只剩下08号直升机，但没有救生队
-好，准备直升机
-是，长官
克劳斯上尉，准备着装
我们负责此事
我需要救生员
别担心
不，他们会救他的
别担心！
来了
抓紧
-准备回家了吗？
-好
船长，船长！
-准备起飞了吗？
-是，长官
很好
救生员一号，这是6008
收到了吗？
请说话，救生员一号
6008，收到没？
杰克，快说话啊
舱门开启，锁定
好，在那里，右边，甲板上无人
好，我看到要找的了
放我下去，在右边角落
试着避开帆具
好，救生员要求在右舷角落
右边角落
好，我们要这样
开始核对表第二阶段
用马颈轭放救生员下去
-不另加缆绳
-收到，备用帮浦已开启
我们在30公尺起吊
收到
科迪亚克总台，这是6028
6028，这是科迪亚克总台，请说
救生员已准备好，装备核对
核对完成，救生员出舱口
救生员已出舱口，在往下的途中
海防队直升机，收到吗？
海防队直升机，这是救生员一号
收到了吗？
向前，往右40
向前，往右30，注意高度
收到
停，绳索缠住了
准备解开
海防队直升机，这是救生员一号！
我在引擎室，船下半部快淹满了
-他正在解开绳索
-快
好，解开了
干得好
绳索解开了，有些磨损
还可以用，我会用，只剩这条了
好，很好
返回，往左，上校
返回往左，收到
杰克
快说话
杰克！
杰克？
长官？长官，是你吗？
金鱼！
我检查过门上所有的锁
全都打不开，都卡住了
不，我发现问题出在哪了
水快淹满了，长官！
长官！救我出去！
我快被没顶了！
杰克，撑着点
长官！船长的尸体！
我们只好放弃，快走
杰克，他已经死了！
杰克！
两位救生员都出来了
-看到两位救生员
-好，看到了
正放下钩子
往前进，右边40，钩子放下一半
我会勾住你
我们只有一次机会
钩住了！
我以为你去钓鱼了
不然你以为这叫什么？
哗
绳子开始断裂！绳子！
抓紧！抓紧！
好，你抓好，我把他们拉上来
我要用临时帆具取代绳子来卡住
你在干嘛？你在干嘛？
你想都别想
撑不住我们两人
什么…
会的，不要！撑得住的！
士官长掉下去了！
杰克抓住他了，抓住了
得把他们拉上来
我不会放手！
我知道
长官！
放我下去！
他掉下去了！兰道掉下去了！
掉进了水里！
放我下去！
他在水里，大浪刚好打上来
掉进残骸里
-放我下去！
-不行！
你非得放我下去不可！
快让我下去！
-快放我下去！
-不行！
我自己跳！
你跳下去就回不来了
我不能让你下去，不能失去两人！
丧失救生员
他看到绳子断裂，他就松手了
在大约27公尺左右的高度
他没有浮上来，我没看到
打开闪光灯
检查无线电
寻找信号弹、闪光灯、任何东西
他掉进了残骸里
丧失救生员
海防队展开史上最大最广的
搜救行动
但怎样也找不到
士官长班兰道的尸体
海伦，我很遗憾
我们已经尽了力
什么让人成为传奇？
是人在生前所做的事…
兰道向来不好大喜功
…还是在人死后
被后人追忆的方式？
有些人甚至还相信
士官长已成功游到阿留申群岛
正站在某个遥远的海滩上
手里拿着根钓鱼竿
但我在几周后却找到了答案
他在哪？
老兄，那里没有别人
不，他在那里
他一直在那里
他说他会抓着我直到救援到来
他一直没放手
传说中有个男人住在海里
他是人类救星
是在海上漂流的人的最后希望
人们称他为守护神
班兰道总是说生命就是做选择
因为班最后所做的选择
使我也得以做出了我的选择
你们记得什么？
闻到什么？看到什么？
这样让你们的
感受如何？
我马上回来
你在这里做什么？
我骗了你
随便玩玩我做不到
向美国海防队的男女队员致敬
“好让他人活下来”