片名：海 防 最 前 線
有個傳說，說海水下住了個人
他是撈人的
是落伍者的最後希望
很多逃生者聲稱他們感覺到
他的手托在自己身下
把自己推上了海面
低聲鼓勵他們，直到救援趕來
但這，當然，只是個傳說
救命
在這
謝蕊琳
救命
夫人，我是海岸警衛隊救生員
我是來救你的
先生，和你的浮標待在一起
我會回來接你的
- 別丟下我
- 待在那
別丟下我
救生籃已經在艙外，正在吊下
收到
右前方30尺
右前方15尺
右前15尺
停，停
救生籃入水了
救生員和生還者已經在籃內了
讓你的頭先進去
我得出去
慢點，向前
放開，放開
放開，你會淹死她的
救生員給了他臉上一拳
他把男人放進籃裡了
男人進籃了
我們要把他拉上來
哇，大浪來襲
出去，出去，你有毛病啊？
坐好，閉嘴
看到救生員了
準備拉起
我看到「可以拉起」的信號了
救生員靠近艙門了
生還者看來失去了意識
救生員在艙內了
關上艙門
我想你打斷了我的鼻子
而你可能殺了你太太，先生
20分鐘到科迪亞克
收到，他正在對她進行心肺復甦
科迪亞克中心，這是海岸警衛隊6096號
艙內載有兩名低體溫生還者
我們20分鐘後到
請求派救護車到降落地點
哇，搞定了
- 救活她了？
- 救活她了
出發啦，夥計
只有死透了...
才算是死
我發誓，你年歲越大越棒了
- 不得不打他，啊？
- 是啊
你不是，待在那，待那
似乎總是強者失控啊
中尉
組員說她沉到水裡了
他們以為你救不活她呢
幸運吧我猜
幸個屁運
- 我不認為你是來真的
- 你當然不了，本
你怎麼會認為我來真的呢
我又不是哪個無名的溺水者
哦，天，我很抱歉
救人和我們的社交有衝突
那
那是我的椅子
他說的對，不是那把椅子
對不起，我只是在客廳指了一下
他不知道
我不會拿你的椅子的
搬上去，行嗎？
沒什麼難的，本
這樣簡單清楚，對我們雙方都是
我們沒有孩子
那，週五怎麼辦？
什麼週五怎麼辦？
我們要去卡爾和佈雷吉特那的
那個基地的晚餐舞會
基地？「雞翅隨意吃」？
投飛鏢付帳單
這就是我們不能錯過的日子？
- 你是對的，你是對的
- 哇
聽我說，我們離開，好嗎？就我們倆
太晚了，本
我不知道我還有什麼沒說過的能對你說
是時候挽救我自己了
可能是我該搬出去
嗨，這是海倫
和本的家
請留言
你甚至不知道這房裡的東西在哪
還是這樣簡單的多
二級軍士長，請向基地報導
我能...能改的，我...
我能
我能改的
告訴我怎麼做
- 讓我走就好
- 不
- 讓我走
你該接的
6096號救援直升機待命
救生員一號，回基地
- 我不想失去她
- 那就改
本，我們這樣的討論有多少回了
你唯一的辦法就是放棄，去做文職
沒錯，她只是想過日子
說不定我們能找個興趣活動
我們都有興趣的
比如釣魚
- 釣魚？
- 是啊
我們這樣的人不釣魚，卡爾
這會有用的，一向有用
我問你個問題吧，說真的
我現在約她出去是不是太快了？
大概吧
求救！求救！求救！
這裡是大海女王號貨船
我們在北緯55度12分
西經167度10分
船進水了
我們要棄船，重複，棄船
兒子，看著我，你會沒事的，聽到嗎？
聽到嗎？我們會沒事的
沒事的
尾翼除冰警告燈亮了
- 有什麼相關警告嗎？
- 沒有
斷路器還在，所以肯定是失效了
但那沒有什麼冰啊
- 油量如何？
- 還能撐40分鐘
- 好，接管操縱桿
- 好，接管操縱了
好啦，現在是暫停時間，各位
除冰誤警，油量很低
手冊說我們應該避免我們的損失
你覺得呢，本？
我們要是回家，他們就會死，比爾
科迪亞克行動中心，行動中心
這是海岸警衛隊6096號
尾翼除冰警告燈亮了
但我們要繼續救援
6096號，有情況就向我們匯報
- 6096號...
- 接通維修部主管
我想知道他對此有何意見
計算機說風速在60到85節
我要把你的高度計關掉
- 你現在靠自己感覺高度了
- 收到
低點，低點，右面，水裡有殘骸
- 請求打開艙門
- 收到，開艙門
科迪亞克中心，6096號到現場了
水裡有大量殘骸，進行表面搜尋
標定並記錄位置
我要下去了
他們死了，本，他們死了
我們並不知道
有六名落水者，綁在一起
沒有生命跡象
我覺得可能太遲了
不是我們的事，他們在現場
他們會做評估的
請求下水，長官
我不是讓你去拽屍體的
起碼不是這樣天氣
那，救父子呢？
照明彈，有個活著的，有個活著的
給你5分鐘，然後我們就拉你上來
科迪亞克中心，這是海岸警衛隊6096號
水中有人，我們要派出救生員
6096號，這是科迪亞克中心，收到
有個人拿著照明彈，我看不到其他動作
收到
準備派出救生員
- 檢查救生員
- 收到，檢查救生員
救生員全副武裝，檢查完畢
5分鐘
救生員下水了
救生員安全
- 離開，向左後退30英呎
- 離開，向左後退
油量如何？
還能撐2分鐘
我是海岸警衛隊救生員
來救你的，孩子
你會沒事的，我會把你送上直升機的
- 看到「可以拉起」的信號了
- 收到
籃子出艙了
油量告警了，必須得走了
小心回來
- 籃子入水了
- 沒時間了，我們得走了，卡爾
保持位置，穩住
他把倖存者放到籃裡了
你的高度表全亂了
是啊，我知道，我這一團亂
快點，卡爾，我們現在就得走
我還沒看見「可以拉起」的信號
哇，卡爾，你後面
糟糕
尾翼完了
求救，求救，求救
海岸警衛隊6096號正在墜落
求救，求救，6096號要入水了
卡爾，我在這
卡爾
撐住，卡爾，撐住
他們會來救我們的
我和你在一起，你現在沒事了
沒事的，我在這，卡爾
我們沒事的，撐住，我和你一起
- 你覺得他們會來
- 是的，他們回來
我要一架C-130立即到事故現場去
克勞斯中尉，執行事故處理程序
遵命，上校
上校，朗道那的倖存者衣服上有
緊急無線電示位標
待命直升機升空，帶上救生員
有架C-130從阿圖島執行任務剛結束
但油量不足
我不管，讓他們關一個引擎
我要讓他知道，他不是一個人在那
聽，聽
聽見了？
堅持住，卡爾
到了，卡爾，我抓著你呢
後備直升機多久能到達
正在飛向冷灣
他們有3或4小時就能到現場
那就3小時到
耶穌啊，你覺得我身上中了多少那東西
感覺到了？
- 感覺到了？
- 是的
這就說明你還是活的
我不會放棄的
- 你也別
- 我不會的，不會的
嚴重骨折，好像是頸椎
可能會導致癱瘓
見到的基本都是舊骨折
手臂和腿部的
但不嚴重，這次沒有新傷，很幸運
只希望腎臟能起作用
幫他消除那些積液
非常感謝
我們做了很長時間朋友了，對吧？
我一直對你不錯，對吧
沒有讓你像其他人一樣40歲轉文職吧
是的
好，那我現在需要你聽我說
好
「A」校有一個教師職位的空缺
不，答案是不
你剛說你會聽的，坐下
我沒有興趣，上校
這不是請求，二級軍士長，坐下
你來真的？
你有兩個選擇
今天簽署文件
以後在科迪亞克過平民生活
如果你想的話
要不就接受那個「A」校的職位
我已經和那的領導講過了
這個班歸你管，你做主
你可以利用這段時間讓自己恢復健康
我很健康
媽的，我想說的不是這個
本，我只要求你去那幾個月
一邊教孩子，一邊恢復
這樣你的完美履歷才能起好效果
不可能救生員永遠是你，本
當你準備好回來時，你會知道的
你們有15秒鐘時間下車
快，快，趕快下車
- 快點
- 快走
把白皮書放紅包裡
那這些收好，把書收起來
女生，提著包，排到隊後
跟著佛萊特三級軍士長和霍爾上士
剩下人，找一個床位，換上制服
總共15分鐘，還剩下12分鐘了
快走，快點
快點，把你們的工作服換下來
快點，行動
找好你們的床位，別耽誤我時間
嘿，嘿，那是我的東西，老兄
嘿，那是他的床位
你們是一對嗎？
算了，反正我更喜歡上鋪
三萬九千名男女
構成了美國海岸警衛隊
其中只有280名救生員
快點，快點，美人魚們
這是因為我們是海岸警衛隊的精英
我們是優中選優
當港口因為風暴而關閉時，我們行動
當颶風把美國海軍封在岸上時，我們行動
當天主親自從天堂降臨
摧毀祂創造的世界，用風把房屋連根拔起時
我們行動
這所學校的淘汰率大大超過50％
所以要是奇蹟出現
你真的有資格成為我們中的一員
那你一生將只拿微薄的薪水
有很大可能你生命將這樣終結
無人相伴，唯有寒冷，慢慢離世
陷於茫茫大海之中
但是，你也將獲得機會拯救生命
而世上再沒有比這更好的職業了
那麼，女士們先生們，歡迎來到「A」校
有什麼問題嗎？
上校，我是空軍士兵費捨爾
只有一個問題
那個保持所有記錄的傢伙，他還活著嗎？
為什麼要問
我只是想你應該讓他知道
我想要讓他名字從那塊板上消失
真的嗎？你幹嘛不自己告訴他呢？
他就站在你身後，在屋子後面
全班都有，向後轉
向二級軍士長本·朗道致敬
二級軍士長朗道將在未來18星期中
作你們的班主任
二級軍士長朗道是美國海岸警衛隊歷史上
最出色的救生員之一
本，你願意向全班致詞嗎？
不，我覺得一天說這麼多已經夠了
二級軍士長，他們歸你管了
全體立正
- 稍息
- 是，上校
體力測試，明早七點開始
全班解散，從前門出去
第一排先走，第二排跟上
佛蘭克
當上帝把房屋連根拔起時？
我有點興奮
我不是故意把你名字放那上面的
我對你組員的事情很遺憾
來吧，我帶你轉轉
- 我聽說你現在一個人？
- 對
海倫有些家庭事務要在那處理
求救，求救，求救
這是博瑪雷納號，博瑪雷納號
我們著火了，著火了
出發
- 快跑，快跑，快跑
- 快跑
跑啊，跑啊
相互配合，相互配合
- 排兩行
聽懂了嗎？
懂了，霍爾上士
很好，我們來試試，俯臥撐
起來
烏拉
- 這他媽的成什麼樣子
- 太差了
沒見過更差的
太差了
再試一遍
- 二十二
- 加油
- 上
- 二十三
下，上
- 二十四
- 屁股下去，小子
- 上
- 二十五
實在太差了
起來跑到松樹那再回來，出發
快跑，動起來，出發
快跑
讓他們回來
- 回來
- 快跑，回去
- 回來站隊
- 快點
- 站好隊
- 快跑，快，快
站好隊
俯臥撐姿勢，二級軍士長來檢查
起來
烏拉
我不在乎你是誰
從哪來，到哪去
我只在乎一件事
就是將來要求你們救的人
如果我覺得你救不了他們
我就會開除你，懂了嗎？
明白，二級軍士長
霍吉，你從哪來？
我來自新澤西州提奈克
二級軍士長!
霍吉這是第三次嘗試了
你這回打算通過嗎？三進宮？
我真的希望可以，二級軍士長
好，不過，希望不能讓你浮起來，霍吉
你最好開始學習逆流而游而不是順流而下
遵命，二級軍士長
費捨
費捨，你為什麼要來？
我要來超出你的預期
二級軍士長
我從心底就是救生員
生來如此，水中長大，烏拉
哇，我猜你整個早上都在練這個吧
費捨爾是高中游泳冠軍
他拿到了常春籐所有學校的獎學金
哦，對不起，我沒意識到他這麼合格
我是說，你在池子裡創造記錄嗎？
太棒了
我猜最深的地方大概有八尺深吧？
要是你的鼻塞不起作用怎麼辦？
如果其他救生員佔了你的泳道呢？
看在上帝份上，你可能會死的
你們日程上安排你們今早進行體力測試
這沒有必要
你們被召來在水中服役
那你們就在水裡測試好了
這將替代你們的體力測試
考試結果只有通過或不通過
你們要踩水一個小時
你碰了牆，不通過
碰了底，不通過
不通過就回家
軍士長，本校執行的是兩次不通過制度
你不能第一天就開除人啊
如果你在暖水池都撐不過去
這就沒你什麼事了，全班明白了嗎？
明白，二級軍士長
烏拉，5506班
誰能告訴我救生員的座右銘
「捨己為人」，二級軍士長
喔，我覺得安全點了
你願意犧牲自己讓他人活下去嗎？金魚？
是的，二級軍士長
那你得正確努力
我要你們所有人都好好想想這個
總有這樣的時候
你們會筋疲力盡，想要放棄了
問題是，你們會不會
有三個字母能讓你解脫
DOR，自願退出
看看那
浪費時間
- 你還好嗎？
- 嘿，加油，待在上面
誰幫幫他
嘿，他沉下去了
幫幫他
快啊
- 幫幫他
嘿，放鬆點，夥計
加油啊
加油
你被開除了
- 我肌肉痙攣了
- 你死了
走吧，里昂，出來，快點
- 快點
站起來
物理學第一課，各位：
有肌肉並不會浮起來
沃特森上士，讓他們出池子
遵命，二級軍士長
快點，出池子
快點，動起來
快點，快點
版主，來這
我以為你說你願意犧牲自己救他人的
是的，二級軍士長
那他向你求救時，幹嘛不救自己的隊友
我沒意識到我們是整隊合作的，二級軍士長
這是我們唯一的工作方式，游泳冠軍
明白，二級軍士長
混蛋
- 再說一遍
- 你聽見我說的了
嘿，嘿，別動手
- 不值得
- 別
有個好消息，里昂
我的浮標維護船上有個空缺
我幫你推薦一下吧
我會懷念那傢伙的
- 嘿，夥計，你幹嘛？
- 你得回自己的舖位了
- 上校
- 本，進來
你幹的太快了
里昂是我們最佳候選人之一
有時你還得射殺人質呢
嘿，我們都知道你是傳奇人物
但我們的課程已經被證實很有效果
訓練和實際之間是有差距的，狂犬
- 哦，真的？
- 沒錯
我的目的就是要縮小這個差距
如果有誰有不同意見
我洗耳恭聽
這就是我們要做的嗎？長官
沒錯
- 請求離開，長官
- 批准
快走，快走，靠緊
靠緊，快走，動起來
你們有三分鐘穿好裝備，全部裝備
預備，開始
快
準備好了嗎？
加油，救生員
別放棄
聽見了嗎？
起來，起來
如果你犯了個錯，就認錯
吸取教訓繼續
每個人都會為笨嘴付出代價
- 下，上
- 一
下
- 上
- 三
下，上
五，六
- 繼續
- 七
你瘋了嗎？
我是指揮官，起來
- 烏拉
- 趴下，趴下
烏拉
下去
氯氣中毒會死嗎？
我都感覺不到自己的腿了，我是說真的
我不知道你們怎樣，但是我感覺不錯
這個叫朗道的，完全不按規矩來
這算啥，兩個星期
他差不多都開除了一半人了
他是傳奇人物
他們說他救過兩百多人
我聽說是三百
誰管他救過多少？
他要是這麼牛，來這幹嘛
大家感覺如何啊
嘿，Z，你要去哪？
我姐姐最好的朋友要結婚了
他們要在城裡搞個大儀式
我答應她我會去的
等等，你是說結婚典禮？
- 恭喜
- 謝謝
嗨
- 恭喜
- 嗨
很高興見到你
是的，阿拉斯加州科迪亞克
海倫·朗道的號碼
好，那試試海倫·佛裡曼
沒錯
我是海倫，請留言
海倫，我是本，天，這太奇怪了
從我們長大就沒用過你的娘家姓
海倫，如果你在，請接我電話
我們得談談
求你了
好吧，好吧
敬失敗者，敬通過第一階段測試的
- 乾杯
- 烏拉，烏拉，烏拉
- 各位，這太棒了
敬我們的女神琳茜，你任何時候都可以救我
- 他真說了？
- 你沒說過
你知道嗎，杜倫，我覺得我可能會讓你淹死
喔
嘿，二級軍士長
本，她今晚很辣啊
這地方沒變
- 來自阿拉斯加州科迪亞克
- 別
二級軍士長本·朗道
平安無事，還活著
我一定欠了誰錢了
- 你太壞了
- 哦，本
有謠言說你要在城裡教書啊
這要不是命運，我都不知道還能是什麼
好啦，敬回頭的浪子
- 你的另一半呢？
- 她決定待在家
- 哦
- 工作的事情
是啊，科迪亞克的冬天
讓我看看，路易斯安娜的冬天
- 好啦，別說了
- 她決定待在家
好事情是我們還有整瓶酒和半個晚上
沒錯
看看，她盯著你看呢
那個女孩沒盯著我看
你用手指她了
- 她看見你指她了嗎？
- 我不知道
好啦，你得去跟她談談，你得主動
- 沒錯
- 我不行
我現在不想和女人聊天
你想告訴我你願意跳出直升機
- 去救人
- 你和我聊了
但不願意和女孩聊天？
- 沒錯，這就是我想說的
- 真能說會道啊
好啦，我來幫幫你
我給你演示一下怎麼做
找這裡最辣的妞，我會帶她回家
- 哦，天啊
- 好啊
- 他又來了
- 不，我來選妞如何？
行啊
- 好
- 你覺得哪一個？
一定要辣
- 你看哪呢？
- 好
吧檯那裡，兩點鐘方向
- 不錯
- 那個不錯
她不可能和你聊的
- 那一個？
- 沒錯，那個
我出一百美元，她一分鐘就會把你拒了
喔
- 我看這好像賭注啊，傑克
- 是賭注
好啦，好啦
一百美元，我一分鐘就能把她搞上手
哦，沒問題
- 向你致敬，夥計
- 嘀噠，嘀噠，嘀噠
從我和她說話開始
沒問題
絕對讓人尷尬
好啦，夥計
你覺得怎樣？
- 你覺得他能做到嗎？
- 是的
晚安，女士，我可以給你買杯酒嗎？
這樣不好吧
你不會知道自己錯過了什麼
你肯定要玩這套嗎？
說你最棒啦，什麼都玩的轉啦
依我看，你有兩個選擇
離開我這裡
或者和我一起離開，我們平分那錢
錢？
什麼錢？
你和你朋友賭的說你能吊到我的
嘿，那讓我很緊張啊
她正在拒絕他呢
你還有多少時間？
- 大概20秒鐘
- 走吧？
- 哦，天啊
- 不可能
看起來他們好像要一起離開酒吧啊
不可能
一定是蒙我
- 難以置信
- 他怎麼做到的？
- 我被震住了
你基地外面有個酒吧叫瑪吉，你知道嗎？
知道
好，下週五8點在那見我
- 你有名字嗎？
- 有
別忘帶我的錢
有中名嗎？
你該意識到我回不去那吧
這是死神的敲門聲
搜救警報和缺夢少覺是...
他們到底跑哪去了？
知道嗎，低溫病的第一階段是最關鍵的
為什麼
因為你還有能力想，跟我說
你還有能力想
你在這個階段做出的決定
將決定你的生死
有什麼理由你不呼吸嗎？金魚？
有什麼理由你不呼吸嗎
我不知道誰不呼吸15分鐘還能活
二級軍士長
你是驗屍官嗎？
宣告他人死亡可沒在我們的工作介紹上啊
我們總說什麼？
死透了才是死
我們從不停止，傑克
不管是機艙裡還是停機坪上
- 我們從不停止
- 明白，二級軍士長
- 懂了嗎？
- 懂了，二級軍士長
好，傑克，回池子裡來，霍吉，你上去
你來和假人演習
好，現在，三個字
說那三個字你就能拿到一杯熱咖啡，還有毯子
你怎麼說，金魚？
其實我不那麼冷了，二級軍士長
你不冷了，是因為你的血在流動
從四肢流回心臟
因此你的胳膊動不了了
你該計劃好，你事業的60％時間
你將處在輕度低溫病狀態
二級軍士長，我可以說句話嗎？
長官？
我怎麼沒得到通知？我們有教室的
你的職責只是教他們低溫病的各個階段
長官，再過大概兩分半，他們就會理解的
請求繼續，長官
繼續吧
三個字，各位，你就能拿到一杯熱咖啡
還有溫暖的毯子
你們怎麼辦，5506班
烏拉
這是缺氧存活訓練
你和你的同伴要推一塊磚頭
沿著游泳池底，推過去再推回來
如果你需要換氣，你可以上浮，換一口氣
你的同伴必須待在水下，直到你回來
只有你們兩個都碰到磚頭時，才能推它
如果你們一起浮上來，你們一起失敗
這個訓練旨在教你們如何合作
聽我哨音，脫掉裝備，成對進池
我說換一口氣，小子，快下去
- 我不行了
- 快點
- 我不行
- 「不行」
滾出池子去，快點
快點，俯臥撐姿勢
你想退出，退出吧，我可以換點新人
二級軍士長，出事了
有人失蹤了
耶穌基督啊
要有新記錄了，烏拉
我煩透記錄了，把他弄上來
你覺得我會因為你能憋氣而震撼嗎？金魚
我不知道什麼能讓你震撼，二級軍士長
好啦，讓他出池子，今天到此為止
出池子，費捨爾，快點
- 烏拉
- 快點
起來，小子
出池，出池
記錄
絕不要盯著火焰看，各位
會損害你的夜晚視力的
這是馬克58型閃光彈，看起來就這樣
這能照亮50尺寬的一片水
用紅外線可以在幾英里外測到
這是用來演示的
正常的可以燃40到60分鐘
注意
馬克58時用來標示風向和水流向的
沃特森上士將會給你們詳細講一下
五分鐘
你看到的這條船
正在向左舷傾側
作為救生員，到了直升機門那
你得看下面，注意
看下面到底有什麼情況
知道自己能力的極限是非常重要的
不知道，你就會死
在這起事件中，船陷在
白令海峽中的大堆冰塊裡了
你們能看到，船員上了甲板
在一個容易起吊的位置
但忽然之間
那些冰塊的重量高達幾千磅
想像一下被2000磅重的冰塊擠壓的情況下
還要游泳的感覺
謝謝，軍事長
下一節，沃特森上士
在你離開直升機，跳下...
標準化能確保我們
在卡特裡娜颶風影響下成功行動
我們的同事來自全國各地
但這沒關係
因為我們接受的都是相同的訓練
我不認識駕駛員，不認識副駕駛
我不認識機師，但有什麼關係呢？
這都無關緊要，因為...
我們幹的就是這個
因此你們要把注意力集中在這上面
當直升機飛過來的時候
當起風的時候
- 二十
- 下!上!
- 二十一
- 二是二
- 下!上!
二十三
- 二
- 下!
- 上!
- 三
不要陸地
不要森林
我要去的是水裡
- 嘿，來杯啤酒怎麼樣？
- 沒問題
好啊好啊
終於答應跟我喝一杯了
不，我是在你旁邊喝
完全兩碼事
你從來就這樣冷淡嗎？
- 你叫什麼名字？
- 戴茜·布克南
你在說謊，戴茜·布克南
- 有這個可能性
- 不
這一定是謊話
我想你是讀過偉大的蓋茨比了
- 我的錢呢？
- 我沒帶在身上
但是很接近了，在一個安全的地方
我畫了張地圖，裡面有很複雜的線索
每一步都比前一步難很多
好吧，這樣也成
這只是你褲子的圖片而已
是的，畫的不好，但線索真的很難
不錯
為什麼艾米麗·托馬斯會成為教師呢？
為什麼傑克·費捨爾會成為
想從直升機上跳下去的人呢？
我幹掉很多傢伙，要找個地方躲起來
- 你在說謊
- 有這個可能性
說實話
我的牛仔生涯以失敗告終了
- 比剛才有長進
- 好吧，到你了
我真的得走了
走？什麼？不，別走
我們剛開始找到點樂趣
你侮辱了我的畫
不，你自己侮辱了你的畫
雖然，這是個很失敗的畫
好吧，你還不能走
因為你欠我一支舞
不，才沒有呢
好吧，那我要拿回我的錢
因為我覺得我不該得到這錢...
聽著，每18周，都有一批新的學員到來
都想得到女生的青睞
我住這兒，我在這兒工作
我只是請你跳一支舞
好吧，一支舞
沒有附加條件，臨時的
我是個男人，我知道什麼是臨時的
好吧
我最拿手的就是臨時
只是還有一件事
你必須停下那種讓我脫掉衣服的目光
因為你可沒本事把我搞上床
嘿
我得去上班了
- 我遲到了，睡過頭了
- 什麼
- 他們會殺了我的
- 他們不會的
這和學校不一樣
軍隊裡可不會手下留情
- 你聞起來好香
- 我聞起來像你的味道
- 他還沒回來？
- 沒有
哇
我當教官的4年裡還沒有過隊員出走
好吧，帶其它人去泳池，這裡交給我
是，長官
天啊，他們來了
停，停車
- 就停這裡？
- 是的
- 好的
- 我會打電話給你的
最好如此，再見
傑克!傑克!傑克!
飛行員費捨爾遲到了
給
嗨
出去約會一定很快活
天啊，看這個
看這個
「費捨爾帶隊取得州冠軍」
這是你
天啊
「16歲的傑克·費捨爾
已經成為成熟的運動員」
「有一件事是確定的：
這個年輕人有很美好的未來」
我猜他們不知道你會被「A」學校退學
昨晚過的不錯吧？
把衣服換好
看來還要再加一塊磚頭
搬磚頭
金魚
感謝由於費捨爾先生的課外活動
你們36小時不准睡覺
吹哨
班長，你們完工了
去淺水區列隊
是，二級軍士長!
5506班，列隊!
不不不，你跟著我
我是個救生員，是的，我是
我來這裡援救你們離開這該死的地方
我跳出直升機，帶著繩索
好了，停下
處理你還真不容易，費捨爾
我想你喜歡看到自己登報的照片
看上去無上的榮耀，也許邊上
還有幾個小妞，我說的對嗎？
但來這裡以後
你必須超越從前
就像你第一天在池子裡的那樣
就像你昨天缺席集合那樣
不會再發生這樣的事了，二級軍士長!
你為什麼不退出，這樣對我們都好
我是個救生員，是的，我是
我來這裡援救你們離開這該死的地方
我跳出直升機，帶著繩索
我不是泰山，我是心甘情願的
並且有能力這樣做
用其它的來懲罰我吧，二級軍士長
三十
三十一
三十二
三十三
三十四
三十五
三十六
停下
二級軍士長來了，起立
烏拉
早上好，各位
今天我們要學的是
怎麼在深海靠近生還者
但我想這裡有人對生還者不感興趣
事實上我覺得這個班裡有些人
對援救他人並不感興趣
我相信有些人
對於創造記錄非常感興趣
那麼今天就是記錄日
5:28
把金魚的名字貼上去
哇，他還真快
他很不錯
你辦到了，夥計! 你做到了，費捨爾!
另一個記錄，記下來，軍事長
- 再來點
- 你是真正的男人
你們其他人都不配和傑克一起在池子裡
他打敗了你們所有人
哇，看他游啊，真快
哇，他真快
快啊，你在挑戰記錄
暫時只有一個失敗者
真有趣
待會我們會發獎品
不可思議
要我把這些娘娘腔都趕走嗎？
- 你不會想知道我今天是怎麼過的
- 我想知道
那個傢伙，朗道
他根本不在乎我做的多好
他總是覺得不夠好
我想他只是希望你變得更好
你知道，我們老師會鼓勵
我們覺得有潛質的學生
不，他是針對我
他知道我比他優秀
我是說，今天我打破了所有他保持的記錄
所有記錄都是我的了
並不是所有的
有一個記錄你還沒有破
那是在埃及斯
醫療船支，著火了
那真是個夢魘，人們在大火中驚醒
本·朗道把所有人都救出來了
除了一個人
當船開始下沉的時候
他進去找到了這個人
當時絞盤卡死了
他手上抓住的是那個人的生命
在飛回基地的20分鐘，那個人一直在尖叫
本看著他的眼睛，猜他怎麼說？
他說：「我絕不放手」
後來呢？
他的肩膀脫臼，跟腱全部撕裂
但是本沒有放手
20分鐘，就靠手指拉住纜繩
你如果打破了那個記錄，打電話告訴我
我今天過的還算不錯
我想我們應該約會了
- 好的，那現在我們叫什麼來著？
- 不不不
我是說我想要個真正的約會
要有個好餐館，穿漂亮的衣服
我會給你買花
我想我們說過這是臨時的
只是一塊牛排而已
一塊牛排可沒有持久的感情糾葛
我是認真的
真的嗎？
- 是的
- 我也是
只是一頓晚飯，有什麼關係？
好吧，如果你說是一塊牛排
我就知道會牽扯到整頭牛了
這是什麼，紋身嗎，2是什麼意思？
這讓我後面的傢伙知道他的位置
那這個呢？
這是我高中的隊友
酒會之後干的傻事？
算是吧
- 那麼，我們的約會
- 天啊，只是晚餐，好嗎？
不許送花，不能談論感情問題
我已經完全準備好了
當一個小時的芝加哥公牛
我們可以毫無疑義地做愛
馬上來
你覺得我們第一次約會我就會和你睡嗎？
你說呢
你撞到我了
我來教你蛙泳
這可複雜了，和蝶泳可不一樣
我想我睡不著了
當然了
妻子離開你，好友過世
聽起來想首該死的鄉村音樂
如果你有條狗，他現在也會跑開了
- 她把離婚書給你了嗎？
- 是的
你讀了嗎？
不，沒有
好吧，你想過怎麼辦嗎？
你知道，不可能有其它人了
算了吧，本
你是個大人物
你已經嫁給海岸警衛隊了
肩膀靠過來點
你還在游只是想證明你還是19歲
對嗎？
我們是什麼時候變老的？
我們一直在變老，本
你知道嗎，我不在乎
我是說，如果肌肉痠痛了
說明我們已經使用過了
如果我現在走不動路
那是因為每晚我都走到愛我的人那去
我這裡滿是皺紋
因為我經歷了無數快樂的日子
我在享受生命，我喝酒，抽煙
我生活，愛憐，跳舞，歌唱，流汗
用自己的方式享受生活
如果你問我
變老不是壞事，本
變老是收穫
有一天你必須決定
誰活下來誰死去
這可不是好差事
但這是你作為救生員必須學會做的
事實上
這是你作為一個人
一定會遇到的情況
你一定會碰到說不的時候
最重要的是保證自己能活著
你會面對5到20個船員對你說「救我救我」
他們在等待奇蹟
- 你多大了，霍吉？
- 24
在24歲的年紀，你必須成為那個奇蹟
你得找到成為奇蹟的辦法
向右看，向前看，向左看
烏拉
先生你還好嗎？我是海岸警衛隊救生員
再來一次
好吧，就這樣。休息一下
- 他每次都很慌張，軍士長
- 霍吉, 過來
嘿
你和生還者唯一的區別
是你們在水裡的態度
你得找到面對混亂
冷靜下來的辦法。明白嗎？
這是你的第一次失敗，查理
再多一次你就走人
- 出來
- 是，二級軍士長
怎麼了，費捨爾？
你不必聽他的，霍吉
你知道麼，這對你來說太容易了，費捨爾
是這樣嗎？
沒錯
知道嗎，你還是沒有搞清楚
你不知道你比我堅強多了
為什麼？
如果我被踢出去了，我可不會回來
我絕對不會再次回來
我是說，你是個堅毅的傢伙
是愚蠢
你來了多久了，夥計？
總共...不知道，第一次10周
- 第二次6周零2天
- 這次是6周
所以，你來這兒的時間
比任何一個從這裡畢業的人都要久了
但你還不覺得你能畢業
打起精神來，夥計
走吧。我們去喝幾杯
嘿，等等。你不是
和婚禮上遇到的女孩有約嗎？
是的，但現在還沒到9:00
還有時間。把衣服穿上
我們走
當你被往下拽的時候
- 移動你的手臂
- 等等，我們去哪裡？
傑克，這是烏賊酒吧
是海軍的地頭
我才不管呢，我們只是喝瓶酒而已
你被拖下水的時候，你必須把自己弄出來
- 就像，你知道
- 我得迅速
不，你得側身擺脫，就像這樣
嘿，查理
把那些衣服換掉
- 在你喝醉之前好嗎？
- 是，長官
是的，我親眼看到才相信
我們去「A」學校
這是軍隊裡門檻最高的學校
那兒的淘汰率是，50%嗎？
50%
- 超過50%
- 超過50
我們還在這裡，因為我們是精英中的精英
當暴風來了港口關閉，知道誰出任務嗎？
是我們
當颶風...當颶風讓海軍不能動彈時
就像那邊的小孩子一樣
猜猜誰會出任務？
沒錯，是我們
聽著，親愛的，你得小聲點，好嗎？
好的，親愛的。她叫我「親愛的」
好的，親愛的
當上帝從天而降
- 他會怎麼做，傑克，當他...
- 把房子從地上撕裂
當上帝把房子從地上撕裂，我們出任務
因為我們是救生員
這是我們的工作，我們幹的就是這個
你應該重新檢查一下羅盤
這裡可不是什麼爛海盜來的酒吧
沒問題，我們馬上就走
- 坐下，霍吉
- 傑克
- 把酒喝完
對，坐下，霍吉
夥計，這是我的啤酒
喝完了嗎？
祝你愉快
嘿！
後退
來這裡的都是退休海軍
嘿，嘿。我什麼時候才能用電話？
我知道我有權力打電話
什麼時候給我電話打？
女士，非常抱歉
如果20分鐘沒人來，我可要把桌子給別人了
- 好的
- 對不起
好吧
她再也不會和我說話了
你知道他們會把我們踢出去的，對嗎？
是的
至少他們不會說我們是自己退出的
我辦不到的。長官說的對，每次我都緊張
夥計，別管長官怎麼說
我是長官，來掙脫我
嘿，夥計，你在做什麼？
來吧，費捨爾，放開我
時間有限，快點掙脫我
費捨爾，你弄傷我了
費捨爾，放開我，夥計!
快點，費捨爾，你弄傷我了
費捨爾，放開！
- 快他媽的掙脫我
- 費捨爾，放開我!
- 快掙脫，霍吉
我說，放開我!
好吧
你在水裡的時候就該這樣
好了，現在我們可以走了
給你們點時間抽抽煙，說說枕邊話什麼的
你不能把我們踢出去
這叫不守紀律，我們可以把你們踢了
- 我們沒有不及格
- 我們的專業包括遵守紀律
你們這方面都不及格
站在這裡
- 軍士長？
- 進來吧
他們的開除報告
酒吧鬥毆？
- 好了，帶他們進來
- 軍士長
進來吧
這都是我的錯，二級軍事長
霍吉和這無關
- 是這樣嗎，霍吉？
- 沒錯
好吧，你解散吧
- 二級軍士長，我
- 我說了你已經解散了
走吧
因為我捍衛了海岸警衛隊的尊嚴
你就要踢我走人嗎？
海岸警衛隊有200年歷史
我想只有你這樣的傻冒
會這樣維護它的尊嚴
坐下
我想和你平靜下來平等地談談，但是
我有一點不明白
我是說，這工作對於你這樣的人來說
似乎只是一種療傷
你知道，游泳冠軍
常春籐每一個學校的獎學金
你放棄一切到這和我們在一起
- 為什麼？
- 我是為了拯救生命，二級軍士長
我和你的教練談過了，傑克
- 好我的教練談？
- 是的，我和你的教練談了
你的檔案裡有些東西讓我很牽掛
你第一年和第二年連續獲得州裡的冠軍
但後兩年你沒再去游
我只是個公立學校畢業的傢伙
我一直沒有意識到，直到看到這些
「科科·霍裡華，100米混合泳冠軍」
「從車窗裡甩了出去」
「當場死亡」
「艾比·科曼，美國1隊，肺穿孔」
「卡爾·山多夫，50米自由泳冠軍」
「送往醫院的途中死於內出血」
我想你都知道了
我知道失去隊友是什麼樣的
是嗎
生活在一個小鎮上
別人認為他殺了自己的兄弟
兒子或是最好的朋友，會是什麼感覺？
你知道那是什麼感覺嗎？
看來小鎮上的人相互之間打招呼
但不和你打招呼？
我讀了報告，傑克
當時你的酒精含量為零
我猜是另一個冒失的司機開的車
你卻被錯怪
猜猜就能解決問題？
不，沒有解決任何問題
這只是一場意外
至少報告上這樣說
那時你才16歲，傑克
我不是你的牧師，但如果我是，我想
我想我不會為難你
不為難我？
你以為你知道所有事
其實你什麼都不是
為什麼我在這裡？為什麼你在這裡？
你太老了只能幹這個，你已經快不行了
你可不想在池子裡教小孩，我說的對嗎？
我不在乎你看了什麼說了什麼
你根本不瞭解我，你不...
我能管好我自己
我能看出來
我和你唯一的區別是
我沒有幫在我手上
死去的人穿上衣服，傑克
我知道你的處境，傑克
我也在那兒
每天我都會問自己
為什麼我是倖存下來的那個人
- 然後？
- 然後
如果我回答不了自己
我沒辦法試著向你解釋
坐下
我想讓你成為其中一員
你知道我指的是什麼
你很有天賦，傑克
你是到這裡來的最棒的隊員
不用很久，你能輕鬆通過的
你有整個紀錄板去證明
你知道我看到了什麼嗎？
我看到有人足夠快能夠
第一個游到倖存者身邊
我看到有人足夠強壯能夠支撐到最後
我看到有人能拯救別人救不了的人
你想以你的雙手創造榮耀嗎？
那就好好利用你的天賦吧
救每一個你能救到的人，傑克
其餘的，我們得學會放手
你是說你不會開除我？
為什麼，就為了在酒吧幫助夥伴？
夥計，比起你我可有過更大的麻煩
我不知道你，要是我
我他媽的可要操起酒瓶子揍他了
喔
我今天晚上都在考慮紀錄和責任之外的事
這個是個邀請
哦
你一定是開玩笑
- 他們是怎麼稱呼你的？
- 「爛海盜」，這不是...
別去了，軍士長
- 好吧，看上去可不友善啊
- 我們就喝一杯酒
很好，他們喝的爛醉
嗨，2杯啤酒
- 你在開玩笑吧
- 我就是這麼說的
聽著，別給我惹事，明白嗎？
他們都不喜歡我們，對嗎？
不。他們覺得比我們優秀
因為他們是打仗的
我們是海岸警衛隊，傑克
沒有人會賞識我們，除非他們需要我們
是他嗎？
是的
在我們開始流血之前我先問你個問題
你救的那麼多人...具體數字是多少？
你是想死呢還是傻的可以？
算是犯傻勁吧
- 嗨
這是誰？你老子？
瞧，我很高興你還在這兒
- 喔，是嗎？
- 是的
- 小心後面
- 退下!我說退下
我想你們最好快離開
好吧
走吧，傑克
好吧。坐下，喝杯酒
- 這比我想像中的好的多了
- 是的
- 那是什麼？
- 我不知道
嘿，我得向你道歉
說你太老了什麼的
你有什麼要對我說的嗎？
比方說？
我不知道，但我對你道歉了
我只是覺得，你知道
你以前可能說過些什麼
那些你可以向我道歉的
為什麼？
因為就該是這樣的，我...
你知道嗎，你真是太不會道歉了
我是說你都沒弄明白什麼是道歉
- 餵你好？
- 嗨，是我
你還好嗎？發生什麼了？我等了你2個小時
嗯。聽著，這很複雜
怎麼了？
真的要說很久了
讓我...這樣說吧
這是我這輩子最好也是最壞的一天
好吧，我很高興有人找到樂子了
明天能見你嗎？
明天有家長會
那後天呢？
我一週都有家長會
- 你要甩了我嗎？
- 不，傑克
我不會這樣做的
再過幾個小時我得出發了
我要睡了
- 好的
- 再見
好了，你們還都記得該怎麼做吧
和以前一樣，我們要一起行動
無論發生了什麼事，你們要一起行動
無論要做什麼決定，一起行動
我們訓練時從15到20英呎跳下去
從50尺跳下去，就像跳進混凝土
從80到100尺跳下去，你就沒命了
嘿，他們走了？
他們會回來的，對嗎？
我不知道。霍吉，你以前來過這裡
是的，但是從來沒有那麼遠
- 你一定在開玩笑
- 最後一週前沒這樣練過
他們不會回來了
- 我們該怎麼辦？
- 好了，聽著
我們待在一起
沒有人會落下，我們是一個團隊
有人落後了，我們就跟在他的後面，好嗎？
我們是個團隊。烏拉
- 烏拉
我們走，5506
先生，你沒事，我是海岸警衛隊救生員
再來一次
我是海岸警衛隊救生員
我是來救援你的
暫停
全體起立
霍吉,出來吧
是，二級軍士長
烏拉
冷靜，長官
看來這下吃的還不算太厲害
霍吉
- 你還好嗎，長官？
- 你給我站在那兒!
做的好，查理
做的好
烏拉，長官
5506班，「烏拉，霍吉」，數到三
一，二，三
烏拉，霍吉
幹的好
把裝備都脫掉
- 快點，都脫掉
- 把裝備脫掉
脫掉!
5506班，如果我失蹤了你們會來找我嗎？
是的，二級軍士長
如果我溺水了你們回來救我嗎？
我相信你們會的
我對這個班有很高的期望
我對你有很高的期望
馬修·斯托克斯，草原城，喬治亞
- 馬修，幹的好
- 烏拉，長官
肯尼斯·惠特利，清水港，佛羅里達
出去要好好爭氣
威廉·霍吉，阿斯托里亞，俄勒岡
二級軍士長呢？
他有個機會重返科迪亞克，他就去了
他從來都不想在這裡養老
他可是條水狗，傑克
也不是個半吊子的教官
好運
雅格布·費捨爾，科迪亞克，阿拉斯加
祝賀你，傑克
讓我們為你驕傲
是，長官
斯歌特·里夫斯，西斯塔，阿拉斯加
女士們先生們，這是你們的畢業生
烏拉
- 祝賀你
- 謝謝
- 幹得好，夥計
- 好運
- 祝賀你
- 謝謝
這沒關係
我們都知道會是怎麼樣的，對嗎？
只是臨時的
沒錯
去追求你想得到的
我總想得到更多
好好照顧自己，傑克
- 我得過去了
- 好的
再見
女士們先生們，歡迎來此
我是威廉·哈德利上校
科迪亞克空軍機場負責人
- 費捨爾
- 在
米特奇會幫你安排的
其他人跟著克里斯特森
他會負責幫你們註冊
真不錯
他不但保持了良好的體型
還學會了烹飪
- 你好，傑克。歡迎你來
- 你過的怎麼樣
- 很高興再次見到你
- 你們倆關係不錯嘛
很高興讓你知道一頓自在的飯是怎麼樣的
我們這個週末在斯特卡需要3個人
你做好準備
下週二團隊會集結
和妻子重歸於好了嗎？
搞定那個女孩了嗎？
你知道，你還是有機會的
嘿，有個問題我在學校的時候想問
卻沒有問
當你不能拯救所有人的時候
你選擇哪些人活下來呢？
這對每個人都不一樣，傑克
對我來說挺簡單的，我只是
我會帶走我第一個遇到的
或是他們之中最虛弱的
我儘可能游的更快
更持久
大海帶走其餘的人
覺得我準備好了嗎？
我不再是你的老師了，傑克
我只是你的救生員同事
這不是我想得到的答案
如果我覺得你沒準備好
我不會把你丟到白令海峽去
6030，這是科迪亞克調度中心
我們要中指你們的訓練任務
有兩個年輕的船員困在洞裡了
斯特裡洞南面1英里處
- 報告
- 6030收到
- 終止訓練
- 我們得到新任務
好了，夥計們，看到海浪了嗎
有6到8英呎的浪頭從北面過來
軍士長，費捨爾跟你去執行任務嗎？
我要他跟著我。他已經準備好了
我覺得進去不是很困難
出來的時候會遇上麻煩
所以我要傑克和我一起去
他可是人力皮划艇
科迪亞克調度中心，我是6030
我們已經到達目的地
沒有發現倖存者，我們準備入水
艙門打開
有10英呎高的浪頭
救生員準備
記住，好嗎？
海浪會把你衝到洞口
你得計算浪頭
然後等著回流
檢查救生員
但願你上課的時候仔細聽了
救生員入水
救生員良好
救生員1號和2號進行交流
嘿
這裡!
- 這裡
- 這裡!
找到了，3點鐘方向
這邊
我們是海岸警衛隊救生員
我們來救援你們
真不敢相信你們真的來了
把手給我
只有你們兩個？
是的。他的手傷的很重
好的
1號救生員，有兩個倖存者
準備放下救生籃
明白
這兒受傷了？
你帶他先走，把他放到救生籃裡
我和還有一個人跟在你後面
- 明白嗎？
- 好的
- 明白了嗎？
- 是的，明白
我這樣慢慢帶著你，好嗎？
- 好的
- 放鬆，夥計，我抓著你
好的
- 你跟著我
- 好的
我不太會游泳
- 你不太會游泳？
- 是的
沒關係，我游的很好，我跟著你
- 等等，我們有小船坐嗎？
- 我就是小船
等等，等等
- 我還沒準備好，我不能...
- 嘿
- 等等，等等
- 冷靜
有些不對頭
1號救生員回到洞裡了
怎麼了？
他撞到了木頭
什麼？你在...
什麼...
- 他死了，傑克
- 他沒有
他只是撞到了頭
我們走，快走
我們走
我們走!
二級軍士長朗道!注意力集中
這只是簡單的物理學
只要等著回流就行了，對嗎？
好的
你下令吧，救生員
現在!
嘿，我知道你很疲倦，好嗎
我知道你很累
但你得把眼睛睜開，好嗎
好嗎？嘿，你來和他談談
- 你繼續和他說
- 好的
軍事長。軍事長!
你能幫我把這個打開嗎？
我要你一個一個給我
往上看
他沒事
這裡，夥計。這裡
- 好的
- 這裡
- 羅伯特
- 我沒事
他的右臂有骨裂
我們試著固定住
用的這個
但只是臨時性的
謝謝
他可能有些輕微腦震盪
我們一路上都在幫他們檢查
他們都有些體溫過低
但會好起來的
非常感謝
不客氣
這是可能會發生的，本
不該是我，不該是這樣的
我要你在我面前把這個簽了
你為什麼不再考慮考慮呢？
不。這...
結束了。簽了它吧
拜託了
每個人都可能出現這樣的情況
也許吧
但是如果再發生了怎麼辦？
他只用縫幾針就行了，不會有事的
我們把他救出來了
不，是你救的
你今天表現很好
我為你感到驕傲
你準備接下來做什麼呢？
有朋友曾經建議我去釣魚
我想我會接受他的提議
釣魚？
是的
我們這樣的人不釣魚的
我以前好像聽說過
軍士長，你走之前
我想知道一件事
正確的數字是多少？
22？
還不壞。不是200，不是...
22是我沒救到的數字，傑克
我只記這個數字
把嘴裡的海腥味去去
嘿
嗨
你重新開始畫畫了？
是的，可以有點事做
你知道
那個電話的事我得向你道歉，海倫
我該給你空間的
你覺得忽然出現在這裡
是最好的辦法來溝通那件事嗎？
嘿
- 請你...
- 本
我要你保存它，連同這個
我簽了名
為什麼是現在？
我有...我以前有一次任務
你知道的，有一對夫妻溺水了
但當我趕到那兒的時候
他丈夫正把他的妻子往下拽
只是想讓自己浮起來
純粹的生存本能
這讓我...
讓我用了很長時間才意識到
其實那個人就是我
哦，可惡的，又來了
對不起
你要接聽嗎？
我不再是個救生員了，海倫
再見，親愛的
注意
一艘75英呎長的漁船求救
在深海區域船進水
船失控了有4人在船上
抽水泵無法持續工作
現在的問題不是船會不會沉
而是何時沉沒
綁緊一點。加把勁
遇到這樣的情況你必須說不
當你面對5到20個船員對你說「救我救我」
他們在等待奇蹟
在24歲的年紀
你得想辦法成為那個奇蹟
一切正常。我們要開始實施救援了
- 準備好了嗎，傑克？
- 是的
如果我們要把你放下去
只能放在峰頭上
讓海浪把你帶到船那邊去
- 準備好了嗎
- 是的
我們只有20分鐘
- 動作快一點
- 明白
我看到漁船了。2點鐘方向，50米左右
艙門開啟
救生員準備
哇！船剛才吃了個大浪
一個人被衝到船邊上了
他掛在貨網上了
我們得把救生員放下去
電腦顯示風速60節
別管電腦怎麼說了
救生員準備
救生員再次檢查
救生員準備完畢
檢查完畢
救生員準備入水
明白，檢查救生員
救生員準備完畢，檢查
準備好了？
上帝會保佑你的
救生員下水了
救生員情況良好
他朝漁船游過去了
他切浪切的真不錯
他接近船支了
已經上船了，長官
夥計，見到你太好了
科迪亞克調度中心，6034號呼叫
費捨爾到船上了，但是船的情況很糟糕
進了很多水，恐怕支持不了多久了
隨時報告最新進展
船上有多少人？有沒有人受傷？
一共4個人
他的腿斷了
船長在裡面，他在試著發動抽水泵
- 好的，他先走
- 好的
科迪亞克，科迪亞克
這是6304
有三人受傷
船裡還有一人
你想讓我怎麼做？
你們幫忙把他放進來
- 把他放進來
- 好的
救生籃上升中
繫好安全帶
船長在裡面，甲板上沒有人了
我去救他，你綁好自己，不要擋路
重複一遍，船就要沉了，給你8分鐘
好的，快點，進到籃子裡
收到起弔信號
扶好
1號救生員，1號救生員，快進來
救生員6034
費捨爾。進來，費捨爾
1號救生員，1號救生員
進來
- 這是1號救生員
- 收到，1號救生員，繼續
救生員1號，船裡還有1個人，我去救他出來
救生員1號，我們只剩7分鐘了
我下去了
- 船長？
- 是我
船長？
船長！我是救生員。我來幫你出去
你的腿卡住了還是斷了？
我的整條腿
我想要放開離合器，但是被卡住了
這是1號救生員
我在引擎室找到船長了，他的腿卡住了
我們需要一點時間
1號救生員，我們沒有時間了
船就要下沉了，我們還有2分鐘
我不會丟下他的
派別人來援救我們，我要看著他
不行，1號救生員
我們要你盡快上來
1號救生員，6034
科迪亞克，這是6034
我們現在返回
我們把救生員留在現場
重複一遍，我們把救生員留在現場
我們還有直升機嗎？
08號可以，但是沒有救生員
- 好的，快去啟動
- 是，長官
上尉，我們準備出發
我要一個救生員
別擔心
不，不會的，他們會把他救起來的
別擔心！別擔心
我們走
挺住，挺住
- 準備好回家了嗎
- 是的，夥計
船長。船長!
- 可以出發了嗎，上尉？
- 是的，長官
很好
1號救生員，我是6008
能聽見嗎？
回話，傑克
艙門已打開
好的，就在那裡，甲板上沒有人
好的，我能看到
把我放下去，放到右邊的角上
當心別碰到繩索
救生員要求放到右邊的角上
右邊的角上
好的，就這麼辦
救生員準備，第二部分
救生員裝備檢查
- 不要拖拉繩索
- 明白，備用泵啟動
好的，我們要升起100英呎
明白
科迪亞克，科迪亞克，6208呼叫
6208，允許行動
救生員準備完畢，檢查完畢
救生員準備出倉
救生員出倉。救生員在下降
海岸警衛隊直升機，收到請回話
海岸警衛隊直升機，我是救生員1號
收到請回話
向前偏右40度
向前偏右30度，注意高度
明白
停，繩索摩壞了，繩索摩壞了
解開繩索
海岸警衛隊直升機，我是救生員1號
我在引擎室。艙室就要被淹沒了
- 他在試著解開繩索
- 加油
好了，繩索已解開，繩索已解開
好樣的
繩索解開，這裡有些磨損
還可以用，還可以用。我就就指望它了
好的，很好
向後偏左一些，長官
向後偏左，明白
傑克
加油
傑克？
軍士長。軍士長，是你嗎？
金魚
我查看了門把手，我送不開它
不不，我知道是什麼問題
軍士長，馬上就淹滿了
二級軍士長，把我弄出去!
我幾乎被淹沒了!你得把門打開!
撐住，傑克
軍士長!船長在那邊
我們得放棄他了
傑克，他已經死了
傑克!
救生員都出來了
- 兩個救生員都能看見
- 好的，我看到他們了
鉤子已放下
偏右40，鉤子下落中
我們要用鉤子連在一起
我們只有一次機會
我鉤好了
我也好了
我還以為你會去釣魚
那你說這是什麼？
哇
繩索要斷了，撐住，撐住!
撐住，快把他們拉上來
我們得解開它
你在做什麼？
想都不要想
這支撐不了我們兩個
什麼...
會的，可以的。別幹傻事
軍士長落下去!
傑克拉住他了。傑克拉住他了
我得把他們拉上來
我不會放棄的！
我知道
軍士長!
放開我!
他掉下去了，掉下去了
朗道要掉到水裡去了!
放開我
他掉進水裡了，被浪頭打到了
只看到船的殘片
- 放我下去!
- 不行!
你得把我放下去!
讓我下去!
- 放我下去!
- 不行!
讓我跳下去
你下去就上不來了
我不能損失兩個人
損失救生員!損失救生員!
他看到繩索快斷了
他就放手了
他從80或90的高度掉下去
他沒有上來，我沒有看到他
打開遠光燈
注意無線電
尋找照明棒，閃光燈，一切東西
他掉在浪頭裡
損失救生員，損失救生員
海岸警衛隊
為一個人做了歷史上
最大規模的搜救行動
但一直沒有找到二級軍士長
本·朗道的屍體
我很抱歉，海倫
我們盡了最大努力了
怎樣創造一個傳奇
是不是當一個人活著的時候做了什麼
朗道這樣的事蹟可多了
或者在他死去還被別人惦記
有些人相信
二級軍士長游到了阿留申群島
他在某個海灘
手上拿著釣竿
幾個星期後我得到了答案
他在哪兒？
夥計，那邊沒有人了
不，他在那兒
他一直在我身邊
他說他會等到救援到來
他從不放棄
傳說在水下有個傳奇人物
他是個撈人的
給了所有落伍者希望
他是個守護神
本·朗道總是說生命就是不斷地做選擇
最後，他自己的決斷幫我做了決定
什麼會讓你難忘？
你身上的氣味是什麼樣的？
你看起來怎麼樣？
這會讓你怎樣
感覺？
我馬上就回來
你來這裡做什麼？
我對你撒了謊
我做不到臨時的