原创翻译  双语字幕
最新连载海外影视剧下载
请登陆 www.YYeTs.com
仅供交流学习  禁止商用盈利
翻译     小酸奶  草草
翻译     白夜君  苏葵
校对     小酸奶
时间轴     西·查
后期     吉吉
总监     小酸奶
深入黑暗 第一季 第十二集
凯尔
她真是对你过敏
我们快到了  谢伊
很快就结束了
抱歉
贞洁
手机
爸爸  不行
我也关了我的
交出来
叛徒
别找麻烦  乔
凯尔  我的朋友  见到你真高兴
见到你很高兴  牧师
-你还好吗  -很好  先生
女士们  容我来做迎宾队
女儿节快乐
乔  看看你  长这么大了
这是第几次了
第五次
老天爷啊  这是谁
这是谢伊
我的另一个女儿
很高兴你能来  谢伊
我是赛斯牧师
认识你很高兴
谢伊是第一次来
她来的途中还有点晕车
没事的
我们会教你怎么做
但我有个问题  你祈祷吗  谢伊
没怎么祈祷过
没事
乔肯定能教你
是啊  我的确
时不时会采取跪姿
-乔  -为了祈祷
你来这里很勇敢  谢伊
这条路可不好走
很多人一路上磕磕绊绊
但别担心
我们不会让你摔倒的
现在上帝会照顾你了
谢谢
谢伊
快点
乔  你到了
对  永远的4号小屋
我爸爸好慌
他每年都紧张得要死
直到我们到这里
乔
我是莱西
凯利安
伙计们  这是谢伊
我们是姐妹
你觉得牧师会讲话吗
可能吧
什么讲话
莉莉丝
乔很喜欢莉莉丝的讲话
我觉得你可能没听懂
你是不该喜欢那个故事的
拜托告诉我你周日不会戴那个面纱
跟裙子一起的
不  绝对不要
我为舞会买了两件裙子
-为什么  -因为
我爸替我挑裙子  每年
他挑的都基本一样
无聊
所以今年  我去了商场
看到了一件完美的裙子
我就没忍住
你不会穿的
爸爸的小天使
你穿什么  谢伊
真美
是你爸爸选的吗
我试了一堆我喜欢的  但是他挑的
凯尔说这件最好
你喊你爸凯尔
她两个月前才认识他的
每年女儿节
我们都齐聚于此
谈论一个年轻姑娘人生中两段
最重要的关系
她跟天父的关系  阿门
-阿门  -以及她跟
人间父亲的关系  阿门
-阿门  -阿门
我的女儿  莱西
这是她第十届舞会
这是她第十次的贞洁起誓
感谢上帝
父亲们都理解我的
我真幸运
十年前  我开始推动父女们的关系
建立了这间教堂
我做了这些彩窗
因为我觉得我必须
讲述一个不常被讲述
但如今非常重要的故事
女士们先生们  夏娃并非第一个女人
不是的  你们肯定不知道
上帝弯下身  拿人间的黏土
塑造了亚当时
他还拿一样的黏土做了个女人
她叫莉莉丝
莉莉丝很独立
很固执
但她也很淫荡
莉莉丝被逮到
跟一个天使通奸
你可以说有个天使吻了她  是的
但当我们的主和天父上帝得知后
他立刻施以了严厉的惩罚
因为在天上的主  上帝
把莉莉丝直接送进了地狱
阿门
去地狱
然后  天父又为亚当造了个女人
但这次
他是用亚当自己的身体做的
是的
他说她是个更好的女人
是的  她是更好
但她也很脆弱
她需要指引
我们的主上帝告诉我们
如果没有强大的男人提供指引
我们的女儿也可能沦落成莉莉丝
她可能会落入地狱
瞧  各位  这是生死大事
生死大事
这就是我们本周齐聚于此的原因
我们祈祷吧
亲爱的天父
我们这周也要拍一张这个
其中有你和乔的吗
她第一年是12岁
她可能翻出来烧了
我每年都满怀希望地带她来
但她就是似乎不怎么喜欢
向我保证
这周末
对我非常重要
好好试试  谢伊
真正去尝试
我保证
谢伊  来一口吗
-好  -怎么了
等等  怎么回事
继姐妹吗
一个爸爸  不是一个妈妈
但你们是同龄
对
凯尔之前不知道我的存在
直到今年夏天
但他现在想要弥补
所以我才来了
看吧
所以我们今晚不能邀请她
她一心想巴结他  她会告密的
告什么密
穿衣服
但该睡觉了
我们要去冒险
不了  谢谢
不  你是个风险
说真的
你的人生也需要点乐子  来吧
我不怎么喜欢冒险
我还是留下吧
你真以为我们会留下你
让你跑去告诉你爸吗
拜托  莱西  凯莉安和我每年
就这么一次机会相见
给条活路吧
-好吧  -好吗
我也去
好
我们去哪
每年的仪式
你们每年都这么干
对  我们一般不会跟
牧师的女儿同寝
什么仪式
乔的莉莉丝仪式
我们不是总住4号小屋
突然之间
书架上出现了一本
关于莉莉丝的书
我读了
莉莉丝太厉害了
她是个恶魔
-不  莱西  -她在地狱里
在地狱里的人就是恶魔  乔
不对  她是被诬告的天使
书里都写了
别挑话头
听着  事情是这样的
亚当不喜欢莉莉丝是与他平等创造的
所以他编造了她上了个天使的谣言
还说她是婊子
好骗上帝送她下地狱  他真那么做了
《圣经》里都没写莉莉丝
我们就别提她了
《圣经》就是男性修正主义历史
莉莉丝是男人的受害者
就像我们
你好夸张
谢伊
你是处女吗
该死  凯莉安  直入主题
这...
是啊  你们不是吗
当然
你在学校受欺负吗
我为此受了好多欺负  我就说
我不需要性来知道自己被爱
因为上帝爱我
阿门  说得好
但是
接吻呢
两个男孩
但我跟他们定了界限
不让他们越雷池
这是不对的
莱西  你没吻过男孩吗
没  我想等到婚后
不然我会感到羞耻的
那就像在吻别人的丈夫
多恶心
真胡扯
-天啊  -怎么了
你们得来看看这个
太完美了
别碰那个
是个启示
莉莉丝爱动物
好吧  我们现在干什么
这些东西看上去很酷
乔从一开始就
一直在为莉莉丝收集祭品
你还缺气元素
你不是需要全部四种元素吗
继续说
好吧  你有土了
水
我偷的圣水
还有火
你需要气
我看像恐怖的黑魔法
就好像你想召唤恶魔
莱西  莉莉丝不是恶魔
我是要尝试召唤她
我想把她救出地狱
那是谁
伙计们  这是我男友杰克
你带酒了吗
你说你会拿酒来的
我爸真会杀了我的
你怎么认识他们的
我去年夏天认识他的
我从小团体溜出来
那周末我们一起玩了几次
此后我们每天都发短信
怪不得你今年又回来了
他好性感
而且也是个处男
伙计们  我们不能跟他们一起玩
莱西  放松
谢伊
我们做仪式吧
你离开群体了
我在找东西
什么东西
我看到时就知道了
我是谢伊
盖布  杰克的亲戚
你是个《圣经》狂吗
几个月前  我都没
进过教堂
所以你是第一次参加贞洁舞会
那当然了
"当然"有很多意思
很棒  很无聊
很蠢  很可怕
我不知道
我觉得会很有趣  但是...
自从我决定来这里之后
我每天都做噩梦
找到了
空气
现在四种元素都齐了
莉莉丝
各位  我不喜欢这样
莉莉丝  我知道你在
给我们个征兆
谢伊  你能陪我回去吗
我想留下
莱西  放松
我要走了
等等
你不能一个人走
瑞恩陪她
对吗  瑞
-陪她走回去  -没问题
你知道你们要去哪里  对吧
-好  -太好了  再见  走吧
好  我们手拉手
莉莉丝
崛起  归来
审判的时刻到来了
出现吧
凯利安
莉莉丝
崛起  归来
审判的时刻到来了
谢伊
莉莉丝  在今晚
汇集泥土  狂风  火苗以及水源
来恢复万物的平衡
崛起  归来
审判的时刻到来了
黑暗将至  莉莉丝
如果你在这里  给我们个征兆
什么情况
这是假的  对吗
那是什么
-有人来了  -该死  你得走了
-快走  快走  -什么情况
快走
等等  凯利安
这些东西怎么办
快点  快点
莱西  你错过了好戏
发生了什么
那太奇怪了  对吗
那些蜡烛  乔把它们都吹灭了
然后它们又着了
或许没有完全熄灭
-不  就是莉莉丝来了  -别说了  乔
你们在耍我
为什么每次都没成功
而这次却成功了
或许是因为谢伊
谢伊是新加入的
谢伊有什么特别的
-抱歉  谢伊  -没事
我确实没什么特别的
你们最好祈祷不会有坏事发生  乔
坏事已经发生了  莱西
崛起
你还好吗
我没事
不饿吗
饿  但我要穿得上我的裙子
那是怎么回事
感谢  早上好  玛丽
我知道那女孩
你能跟我来吗
他们要把她带到哪里去
赛斯牧师有时喜欢这种
和女生一对一的谈话
你彩排过了吗
我睡过头了
我们谈过的
我知道  爸爸  对不起
别跟我道歉
痛苦的是你
周日就是女儿节了
会是美好的一天
事实上  这一天可能会成为
你们女儿一生中最重要的一天
整个周末最重要的环节
就是签署那份契约
父亲和女儿  在上帝的见证下  阿门
-阿门  -契约
希望你们今天读《圣经》了
如果你们没读  我现在给你们读
《新约·希伯来书》第十三章第四节
在书中  祂说道
"人人都应该尊重婚姻
婚床也要保持圣洁"
还是这个词  "圣洁"
"因为苟合行淫的人  神必要审判"
神必要审判
"赛斯牧师  什么是苟合行淫"
我们来举几个例子好吗
自慰
是罪恶吗
是的  尴尬
同性恋
是罪恶吗
是的
因为《圣经》就是这么说的
婚前性行为是罪恶吗
当然是
你们可能会说
"我们如何才能在婚前避免性行为
这太难了
性欲是如此强大的力量"
猜猜什么比它更强大  爱更强大
什么更强大  上帝更强大
那个陪你走过这一切的男人
他更强大
我们这周末欢聚于此
是为了让你们免受自己的伤害
天呐
亲爱的主  非常感谢你
他真的很擅长
抢夺舞台上的焦点
所以让我们抬头注视祂
我们今天下午再见
-阿门  -阿门
好  我们走
这些契约是什么
就是
一些爸爸不在身边  你不能干的事
很有用的
她怎么了
或许她在检查它们的处女膜
你在开玩笑吗
你真恶心
他可能带她去了"魔盒"里
什么是"魔盒"
乔  你的白内衣呢
手册上说你要穿白色的内衣
手册上说任何东西都要是白色的
胸罩  内裤  袜子  我知道
你又要告诉你爸吗
你在说什么
昨晚吗
不  我什么都没说
在你们回来之前  我一直在和瑞恩聊天
天呐  莱西触电了
我没有
如果你不能谈恋爱的话  你怎么办
我爸会从教堂里挑一个人给我
或者我喜欢上了某个人
我让我爸视察一下
视察  听起来挺性感的
好吧  但你不好奇那是什么感觉吗
牵手
或许亲吻
好奇
我就知道  就是有感觉了
乔  你为什么不认真对待这一切
我只是觉得男人不应该控制
我们做的每件事
特别是关于我们的肉体
凯尔只是想让我们有个愉快的周末
你能认真做完吗
天呐  你真恋父  谢伊
很恶心
说真的  你为什么喜欢他
-太难听了  乔  -这不是凯尔的错
他根本就不知道我
他根本不知道我妈妈怀孕了
他在我刚出生的时候背叛了我妈
要是我会很生气
我就是很生气
你为什么不生气  谢伊
因为我终于有爸爸了
我不会就这样让他离开
好吧
乔
我们又回来了
在这个下午
我想做一些完全不同的事
我需要一个人自愿上台来
让我看看
谢伊
你能到台上来和我一起吗
大家见过谢伊吗  跟她打个招呼
你好  谢伊
这是谢伊第一次来
她来了
准备好完成这周末的任务
快看
谢伊  我有个问题问你
你喜欢...
口香糖吗
-喜欢  -喜欢  好的
看看这块口香糖
现在  这块口香糖应该是
新的  很好吃的
我的天啊
真好吃
但是现在
谢伊  你愿意把这块放到嘴里吗
-不  -不  你不愿意
因为它被嚼过了
没人想要这块
因为它被用过了
你们女士必须明白
你们有义务
上帝要求你们  要保持圣洁
抱歉各位  稍等一下
抱歉大家  等我一下
我来解决这个问题
很明显大家已经明白我的意思了
你们知道我们要干什么  我们去大厅里
再次小组讨论  谢谢大家
谢谢你  谢伊  非常感谢
乔
事情不对劲
当然了  他刚拿我们和嚼过的口香糖比较
我是说...
我觉得昨晚成功了
你在说什么
我不知道  好吗
但刚才  那个话筒
还有十字架
听起来很愚蠢
但如果我们昨晚真的召唤出了什么东西呢
莱西的恶魔论对你影响很大啊
你要放松
真的
所以我要去见杰克
小组讨论的时候帮我打掩护  好吗
告诉他们我肚子疼
还是告诉他们我疯了
我一直在找你
你不该来这里
你要去哪里
我们要去小组讨论
一起讨论什么之类的
听起来不错
确实
我有个想法
走吧
你的童贞舞会怎么样了
是贞洁舞会
差不多
我一直在想我妈
她会怎么看待这件事
我知道她不会喜欢牧师的那番话
这是肯定的
只有爸爸们来感觉很奇怪
乔的妈妈非常想来
乔说她每年都大发雷霆
你妈妈怎么样
她几个月前去世了
所以他们替我找到了凯尔
他是我爸爸
我之前都不知道他
我很抱歉
真的很抱歉
我差点忘了
我给你带了点东西
你之前说你做噩梦
谢谢你
赛斯牧师说许多女孩
和她们的父亲都没有良好的关系
她们开始在错误的地方寻找验证
最后总会惹上麻烦
你打算现在从我身上寻求验证吗
我不知道
我会惹上麻烦吗
或许吧
-等等  -怎么了
我要去游泳
别用那处女眼看我
来呀
我来了  我来了  我来了
我喜欢你  谢伊
崛起
怎么了
有人在那
没人呀
谢伊
你怕什么
对不起  我该
我该走了
盖布
怎么了
没事的  你看
我身上有吗
没有
你很完美
今晚来见我
也许吧
你来了  我没想到你会来
我也是
我好紧张
我想吻你
-你看起来像天使  -谢谢
你去哪了
去游泳了
你错过了小组讨论
让我很难堪
也许你比我想的更像你的姐姐
这不公平
你得再努力点  谢伊
对不起
洗洗干净
一小时后去大厅见我
打扮得漂亮点
崛起  归来
莉莉丝
谎言
罪与女性性欲
召唤
归来和审判
当星星排成直线  莉莉丝会归来大地
她需要一副尝过禁果的肉体
我有东西给你
我希望这个贞洁戒指能提醒你
我会一直在这指引你的路
但如果你不珍惜自己
我不会给你
我不确定你今天下午去干什么了
但我觉得我花费了这么多时间
但你却自己去玩了是很不公平的
你觉得公平吗
如果你妈有个坚强的父亲
如果她也许过这样的诺言
如果她尊重自己
一切都会不同  对吧
我能给你戴上
告诉别人你很特别吗
坚定
我能
你没替我打掩护
抱歉
我本该是这里的害群之马
爸爸习惯了我搞砸一切
但你也没去  他真的很惊讶
超有趣
但真正令人意外的是小莱西
你没来时塞斯牧师差点疯掉
我说了  我肚子疼
这是我的台词
我们以为他也许把你关进魔盒了
没有什么魔盒  乔
什么是魔盒
塞斯牧师的秘密房间  用来惩罚
用来祈祷  但这只是个传说
我得去帮忙布置了
你还好吗
那么
杰克怎么样
他很好
他想要
你们懂  但我们还没做
你知道我们来这是为了承诺贞洁  对吧
你想吗  和他做
同龄的男孩想做爱
我们的爸爸想让我们保持童身
我怎么想真的重要吗
当然
重要
下一个是我们  你的戒指呢
其实我丢了
我真的到处都找了
我和谢伊拍吧
好
完美
近一点
很美
下一对
凯利安  我们说好的那条裙子呢
还太紧吗
笑一个  宝贝
你笑的时候美多了
爸爸  你还好吗
你爸爸还好吗
他说他感到有东西推他
是不是很可怕
我也见了些东西
听见声音
我以为我看见莉莉丝了
她要来找我  我不知道该怎么办
谢伊  别说了  你和乔一样坏
莱西说她是个恶魔
我以为你们相信恶魔
我相信
但他们不在这
你知道这听起来很疯狂  对吧
想让我帮你切肉吗  爸爸
谢谢  亲爱的
各位晚上好
如果你们不认识我  我叫莱西
如我爸爸所说
这个周日是我第十个贞洁舞会
感谢主  感谢主
我对上帝充满了感激
带我走这么远
这路并不容易
很多人不理解
她们取笑我们  觉得我们疯了
但她们永远无法理解
当告诉未来丈夫
自己为其留童身时的快乐
这些幻想中的未来丈夫
也为婚姻保守贞洁吗  莱西
他们是处男吗
乔  坐下
对于年轻男性来说
保持贞洁更难
我们都知道
我想我们只能
让我们的父亲保护我们
我想给我未来的丈夫
最好的礼物
这个礼物一辈子只能给一次
非常感谢你的问题  乔
一直如此
我能告诉你答案
我有两个儿子
但对年轻男性来说
贞洁略有不同
你瞧  他们不需要像女性一样
接受相同的标准
他们不容易上当
乔
愚蠢的莱西
我不该提问
妈的
至少那是个好问题
我为什么总这么混蛋
当你刚来时
当
当爸爸把你从机场带回来时
我很同情你
因为他一直在我身边
却不在你身边  显得很不公平
但之后我意识到我从未拥有过他
他一点也不了解我
他不关心我
像我妈吗
她总是打两份工
我知道她是为了我
但我从没机会见她  所以
我就一直醒着躺在床上
想着我爸爸
他什么样
声音如何
他喜欢做什么
很抱歉  谢伊
我看见他们之前带走了她
也许他们给手术缝起来了
认真点
你听见了吗
直诉自己意愿之人
你看见桌子后面的门了吗
我们心中有恨意
我赌那就是魔盒
女士们  背挺直
很好
漂亮
女士们  让男士领舞
一  二  三  没错
你和你妈长得真像
以前经常有人这么说
她很美  对吧
对
你明晚要穿我们挑的那条裙子吗
嗯
把头发盘起来
我喜欢你头发盘起来
好
你真是个好姑娘  谢伊
崛起  归来
谢伊
抱歉  我不舒服
你想干吗
-你来了  -你吓我
对不起  对不起  跟我来
以为你会放我鸽子
我得离开那里
你有音乐吗
-有  -我们上了舞蹈课
是吗
你们是和老爸一起跳吗
别闹
好  手放这  慢点  好  好
我们要有点距离
现在好了
一  二  三
没错  就这样
等等  等等  等等  来这
好
-先生  -女士
二  三
我要来点花式舞蹈了  好吗
审判
你听到了吗
听到什么
这里就我们
谢伊
那是谁
搞什么  混蛋  我想上床呢
你是为了这个吗
不是  拜托  那是
只是开玩笑的
没事的
滚开
你该离开这里
谢伊
她不在这里
怎么回事
你在想什么
你们在说什么
你刚和一个男孩在一起  乔
我在睡觉
去上了个厕所
别撒谎
她告诉你的吗
她是个骗子
-你觉得是我说的  -对
乔
你得跟我们走
-我什么也没做  -照做
去睡觉吧  姑娘们
贞洁舞会快乐
女儿节快乐
我小时候对这些事特别兴奋
现在我只觉得疲惫
你可以对他说不  知道吗
勇敢面对他
对他说什么不
我不想再数着卡路里吃饭
每天早上五点起来晨跑
每周五称体重
他是我爸爸
你听起来像乔
她在哪
你管她呢
昨晚是你让她惹上麻烦的
不是我
我不会那么做
谁告发的不重要
她在魔盒里  谢伊
牧师
塞斯·麦克弗逊
谢伊
请进
你有什么烦恼  谢伊
乔在哪
你爸也许知道昨天你去游泳了
但我没告诉他你和一个男孩去的
他只是个朋友
你想怀孕吗
你想死于艾滋吗
因为这是你现在走的路
你真的想这样让你父亲失望吗
不想
谢伊  你
潜力无限
你能成功
或让乔毁了你的一切
因为现在就是如此
莱西违抗了上帝时
我没有惩罚她  因为那不是我该做的事
但是我会确保
不会再出现那种事
你知道我是怎么做到的吗
这就是魔盒吗
乔
谢伊
求你了  乔在哪里
那不重...
走
离开这里
快走
走
你找到乔了吗
没有
等舞会开始  大家被分散注意力后
我会找到她
这是我爸爸给我挑的裙子
但这是你喜欢的吗
受乔的启发
你应该穿上
莱西
出什么事了
他对你做了什么吗
我看到你和莱安在树林里
你也在吗
发生了什么
他亲了我
好吧  但是...只是这样吗
因为你可以告诉我们的
只是这样吗
这是我的一切
你想要来一片吗
缓解焦虑的
没事的
好吗
你没事的
他会原谅你的
-不  他不会的  -他会的
上帝宽恕人们
我说的不是上帝
没有人会想要垃圾
我现在是垃圾了
不不不
好了  好了
但是说真的
-我和你说了...  -我觉得我一直
在照你说的做
你看上去很好
欢迎来到你的贞洁舞会  谢伊
这将是一个难忘的夜晚
赛斯牧师
她们很漂亮吧
感谢大家今晚的到来
你们看到这把钥匙了吗
这把钥匙代表了你女儿的贞洁
愿上帝保佑你好好保管
父亲们  请来领取你们的钥匙
但是你们要知道一旦领取
就相当于是宣誓你们将会永远将这把钥匙
带在身边
因为你们的女儿无力独自承受这重担
但是你不用永远保管着这把钥匙
不会的
在她婚礼的那一天
你将取下这把钥匙
交给她的丈夫
那将非常美好
外界有些人说
我们想要控制我们的女性
但事实根本不是这样的
不是的
我们爱我们的女性
我们只是想尽我们所能
保护我们的女性
多亏了像你们这样稳重的男性
你不能离开
你来这里干什么
我认识你吗
乔
我到处在找你
你没事吧
我没事
好吧  那你都去哪里了
我要祈祷
我知道不是你告发我的
对不起
没事的
我要和你说一些事
凯尔和我说他之前不知道你的存在
但他其实知道
他一直都知道你
你妈妈一直在恳求帮助
她总是和我的父母吵架
我应该早点告诉你的
但是我不...
我不想惹他生气
我想我们都还是希望我们的父亲能爱我们
这不是爱
大家注意了
让我们欢迎今晚的
贵宾
我的娇花  莱西
这是她今年第十次参加
感谢上帝  感谢上帝  对吗
她一次又一次地
拒绝了诱惑
你们知道这不是易事
先生们  看看她
你们肯定知道追求者
在我家门外肯定是排起了长队
但是她这么做都是因为对上帝的爱
她这么做  只是为了在她婚礼当天
她能给她的丈夫最好的礼物
一份能让大家都知道
她是上帝的女人的礼物
她的心灵和身体都是纯洁的
她是干净的  正义的
来袭  我每天都感谢上帝
你是属于我的  我非常
非常爱你
我能说几句吗
亲爱的  我们没有时间
终于到了  我们万众期待的这一刻
这也是我们本周末来此的原因
女士们先生们  找到你们的位置
找到你们的契约  该签署了
找到你们
先生们
希望你们跟着我说
但是记得换上你们自己女儿的名字
我  莱西的父亲
在上帝面前选择保护我女儿的
贞洁
我  谢伊和乔的父亲
在上帝面前选择
保护我女儿的贞洁
我将成为一个正直  强大的人
我会带领  引导我的女儿
和我的家庭  并为他们祈祷
我将成为一个正直  强大的人
我会带领  引导我的女儿
和我的家庭  并为他们祈祷
女士们
请跟着我说
我  说出你的名字
向上帝  我的父亲和我自己
保证将会保持我的思维和肉体的纯洁  干净和圣洁
我  莱西
凯利安  向上帝  我的父亲
和我自己保证
将会保持我的思维和肉体的纯洁  干净和圣洁
我保证将会在步入婚姻之时
将完整的自己交给我的丈夫
并保证拥有一颗纯洁的心
阿门
父亲们和女儿们
请签署你们的契约
在这里签字  谢伊
签在这里
谢伊  签字
大家都为自己鼓鼓掌
你在干什么
我们今晚所做的事是...
爸爸  我要告诉你一些事
我不能签署我的契约
因为我不是处女
我也拒绝以此为耻
我觉得不该有任何人以此为耻
所以才成功了
仪式
我也没有签署我的
我爱上帝
这承诺是我和祂之间的
这是私人的
他会对此很失望的
凯利安  你太丢人了
赶紧坐下
不  爸爸
是你感到丢人
我很为自己自豪
我只想让你也能为我自豪
你是我花园中的毒蛇  谢伊
我不会容许你的
上帝不会容许的
你需要时间  谢伊  来祷告
你早就知道我
你一直都知道我的存在
但是你根本就不想来了解我
回答我
你为什么要相信她  谢伊
乔是个骗子
你觉得你能糊弄我
也能糊弄谢伊吗
不可能了
你是个懦夫  伪君子
我和你的妈妈说她应该流掉你
这样对我们家好
你应该为你自己而感到羞耻
你抛弃了我们
我说我妈妈是婊子
你像放逐莉莉丝一样把她打入地狱
就像乔一样吗
盖布
是杰克告发我的
是他让我惹上麻烦的
盖布
他是我们的人  谢伊
顺便  你的确通过了测试  很勉强
和你的姐姐不一样
希望大家都看好了
因为现在这里有些女孩子
不知道怎么过好自己的人生
她在这里  对吗
接纳她  她要完成她要做的事
-你在说什么  -拜托
如果我们没有信仰上帝的这些父亲
指引这些女孩
为这些女孩做好一切
她们就会堕落
看看她们
她们如此渴望
但是如果我们没有这些上帝的勇士
为保护她们的贞洁
她们未来命定的丈夫而战
她们就会变成妓女
莱西  你做了什么
当我们发现了她们的缺陷
我们就要加以修正
可怜的孩子
请保护我们
请将我们从恶魔手中救出来
她们根本不懂真正的珍贵
-她们根本就不尊重自己  -闭嘴
-莱西  -我也没有通过你的测试  爸爸
你知道吗
我在那个盒子里度过了那么长的时间
我还是让你失望了
我知道我已经不好了
是我搞砸了
但是我不想让你失望
现在  我...
我很抱歉  爸爸
我很抱歉
不不不不
莉莉丝  求你了  我是你的  我是你的
你真的觉得我没有你
就做不了任何决定吗
我可以的
莱西  不不不
莱西  赶紧把枪给我
不
崛起
归来
你就是审判
谢伊
不要
碰她
教我们该怎么做
你们认为我们
比你们劣等
我们并不比你们劣等
这一刻  我已经等了很久
我一直看着
女人们打着
一场接一场的仗
现在  我们准备好开战了
站起来
乖乖听话
男人的恶魔是女人的天使
你没事吧