演员：皮尔斯・布鲁斯南
演员：琳达・汉米顿
【 天 崩 地 裂 】
制片：吉尔・安赫德
制片：乔斯・M・辛格
编剧：雷斯利・包姆
导演：罗杰・唐纳森
玛莉安，快点
玛莉安，我们得快走
我不能走
我们得马上走
好吧
看看这些读数
别管了，收拾东西快走吧
地壳震动记录呢？
来不及了
玛莉安，快走吧
咱们待会见
紧跟着我们，好吗？
天呀
快上车
希望他们不会有事
我看不到路，你没事吧？
要是逃的出去…
那可真的不是盖的
小心
我们逃得了，别担心
玛莉安，玛莉安
玛莉安！
天呀！
不！不！
“四年后”
我不在，请留言
哈利，你在吗？
接电话，我知道你在家
北喀斯开山脉有异状
听到留言就快来
你得出差几天
哈利，你真的不在？
“全美地理勘测中心”
“喀斯开火山观察站”
大步走
你来干嘛？你不是在休假吗
保罗打电话给我
北喀斯开山脉有异状
你放不下工作，是吧？
休个假又不会死人
早安
喀斯开山怎么了？
真是不好意思，不过但丁峰有些动静
别开玩笑，但丁峰？
火山爆发的机率有多大？千分之一？
万分之一
地壳震动处有多深？
十至二十公里
“但丁峰镇园游会”
七号房，就在角落
谢谢你
王镇长呢？
她应该在接受颁奖
但丁峰被选为两万人口以下最佳居住环境第二名
恭喜了，第一名在哪里？
蒙大拿州的穷乡僻野吧
谁管它
回头见
好
我要感谢金钱杂志的凯琳
萝伦，是凯琳还是凯西？
是凯琳，我说过十遍了
你迟到了
我最称头的外套呢？
你没有称头的外套
蓝色的那件
那件呀，在厨房的椅子上
格兰，该走了
你哥哥呢？
他会去找我们
你的外套
好
快点，要迟到了
我得说话
大伙，抱歉，典礼马上开始
到前面找位子
好
嗨，比尔
嗨，瑞秀
谢天谢地
各位，但丁峰镇长，王瑞秀
你总算来了
各位…今天是但丁峰的大日子
我想先介绍金钱杂志的奈凯琳
谢谢各位，谢谢你
王镇长，你荣获金钱杂志大奖
但丁峰
全美最佳居住环境第二名
谢谢你…
她叫凯琳
谢谢你，凯琳
还有你，萝伦
这项殊荣意义重大，我们都以但丁峰为荣
这里风景优美，治安良好，更是居家的好地方
贝氏工业的贝先生
目前又决定在此地开发投资
请你站起来
明年本镇将名列第一
“热汤温泉”
你会爱死了
快下来吧
真的很热吗？
太好了
好呀
真的好烫
所以才叫“热汤温泉”
很棒吧
比洛杉矶好玩多了
当然，咱们搬来吧
不行，我会觉得很无聊
是啊
别怕，只是小鸟
杰瑞
什么东西？
我的天啊
大伙尽兴地玩吧
你好棒
你哥哥呢？
不知道
我知道
王镇长
地理勘测中心研究员哈利・道顿…
抱歉，各位…
你是哪位？
哈利・道顿
波特兰来的
你上司来过电话
艾略特，待会再聊
好
我得带你到处看看
你方便吗？
方便
我得先去个地方
没问题
来这里干嘛？
一会儿就好
你有孩子吗？
没有
你很幸运
对吧，妈？
不会，有孩子很帖心
有时候呢…
格兰！
我老哥麻烦大了
那可不是
格兰…
你会惹麻烦吗？
不会
你很乖
格兰
来了
上车
回家吧，你们真不应该
回头见
你是怎么了？
别说了
矿坑很危险，你不能去
好啦
嗨，瑞秀
珍，听说麦太太生病
她只是感冒，你好吗？
这是地理勘测中心的哈利・道顿
你好
幸会
再见
再见！
想看吗？
好像黑麦芽糖
我能看看吗？
知道这是什么吗？
这是褐色石英水晶
我小时候也有一个
你很幸运
你懂这些玩意？
略懂一点
道顿博士是地理学家
火山学专家
就像火星人一样
他不是…
对，不过我没尖耳朵
妈，带我到奶奶家
－我也要去
－我不跟你去
别吵了，谁都不准去
道顿博士快失去耐心了
没关系，带他们到令堂家吧
她不是我母亲，她是我婆婆
前任的婆婆
这儿的风景很美
奶奶
看是谁来了？
你们好吗？
很好
没乱来吧？
没有
小甜心
你好，露丝
嗨，瑞秀
你是瑞秀的男友？
不
我是地理勘测中心的哈利・道顿
我只是来勘察这座火山
圣海伦火山爆发后你们来过
当时没事，现在也一样
那也是
我要带他到高山湖区，孩子能留下来吗？
当然能
咱们不如一起去游个泳
好啊
泡泡温泉，如何？
好呀，泳衣在车上
我去拿我的
来吧，小毛
下车吧
你在干什么？
测试水中的酸度
就像泳池小弟
没错，就像泳池小弟
我要拿指数和15年前的比对
这儿的？
还有圣伦火山的
那些树木几时枯死的？
也许是在暴风雪中冻死的
怎么？有问题吗？
应该没有
我每年勘测二十几座火山
98%都是虚惊一场
剩下的2%呢？
你没什么好担心的
来吧
你们要小心
换泳衣时别碰到毒野葛
别紧张
等等我
成天瞪着石头，一定心事重重
或是无忧无虑
岩石能显示火山几时爆发过
是吗？几时？
七千年前
笑一下
太美了
别紧张
你敢碰吗？
小毛，别这样
怎么了？
有两只死松鼠
就这么回事吗？
别乱摸，一定是流行病
山里到处都有死老鼠
走吧
好臭，我不想下去
跟你的房间一样臭，你照样进去
有人忘了穿衣服
有时情侣会来泡温泉
顺便泡马子
露斯，别乱说
萝伦，快让开
妈，看我的
格兰，站住
别看
听着，保罗
我们得观察这座火山，马上派小组过来
不晓得
湖水的酸度很高
二氧化碳增加，动植物已死去
保罗…
你派我来勘测，我认为应该密切注意
好的，再联络
你们没事吧？
没事，再见
我爱你们
再见
我很快就会回来
你没事吧？
没事
他们是什么人？
我没见过他们
可能是旅客
这是怎么回事？
不晓得
问题有多严重？
还不知道
你最好召集镇委会
我以为这是死活山
不对，这是熄活山
它睡着了
这座火山可能苏醒
你想要撤离七千四百人
这未免小提大作
我只想警告镇民有撤离的可能
道顿先生不知道此事
要是贝先生得知这件事
他就会抽走1千8百万元投资，收回八百个新工作机会
两个人惨死…别管贝先生
听好，咱们累了一天
别再吵了
把紧急撤离计划拿出来先看一下
看看这个宁静小镇
依山傍水，风景优美
就像古庞贝城
咱们进去吧
会议厅可以当成工作室
很好，谢了
请问哈利道顿在哪里？
他在镇政厅，他和镇长召开镇委会
火山几时会爆发？
预测火山爆发并不准确
那敢情好
预测火山爆发，结果虚惊一场
这州不是只有本镇
咱们投票表决吧
资料还不够
保罗
这是我的上司，卓保罗博士
王镇长
叫我瑞秀
幸会
怎么回事？
我建议镇委员发出预警
他们正要投票表决
我们出去谈谈
好
失陪
哈利，我派你来勘察
不是吓唬镇委员
两个人惨死
建议发出预警是应该的
你也知道原因有很多
可能是小地震或地壳变动
这不代表火山下周、下个月
或是一百年后才会爆发
各位
我相信
道顿博士是为贵镇着想
可是以我过去的经验来看
我们不能轻举妄动
80年我确定曼摩山要爆发
我们打算建议该镇发出预警
幸好火山没有爆发
不过已造成伤害
火山爆发的谣言传出去
于是游客止步
地价惨跌，该镇宣告破产
我现在对发出预警非常小心
各位，请你们放心
我们会驻守在这儿
使用各种地震仪器进行侦测
再用雷射测量火山大小
分析外泄天然气
还要用机器人替火山量温度
相信我，我不是敷衍各位
不过如果我们得发出预警
如果有这必要
绝对是基于科学证据
而非根据…某些人的意见
这件事早该小心处理
根本不该召开镇委会
哈利
你犯了大错
火山很不稳定
应该发出预警
去休假吧，两个礼拜后见
我们得设法补救
投资者被吓跑，你就得负责
有问题仅管来找我
咱们去喝点小酒
太好了
等我一下
我以为你去钓鱼了
我决定留下来
我看得出来，为什么？
这小镇有难，我是顶尖专家
威士忌
你是最顶尖专家
要是你不了解
微妙的政治因素
还有经济上的考量
你只会伤害这些镇民
我了解
酒来了
我也要
明天租直升机到火山口勘察
测量二氧化硫量
好
从现在起一切由我指挥
只有我能召开镇委会
好吗？
好
早安
要咖啡吗？
好
卡布其诺
义式咖啡、加牛奶
我要一般咖啡
好
听说你昨晚本来要走
我决定留下来
看我还能闯什么祸
有什么好吃的？
什么都好吃
真是对不起
没关系
我害你连任不了，算我活该
我不是故意的
我很不懂政治和人际关系
很抱歉让你惹上麻烦
我只想帮忙
你爱吃起司烤茄子吗？
当早餐？
晚餐
我请你吃晚餐
我要谢谢你
谢什么？
你救了格兰一命，谢谢你
好吧
飞低点，到那些石堆那边
这是午休时间，我要加班费
去吧
在这里盘旋
怎么样？情况如何？
低量二氧化硫，不必担心
一切都没问题
火山没有任何活动迹象
没有动静
是啊，静悄悄的
好，骨牌在哪只手？
那只
对了，谢谢
好
这儿？
对
看起来像心脏
倒像是盲肠
你还会别的魔术吗？
也许哈利累了
我还有一招
看，没有鼻屎，这是一根针
看到吗？
这就是魔术，我要一根头发
好吃
拿着，谢谢
我得戴眼镜
这样穿过去，很好，拿着
你看
好多了
然后这样
真的会动
好神奇
这只是小地方
不过我爱这儿
我生于斯，长于斯
也在这儿嫁人？
是的，布莱恩
当时我们很不成熟
有一阵子都没他的消息
已经有六年了
我看露丝都不知道他的下落
你过的也不错
刚开始孩子很难过
我们熬过去了
你呢？结过婚吗？
没有
为什么？
我得到处奔波
哥伦比亚
瓜地马拉、菲律宾
墨西哥、纽西兰、新几内亚
有火山的地方我都去
很难安顿下来
你试过吗？
有…有一次
你不想说
她叫玛莉安，我的同事
她对火山很着迷
她酷爱冒险生活
四年前哥伦比亚的火山爆发
我们以为来的及撤离
很不幸，我们错了
我们太接近火山口
玛莉安不幸丧生
这座火山若像圣海伦山爆发
小镇马上会被摧毁
我只希望你猜错了
如果不是，还有你在
嗨，哈利
哈…哈利
只有五根测震杆，其馀的呢
都在车上
早安
你好
大伙，这是王瑞秀镇长
我不知道你们爱喝什么
我只带来卡布其诺
除了你喝一般咖啡
太好了，多谢了
我是琼斯，我正想喝咖啡
你用什么咖啡机？
佳吉牌
怎么样？
什么？
怎样？
咖啡豆放在冰箱吗？
绝对不行，油脂都会干掉
哈利，这小镇值得一救
真好喝的咖啡
真是个好女人
没见过这么好的镇长
我投她一票
我投两票
大伙，应该好了
好了
可以了
这座火山跳脚
我们一定知道
昨晚的晚餐如何？
别再帮我牵红线好吗？
我的眼光很好，绝对不会错
是吗？爱丝妲呢？
怎么？你们不是情投意合吗
她说她喜欢石头
水晶，她喜欢水晶
不是石头
一、二、三
好了，我要去吃早餐
弄好了吗？
还是有点不对，不过有进步
咖啡时间，咖啡来了
卡布其诺，爪哇咖啡
你好
谢谢
低咖啡因、不加糖
摩卡咖啡
谢了
双份义式咖啡
这儿…
多谢了
情况如何？
每天都有25到75次地震
别开玩笑
别怕，都是微地震
经常发生
那就好
这是什么？
这叫小蜘蛛
负责侦测危险地带
勇往直前
前面记录天然气指数
然后把影像传回基地
希望如此
试着用那只脚支撑重量
你看到吗？用这只脚
不行，没有反应
没有动吗？
什么问题？
没有问题
这玩意再出状况干脆别带去
都是ELF(超低频发射器)
我要把它搞定，大伙转过头
转过去
记得把那玩意装回去
没问题
怎样？想看风景吗？
这小子想看风景了
对吧？对吧？
来吧，你该吃药了
谢谢你
你们看，我就说吧
你们都得请我喝啤酒
这玩意会动，你想领奖吗？
只是会动吗？
这玩意灵活得很
我减点肥也会更灵活
左边放大
放大
火山口边缘有地热活动
转向右边
我要看看熔岩块
你看
这玩意是堆废铁，让我看看
休斯顿，我们有问题
收到，有问题了
一定是被岩石绊到…
我要亲自下去修理它
下去了
小心点
当然
好了
好了吗？
我下去了
别逞英雄
泰瑞下去了
听到了
小心点
我觉得不太妥当
你没事吧？
没事
这样吧
别管它了，你快上来吧
不行，这玩意值四十五万
它得倒立，还得会分裂原子
快到了
你这浑蛋
泰瑞碰到问题就乱踢一通
快上来吧
不行，我要走下去
不好，这样不好
别下去
这玩意故意和我作对
大伙，可以了
有状况
有地壳活动
好了
怎么样？
微地震，不过他们正在震央
叫他们回来吧
哈利
什么？我没听到
泰瑞
天啊
泰瑞，说话呀
你听的到吗？
泰瑞
我要下去
哈利
没事了
我的腿
保罗，听到吗？
听到了
泰瑞受伤了，他的腿断了
你得马上派直升机来
收到了
我们马上派直升机去
赶快派直升机来
摄影机竟然没坏
快接电话呀
什么？好，等等
那个臭驾驶漫天要价
答应他吧
救援直升机接近火山口
你们看到吗？
我们在南端的六百尺下
我看到了
我要回来吊下电缆
接你们上来
你可以吗？
可以了
他的腿伤很重
吊下来
快抓住
干的好，哈利
抓紧了
好
可以吗？
可以了，走吧
快走，快走
好了吗？
可以
干的好
别怪我直言
你应该警告镇民
这座火山活动濒繁
我知道刚才很危险
但是我不想
因小地震引起恐慌
小地震？
最大的只有2.9度
我才不管
这些震动很厉害
我亲身体会到
我觉得这座火山会爆发
我警告你
我不能让你的直觉吓坏镇民
再观察两天，你要冷静点
可恶
我没事
我的脑袋没事就能出院
好，十年后见吧
我看小蜘蛛只是向你报仇
麻烦大了
你们得帮我说服保罗
这次我同意保罗
你不能证明这座火山会爆发
就像70年代的毕格火山
那次火山没有爆发
把青蛙放进滚水中它会跳走
把它放在冷水慢慢煮沸
它会等着被煮熟
田鸡汤就是这么泡制的？
大浩劫就是这样发生的
今天我们肯定会发出预警
根本没有地震迹象
你看看
没有动静
这礼拜来都是这样
没有谐振现象
火山地形也没改变
火山的动静我们t若指掌
所有的仪器都装好了
可以在总部观察火山
我们的工作结束了
以前也碰过这种状况
最好再观察几天
我们来了一个礼拜
明天一早就走
你还没和我吃饭
好吧
没关系，我输十块？
二十块
二十块？
我随时奉陪，谢了
来杯啤酒
怎样？
你去过波特兰吗？
没有，我很忙
你都怎么放轻松？
放轻松？
不必养小孩做生意当镇长
才能放轻松
抱歉
我在走之前要谢谢你的招待
我的荣幸
谢谢你
不过你巴不得我们走
我们会影响生意，对吧？
我先回去，回头见
时候不早，我得回家了
我送你
我去穿外套
哈利，换你了
你玩吧
你们几点走？
早上六点
真希望你能留下来
别担心
保罗说的对，我们不必来
在波特兰就能观察火山
我还是希望你能留下来
你们俩
那是珍，她可有得说了
他们睡了吗？
是啊
我送你出去，我马上回来
好，晚安
晚安
礼拜六有空吗？
有空
好，再联络
再见
谢了
我去煮点咖啡
不用，我不想喝，谢了
我最好去煮点咖啡
我不知道该怎么说
我不爱喝你的咖啡
我好久没和人亲热
我也是
听说这就像骑单车
学会了就不会忘记
妈咪，是你吗？
是啊，什么事？
我口好渴
好吧
喝完她就会睡觉
水是怎么了？
怎么回事？
水管一定生锈了
镇上的水源在哪儿？
怎么了？
格兰，醒醒
走开
就在那儿
什么味道？好像硫磺味
没错，二氧化硫
菲律宾火山爆发前也是这样
这座火山就像定时炸弹
走吧
保罗
找到科学证据了
你在搞什么？
这是镇上的水源
一模一样
我的天
地壳活动，2.4度
天然气指数也增高
情况不妙
只是这样？
是的
多谢了
国民兵明天才能赶到
还有多少时间？
我还不知道
请镇长发出预警
我会联络FAA
开始了
但丁峰面临火山爆发的威胁
我要每个镇民今晚六点整
都到高中体育馆参加集会，商讨撤离计划
地理勘测中心专家将到场解说
火山几时爆发？今晚吗？
冷静点
请你先别惊慌
他们开会干嘛？
这只是防范措施
我希望不会有事
各位镇民，六点整将举行集会
商讨撤离的计划
重复，所有镇民都应参加集会
露丝，听我说
哈利说火山随时会爆发，你得赶快下山
让我来
你好，哈利道顿
情况很危急，你得考虑家人
我绝不走
我了解，可是…
她挂断了
快接电话
接电话
她不下来，对吧？
奶奶不下来我也没办法
－可是…
－别说了，她很顽固
你们先收拾行李
每人一个皮箱，我马上回来
再试试看
奶奶，接电话
没人接
给我
喂？
我们现在能走吗？
当然，你随时都能走
我知道你们割舍不下家园，不过这是最好的办法
很可能不会有事，不过这是为了安全起见
每个人都要拿到紧急撤离手册
各位离开时请在大门领取
现在请道顿博士发言
谢谢你，王镇长，首先…
全完了，我要先走人
借过…
我要强调，这只是防范措施
我不想引起恐慌
你感觉到吗？
请大家冷静，冷静点
我感觉到了
别乱挤，冷静点
别急
快跑呀
冷静点，别挤
别…
你没事吧？
哈利，这儿
你看看
别看电脑，看看外面吧
测震杆
看来火山要爆发了
情况不妙
天啊
我的天啊
不好
我得去接孩子
走吧
小心
保罗，请回答
你们听的到吗？
请回答
保罗，听到吗？
听到了，你在哪儿？
我陪瑞秀去接孩子
然后再回去帮你们收拾
好的，听好
我错了，你才对
对不起
没关系，待会见
火山爆发了
天啊
走哪儿？
天啊，路被封住了，左边
好啦
小心
右边的巷子
快点，快点
哈利，我的车不在
格兰
萝伦
系上安全带
你会排档吗？
会啊
格兰，萝伦
“妈，我们去找奶奶”
天啊，他们上山了
快走吧
有别的路过河吗？
没有
你疯了，你疯了
没问题
坐好了
没事
进水了
这辆车的引擎没问题
你看那些车
他们过不去的
卡住了
我知道
那辆车冲过来了
我看到了
坐好，坐好
没事了
天啊
我看不到路
你最好打开车灯
我开了
雨刷能快点吗？
我不会弄
一定有办法
别乱碰弄坏东西
像是什么？
什么都会坏
这个点子不好
等等我
打开来
臭驾驶员在收费载客逃生
引擎吸进火山灰就完了
钱拿来
他要一万五千元现金
等等！等等！
停下来…
你不能快点吗？
怎么回事？
搞什么？
我们在哪儿？
这是哪儿？
艾斯德街口
直升机坠毁在艾斯德街
派消防车来
老天爷，好的
我们也没办法
我和瑞秀要到山上接孩子
他疯了，来不及了
哈利，来不及了，听到吗？
你来不及的
奶奶
你们跑来干嘛？
我们来接你下山
什么？
快上车吧
你们自己开车？
没办法
你妈会宰了你们
小毛，过来
快来吧
孩子，快回来
天啊，他们在干嘛？
他们怎么逃得了？
小心…
哈利，小心
没事
路都毁了，全毁了…
萝伦
格兰
我们在这儿
对不起
别怪格兰，我也有错
我好生气
孩子们，快进去
露丝，没关系
别把错怪在我头上
快把孩子带回去吧
没办法，整条路都坍方了
我来拿
火山爆发过几次，也许没事了
希望如此
想都别想
这只是预告，好戏在后头
保罗，有人在吗？
有，你在哪儿？
半山的木屋
道路塌方了，我们没事
这里一团糟
我会尽快派直升机接你们
你们赶快撤离，别等我们
讯号不清，再说一遍
…快撤离吧
哈利，你在吗？
也许电持池用完了
我要留下来，你们先走吧
我们才不错过这场好戏
没错
这座山不会伤害我们
别傻了，走吧
爸妈建这小屋时我还是婴儿
别再回忆往事了
瑞秀，露丝，该走了
好了吗？快走吧
快点吧
不行
天啊
快上去
小毛
鱼都死光了
格兰，别碰到水
萝伦，坐过来
把腿抬起来
露丝，把腿抬起来
火山爆发将湖水变成硫酸
硫酸会腐蚀金属
船会沉吗？
不会的
你怕的话就把水晶拿去
真的？你要给我？
当然
谢谢你
该死
推动器坏了
不好
坏了
别担心
坐过去，好孩子
腿抬起来，腿抬起来
我用手划，快到了
坐过来，平衡船身
就快到了
船快沉了
继续努力
快沉了
不会沉的
快到了
船沉了
要沉了，船沉了
腿抬起来
船要沉了
到不了的
露丝，快上来
快起来
她没事了
奶奶
她没事…
让开点
没事了
看看她的腿
我们会救你下去
我要救奶奶
我和孩子们说
我不要奶奶死，她会死吗？
我的天啊
中尉呢？
他在车上
我要你派手下搜查每栋房子
行动吧
把人都救出来，火山要爆发了
停下来，请你停下来…
撑着点，不会有事的
好了，奶奶，水晶给你
小甜心，你真好
自己留着吧
好
我不该对你说那种话
你没错，都是我的错
不是的
都是我的错，我害了大家
这是我的错，我都没关心你
撑着点，还剩两、三英哩
我撑不下去了
求求你
没关系
奶奶
我死也留在山上
露丝！
我开箱型车，你们跟军队走
哈利，你听到吗？
桥就快垮了，大家都要撤离
你要保重，哈利
好了
没有钥匙
行了
保罗
加油
保罗，快出来
快下车
快跳呀
保罗
来不及了，快走
快…
什么？
真糟糕
开得过去吗？
不知道
孩子，坐到后面
来吧
好，冲吧
妈咪，快点
车子着火了
坐好了
我们陷住了
熔岩流下来了
快点呀
没事的
冲呀，冲呀
成功了
那是小毛？
哪儿
那儿，你得去接它
我得去接它
去吧
只有一次机会
小毛，快跳
花了八年建设此镇
辛苦的耕耘
全毁于一旦
房子不见了
没有路可逃
但丁峰现场报导…
火山就快爆发了
天啊
等等
“即将爆发”
好，走吧
拿这玩意干嘛？
也许会有用
那是什么？
那是火山灰云
快来了
别往后看
老天啊
趴下！快趴下！
我的天
没事了
护住眼睛
萝伦
格兰，说话呀
格兰
我们得出去
抱她出去
好了，出去吧
好了
快来，小毛
格兰，你带路，到你的藏身处
来吧
小毛
好孩子
手电筒
我有薯片、饼干和饮料
让我看看
我的头好痛
我知道，我也是
糟糕
我把ELF忘在车上
那有什么用？
那是太空总署设计的发讯器
我想用来通知外界
我得回去拿
我跟你去
留在这儿比较安全
你会迷路
留下来照顾妈妈和妹妹
我们出不去了
我们出的去
过来，坐下来
听好
你去海钓过吗？
没有
很好，我也没有
等我们逃出去
一定逃得出去
咱们到佛州，租艘游艇
船上载满好吃的东西
然后钓条又肥又大的鱼
好不好？
听起来很好
是啊，挺好的
留下来，我马上回来
格兰，找条绳子绑住小毛
好
再找点水清洗伤口
哈利
回来
瑞秀！
给你的
谢谢
法兰克
这灯闪了多久？
不晓得，一两天吧
太空总署，多谢了
把手给我
慢慢来
去拿拐仗
救出来了
哈利，真高兴你活着
瑞秀和孩子还在里面
我也很高兴
我看到讯号简直是欣喜若狂
他一直喊，多谢了，太空总署
幸好那玩意没坏
是啊，瑞秀和孩子还在里面
保罗呢？
他没逃出来
至少他看到好戏
后退
还有生还者，让开
往后拉
出来了，快让开
格兰
是哈利，他还活着
见到你们真好
你真的要带我去钓鱼吗？
当然
太好了
可以走了吗？
走吧
谢谢观赏