01/09/01
Începutul grădinitei.
12/12/01
Primul dinte pierdut.
11/04/03
Primul "Home run".
07/08/06
A-9-a aniversare.
11/12/07
Moartea tatei.
- Dre, esti gata?
- Da, imediat.
Dre, sunt asa emotionată!
E ca si cum am fi niste pionieri curajosi
porniti într-o aventură de a începe o
viată nouă, pe un nou tărâm magic.
Poti spune si asa.
În regulă, haide, să mergem.
- si nu uita să te duci la baie.
- Bine.
Aveti grijă cu alea, bine?
- La revedere, unchiule Charlie.
- Hai, Dre, să nu pierdem avionul.
La revedere!
O să ne fie dor de voi.
- Nu, omule, e a ta.
- Hai, Dre, ia-o.
Merci, omule.
Bine, Dre, trebuie să mergem.
La revedere, prieteni.
Vă sunăm de îndată ce ajungem.
Traducerea si adaptarea: ForsakeN
www.subtitrari-noi.ro Team
- Ai reusit?
- Da.
Priveste, Dre, am ajuns deja
la lectia zece.
Înseamnă "ce faci?".
- Îti amintesti ce înseamnă asta?
- Nu.
Dre, mă omori.
Mamă, priveste. În China, totul este vechi.
Case vechi, parcuri vechi, oameni vechi.
- Uite, tipul ăsta are cel putin 400 de ani.
- Dre, concentrează-te te rog, bine?
"Cum te numesti?"
Trebuie să exersezi.
Da, trebuie să încerci.
- Nu, mamă.
- Ba da, Dre.
- Întreabă-l. Haide.
- Nu, mamă.
Întreabă-l "cum te numesti"
si "ce mai faci". Fă-o acum!
Amice, sunt din Detroit.
Care-i treaba?
A spus că o vom întâlni
la intrarea numărul cinci.
- Doamnă Packer, bună.
- Bună. Se scrie Parker.
Îmi cer scuze, doamnă Parker.
Bun-venit în Beijing.
Uitati, acolo este satul olimpic.
Nu-i asa că e frumos?
Da. Se pare că nu e nimic vechi
în China, nu, Dre?
Priveste, Dre, Beverly Hills.
Mereu am vrut să locuim acolo, nu?
Dar cred că ne refeream
la celălalt, mamă.
Am o presimtire bună
în legătură cu asta.
O, da. Tu trebuie să fii tipul cel nou
de la 305. Eu sunt Harry.
Care-i treaba? Eu sunt Dre.
- Lasă-mă să te ajut.
- Merci, omule.
Cum de v-ati mutat în China?
Mama a fost transferată.
Lucrează la fabrica auto.
Îmi puteti explica ce este cu acest card
de electricitate?
Pentru că noi nu avem asa ceva
în America.
- Să te ajut?
- Nu, mă ocup eu.
- Vorbesti ceva Chineză?
- Nu.
Aici e China, s-ar putea să nu fie
o idee prea rea.
Ăla e parcul nostru.
Ar trebui să vii si tu.
Uită-te la tine, ti-ai făcut
deja prieteni.
- Bună, eu sunt mama lui Dre.
- Încântat de cunostintă.
si eu sunt încântată de cunostintă,
îmi poti spune doamna Sherry.
- Eu sunt Harry.
- Bună, Harry.
- Deci, cred că ne vedem mai târziu?
- Poate.
În regulă atunci, pe curând.
Bun, acesta este contractul de
închiriere în engleză.
Deci gazda este doamna Wong.
Engleza ei nu e prea bună.
Dar dacă e ceva în neregulă,
vă puteti adresa domnului Han.
- Engleza lui este foarte bună.
- Bine.
Bine. Asadar, bun-venit în Beijing,
dnă. Parker. Deci, ne vedem maine, da?
Da, bineînteles! Multumesc.
A, stai, stai!
Ai spus ceva despre...
Oh, asta e perfect, Dre. Tot ce avem nevoie
e la o aruncare de băt.
stii ce,
putem lua prânzul împreună
în fiecare zi la scoală dacă vrei.
Nici vorbă! Nicio sansă.
Dre, nu facem asta în Beijing.
Dre, ridică-ti jacheta!
Mamă, sunt obosit, bine?
Mă simt rău de la avion.
De la avion...
E din cauza fusului orar.
stiu, scumpule, si eu sunt la fel.
Dar nu putem dormi. Pentru că apoi ne-am
trezi la 2 A.M. Ai scoală mâine.
Dre, poti să te duci după omul
de la întretinere, te rog?!
Trebuie să fac un dus
si s-a dus apa caldă!
Bine.
Scuzati-mă.
Omul de la întretinere?
Domnul Han?
Merci.
Domnule Han?
Tocmai ne-am mutat în
apartamentul 305 si nu ne merge apa caldă.
Il caut pe dl Han.
Domnule Han?
Tocmai m-am mutat cu mama în
apartamentul 305 si nu ne merge apa caldă.
Domnule Han?
Bine. În regulă, mă voi
întoarce altă dată.
Sau mi-ai putea arăta cum se face si
ai scăpa de mine.
O sa ma duc sa vomit.
In apartamentul 305, dar nu curge apa calda.
- Hei, omule, ai reusit. Bun-venit.
- Merci.
- Joci, nu-i asa?
- Da.
Haide.
- Suntem noi trei împotriva celor patru.
- În regulă.
Pasează!
Care-i treaba?
Aruncarea mea...
Nu m-am adaptat fusului orar, deci...
stiti, voi...
Vreti asta?
Vreti să joc? Să stiti că n-am nimic
împotrivă să bat oameni bătrâni.
De acolo de unde vin eu mi se spune
"Ping Pong Dre", în regulă?
Vă voi lua usurel.
Haide, omule.
Am doar 12 ani.
Este foarte bun.
Nu l-am văzut să piardă în fata nimănui.
Da.
- Amice. Vei vorbi cu ea sau nu?
- Cu cine?
- Cu ea. Fata la care te tot holbezi.
- Nu mă holbam la ea, amice.
Ba da.
Ar trebui să te duci să vorbesti cu ea,
asta dacă nu ti-e frica.
Nu mi-e frică de nimic.
Atunci fă-o. Du-te.
Haide.
Chiar acum.
Hei, ce faci?
Am uitat.
Fără engleză, ă...
Ce limbă a fost asta?
Vorbesti engleză?
si eu.
- si... ce muzică asculti?
- Bach.
Bach, îi ascult tot timpul.
Sunt tari. Ai auzit vreodată de asta?
O, da, îti place, nu?!
Grozavă miscare, una aici.
- Asteaptă, asteaptă, se întoarce.
- Pot să-ti ating părul?
Vrei să-mi atingi părul?
Sigur...
Parcă trebuia să exersezi?
Păi exersez.
Înseamnă că nu vei avea nevoie de astea
la ceea ce faci.
Care e problema ta?
Lasă-le acolo!
Încetează, nu e treaba ta ce fac eu.
- Ai zis că exersezi, atunci exersează!
- Nu-mi spui tu ce să fac si ce nu!
Termină, tipule.
Am zis să le lasi acolo!
Lasă-l în pace, omule.
Abia a venit aici, nu stie
- cum stau lucrurile, iartă-l.
- Dispari!
Încetează am zis!
Vrei să te bati?
Ajunge!
- Esti bine?
- Lasă-mă în pace.
Sunt bine.
- Dre, amice...
- Lasă-mă în pace.
Dre, esti gata? Pentru că
trebuie să fim acolo în 20 minute.
stiu, mamă.
- Ai uniforma pe tine, da?
- Da, mamă.
Nu încălca nicio regulă din prima zi.
Bine, haide, te astept.
stii, nu e nevoie să intri, adică...
ma pot descurca.
Dre, nu fi prostut, e prima ta zi.
În plus, trebuie să o cunoastem amândoi
pe directoare, pe doamna Pong.
O găsesc eu.
Tu trebuie să ajungi la muncă, nu?!
- Încerci să scapi de mine?
- Nu, mamă.
Doamnă Pong.
Bună, doamnă Pong.
- Doamnă Parker, vă asteptam.
- Îmi pare tare rău că am întârziat.
Tocmai ce am aterizat din Detroit
seara trecută...
- El este fiul meu, Dre.
- Bună.
Noi purtăm uniforme
doar de ziua uniformelor.
Oh, asta este greseala mea.
Nu am avut timp să citesc regulile scolii
pe care mi le-ati trimis.
Va fi mai bine maine.
- Iar sepcile nu sunt permise.
- Ar fi trebuit să citesc în codul modei.
- Dre, ăla e machiaj? Ce e asta?
- Mamă, m-am lovit de un stâlp.
Nu, ai ochiul vânăt.
Te-ai bătut cu cineva?
Bătaia nu este permisă aici.
L-ati auzit, s-a lovit de un stâlp.
Vino aici, Dre.
- Mamă, nu începe.
- Cine a făcut-o?
Nimeni, mamă, m-am lovit de un stâlp.
Nu ti-am spus pentru că
stiam cum vei reactiona.
Dre, stii că nu ma joc,
dacă îmi loveste cineva copilul, îi rup...
stiu, mamă,
de asta nu îti spun nimic.
- Calmează-te, m-am lovit de un...
- Da, da, te-ai lovit de un stâlp.
Bine, Dre, bine. Uite, du-te în clasă,
dar vom vorbi despre asta mai târziu.
- Bine? În regulă, du-te!
- Bine.
- Te iubesc.
- Mamă?!
Am zis că te iubesc.
- Bine, si eu te iubesc.
- Bine, să ai o zi bună.
- Bună.
- Bună!
stii, noi purtăm uniforme
doar de ziua uniformelor.
O, da... am mai auzit asta.
Merci.
- Mă numesc Meiying.
- Eu mă numesc Dre.
Îmi pare rău de ce s-a
întâmplat cu Cheng.
Deci asa îl cheamă?!
- Este iubitul tău?
- Nu.
- Părintii nostri sunt foarte apropiati.
- El cu sigurantă te place.
- Trebuie să exersez.
- Asteaptă...
- Tu mănânci si exersezi în acelasi timp?
- Da.
Dar mama zice că dacă mănânci
stând în picioare te balonezi.
Esti amuzant.
- Imi pare rău.
- Haide, tipule!
Dle Parker!
Incetează.
A răsturnat tava pe mine!
Orice ar spune, minte!
Dle Parker, pleacă.
Dle Chang, pleacă.
Urăsc locul ăsta!
- Am venit să vă repar apa caldă.
- Este acolo.
Pustiule?
Pustiule?!
M-ai lovit în gât cu capacul de
la tubul de pastă de dinti?
Apa caldă merge.
Trebuie doar să apesi pe întrerupător.
Astepti jumătate de ora, faci dus,
opresti.
De ce nu îl lasi pornit?
- Il lasi deschis în America?
- Nu avem întrerupător în America.
Ia-ti întrerupător.
Salvează planeta.
- Ce ai pătit la ochi?
- M-am lovit de un stâlp.
Interesant stâlp.
- Dre?! M-am întors.
- Aceasta este mama.
si asta, clanta e stricată.
- Esti gata de scoală?
- Da.
- Hei, lasă-mă să te ajut.
- ti-am găsit cerealele favorite.
Dre, pentru a o suta oară,
poti, te rog, să-ti ridici jacheta?
- O clipă, mamă.
- Nu! Nu într-o clipă, acum!
Emisiunea asta e pe sfârsite.
Dă-mi două minute.
Dre, nu-mi pasă!
Vino si ridic-o acum.
- Doamne, de câte ori trebuie să-ti spun?
- Doar o dată.
- Exact. Fă să fie asa.
- Ce e cu tine si jacheta?!
- Pardon, ce ai spus?
- Nimic.
Bine, asa credeam si eu... nimic.
Îti multumesc.
Din nou, de la început.
Bun. E suficient, te rog.
Te precipiti.
Trebuie să faci si pauzele.
stii cât e de important asta pentru
familia ta? Ce va însemna pentru viata ta?
Trebuie să lucrăm weekend-ul ăsta.
Îl sun pe tatăl tău.
Continuă.
- Cum a sunat asta?
- Aproape precum chineza.
Da, sunt fluent.
si nu stiu despre ce vorbea tipul ăla.
Mie mi s-a părut că ai cântat grozav.
Multumesc.
Deci, exersezi pentru vreun show, ceva?
Da, am o auditie luna viitoare...
- Pentru Academia de Muzică din Beijing.
- Academia de Muzică din Beijing.
Pare important.
stii, initialele lor sunt BAM.
Ce?
Trebuie să plec.
Pot să-ti ating părul?
Ai de gând să faci ceva?
Doar stai departe de noi.
De toti.
Scumpule?!
Dre, dormi?
- Poti semna asta?
- Pentru "Orasul interzis"?!
Mi se pare haios că ai nevoie de permisiunea
mea să te duci în "Orasul interzis".
- Stâlpi în Beijing.
- Nu e amuzant, mamă.
Oh, termină, morocănosule.
Vorbesc serios, Dre. Înghetata asta,
nu stiu ce îi fac,
dar e mult mai aromată.
Ce?
Mamă, asta esti tu. "Oh, doamne, înghetata
asta de aici e asa bună si totul în China
e mult mai bună decât în orice alt loc..."
Haide, mamă...
În primul rând, nu vorbesc asa
si nici nu mă misc în felul ăla.
Ar trebui să-ti iei si tu
niste înghetată, scumpule.
- Mamă, mamă, haide.
- Dre! Asteaptă!
Asteaptă-mă, Dre.
- Mamă, haide!
- Asteaptă.
Asteaptă, asteaptă!
Băiete, nu vei fugi de mine!
Kung Fu.
Ce învătăm noi aici?
Fără slăbiciuni! Fără durere!
Fără milă!
Ce învătăm noi aici?
Fără slăbiciuni! Fără durere!
Fără milă!
Începeti!
- Mamă, mamă, să mergem. Haide, mamă!
- Ce? Dre, abia am ajuns aici.
- Dre, ce se petrece?
- Nimic.
- Dre, ce s-a întâmplat?
- Nu s-a întâmplat nimic.
Ceva s-a întâmplat.
- Nu-ti place clasa aia de karate?
- Nu este karate, mamă.
Bine, karate, kung-fu, orice ar fi.
Dre, ce s-a întâmplat?
Ne-am mutat în China!
Asta s-a întâmplat!
Bine, opreste-te!
Nu fi asa, Dre.
Ce vrei să fac?
- Suntem aici de mai putin de-o săptămână.
- Mă simt de parcă ar fi un an!
Urăsc locul ăsta!
Dre, te rog lasă-mă să te ajut.
Nu te pot ajuta dacă nu îmi spui
ce e în neregulă! Te rog.
Nu-ti pasă ce e în neregulă!
Tot ceea ce îti pasă este cât de fericit
sunt si cât de bună e înghetata.
Nu sunt fericit.
Urăsc locul ăsta!
Vreau să merg acasă!
Dre, nu putem merge acasă, bine?
Nu mai avem nimic în Detroit.
Asta este tot ce avem.
Asta este acasă.
Bine?
Adunati-vă aici.
Bun-venit la unul dintre cele mai populare
puncte de atractie din China.
Este vizitat de milioane de oameni
anual.
Are numele de "Orasul interzis."
Atinge-le să-ti poarte noroc.
- As vrea pe cineva care să...
- Da, si eu.
- Doar să spun cuiva.
- Da, am înteles.
Multumesc mult.
Peretii palatului au fost întăriti cu
15 straturi de cărămizi,
pentru a nu lăsa pe cineva să intre
- Domnule Parker...
- Da?
- E totul în regulă?
- Da... multumesc.
Prindeti-l!
Haideti!
Esti rapid.
Dar nu suficient.
Îi ajunge.
Nu-ti amintesti ce am învătat?
Fără slăbiciuni. Fără durere.
Fără milă!
Ajunge!
Duceti-vă acasă.
Care-i treaba cu ventuzele alea dle. Han?
Credeam că esti doar omul
de la întretinere.
Ai văzut doar cu ochii,
deci esti usor de păcălit.
Nu mai mă doare.
Chauva.
Un vechi remediu Chinezesc.
Cum ai făcut aia? Parcă nici nu i-ai lovit.
Ei... s-au bătut singuri.
Când lupti cu oameni orbiti de furie...
e mai bine să eviti.
- si, de unde ai învătat Kung Fu?
- De la tatăl meu.
Ai învătat vreodată pe cineva?
Nu.
Ai vrea să înveti?
- Depinde.
- De ce depinde?
- De motiv.
- Pentru a tăbăci fundul cuiva?
Cele mai bune lupte sunt cele
pe care le evităm.
si dacă vreau să evit să-mi fie
fundul tăbăcit?
- Nu mai spune "fundul".
- Scuze.
Kung Fu înseamnă cunoastere, apărare.
Nu pentru a crea război,
ci pentru a crea pace.
Cu sigurantă ei nu sunt învătati asta.
Nu există student rău,
doar profesor rău.
Grozav. Bănuiesc că ne vom duce la ei
la scoală si vom vorbi cu profesorul lor.
- Bună idee.
- Nu, proastă idee.
Dacă intru acolo, îmi vor tăbăci fundul...
- Îmi voi lua bătaie.
- Oricum ti-ai luat bătaie.
Vrei să mergi cu mine?
Nu, îmi pare rău.
- Dar ai zis că e o idee bună.
- Pentru tine, pentru mine e o idee rea.
Haide, nu pari a fi foarte ocupat sau
ceva... eu nici măcar nu vorbesc chineza.
Îmi pare foarte rău.
Bine... în fine...
Asteaptă!
Ce faci?
De ce te-ai oprit?
Termină!
Domnule Han, hai să plecăm de aici.
Noi nu ne oprim când adversarul
e la pământ!
Fără milă!
Fără milă în Dojo!
Fără milă în viată.
La ce te uiti?
El e cel care m-a atacat.
Suntem aici să facem pace.
Lasă-ti pustiul să se descurce singur.
Unu la unu nu e nicio problemă...
sase la unu, e prea mult pentru oricine.
Înteleg.
Pregătiti-vă pentru luptă!
Domnule Han, vrea să ne luptăm?
Nu suntem aici să luptăm.
Îmi ataci studentii si apoi
îmi dezonorezi Dojo-ul?!
Vrei să pleci?
Nu asa usor.
Maestre Li...
Ati venit amândoi aici.
Unul dintre voi va lupta acum.
Va lupta pustiul acolo.
TURNEUL DE KUNG FU ÎNCEPE
Îti acceptăm provocarea.
Vă rog să le spuneti studentilor dvs.
să-mi lase băiatul în pace să se antreneze.
Atentiune!
De acum înainte, pustiul va fi lăsat
în pace până va începe turneul.
- Ati înteles?!
- Da, sensei!
Dacă nu apare la turneu...
Vă voi face pe amândoi să suferiti.
Deci, a mers cât de cât cum ai plănuit?
Am vesti bune si vesti proaste.
Vestea cea bună e că au promis
că te vor lăsa în pace.
- Serios?
- Cât timp te pregătesti.
Pentru ce să mă pregătesc?
Pentru turneu.
Te vei lupta cu toti, unu la unu.
Deci vestea proastă este că mă vor
bate în public.
- Da.
- Grozav. Merci. Merci mult.
Mă vor ucide.
Le-ai văzut stilul de Kung Fu.
Ăla nu e Kung Fu.
E un om rău care îi învătă
lucruri foarte rele.
Acel om rău i-a învătat lucruri foarte
rele care dor, chiar foarte mult.
Alte vesti bune.
Te voi învăta eu adevăratul Kung Fu.
Da!
- Ne vedem mai târziu, mamă.
- Hei, asteaptă.
Asta e devreme pentru tine
într-o zi de sâmbătă.
- Domnul Han mă va învăta Kung Fu.
- Omul de la întretinere?
Asta-i China mamă,
toată lumea stie Kung Fu.
Dre, stii ce părere am eu despre
luptele tale.
Kung Fu nu înseamnă luptă, mamă, înseamnă
a face pace cu inamicul.
- Ai grijă, Dre.
- Da.
Domnule Han?
- Domnule Han?
- Aici în spate.
stiai că ai o masină în sufragerie,
domnule Han?
Bine, ma gândeam la ieri. stii că eram cam
speriat de turneu...
dar am realizat ceva seara trecută.
Sunt un atlet. Atuul meu principal
este viteza, bine?!
Sunt rapid. Sunt rapid.
Am viteză. Sunt agil ca o pisică.
Vezi? Da, sunt rapid, vezi?
În state, am făcut gimnastică la LAP,
care înseamnă Liga de Atleti a Politiei,
poti să verifici.
Ai văzut asta?
Unchiul meu, Reymi, se întâlnea cu o
braziliancă si a învătat Jiu-Jitsu.
si m-a învătat si pe mine câte ceva.
Cum ar fi blocaje, prize, chestii de genul.
Atacă-mă.
Vezi asta? O simti?
O pot rupe.
Aleg să n-o fac.
Ai noroc. E periculos.
De asemenea m-a învătat Capoeira si...
Nu mă poti atinge. Nu mă poti...
Asta era antică?
Ridică-ti jacheta.
Practic, domnule Han,
ceea ce încerc eu să spun este că...
Am o fundatie solidă aici.
stii, după cum spuneam. Sunt...
S-ar putea să nu fie asa greu să mă
înveti cum ar fi cu altcineva, stii?
- Agat-o.
- Bine.
- Multumit?
- Dă-o jos.
- Tocmai ai zis...
Pune-o pe tine.
Scoate-o.
- Deja am făcut toate astea.
- Scoate-o!
- Poti să-mi spui de ce fac toate astea?
- Scoate-o.
Agat-o.
Dă-o jos.
Pune-o jos.
Ridic-o.
Agat-o.
Dă-o jos.
Pune-o pe tine.
Scoate-o.
Pune-o jos.
Ridic-o.
Agat-o.
Dă-o jos.
Pune-o pe tine.
Domnule Han, de ce tii masina
în sufragerie?
N-am loc de parcare.
Hei!
Cum a fost?
Ce ai învătat?
Nimic.
Uniformă de ziua uniformelor.
- Participi la turneu?
- Da, de unde stii?
Toată lumea stie.
- Sper că ai un profesor bun.
- Da, si eu sper.
E un tip de la întretinere.
- Pot să te întreb ceva?
- Da.
stiu că exersezi, cred că si eu exersez,
adică nu stiu ce fac...
- Dar amândoi exersăm la ceva, si...
- Te duci la festivalul ăla, Shi-Shi?
Da, adică, am lipsit de la un festival
Shi-Fi de când sunt în China.
- Du-te la Teatrul Umbrelor.
- Bine. Vrei să ne întâlnim?
Deci Teatrul Umbrelor, bine festivalul
Shi-Fi-Shi Teatrul Umbrelor, bine. Misto.
- Când ai spus că e?
- Mâine. Spectacolul începe la sapte.
Bine. Deci mâine, Teatrul Umbrelor.
Festivalul Shi-Shi la ora sapte.
- Ne vedem mâine.
- Festivalul Shi-Shi.
- Festival.
- Bine.
Domnule Han?
- Domnule Han, pot să intru?
- Da, poti intra.
Unde ti-e jacheta?
- Mă gândeam că îmi fac încălzirea fără ea.
- Du-te si ia-o.
Vrei să mă întorc acum
doar ca să-mi iau jacheta?
Da, te întorci până la locul
unde ai ascuns-o.
- Nu faci bine.
- Ce? O fac.
Nu.
- Lipseste ceva.
- Nu lipseste nimic.
Ai uitat asta.
Atitudine!
Dă-o jos.
Atitudine.
Da, asta e.
Bine, domnule Han. Am înteles. Scuze.
Nu trebuia să o fi tratat pe mama asa.
Ai dreptate.
- Pune-o jos.
- Alo?!
Bună, mamă.
Ai luat biletele?
Da, am luat biletele,
am luat unul si pentru domnul Han.
- Dar nu am zis...
- Dre, încetează.
Domnule Han, vreti să veniti cu noi
la festivalul Shi-Shi?
Nu, multumesc.
Prea multă lume.
- Da, mamă. Mult prea multă lume.
- Da, dar deja am cumpărat biletele.
- Nu merg...
- Domnule Han, nu accept un refuz.
Te vei distra. Trebuie să mai
iesi din casă, bine?
Poftim hainele, Dre.
Haide, grăbeste-te si schimbă-te.
Dre...
Ridică-ti jacheta!
Aveai dreptate, domnule Han,
sunt o grămadă de oameni aici.
Valentine's Day Chinezesc.
Da, mamă, mă duc să iau ceva de mâncare,
apoi mă duc până la baie.
Mă întorc exact aici,
în 20 de minute.
Bine.
- Te iubesc.
- si eu te iubesc. Ai grijă. 20 de minute.
- 20.
- Bine.
- Bună.
ti-am adus astea.
Am descărcat astea.
Are niste chestii de vioară misto si eu...
si mă gândeam că poate cânti si tu...
Nu e ca Bach sau...
dar mă gândeam că poate ti-ar
plăcea si...
- Tu ai copii?
- Nu.
Cum se descurcă Dre?
- Shao Dre progresează.
- Shao Dre?
Da, "mic" în Chineză.
si câti studenti ai?
- Inclusiv Shao Dre?
- Da.
Unul.
Despre ce este vorba în spectacol?
Este povestea unei zeite...
si un băiat pe care-l iubeste.
Ador povestea asta.
Mama ei nu îl agreează pe băiat
asa că taie un râu mare în cer
ca să-i separe pentru totdeauna.
Dar odată pe an,
tuturor păsărilor de pe cer...
li se făcea milă de ei
si formau un pod...
asa că cei doi puteau fi împreună
pentru o noapte.
Voi veni la auditia ta dacă vei
veni si tu la turneu.
- Bine, voi fi acolo.
- Juri pe roz?
Vezi, pui degetele asa.
Jur că voi fi la auditia ta,
indiferent ce se întâmplă.
Îti promit că voi aclama mai tare
decât toti ceilalti când vei câstiga.
Care-i treaba, domnule Han?
Am zis eu să intri?
Cred că da. Adică...
- Domnule Han, te rog, pot să intru?
- Da.
- Deci, ce vom face azi?
- Acelasi lucru.
Domnule Han, ti-am zis, am înteles, bine?
Fii respectuos! Am priceput!
Am pus jacheta de o mie de ori
si am dat-o jos de o mie de ori, bine?
Asta e o prostie!
Am terminat!
Lasă-i să mă bată dacă asta vor.
stii de ce nu ai decât un student?
Pentru că nu stii Kung Fu.
- Shao Dre!
- Ce?
Vino aici.
- Pune-ti jacheta pe tine!
- Domnule Han, deja am...
Pune-ti jacheta!
- Pune-ti jacheta!
- Nu am jachetă...
Pune-ti jacheta!
Fii puternic.
Pune-ti jacheta.
Ferm!
Scoate-ti jacheta.
Aminteste-ti...
mereu puternic...
Scoate-ti jacheta.
Puternic.
Piciorul stâng înapoi.
Piciorul drept înapoi.
Ridică-ti jacheta!
- Wow, Domnule...
- Concentrează-te!
- Bine.
- Să fii mereu concentrat!
Stângul înapoi. Piciorul drept înapoi.
Ridică-ti jacheta.
Stai!
Puternic.
Agat-o.
si atitudine!
Loveste!
Agat-o si atitudine!
Tare!
Mai tare!
Bun, dar nu te strâmba.
Scoate-ti jacheta!
Kung Fu-ul trăieste în tot ceea
ce facem, Shao Dre.
Trăieste în felul în care ne îmbrăcăm
si cum ne dezbrăcăm de jachetă.
Trăieste în felul în care ne
comportăm cu oamenii.
Totul înseamnă Kung Fu.
- De ce nu luăm Shiroko?
- Nu conduc Shiroko.
- Ai permis?
- Da.
Deci ai si permis si masină,
iar noi suntem în tren?
- Te rog, fă liniste.
- Ziceam si eu...
pare că am fi putut economisi o
multime de bani, nu crezi?
- Mereu pui atât de multe întrebări?
- Scuze.
Deci, ce vom învăta azi?
Chi.
Energia Eternă.
Esenta vietii.
Merge în interiorul nostru,
curge prin corpurile noastre.
Ne dă putere să mergem mai departe.
Am priceput,
precum "Forta" din "Războiul Stelelor".
Tu esti Yoda,
iar eu... eu sunt ca un Jedi.
- Aici ai învătat tu Kung Fu?
- Da.
Tot ce e bun la mine
s-a născut aici.
Deci Dre, trebuie să-ti lasi rucsacul
si skateboard-ul aici.
- Unde mergem?
- O călătorie până în vârful muntelui.
Mormântul "Dragon Well".
Dragon Well? Probabil este mai
aproape decât cred, mă uit la el.
Nu-i asa?
- Am ajuns?
- Curând.
- Cum se spune "apă" în Chineză?
- Shui.
Am nevoie de niste shui.
Mi-e foarte sete.
- Mi-e sete, Domnule Han.
- Apa este în vârful muntelui.
Shao Dre.
Călătoria e completă.
- Ăsta este Dragon Well?
- Da.
Am fost aici cu tatăl meu
când eram de vârsta ta.
Mi-a spus că asta este apă
magică Kung Fu.
Bei din ea si nimic nu te poate învinge.
E cea mai bună apă pe care am
băut-o vreodată.
- Ai văzut-o pe doamna cu sarpele?
- Da.
Făcea chestia aia cu Cobra.
Era ca si cum...
copia sarpele. Ca si cum...
exact aici, iar ea era...
Nu te-ai uitat suficient de atent,
Shao Dre.
sarpele copia femeia.
Ce? Nu pricep.
Priveste.
- Ce vezi?
- Pe mine, reflectia mea.
Da.
- Acum ce vezi?
- E neclară.
Exact.
Femeia a trecut prin apă,
calmă si tăcută.
Aici si aici.
sarpele îi reflectă actiunile,
precum apa stătătoare.
- Ca o oglindă?
- Da.
Deci ea controlează un sarpe
nefăcând nimic?
A fi linistit si a nu face nimic,
sunt două lucruri foarte diferite.
- si-a folosit Chi-ul pe acel sarpe, nu?
- Foarte bine.
Trebuie să mă înveti asta.
Cum să controlez oamenii.
Nu este decât o singură persoană
pe care trebuie să înveti s-o controlezi.
Cine?
Goleste-ti mintea.
Pluteste cu miscările mele.
Conectează-te la energia din jurul tău.
- As vrea să învăt doar chestia cu cobra.
- Cobra durează o viată de om.
- Necesită concentrare mare.
- Dar am concentrare mare?!
- O, Doamne. Domnule Han...
- Concentrarea ta,
- are nevoie de o mai mare concentrare.
- Domnule Han...
Multumesc, domnule Han.
Nu există "prăjituri norocoase" în China.
Dre, te rog să fii atent când
traversezi strada.
M-am speriat de moarte ziua trecută.
Ei au doar "La dreapta".
si simbolurile. Nu înteleg simbolurile
de la toalete.
Încă intru în toaleta bărbatilor.
Am intrat ieri,
era un bătrân de vreo 90 de ani,
credea că primeste ceva.
Dre, te rog, încetează! Pari nebun!
Poftim, mănâncă-ti tăiteii.
Domnule Han, ce se petrece?
Anticiparea.
Nu văd...
Nu o vedea, simte-o.
Fir-ar să fie, domnule Han!
Am simtit-o pe asta!
- Domnule Han.
- Ce?
- Concentrează-te, bine?
- Bine. Primesc bătul acum?
- Dre, esti bine?
- Sunt bine.
Care-i treaba, domnule Han, la ce
oră ne antrenăm mâine?
Shao Dre, nu ne antrenăm mâine.
De ce nu?
- Wu chi pi fan
- Wu chi pi fan?
Înseamnă: "Prea mult din ceva
nu e bun."
Te antrenezi foarte mult,
trebuie să te odihnesti.
O zi liberă?
Da, domnule Han! Da!
Shao Dre trebuie să se odihnească.
Da, domnule Han.
Să te odihnesti si tu.
Te iubesc, domnule Han. Pace!
Esti bine?
- Am auditia mâine la sase.
- Nu pentru asta ai exersat?
- Da, bineînteles.
- Nu-ti face griji, vei reusi.
Dacă nu mă vor alege?
Meiying, asteaptă!
În primul rând, voi fi acolo,
alături de tine.
si B, tot ce trebuie să faci este ce ti-a
zis profesorul tău. Fă si pauzele.
E usor, priveste.
Vezi?
- Trebuie să exersez.
- Stai.
Wu gi bi fan.
Ce?
Îmi pare rău, nu cred că nu
vorbesti Chineza.
Wu gi bi fan.
Prea mult din ceva, e ceva rău?
Wu chi pi fan.
Da.
Wu gi bi FUN.
- Haide.
- Unde mergem?
Ai fost vreodată la sală?
Haide, o să fie amuzant.
Haide, stiu că vrei să te distrezi.
Bine, asta o să-ti dea niste
gaze serioase.
- Ce vezi?
- Pe mine.
- Acum ce vezi?
Haide, si tu.
Esti o masină de dans.
A fost destul de bine!
Începe runda a doua.
Esti tare!
Ăsta da dans american.
Ar trebui să ai o trupă.
Nu.
Ar fi si alti oameni, dansând lângă tine,
iar tu făcând acele lucruri.
- Auditia, a fost schimbată pentru azi.
- Dar au zis că e maine.
S-a întâmplat ceva.
Începe în 20 de minute.
Va veni tata să mă ia.
Hei, cu sigurantă că va fi acceptată, nu?
Pentru că a fost pur si simplu minunat.
A fost fantastic!
A fost... tu...
Ai interpretat superb si...
Nu mai putem fi prieteni.
Esti rău pentru viata mea.
Ne vedem la turneu.
Să nu întârzii si acolo.
Domnule Han!
Nu ne antrenăm azi.
- Ce faci?
- E opt Iulie.
De ce ai distrus masina?
Numele lui era Kang Kang.
Shao Dre, câti ani ai?
El avea zece.
Era asa frumos.
Numele ei era Xiang.
Era cântăreată.
Nu profesionistă.
Cânta doar pentru mine.
Ce s-a întâmplat?
Era un deal abrupt.
Ploua torential.
Masina, pur si simplu...
Eu conduceam.
Ne certasem.
Eram foarte furios.
Am pierdut controlul.
Încerc să-mi amintesc...
dar nu pot să-mi amintesc de ce
ne certasem.
Sper că era ceva important.
În fiecare an, repar masina.
Dar tot nu repar nimic.
Domnule Han!
Nu contează dacă pierzi
sau câstigi. Luptă din greu.
Câstigă respect.
Băietii te vor lăsa în pace.
Am un cadou pentru tine.
Asta e la fel cum avea si Bruce Lee.
Grozav!
Multumesc.
M-ai învătat o lectie foarte importantă,
Shao Dre.
Viata ne va pune la pământ,
dar putem alege
dacă ne ridicăm sau nu în picioare.
Esti cel mai bun prieten pe
care l-am avut vreodată, domnule Han.
Bine.
Stai!
Mă poti ajuta cu ceva?
Dre?
Tatăl tău e acasă?
Domnule...
Numele meu este Dre Parker.
Actiunile mele au adus dezonoare
familiei dumneavoastră.
Fiica dumneavoastră mi-a fost
o prietenă minunată.
si am învătat de la ea...
că un prieten adevărat...
este o persoană care îti face
viata mai bună.
Dar, dacă îmi acordati o nouă sansă...
promit că voi fi...
cel mai bun prieten pe care l-a
avut fiica dumneavoastră vreodată.
Asta e tot.
Fiica mea mi-a spus că ti-a promis
că va fi la acel turneu.
În familia noastră,
nu ne încălcăm promisiunile.
Tata mi-a spus
că am facut o promisiune,
să fiu la turneul tau.
În familia noastră,
nu ne încălcăm promisiunile.
Succes!
Vă multumesc.
Dă-i bătaie!
Să înceapă turneul!
Shao Dre, tu urmezi.
- Ce e aia?
- Cartea de reguli.
- Nu stii regulile?
- Bineînteles că le stiu, sunt simple.
Tu îl lovesti pe el si nu-l lasi
să te lovească înapoi.
Ce?!
Domnule Han, mă vor omorî.
Două din trei. Câstigă de două ori.
Du-te. Concentrează-te.
Ăsta este un avertisment.
Nu ai voie să fugi de pe covor.
Data viitoare pierzi un punct.
Du-te.
- Fii puternic.
- Haide, Dre.
Bună treabă.
Nu te mai strâmba data viitoare
Scuze, nu mă pot abtine.
Următorul care punctează
câstigă.
Haide, scumpule!
Dre Parker avansează în
semifinale!
De acum înainte, în meciurile din
semifinale, câstigă primul la trei.
Ar fi ceva misto dacă as câstiga
turneul ăsta, nu, domnule Han?
- Ar fi misto dacă te-ai concentra.
- Da, păi, după asta.
Iar acum, prima semifinală
a serii.
TURNEUL CAMPIONILOR
SEMIFINALE
Prima rundă:
Cheng vs. Wu Ping.
Cheng avansează în finală.
Următoarea semifinală:
Reprezentantul "Fighting Dragon", Liang
si surprinzătorul semifinalist,
Dre Parker.
Goleste-ti mintea.
Concentrează-te.
Esti descalificat!
Esti bine?
- Cum se simte?
- Nu mai poate continua.
Îmi pare rău, trebuie să te opresti.
Ai adus onoare familiei mele.
Doctorul spune că te-ai descurcat
de minune.
- Esti bine, scumpule?
- Da, sunt bine.
Dre Parker are două minute
să revină în turneu.
Dacă nu e capabil să se întoarcă,
"Fighting Dragons"
câstigă prin abandon.
Ne puteti lăsa o clipă singuri?
Da, bine. Sigur, scumpule,
orice ai nevoie.
Crezi că as fi putut câstiga?
Nu contează dacă pierzi sau câstigi,
Shao Dre.
stii că nu asta vroiam să spun.
Da, cred că aveai o sansă bună.
Atunci hai să facem chestia aia
cu bila de foc.
Nu mai trebuie să te lupti.
Ai demonstrat tot ce era de demonstrat.
Ce, că pot fi bătut usor si apoi renunt?
Asta nu e echilibru,
nu e adevăratul Kung Fu.
Tu ai spus, când viata de pune la pământ,
poti alege dacă să te ridici sau nu.
Ei bine, încerc să mă ridic.
De ce nu mă ajuti?
Pentru că...
nu mai pot să văd că esti rănit.
Te rog, domnule Han. Te rog.
Spune-mi, Shao Dre, de ce?
De ce vrei asa tare să te întorci acolo?
Pentru că încă mi-e frică.
Indiferent ce se întâmplă, când voi pleca
în seara asta...
nu vreau să-mi mai fie frică.
Din moment ce Dre Parker nu s-a
reîntors în ring...
Dre Parker va reveni.
Dre Parker va lupta.
Dre Parker va lupta!
Shao Dre?
Hai, Dre.
O poti face, Dre.
- Esti bine?
- Da, sunt bine.
Fără milă!
Egalitate la puncte!
Următorul care punctează câstigă!
Domnule, pot să i-l înmânez eu?
Sunt asa mândră de tine.
Traducerea si adaptarea: ForsakeN
www.subtitrari-noi.ro Team.