五    十    度    灰
安娜 开我的车
我把录音器给你了是吗
- 是的 - 问题你都准备好了吗
- 是的 - 你知道该去哪吗
是的 我有导航仪和全优的成绩
- 我可以搞定的 - 你穿这衣服去
好吧 那就少说话 多吃饭
距离塔科马五十七公里  西雅图九十公里
卡瓦纳小姐么
- 我可以帮你拿衣服吗 - 好的
她... 好的
- 格雷先生现在就见你 - 好的
- 这边请 - 好的
格雷先生十一点十五分在开会
这边请
卡瓦纳小姐 你还好吗
克里斯蒂安·格雷
我是安娜斯塔西娅·斯蒂尔
卡瓦纳小姐得了流感 所以她让我替她来
你也是学新闻的吗
不 我学英国文学 凯特是我的室友
按照约定 我只有十分钟的时间
请坐 斯蒂尔小姐
谢谢
- 可以开始了吗 - 随时可以
好的
这是为学生报纸的毕业专栏
所做的采访
是的 今年我会在毕业典礼上
做毕业演讲
是吗
我的意思是... 我知道
你的企业如此庞大 而你却很年轻
- 请问你是依靠什么... - 靠什么成功的
- 没错 - 这就是你的问题
是的
商业就是和人打交道 我一直善于此事
我知道是什么鼓励了他们 刺激了他们 启发了他们
也许你只是运气好
我一直发现我越努力 就越幸运
我成功的关键是知人善任
- 并且驾驭他们 - 你是个控制狂
一切都尽在我的掌握之中 斯蒂尔小姐
好吧 你的公司在开始时
是从事电信行业的
但是你也投资了大量农业项目
包括一些非洲的项目 你很热衷此类投资吗
喂饱世界上的穷人
这只是小生意
你不同意
我不太了解
我认为 也许你的内心世界比展示出来的更多
但有些人说我根本没有心
- 他们为什么这么说 - 因为他们非常了解我
继续吧
除了工作你还有其他兴趣爱好吗
我喜欢很多体育运动
你还未婚 在四岁时被领养
这些都是公开的信息
抱歉 我...
你有真正的问题要问吗 斯蒂尔小姐
有 抱歉
你是同性恋吗
这里是这么写的 我只是...
不是 安娜斯塔西娅 我不是同性恋
抱歉 格雷先生. 凯特她有点...
- 侵略性 - 太好奇
你呢
你为什么不问问你想知道的呢
刚刚你说有些人很了解你
为什么我觉得那不是真的
格雷先生 你的下一个会议将在会议室举行
请把它取消掉 我这里还没结束
好的 先生
不 我... 可以走
- 没关系 - 我想多了解你一点
我没什么值得了解的
你是学英国文学的 告诉我
是夏洛特·勃朗特 简·奥斯汀
还是托马斯·哈代让你爱上文学的
哈代
我本来以为是简·奥斯汀
你毕业之后有什么打算
我现在只想顺利通过期末考试
- 然后呢 - 我打算搬到西雅图来
和凯特一起
我们公司有很棒的实习生计划
我不认为自己适合这里
- 看看我这一身 - 正看着呢
格雷先生的办公室
希望这次采访符合你的期望
我想你只回答了四个问题而已
- 安娜斯塔西娅 - 克里斯蒂安
我的上帝啊
在你说我之前... 你真是我的幸运女神 太棒了
什么
我刚收到他的邮件 他每一个问题都回答了
那么 他是个什么样的人
- 他人不错 - 不错 只是不错而已吗
他彬彬有礼 富有教养 还很清爽
清爽
我是说 他很聪明 你懂的
很热情 有一种震慑人的气场
- 我能理解他为什么这么有魅力 - 呃 哈
- 你干嘛这样看着我 - 怎么看着你
好吧
我去做个三明治 你要来一个吗
不用 谢谢
全球最佳黄金单身汉
你得承认 他实在太性感
我相信 你会被他那种人吸引
你是说那种性感到爆的人
我问了他是不是同性恋 你的问题单子里有这一条
你为什么要捉弄我
因为无论何时他出现在上流社会媒体上
他跟任何一个女人合影都显得很不自在
也许他只是想保留自己的隐私吧 凯特
- 现在你居然开始袒护他了 - 我是不想再聊这个话题了
可惜你的这个性感 清爽 才二十七岁的亿万富翁
我们没有拍到他的独家照片
他超级上照 就像你一样
好吧 我刚才没饿 现在饿了
谢谢款待
我爱你
格雷
- 安娜 我一直在找你 - 怎么了
- 你猜猜 - 什么
波特兰的媒体下个月要发表我的照片
哦 天呐
恭喜你啊 这太棒了
- 这感觉太好了 - 我们能等会儿庆祝吗
因为我上班要迟到了
好的 好的 你去吧 去吧
- 等等 让我来 - 谢谢你 你真是我的大英雄
- 等会儿见 - 好的
老妈 我在工作 我等下打给你吧
不能等 我有事找你
克莱顿五金行
鲍勃玩高尔夫 把脚弄骨折了
哎呀 他还好吗 受了很多罪吗
天晓得 那家伙连起个水泡也要找医务人员
这样我们就没办法飞去参加你的毕业典礼了
是吗 你可以自己来 鲍勃不来没关系
让老虎伍兹自己照顾自己吗
- 你能理解的吧 亲爱的 - 好吧 没关系
- 我得挂了 好吗 - 我爱你 安娜
我知道 我也爱你
天啊
- 安娜 你能来帮帮我吗 - 呃 好的 我马上来
- 我就知道是你 - 真见鬼...
真是个愉快的巧合 斯蒂尔小姐
安娜 叫我安娜 你来这儿...
我在附近出差 想买一些东西
- 你有空吗 - 当然 能为你做些什么
尼龙扎带你们有货吗
尼龙扎带 有的 我带你去
- 拜托了 请带路 斯蒂尔小姐 - 叫我安娜
- 还要什么 - 遮蔽胶带
- 你在重新装修吗 - 不是
有两寸和一寸两种 但对自己有高要求的人来说
工具箱里两种都缺一不可
他当然会
现在想找个内行可不容易...
- 你还需要别的什么吗 - 是的 绳子
真让人刮目相看 你是女童子军吗
不是 我不怎么擅长有组织的群体活动
- 那你擅长什么 - 我也不知道...也许是书
好了 绳子 胶带 缆绳 你完全可以去做连环杀手了
- 今天就算了 - 还需要什么
- 你有什么推荐的 - 给一个喜欢自己动手的人
也许是工作服 可以保护你的衣服
- 或者我可以把衣服全脱了 - 好吧 不穿衣服
我是说 不穿工作服 我想不到别的什么了
- 那么 我想就先这样吧 - 好
对了 谢谢你回答凯特的问题
- 她可高兴了 - 希望她身体好点了
是的 她好多了 就是她一直在忙着找一张你的单人照
如果她想要一张独家的 我明天就在附近
- 你愿意那么做吗 - 是啊
你想要我帮你装袋吗 安娜
不 我来就行 不过谢谢 保罗
好吧
我就住在这里的西斯曼酒店 十点前打电话给我
- 拍照的事 - 哦 是 我会打的
祝你...
再次感谢你能来拍照 格雷先生
- 乐意效劳 - 我们拍几张微笑的照片怎么样
或者还是不要了
你应该发现他的眼睛就没从你身上移开过吧
他邀请我拍完之后一起去喝咖啡
什么
凯特 嘘...
他是你男朋友吗
- 谁 - 那个摄影师
- 荷西吗 他不是 - 我看到了他冲你微笑的样子
不是的 荷西更像是家人 他不是我男朋友
- 那商店里那男的呢 - 保罗 更不是了
谢谢
- 你看起来有些紧张 - 我觉得你有些威胁性
你应该这么觉得
- 吃吧 - 更别说你还霸道
我随心所欲惯了
那样肯定也会很无聊的
- 跟我说说你的家人 - 我家人 呃...好吧
我爸在我还在襁褓里的时候就去世了
所以我是我继父雷养大的
- 他人很好 - 那你母亲呢
我母亲现在和第四任丈夫在一起
她是个无可救药的浪漫主义者
- 你是吗 - 我是不是浪漫的人
我是学英国文学的 所以我或多或少都必须是吧
我觉得拍摄进行得很顺利 对吧 凯特看起来很高兴
- 对不起 我做不到 - 什么
我送你出去
- 你有女朋友吗 是吗 - 我不需要女朋友
- 那是什么意思 - 小心
我不适合你 你应该离我远点
我得让你走
再见 格雷先生
好了 放下笔
请把试卷带到教室后面
期末成绩会在两周内公布
- 嘿 你还好吗 - 当然 没理由不好
- 我们今晚狂欢定了 - 天呐
这太夸张了
错 我们这样才正好
- 涂得我满脸都是 - 就是要这样
- 哇哦 不要 凯特 - 出租车来早了 我们走吧
安娜 你有包裹
为什么你不告诉我会有危险 为什么你没提醒我
淑女们知道要提防什么
...因为她们读的小说告诉了她们这些手段
这是《伯德家的苔丝》里面的话
天呐
肯定是克里斯蒂安送的
我是说...
这简直难以置信
哇哦 格雷
凯特 这是首版书 我不能收 太贵重了
我不能收 我得把它们退回去
司机在催了 好了 你准备好了没
- 真的准备好了没 - 是的 是的 绝对
我们走
喝 喝 喝
美女们 放开了喝啊
- 你都干了吗 - 好了
我右眼闭上 用左手 我一样能把这杯干了
- 怎么了 - 我要上厕所
- 好吧 - 一 二
- 你要去哪儿 - 上厕所
克里斯蒂安·格雷删除联系人
- 安娜斯塔西娅 - 是的 是我
把你的那些贵的吓人的书寄回去了
因为我已经有精装本的了
但是还是谢谢你 这么好心
不用客气 你在哪
额 我在排队 因为我真的很尿急
安娜斯塔西娅 你喝酒了吗
是的 我喝了 高富帅先生
你一猜就中啊
我是说真的很准啊
听着 我要你现在马上回家
你管的还真宽
"安娜 我们去喝咖啡" "安娜 我们去喝咖啡"
"不 不要接近我 我不需要你 离我远点"
"到这来 到这来" "走开"
够了
- 告诉我你在哪 - 我在一个离西雅图很远的地方
- 离你也很远 - 哪个酒吧 叫什么名字
- 我不知道 我得挂了 - 哪个酒吧 安娜
我跟他说清楚了 对吧
克里斯蒂安 格雷来电
对不起 我本不想
在那别动 我来接你
什么 喂
- 嘿 - 额 谢谢
你还好吗
是的 我只是觉得有点喝多了
- 过来 别冻着 - 额 没关系 我没事 荷西
不 我一直希望自己有勇气这样做
做什么
- 安娜 我喜欢你 - 是吗
- 非常喜欢你 - 我的天啊
- 不 - 求你了 只要一个吻
不 不要 荷西 对不起 不要
- 哥们 她说不要 - 克里斯蒂安
- 别看我 - 给你
手感不错 我会洗干净的
- 我送你回家 - 我和凯特一起的
- 我会让艾略特告诉她的 - 艾略特是谁
我哥哥 他正在里边告诉她呢
- 我 我不 - 他和我一起住在酒店
- 你还在西斯曼酒店  - 是的 来吧
- 那是你哥哥 - 我也没得选 我们走吧
等等 凯特怎么说
她警告我要我老实点
- 更像是在威胁我 - 她威胁你
你在打转 我觉得我要晕过去了
什么 现在吗
吃了我 喝了我
早上好 安娜斯塔西娅
- 感觉怎么样 - 比我想的好多了
你把我弄上的床
- 你给我脱的衣服 - 我也没别的办法
你在哪睡的
我的天啊 我们 我们没有
我没有恋尸癖
- 所以我们只是睡觉而已 - 我也觉得很新鲜
你 需要吃东西 我让泰勒给你买了几件衣服
- 泰勒是谁 - 我的司机
谢谢 但是你不必这么做的
我只能这么做
你的衣服被你吐得一塌糊涂
你不应该喝那么多的
试试自己的极限没问题 但是...
- 昨天晚上你让自己置身于险境 - 我知道
如果你是我的 你可能一个礼拜都不能坐着了
什么
我要去洗个澡
为什么我会在这 克里斯蒂安
你在这是因为我无法留下你
那就不要
- 为什么送那些书给我 - 我觉得我应该向你道歉
- 为什么 - 因为让你以为我
听我说 我不喜欢谈情说爱
我的品位非常 独特 你不会懂的
那就教我
- 你看起来美极了 - 泰勒很有眼光
- 今天晚点你有什么安排 - 五金店上班到七点
我会叫泰勒去接你下班
真想咬你迷人的嘴唇
我也会喜欢的
在你签合同之前 我是不会碰你的
什么
以后我会解释 走吧 我送你回家
去他的合同
这倒霉的电梯
嗨
- 嗨 你一定是安娜 - 你肯定是艾略特
我们该走了 艾略特
很荣幸见到你 凯特给我讲了很多你的事
艾略特 穿上你的鞋 我还要去工作呢
我真搞不懂 你怎么会和温柔先生在一起
回头见 宝贝
今晚见 如有变 发邮件给我
我的电脑坏了
那打电话吧 你有我的号码
晚点见 宝贝
- 艾略特似乎不错 - 打住 我们先说说你
如果你们今晚再碰面 那说明有事发生了
- 安娜 告诉我发生了什么 - 我要去上班了
我们接吻了 就一次
就一次 真奇怪
- 连奇怪都不能概括它 - 嗯 还买了新外套
再见
嗨 你是泰勒吧
晚上好 斯蒂尔小姐 格雷先生会在那和我们汇合
晚上好 安娜斯塔西娅
什么 是你开吗
打不了退堂鼓了
编号1224 代号探戈查理 准备出发了
探戈查理 您去西雅图的飞行计划已被批准
西雅图 我们是去那吗
- 想喝点什么吗 - 好的 谢谢
- 你会弹吗 - 会啊
你当然会了
- 这是什么 - 保密协议
这意味着你不能公开我们的关系
我的律师坚持这么做
我也没想过把我们的事告诉别人
你现在要和我做爱了吗
两件事: 第一 我不做爱
我只会狠狠地干
- 那第二呢 - 跟我来
- 就是这扇门后面 - 是什么
- 我的游戏室 - 就像你的电视游戏机之类的吗
你必须知道你随时都可以离开
为什么 里面是什么
我是认真的 直升飞机可以
随时带你去任何地方
克里斯蒂安 把门打开就是了
天呐
这叫鞭挞者
说点什么吧
是女人这样对你还是...
我这样对女人 是两情相悦的
跟希望我这么做的女人一起
- 你是施虐狂吗 - 我是主人
那是什么意思
意思是我要你自愿臣服于我
我为什么要这么做
- 讨好我啊 - 怎样讨好你
如果你按我的规则做 我会奖赏你
如果你不做 我会惩罚你
你会惩罚我 你会对我用这些东西吗
- 是的 - 我能得到什么好处
我
如果我们达成协议 这将是你的房间
你想怎么布置都行
你想让我搬过来
不用搬进来 周五到周日来就好
我们可以商讨一下细节
那我是和你睡在这里吗
不 我睡楼下 我告诉过你 我不和别人同眠
如果我不想要那样呢
我完全理解
但那样我们就没有任何交集了
这是我唯一认可的情感关系
- 为什么 - 这就是我
你说的协商是什么意思
我已经准备了一份协议 非常详尽
你阅读协议 然后我们商讨哪些你愿意或不愿意做
我怎么知道我愿意尝试什么
在性行为中 哪些行为是你无法接受的
要保持这种关系 我们必须对彼此坦诚
好吗
- 我... 我不知道 - 什么意思
- I… I wouldn't know. - What do you mean?
- 因为我还... 还没有... - 你还是处女
我刚才给你看了...
我知道 我只是...
- 那其它类似的事呢 - 也没有
- 这些年你都在做什么 - 等待
一定有大把男人为你痴迷
那些都不是我想要的
你又在咬嘴唇了
- 你在做什么 - 纠正错误
我是个错误
你今早真有活力
- 你饿了吗 - 非常饿
因为我在做煎饼
帮你清理干净
你相信我吗
呆在这里
伸出你的手
手放这 不要动 明白吗
- 说 你明白了 - 我不会把手放下来的
乖女孩
- 不要动 - 好
- 说你要 - 要什么
说你想要成为我的人
克里斯蒂安
- 糟糕 - 怎么了 - 是我妈
- 我什么都没穿 - 快穿衣服
没必要带我参观 别带我兜圈子了
他还在睡觉 格雷医生
还在睡 他从来不赖床
这个时间点更不会了
除非他生病了 啊
抱歉 格雷先生
没关系 我知道她喜欢追根问底
她 亲爱的我知道你在躲我 但至少也要
像正常人一样叫我妈妈吧
- 嗨 - 天哪
妈妈 这是安娜斯塔西娅·斯蒂尔 安娜 这是我母亲
格蕾丝医生 特雷安·格雷
你不知道我见到你有多高兴
很高兴认识你 格雷医生
叫我格蕾丝 她很漂亮
你很漂亮
谢谢
不是说好来之前打个电话的吗
然后让你的得力助手带我在这转圈子 还是算了吧
我宁愿来试试运气 我就在附近
也许我们可以一起吃个午饭
今天不行 我要开车送安娜回家
没事 你去接吧 我带我妈出去
失陪了
安娜斯塔西娅
- 凯特 等一下 - 很高兴认识你
下周我要在家里办一个家庭聚会
克里斯蒂安的妹妹米雅会从巴黎回来 你一定要来
我们到时候再看 母亲
- 很高兴认识你 - 我也是
凯特
谢谢
我现在不方便说话 凯特
我得挂了 我会再打给你的 好吗
电话里没什么事吧
没什么大事 我喜欢你妈妈
她很激动 她从没见过我和一个女人在一起
你是第一个
怎么了 安娜
我只是... 这里住过多少女人
十五个
- 好多女人 - 我告诉过你 如果你想退出...
我不想退出 我只是...
我没有准备好接受鞭打和折磨
以及你红色的疼痛屋
那间屋子带来的更多是快感 我保证
我们还是会一起吃饭 看电影...
这些都不是我喜欢的
尝试接受新鲜事物
如果你服从我 我会只是你一个人的
这才是我想要的 而且我想和你一起
我为什么还要睡在这里 昨晚我们不是一起睡了吗
像正常情侣那样
别再纠结睡哪儿的问题了
如果你签了合同 你会想要个自己的房间的
就因为我是你的性奴隶
不想在这里谈这些 我们下楼再谈
不用了谢谢 我想我还是会坚持己见的
事实上 我现在想回家了 我能回家吗
- 哪辆车是你的 - 全是我的
我们下车走走
你什么时候开始玩这个的
我母亲的朋友教我的
- 那时我只有十五岁 - 她引诱你做的
我做了她六年的性奴隶
真的 你母亲知道这些吗
当然不知道 我家没人知道这个
他们都不知道我有这个爱好
所以是罗宾逊夫人教你这些的
罗宾逊夫人 我会告诉她你是这么称呼她的
她一定很喜欢
- 你还和她联系 - 看情况 我们是朋友
安娜 我知道这有些难以接受 一开始我也这样觉得
那... 是什么让你改变了想法
Well… What made you change your mind?
被别人控制的时候 我感到很自由
没有责任 不用做决定 让人很有安全感
你也会这样感觉的
我以前从未带别人一起坐直升机
没在我自己的床上做过爱 也没让任何人睡在我旁边
从来没有 除了你
这是合同 仔细读读
有任何疑问就给我发邮件
我告诉过你 我的电脑坏了
好好考虑合同内容
我十分希望你能同意
- 谢谢你载我回家 - 回见宝贝
- 呃 - 已经装好了
你室友让我进来的
你大概什么事忘记告诉我
- 我看上去美吗 - 忘记告诉你什么
- 在这里签名 - 等等 你没送错公寓吗
你是安娜斯塔西娅·斯蒂尔吗
- 好好玩 - 又一个礼物
说好的鲜花巧克力呢
我想听你说说怎么回事
但是我必须要走了 我和艾略特要去吃饭
吃完饭再去看演出
对了 荷西给你打了两次电话
- 邮差来过了 - 噢
这是我毕业论文的笔记 我落在学校了
好吧 这是昨天的信
- 怎么了 - 不知道 你看上去不太一样
- 我感觉也不一样了 - 当然啦
- 时间到了 - 再见
再见
感谢你跟我度过了愉快的周末
笔记本是你的了
希望你能用它来做调查
是么
难道这就是我们的关系
你指使我做事
希望如此
你要是喜欢这样就更好了
以下是一份由法律约束的合同条款
合同的两方是掌控着和服从者 这份合同最基本的目的
是让服从者探索她的性欲 以及她对安全的极限体验
掌控者与服从者均认知且认同
基于这份合同所发生的一切 都是经过双方同意
且对外保密的
受本合同内容中双方的意愿和安全问题所限制
服从者必须同意掌控着提出的任何
他认为合适并且令人愉快的性事
忙着打包去西雅图
好怀念那条领带...
法律不允许的活动除外
...真的 很感谢
服从者不能酗酒 吸烟 吸毒
或者做出任何可能伤害身体的事
服从者不能与掌控者以外的
任何人发生性行为
服从者需要从掌控者指定的医师处
获得并服用口服避孕药
服从者必须严格依据附录四里面
提到的食物列表 规律饮食
以保持健康和体型
服从者必须无条件地接受掌控者的指示
立刻执行 毫不犹豫
服从者未经掌控者允许
不得触碰掌控者
服从者必须时刻对掌控者
保持尊敬的态度
我都要等不及了
你看了合同 做了研究么
只能称呼掌控者 "先生" "格雷先生"
或者任何掌控者允许的其他称谓
掌控者依据服从者希望被调教的方式
正在做... 主人
我该研究什么
鞭打 拍打 抽打 或者惩罚服从者
试试"服从者"
只为取悦掌控者
安全词"黄"
是当服从者将要达到她的极限时
用来引起掌控者注意的
而说出安全词红则代表着
掌控者会完全并立即
停下他的动作
服从者
服从者是否同意双手被缚行为受限
服从者是否同意被蒙住眼睛
服从者是否同意被塞口
服从者愿意体验怎样程度的痛感
你的研究怎么样
我在西雅图等得好不耐烦
还不错 能了解你 我很开心
克里斯蒂安
了解我很高兴 是么
那让我提醒你到底有多高兴
这是你想要的吗
别出声
刚才还好么
刚才很棒
克里斯蒂安·格雷 控制者
安娜斯塔西娅·斯蒂尔 服从者
你要对我做什么
这里呢
为什么不行 坏规矩了
- 说到规矩... - 我还没想好
- 你不留下来吗
- 我说过 我不和人同睡
我们能商量吗
我对文件有些疑问
你若没有 我倒是会很失望的
今晚吃饭时候谈 如何
既然是合同
就应该当成工作会议
好 我穿西装来
我会穿个麻袋
挺漂亮的麻袋 斯蒂尔小姐
商业会议
- 不错 - 我以前做过
- 我指的商业会议 - 哦
斯蒂尔小姐 这是你的会议
第一页 删掉我的旧地址并换成新的
一个疏忽 继续
第三页 章节十五到二十
"服从者必须毫不犹豫地服从一切"
"...控制者要求的性行为"
翻到第五页 附录三  柔软度限制
- 找到了 - 找到肛门拳交
- 我在听 - 划掉
把阴道拳交也划掉
- 你确定 - 是的
同一页
"服从者可以接受的性玩具"
震动棒 可以 假阳具 可以
阴道钳... 绝对不行
- 去掉了 - 肛门栓是什么
你肯定和挺多人商量过这个保密协议
我的职员只知道我告诉他们的
请继续 斯蒂尔小姐
还有 第五页有些术语需要解释
- 悬吊 - 用绳子吊在天花板上
- 出于什么原因 - 为了你的快乐
- 是么 - 还有我的... 这可以考虑的
要有限制
"服从者是否可以接受绷带"... 我对绳子很在行
羽毛敷 手铐... 请把胶带去掉
- 还有什么其它的 - 扎线带
我想说我满意你对这次会议的重视
至此 我也准备给你些甜头
那么 每星期 你选一个晚上 我们约会
和普通情侣一样... 晚餐 电影 滑冰
- 随你所愿 - 同意
- 你人真好 - 我建议加在附录五里
我想一直操你到下个礼拜
- 你这样不公平 - 我从没公平过
我会再看一下这些改动然后再考虑做决定
- 你想走 - 是的
但是你的身体告诉我不一样的答案 比如说你的双腿
桌子下面你挤压大腿的样子
你呼吸的变化 你的肤色
- 我的肤色 - 你脸红了
- 可能是酒的关系 - 是肾上腺素
如果我留下了 会发生什么
首先 我会帮你把裙子脱掉
- 是吗 - 之后我很欣喜地发现
- 你下面什么都没穿 - 真的
- 接着我让你弯下腰 - 在这里
- 对 - 在这张桌子上
对
感谢这次会议 格雷先生
这是我的车
你还不知道我是个古董车收藏者吧
你确定我不能劝你留下
晚安 克里斯蒂安
- 你什么时候能做决定 - 过一阵 或许
为什么我觉得你是在跟我告别
因为我要走了
演讲准备好了吗
差不多吧
- 安妮 - 爸
嗨
抱歉我迟到了 停车费了点时间
没关系 你来了就好
开玩笑 我可不会错过
我在凯特父母旁边给你占了个座位
- 斯蒂尔小姐让我坐哪都行 - 好的 之后见
祝你好运
而且也是我们大学的重要捐助者
请大家和我一起欢迎 克里斯蒂安 格雷先生
谢谢 今天这极高赞誉让我深受感动
- 他好性感 - 天呐 太性感了
我听说他是个同性恋
对于第三世界国家的可持续耕种方式
目标 为了消除全球内的饥饿与贫穷
我自己就深知何为极度的饥饿
所以这对我来说是一个重大的个人使命
安娜斯塔西娅·斯蒂尔
谢谢
恭喜 你一定很自豪
确实 顺便说句 领带很棒
毫无疑问这成了我的最爱
- 你有答案了吗 - 我还在考虑
安娜斯塔西娅 请你试试我的方法
- 好吧 - 什么
- 恭喜你 - 谢谢
- 爸 嗨 - 我真为你自豪 安妮
谢谢
凯特 最棒的演讲 没有之一
- 谢谢 - 当然
我同意
- 安娜 嗨 - 嗨
雷 你见过克里斯蒂安 格雷了吗 安娜的新男友
嗨
非常荣幸见到你
别客气 我非常喜欢你的演讲
谢谢
听起来你做了一些很了不起的事情
是什么东西
- 谢谢 - 好吧 我要去找我的家人了
他们已经等不及要让我出丑了 拜
- 快来找我们玩哦 - 只要我收到请帖
你们认识了多久
几周 我们其实是在上次
安娜斯塔西娅为校刊采访我时认识的
- 拍张照 格雷先生 - 恕我失陪一下
笑一笑
庆祝你毕业 还有别的
再对我翻白眼 我就让你趴在我膝上
那么开始了
- 来吧 我有东西让你看 - 什么
真可爱 虽然不太像你的风格
确实 毕业快乐安娜斯塔西娅
天呐 克里斯蒂安那是辆车
你没有什么损失 不是吗
谢谢 但是我不能接受 这太...
- 你喜欢吗 - 当然喜欢 它很漂亮
但我有车了...我的车呢
我让泰勒拿去卖了个好价钱
克里斯蒂安 这礼太重了
你刚才又对我翻白眼了
知道为什么我要这么做吗
因为我对你翻白眼了
那样礼貌吗
不
- 再说一遍 - 不 先生
- 还想要吗 - 是的 是的
欢迎来我的世界
- 你在干嘛 - 公司有点事情
需要我去处理下
你还好吧
- 我还以为... - 今晚我非常高兴
明天在我家见
嗨 妈妈
安娜斯塔西娅 怎么了 这周我给你留了两个消息
我知道 对不起 我只是有点心烦意乱
对不起错过了你的毕业典礼 我听说很棒
还有你的新情人
雷全和我说了 听起来他年青有为
当然 我更愿意是从你那听说
安娜
出什么事了
没事 我很好
他让你不开心
他是 我是说多数时间是
这很复杂
听着亲爱的 如果你需要透口气
过来我这边
哪怕只有一两天也好
我还有航空积分 你可以过来做做闺蜜谈话
答应我你会考虑一下
嗯 我会考虑的 我保证
- 妈妈 我爱你 - 亲爱的 我也爱你
我要挂断了 再见
看来你和格雷昨晚 好好 "庆祝" 了一番
- 他还在睡觉吗 - 没 他昨晚没留下来
话说这是谁的车钥匙
- 这是我的 - 哇 安娜
干嘛
没什么 只是在想
确保按着你的速度慢慢来 好吗
我会的 我要出门了
你要去哪里
- 看看这个 - 我看过了 照得不错
克里斯蒂安·格雷以及他的朋友
所以我们还是朋友
报纸上这么写 那就是真的
- 你去格林医生哪里怎么说 - 没什么大碍
但她说在四周内 要避免
进行性生活
你知道的 在我服用避孕药之后
什么
我逗你的
我想带你去我的游戏室
但我还没有签那份协议
我知道 就当作尽职调查
好的
准备好了吗
闭上眼 脱掉鞋子
把手举起来
你的身体真漂亮 安娜斯塔西娅
不要因裸体而羞耻 好吗
好的 先生
你在咬嘴唇 你知道我受不了的 转过去
当我让你来这间房时 你要这么做
你等我一下
在门边跪下来
把手平放在你的腿上 很好
把手伸出来
- 疼吗 - 不会
看吧 恐惧大多是脑中虚构的
过来
- 感觉怎样 - 很好 先生
安静
我们是要去哪里
还记得我母亲之前提过的晚餐吗
我妹妹米雅回来了
记得
- 东西都拿齐了吗 - 是的
和我共舞
- 晚上好 格雷先生 - 你好
他们来了
你们来了
- 欢迎 - 安娜 这是我母亲 之前见过的
你好 能见到你真好
- 这是我父亲 卡里克 - 你好 很高兴见到你
幸会
她到这了吗
肯定会是炒作的焦点
我的天啊 还真有其人
公寓很不错 租金也不太贵
艾略特和荷西帮我们搬家
荷西是安娜的朋友
但我觉得艾略特好像太喜欢他了
他人还不错
安娜 你家人都是哪里的
我继父住在蒙特萨诺 我妈妈则在乔治亚州
- 在乔治亚州哪里的 - 萨凡纳市
真好啊 但是我听说乔治亚州每年这个时候都很潮湿
没错 是这样的 有时候还会闷闷的
实际上 我明天要回去看看她
真孝顺 克里斯蒂安 你听到了吗
有些孩子就会常回家看看
爸爸 你看了西雅图水手队的那场比赛吗
我听说那场打得不错
西雅图棒球队（法语）
你还没和我提过
你打算什么时候和我说的
谁还要咖啡吗
我答应安娜要带她四处看看
见谅
克里斯蒂安 我穿这鞋走得不快
你打算什么时候告诉我你要回乔治亚州
啥 你没资格冲我生气
是的 但我非常生气 快气炸了
你是我的 你的所有都是我的 懂么
克里斯蒂安 你真难以琢磨
- 安娜 - 你想怎样
- 你到底想怎样 - 我要你
我很难受 克里斯蒂安
我知道
我们为何不能共枕眠
为什么不让我抚摸你 为什么非得这样
如果签了合同 就不必...
为什么那么在乎那合同
- 你不喜欢我现在的样子吗 - 当然喜欢
- 那为什么你总是要改变我 - 没有
- 是你... - 我不想只是这样 我要更多
爱心和鲜花么 可是我不搞这一套
拜托 安娜... 是你在改变我
让我抚摸你 求你了
- 那是烧伤的吗 - 我曾经命途多舛
- 知道这些就够了 -  好吧
我的亲生母亲 是个瘾君子
还是个妓女
我四岁时她就死了
我能记起一些事 一些可怕的事
但却想不起她
有时还会梦见她
真的要去乔治亚吗
是的 要去
早上好 12-H座位在您右手边
早上好 2-B座位 正好在这里
不对 我定的是头等舱
那您一定是被降级了
早上好 12-A座位 在您右手边
早上好
谢谢帮我升舱 但是经济舱我就很满意了
- 鲍勃 这西班牙凉菜太咸了 - 可不
你这样闲坐着可是会发福的 你跟他说说 安娜
- 我才不会说他呢 - 谢谢 安娜
- I'm not gonna tell him that. - Yes，thank you， Ana.
我刚说了 这东西搭配了辣番茄酱
I'm just saying， gazpacho is in a bowl of salsa.
能给我来点薯条就辣番茄酱吗
来根萝卜
你想干嘛
能获得我的芳心 你该感到幸运才是
- 太幸运了 - 是吗
好啦
想你了
真希望你在我身边
我也是
今晚和朋友一起吃饭
想你了
真希望你在我身边
我也是
今晚和朋友一起吃饭
哪个朋友
罗宾逊夫人么
不要担心
亲爱的 咱们来放松一下吧
要不先来点儿吃的
你先点吧 我不饿
我先吃点水果沙拉吧
- 别这么快接 - 妈妈
再来杯大都会
- 糟了 - 怎么了
什么事
是克里斯蒂安 他在这儿 在乔治亚
- 真巧啊 - 你好 亚当女士
很荣幸见到您
- 先生要喝点什么吗 - 杜松子酒配汤力水
可以的话 亨德里克斯 要不就孟买蓝宝石
黄瓜配亨德里克斯 青柠配孟买蓝宝石
我开始有点喜欢他了
你来这里干嘛 克里斯蒂安
- 来见你呀 - 我去下洗手间
我违反了第七条规定中的第五条款
别管它了 现在就别提那合约了
晚餐怎么样
她只是个朋友
她是个虐童者
我信任她
她了解我
- 那她有给你什么建议吗 - 让我来找你
- 那现在该怎样 - 我在这酒店里有间房
祝你能住得舒服
明早有什么安排
- 我们这是去哪 - 我要给你个惊喜
我已经惊喜到极点了
快到了
先生 您好 我是您的飞行驶员
你好 这是我的女友 安娜斯塔西娅·斯蒂尔
我们已飞至四百英尺高度 准备好了吗
- 准备好了吗 - 准备好了
放绳吧
抓紧了
- 刺激吗 - 我的天 太刺激了
天呐 真的太棒了 克里斯蒂安 谢谢你
很荣幸能为您服务 斯蒂尔女士
- 我还以为你不懂浪漫呢 - 确实不懂 安娜.
什么 拜托 为什么你要抗拒呢
你到底在怕什么
我是格雷 怎么了 什么时候
让斯特凡备好飞机 半小时后在停机场等我
- 怎么了 - 我得回西雅图
我送你回家吧
亲爱的 真希望克里斯蒂安能留下
鲍勃一直想见见他
我知道 可他必须赶回西雅图 有些工作问题
我倒是希望事情能简单点 但事与愿违
你需要更好地了解自己
- 谢谢你做的一切 妈妈  - 保重 宝贝
我会的
你以为我认不出你么, 泰勒
这边走 斯蒂尔小姐
- 他今天怎么样 泰勒 - 估计很忙
- 真的么 - 是的 女士
那样行不通
什么
那告诉他们并没有二十四个小时 那不可接受
我要了解情况 有进展及时通知我
- 一切都还好么 - 不用担心
- 我可以走 需要我离开么 - 不要
那是我最不想要的事
我想要你 十五分钟后游戏室见
- 你的安全口令是什么 - 红和黄
记好了
听起来很伤感 你弹得所有曲子都很伤感
你说你是六岁学习弹钢琴的
因为你想讨好你的新家庭
我只想说说话
为什么不让我走进你的内心世界
- 我们应该交流 - 像正常人那样
是啊
有什么错么
还是因为合同 因为我还没有签
去他妈的合同 我觉得它有点多余 不是么
所以规矩也都是多余的了
- 不 规矩还是要有的 - 如果我违反了呢
- 那是自讨苦吃 - 惩罚
是的
- 你为什么要惩罚我 - 安娜
为什么要伤害我
我不会对你做任何你承受不了的事
可究竟为何你一定要对我做些什么 克里斯蒂安
如果我告诉你  你就不会像之前一样看待我了
所以说还是有原因的 告诉我
- 你想现在就惩罚我么 - 是的
我现在就想惩罚你
如果我告诉你 你有多讨厌我摸你
我就有多反感你惩罚我 你还会想惩罚我么
不 但这并不意味着我不需要那么做
- 为什么 - 安娜 别说了
- 你为什么要... - 因为我就是这样的人
因为我有五十道阴影
让我看看
我要你让我了解 你想对我做什么
惩罚我 让我知道究竟能有多糟糕
让我试试最狠的
只有这样我才能理解你
- 你确定么 - 是的
弯下腰
我会打你六次 你要和我一起数着
- 数数 安娜斯塔西娅 - 一
别他妈的碰我
这就是你想要的 你想看我成现在这样
- 安娜 - 别靠近我
这能令你愉悦么
不
你再敢往前一步
请你不要恨我
你永远不会再那样对我了
- 我不是你想要的 - 不 你是我想要的一切
我已经爱上你了
不 不 安娜 你不能爱我
我要你离开这里
拜托
- 我想要回我自己的车 - 泰勒已经把它卖了
那我想拿回他卖车的钱
我会给你寄张支票
好的
泰勒会送你回家
留步
停
- 安娜. - 克里斯蒂安.