我当然希望你的舞技
和你穿衣的品位一样优雅
那只能跳支舞来看看了
你会跳直升机舞吗？
这还用问吗？
你不知道我是谁？
不知道
但我想认识认识
我真希望你是来俘获我的心的
而不是来俘获我这个人 阿盖尔特工
看来直升机也抓不住我
有遗言吗？
凯拉 帮个忙呗
凯拉是谁？
为了救这个废柴
放弃当下一个史蒂夫乔布斯的女孩
不客气
（希腊）
要搭车吗？
勒格朗热暴露了我的身份 她知道我是谁
那我们快撤吧
凯拉
她中枪了 凯拉倒下了
已派医疗队
你得盯住目标 阿盖尔
不 我能救她
让医疗队负责吧 你做好自己的本职工作
这是命令
怀亚特 我把她跟丢了
你那边情况如何？
我正要品尝美味的希腊咖啡
我建议你快点喝
她朝你那边去了
别紧张
告诉你个坏消息
这是出岛唯一的路
好消息是
这里的核桃蛋糕味道好极了
希望你喜欢
因为这可能是你最后的晚餐
除非你招出是谁告诉你我们要来的
是谁？
如果不回答
你的体温就会变得像我现在的咖啡
凉透了 都是托你的福
手机
（视网膜扫描 已认证）
你我没什么不同
你是个恐怖分子
阿盖尔特工 那你又是什么呢？
阿盖尔
（富勒局长 保持警惕 勒格朗热）
（你即将接到新任务）
请注意 勒格朗热
阿盖尔特工正前往你所在的地点
看来我们都在为同一个主人效力啊
阿盖尔、怀亚特 完成任务并返回基地
阿盖尔
切断信号
好好想想
动动脑子
她的话你一个字都不能相…
我们现在只能靠自己了
神秘局会追杀我们
- 所以我们要隐姓埋名 与世隔绝
- “‘隐姓埋名 与世隔绝’
- 彻底的
- ‘彻底的’
- 我们彼此信任
- ‘我们彼此信任 不相信任何其他人’
‘明白吗？’
‘从这一刻开始
一场全新的游戏开始了’ 阿盖尔警告道
因为他知道没有回头路
一切都将彻底改变”
艾莉康韦 女士们、先生们 好了
（科罗拉多州）
（《阿盖尔》 第四部发售会）
谢谢…
好 下面是提问环节
那么…请问
- 嗨 艾莉
- 嗨…
我其实是一个有抱负的作家
但我似乎总是没时间
你有什么建议吗？
天啊 我知道这有多难
对我来说 我当服务员的时候
当值很多轮班
我一直没有时间认真写作 直到…
出了那次溜冰事故 当然 这件事我说过了
我觉得当你遇到这样的事
就会让你意识到要好好把握当下
如果你没时间
那就必须为你心中重要的事挤出时间来
我这么做之后 困在我脑袋里多年的
各个角色、故事和想法
终于跃然纸上
好 再来一个问题
请
- 你好
众所周知 你写的间谍小说
连真正的间谍都会读
你甚至预测了真实的地缘政治事件
弗莱明、福赛思、勒卡雷
他们的写作风格相同
结果他们都是真正的间谍
那么
你也是一名间谍吗？
你是怎么写出来的？
天 我倒希望自己是间谍
那样一切都会容易得多 但我不是
虽然听起来很无趣
但秘诀就是调研…再调研
不过如果我真的是间谍
就会说这种话 所以…
好 下一个问题
请 前排这位年轻女士
第五部什么时候出版？
这个嘛
比你想象中更快
真令人兴奋
穿灰帽衫的先生 请问
抱歉 这个问题有点冒昧
但我不知道会不会再有机会问了
你今晚有安排吗？
这…
我真是受宠若惊
但我今晚真的有个热辣约会
对 我们的又一次热辣约会
你准备好了吗？
妈妈得工作了
失窃的主文件中
包含大量证据
足以扳倒神秘局
（香港）
虽然黑客要价很高
阿盖尔知道这是物有所值的
现在付一半 交货后付另一半
正如我们之前说好的那样
这部手机是获取主文件的关键
到伦敦去
抵达后 你会接到
我的雇主打给这部手机的电话
他是全世界最厉害的黑客
终于要拿到杀手锏了
它能将神秘局
彻底摧毁
完
第五部写完了
干杯 阿盖尔
妈 早安 嗨
你看我昨晚发给你的电邮了吗？
看完了
通宵？全看完了？
宝贝 我是你母亲 当然看完了
吃了两粒阿得拉 一拿起来就放不下
我简直惊呆了
你又成功了 小天使
妈 那我就放心了
我在脑袋里想了很多遍 压力很大
既然你喜欢 我就很开心了 真的
现在我们可以发给出版商 然后…
对 不过…
糟糕
怎么了？
没什么 这本书太好看了 宝贝 但…
（艾莉康韦 《阿盖尔》）
你觉得还不该出版
艾莉 只是…结尾
- 天啊
- 我连上厕所的时候
都在聚精会神地读
阿盖尔即将拿到主文件 打败这些混蛋
然后重大的转折
发生在伦敦
什么？不行…
他到底有没有拿到文件？
- 接下来呢？
- 这叫有悬念 妈
艾莉 这叫找借口偷懒
你不能这样对待读者
我星期五飞过去吧
我们共度周末
来个头脑风暴 再来点神奇的母女配合
想出接下来的情节
星期五没问题 我…
在那之前先想想吧
你一定要把这个故事写完 艾莉
对 我觉得你还要再写一个小小的章节
会很有意思的
拜拜
朋友 听见了吗？
再写一章
李小姐
下一班去伦敦的航班明早才起飞
既然我要打发时间
- 我想…
- 想什么？
我会留下来
和你一起看烟火？
我给你来点激情的烟火
不行
太烂了
天啊 这情节太烂了
删除
你能写出更好的情节 艾莉
加油 艾莉
- 整个基调…
- 都…
跑得太偏了
好吧
“李小姐 我其实想说的是…”
李小姐 我其实想说的是…
“是…”
- 我…
- 写不下去了
阿尔菲 你呢？
有想法吗？
什么点子都行
嗨 妈
嗨 亲爱的 我只是想确认你没事
我知道你工作起来压力很大
检票 请出示车票
等等 艾莉
你在火车上？
惊喜吧？
我后来想还不如直接去城里看你
你父亲见到你一定会非常开心
当然还有亲爱的小阿尔菲
我们带你出去吃顿丰盛的晚餐
也许你在这边
还能认识什么人呢 谁知道呢
虽然听起来很诱人 母亲大人
我现在有对象了
是吗？
谁啊？
对象就是我的工作
是阿盖尔
我很伤心 艾莉
如果没有一起分享的人
那成功有什么意义？
我写间谍小说而不是言情小说
是有原因的 母亲大人
间谍小说没那么复杂
- 坠入爱河…
- 是
有什么复杂的 艾莉？
我进城了再打给你 好吗？
爱你 拜拜
嗨
抱歉打扰 这里有人坐吗？
这里有人坐吗？
有…很不幸 有人了
可惜
抱歉 不行…这个座位有人了
他起身了 但是有个男的刚才…
就是坐这里的
没关系 如果他回来 我就走
嘿 里面有只猫
猫应该待在帽子里 而不是背包里
看啊
毛毛怪 你在干什么？好神奇
我喜欢猫 它叫什么？
- 阿尔菲
- 不好意思
阿尔菲小子 好
咯叽…
里面的氧气够吗？
当然够
我不烦你了 你不希望被打扰 我明白
你读过这书吗？
- 读过…
- 是吗？
（守卫国土：军情五处正史）
好吧
明白 好
等等
打扰一下
天啊 你是…这书的作者？
你是艾莉康韦
厉害了
不会吧？
我是你的铁粉 说真的
这是你迄今最棒的一部
我不是光说说而已
你是怎么写出来的？
你一本接着一本地写 也太多产了吧 天啊
当你对自己做的事充满热情…
你这辈子一天班都没上过
是不是？
在这方面 你我都很幸运
是吗？你是做什么的？
间谍
好吧
“间谍越厉害 谎言越精彩”
脸皮真厚
我和你心中间谍的形象不太一样吧？
是 说句公道话 这大概是唯一一个
你书里写错的地方
男模穿着定制的尼赫鲁夹克
梳着夸张的发型
与这节车厢里的其他人相比会太过显眼
你不会注意到他们的
你走神了？
你还好吗？
没事 我很好
我说是你的铁粉 这是真心话
但等一下要过来的粉丝
他可不光是来合影的 你懂吧
他是他们的人
- 我知道这可能…
- 难以置信
但等我弄断他的手腕
他的手枪掉在你腿上
也许我们之间就能建立起一点信任
你就能接受两个关键的现实
现实一 你处于极度危险之中
- 现实…
- 二 当我说时机已到时
用尽全力抓紧我 对你是非常有好处的
我是说…
熊抱 仿佛你从未拥抱过任何人
那样紧紧抱住
明白吗？
听懂了吗？
非常抱歉
康韦小姐 能在我的书上签个名吗？
真要来这一套？
好啊
你有笔吗？
- 真尴尬
- 有…
来了
天啊 我超爱这本书
看吧？我说的是真话
现在谁才是猥琐男啊？
不是真的粉丝 别担心 一切尽在掌握
一切尽在我的掌控之中
什么情况啊？
你还好吗？
还好
天 真不错 谢谢
看吧？
我把枪给你 你又还给了我
这就是我说的信任 艾莉
我们本是列车上的陌生人
现在彼此信任
来吧 多有意思啊
等等 别过去…
艾莉 站住 别跑
艾莉
这可是真胡子 混蛋
嘿…
你还好吗？
不好
好 我来摆平
好吧 有点棘手
好家伙
好 我觉得熊抱时间到了 跟我来
走吧
好 嘿 跟紧了 跟我走
好
走吧
- 嗨
- 不 坏人
坏人 大坏蛋
快走…
- 嘿 等等 你喜欢这类的？
- 滚 罗密欧
不是
不许动
不…等等…别开枪
我不认识这个人 我和这个人没关系
这事与我无关 拜托
王尔德 别逼我把你们俩都杀了
嘿 艾莉
干什么？
是时候了
熊抱时间到
旅途愉快
好耶
好吧
什么情况？
好啊 你醒了 嗨
好了 是我 真是我
还记得火车上那个人吧？会功夫的
大胡子
我刮胡子了
火车上那位 对 记得吗？
我知道 我认出你了
抱歉 我失礼了 我道歉
我们还没正式认识呢
我叫艾丹 艾丹王尔德
不…别过来
好 别紧张
我的猫呢？
阿尔菲就在那边的厨房里
吃不含汞的吞拿鱼呢
和妈妈喂它的方式一样
它没事 你有事
你摊上大事了
你…
你在我家里装了监控？
你不是间谍 你是个变态
不 我不是变态 是间谍
我是间谍 尽职尽责而已 我不是变态
这是坏人的信号 我们黑进去了
那这些都是什么人？
看见那个人了吗？
记得吗？他是火车上那位
他叫卡洛斯
是特情局的
是你书中那些坏间谍的现实版本
他的老板叫做里特局长
需要我提醒你现在的利害关系吗？
如果这个叛变的混蛋
还用特工的身份招摇撞骗
在我们之前拿到我们的主文件会怎样？
我会找到她的 我保证
副局长
这就像当初你跟我保证说
王尔德永远不可能在
离她100公里之内的地方出现一样？
我们还是能控制局面的 长官
我都被信心压垮了呢
不 这说不通啊 特情局找我干吗？
因为你就是个先知 艾莉
拜托
这又不是什么难事
想象出一个不为世人所知的
秘密情报组织而已
预言他们会叛变可就不容易了
是的
不知怎么的 你写出了一个
此刻正在展开的故事 第五部书
你读了第五部？
是的
坏人也读了
特情局读了第五部？
特情局都把你的书翻烂了 艾莉
但在你不知情的状况下
你的新稿件捅了马蜂窝
这就是特情局要找你的原因
因为他们一旦抓到你
就永远不会放你走了 甚至更糟
糟糕得多
克莱门汀
你是我唯一的安慰
知道吗？克莱门汀曾是我祖父的
知道
这名字是他母亲的
天啊
他非常严厉
但我总是觉得他通情达理
他有一个规矩
他只有在绝对必要的情况下才会开杀戒
为了食物
或为了消灭敌人
或消灭一个无能的笨蛋
我错了 以后保证不会再犯
我知道你不会了
这一点我很确定
这不是真的
是真的 绝对是真的
但如果你想摆脱他们
回到原来的生活 我能帮你
我是好人
但你得先帮我
你到底要我做什么？
我路上跟你说
该死 都是因为猫
你非要带上猫啊
你不是说你喜欢猫嘛
你有手帕或方巾吗？
你是过敏还是怎样？
算了 没事
你撒谎了
你骗我说你喜欢猫
- 是
- 这让我还怎么信任你？
我是间谍 间谍都说谎
这是工作的一部分
杀人也是
真是令人安心呢
好吧 想听真话？真话来了
你新稿件里写的事真的发生了
但主角不是阿盖尔 而是我
我雇来了一位黑客
一个叫巴枯宁的混蛋
来窃取特情局的主文件
（已解密主文件）
对 我弄到他们的把柄了 所有你要的人
里特、卡洛斯
我拿到了爆炸案、选举舞弊
放射性投毒的证据
这些人的恶行让黑武士
看着就像童话里的大善人
我已经把你宝贵的主文件
存在了一个闪存盘里
我觉得特情局会给我更多钱
只要我不把这颗银子弹交给你
所以价格是之前的三倍
成交吗？
行 好吧 巴枯宁 成交
好 我想也是
谢谢
主文件是我搞垮特情局的杀手锏
是我打算用来揭发他们的证据
但当我去伦敦和巴枯宁接头时
这混蛋没出现
所以现在坏人和我都在竞相寻找他
我们都认为你神奇的想象力
就是找到他的关键
那么他现在在哪？
不…你不能指望我知道这种问题的答案
为什么？
告诉我下一章的情节即可
你要我做的事需要调研好几个月
甚至好几年
阅读材料、走访人物
记住地图、了解城市
我甚至从没去过伦敦
很好
我们就从那里开始吧 好极了
我不乘飞机
我们在火车上相遇是有原因的
你死于飞机失事的几率
大概是一千一百万分之一
你留在这里 被特情局抓住
而丧命的几率要大得多
现在 这架飞机就是你最好的选择
意下如何？
我做不到
深呼吸 跟我一起做
美味啊
- 先生 再来杯香槟？
- 不 我不能喝了
好吧 这是你逼我的
这飞机不错吧？
我从来没坐过飞机 所以…
你的处女飞行之旅可太豪华了
你懂吧？
我是机长 系好安全带 准备起飞了
没错 坠机的话 这东西可有帮助了
你还好吗？
这是轻敲头部的练习
目的是控制紧张情绪
突击队都这么干
天啊
你试过喝酒吗？
有帮助的
不要
嘿 看着我 嘿
看着我
我在特情局的第一次行动是在阿尔及利亚
被困于一个萨拉威难民营
就在塔恰特山脚下
不 是塔哈特
发音是塔哈特
是“塔恰特” 不是…“恰”字吗？
不是 没有“恰”字 是塔哈特
就是…
就是塔哈特山 好吗？
好吧
然后我开始徒手爬这座山
我不擅长登山
所以我知道我随时会刷地一下
以每秒几百米的速度自由掉落
像个水球一样摔爆
我是怎么做的呢？
我不再去担心上方的万丈高山
而是专注于眼前的1米
所以当你害怕时
记得把注意力集中在唯一真实的东西上
你眼前的东西上
看那边
我们在飞
是的
谢谢
不客气
（伦敦）
老天
你非得带着猫一起来啊
你指望我怎么做？
丢下它 让它自生自灭？别逗了
它会没事的
女猫奴总是孤独终老 猫都想明白了
我不是女猫奴 不是
你对我的猫到底有什么意见？
它很可爱、很黏人
- 它很忠诚、友善
- 拜托
如果你突然死掉 用不了48小时
这只猫就会把你的耳朵都吃掉
有你在身边 这件事发生的可能性
每分钟都在上升
就是这里
阿尔伯特纪念亭
真壮观
我按时赶到 巴枯宁一直没打电话来
问题是出了什么事？
问得好
是…
是啊 出了什么事？
这不是反问
出了什么事？
我不可能…一下子就想出答案
你当然可以
在第五部结尾
阿盖尔正赶去伦敦见一位黑客 对吗？
你再写一章就好
告诉我接下来会发生什么
不
我的流程不是这样的
我们身处公园 被想要你命的刺客追杀
他们代表地球上最危险的间谍组织
所以除非你有更好的点子
也许你该妥协一下
好 我们找个地方坐吧
长官 找到他们了
他们在海德公园的阿尔伯特纪念亭
这是现场视频
她的一个粉丝在直播她的画面
（目标已获取）
绝对是她 是艾莉康韦
- 卡洛斯
- 是 长官
派当地分队去
我现在要调动所有的英国资源
用在他们身上
给我弄出声音来 我想听他们对话
数码读唇功能启动
老大 怎么样了？
拜托 请别催我 我得想想
他正让她写下一章的内容
这不是写《战争与和平》
只需要一章即可
也许几页就够了
阿盖尔来到了碰头地点
他意识到…
怎么 这家伙爽约了？
他为什么会给我电话却不打来？除非…
手机本身就是情报
给我看看
为什么要把一个两千两百美元的加密芯片
放进一个20美元的一次性手机？
他想告诉我们如何…
找到他
我能看看那手机吗？
那个翻盖的一次性手机？
对 我们得把手机拆开
如果我猜对了 巴枯宁
可能在里面藏了一个加密中央处理器
好啊
- 手机在哪？
- 扔了
手机不在你这儿？你把它给扔了？
那可是一条线索啊
没电了 是部一次性手机
你这算哪门子间谍？
显然我面前的这位不是阿盖尔特工
理论上 有了这个芯片
你能进行端到端加密呼叫吗？
理论上可以
但被呼叫人必须有相匹配的…
相匹配的数控卫星接收天线 这就对了
都听见了 数控数据库
他选这个芯片
是为了引导我们找到他的卫星
我们找到卫星就能找到巴枯宁
问题是…
我们如何找到英国运营中的…
数控卫星清单？
看看大师的手段吧
你会这个？
凯拉教了我几招
我会黑进数控数据…
库 他们卖出的每一颗卫星
都必须在那里注册
如果我们没能抢在他们之前破解
我要你们好看
瞧 Metasploit防火墙
- 这是个Metasploit防…
- 是 我能破解 稍等
- 怎么样？
- 我能破解 稍等
我接受挑战
还差一点
还差一…
点
- 黑进去了
黑进去了
我倒想看看阿盖尔能否做到
我倒想看看你能否做到
情况如何？有多少…
卫星的位置？
很多 有九十…
96个 精确地说
该死
不…
但他选阿尔伯特纪念亭这个地方
是有原因的
- 距离…
- 这里最近的是哪个？
那就是这一个
这…绝对是距离…
- 纪念亭最近的？
- 是 女士
- 是 长官
- 科堡街
科堡街
就是艾伯特亲王 萨克森…
科堡 我…
- 想我们找到了…
- 那家伙
希望你是对的
作家的直觉
（英国 伦敦 科堡街25号楼305室）
没人在家 我们怎么办？
我毕竟是个间谍
好吧 作家的直觉 是吧？
有发现吗？
有 巴枯宁很有钱 他不会住这么破的地方
（追捕中 拦截倒计时）
- 一队 汇报情况
- 距目标3.2公里
不对 是砖墙上贴了墙纸
你觉得这正常吗？
住这里的人很没品位？
我们…分头找吧
你干什么？
看 有一条线 这是线索
- 看啊
- 这是抹墙粉 是灰泥 我们走吧
这个有意义
我们还要查95个地点呢 快点 我们走吧
不 等等 让我想想
我知道就是这里
好吧 你浪费我的时间 那我也浪费你的
- 你喜欢跳舞吗？
- 不喜欢
我喜欢 好耶
队长 汇报情况
长官 还有1.6公里
能看见什么吗？
稍等
- 是个保险箱 你能撬开
- 对
- 好
- 好主意
以后请你先提醒我一下
- 再开枪好吗？
- 怎么了？
间谍不是很会撬锁吗？
这个锁看起来不好撬
嘿 好吧 这还差不多
这是什么？
这是个船钥匙
你怎么知道是船钥匙？
我住在湖边
互联网协议地址、虚拟专用网络标识符
交货地点 全都加密了
这是无政府主义者的标志
这是巴枯宁名字的含义
取自19世纪同名的俄国无政府主义者
没错了 这就是巴枯宁的
天啊 这是他的日志
对 这也许能帮我们找到主文件 看
你是对的
你猜对了
- 我想出来了
- 干得漂亮 你想出来了
我想出来了
你能想出办法解决这个问题吗？
好了
听我命令破门
三、二、一 上
- 房间安全 目标失踪
- 该死的
老天 我讨厌这只猫
不好…
为什么这种事没完没了？
那边有人
- 看这招
- 看什么？
这招
糟糕
对不起
那只猫刚刚用掉了
它九条命中的一条 相信我
- 这猫真是噩梦
- 是 刚才它确实不乖
其实我感觉好多了 感觉良好
请把包给我 非常感谢
好 这些特情局的人会接踵而至
会来更多
所以除非你想留下来开见面会
我建议我们快溜
好
来 别动 等等…
不…过来…快
来 不是那边
- 拿着 帮我拿着
- 好
- 拿去
- 谢谢
- 我去把他们都干掉
- 好
我们经过的时候 你就猛踩他们的头
- 好的
- 确保他们死翘翘
明白吗？
我不能猛踩他们的头啊
你当然可以 人类的头骨脆得惊人
什么？
就像踩碎一个鸡蛋
或者你用锤子砸过瓜吗？
就这样 抬起腿 使劲踩下去
就这样 明白？
不…这很好 很有趣
就像扭腰舞 你跳过吗？
就像跳扭腰舞 一、二、三
踩爆那个头 一、二、三
我不会跳舞 我不会踩爆头骨
那这对你来说应该是一次有趣的新体验
三、二、一
我们走
好 你能行的 扭腰、踩爆
扭腰、踩爆
好吧
扭腰…
然后…
我做不到…
艾莉 你怎么回事？
艾莉 说好的踩爆头呢？
怎么回事？
我完成了我的工作 你还在消极怠工
是 对 不是
- 我本来想踩的 真的 只是…
- 行吧
只是似乎没什么必要 你说是吧？
你说什么？
是我不好
不是吧 还有？
（开门将会响起警报）
你去哪？
（仅通往天台）
真方便啊
好吧
好 等等 艾丹…那个铁棍
这条船、船钥匙
这是巴枯宁安排好的逃跑计划
他一定留了绳子
或梯子之类的东西来爬下去
不 我们得跳
- 什么？
- 我们要跳下去
不…
这里可是三层楼
你说得对 巴枯宁全都想好了
- 那块油布下面是个缓冲垫
- 不
- 绝对是 我保证
- 如果你错了呢？
听着 相信我 看我都带你走到这一步了
是啊 被困在天台了 即将被杀
- 好吧 有道理
- 天啊
我问你 你相信阿尔菲吗？
当然了
（水深危险）
谢天谢地
老天爷 真成功了
- 谢天谢地 天啊 不
- 我们要跳下去
- 双臂张开 后背落地
- 不
- 就像信任背摔
- 你做过信任背摔吗？
- 没有
- 会很好玩的
- 天啊
阿尔菲很孤独
- 我们得下去陪它
- 天啊…
你看它 落地稳得像个忍者
- 它毫发无伤
- 好吧
- 准备？数到三
- 天啊
一、二…
- 三
- 阿尔菲
- 阿尔菲 谢天谢地
- 快 我们现在是活靶子 走吧
- 快走了 你想挨枪子吗？
- 你是我亲爱的小宝贝
（威廉姆斯号）
他们逃掉了 长官
（传输终止）
我很遗憾 局长先生
为浪费的时间去遗憾等于浪费更多时间
给喷气飞机加油 我们要去一趟欧洲
（圣亚森斯酒店）
我一定要抓到你 巴枯宁
你可真聪明…
天啊 不要
别烦我
终于认可我的存在了
瞧瞧是谁想交朋友啊 你想跟我做朋友？
你为什么一直假装我不存在？
因为你不是真的
那你为什么跟我说话？
对 这就是问题所在 你只是个幻觉
你存在是因为我的压力和焦虑
触发了视觉应对机制之类的东西
你只是我创作出来的角色
是吗？
对 你是个小讨厌 走开
走开
你是作者 你的话就是我的命令
天啊
快走开
猫抓了我
我还真想知道一下原因
这小子用了对称密钥算法加密
费斯特尔结构？
赖梅西体系 照搬第一部里的
你真的读过《阿盖尔》
对 我在列车上没胡说 我是忠实读者
你是个优秀的作家 艾莉康韦
好吧
你也是个不赖的间谍
真的
谢谢
浴室给你用吧
你是有话要说吗？
不过我…大概应该去洗个澡
是的 好 我懂暗示
别过去…别去烦他 小家伙
别烦他 过来…宝贝
嘿 对 我和她在一起
不知道 某个破烂宾馆
她毫不怀疑
不 听着 她快把我逼疯了
艾莉康韦的脑袋真需要挨上一枪
不 听着 我带她去找你
然后我们就了结此事 好吗？我受够了
好 不…就这样…
（芝加哥）
嗨
莱纳德 你怎么又来了？
一个人能要多少糖啊？
- 我不懂
- 不…我不是来要糖的
是你女儿 伦敦打来的
接听人付费电话 是艾莉
- 喂
- 妈…嗨
艾莉 宝贝 你没出现 我们都担心死了
你在伦敦干什么？
莱纳德 我在和我女儿通话
请回避一下好吗？
可那是我的手机
我也没缠着你 要你还我的糖啊
回家吧 莱纳德
艾莉 等等 你乘飞机了？
太好了
是…没听起来这么好
我惹上大麻烦了 妈
麻烦？什么样的麻烦？
说来话长
- 我不能说 没加密的电话上不能说
- 没加密的电话？
你想害我焦虑症彻底发作吧
到此为止 回家 伊丽莎白
不…我回不去
我身无分文 我不能用信用卡
我没有护照 我不知道
还能打给谁 明白吗？
那我们去找你 亲爱的
巴里 订两张去伦敦的机票 英国那个
你还记得我为你和爸爸30周年纪念日
安排的酒店吗？
我怎么会忘？就是 是…
（萨沃伊酒店）
别说出来 在那里订当时那间套房
如果有人问 就说是爸爸出差
他要参加牙医会议
艾莉 天啊
艾莉 你没事吧？受伤了吗？
- 是…不 我没事 我发誓
- 你确定？
- 是
- 好 那把阿尔菲给我
你一定饿坏了 宝贝
我点了所有你爱吃的东西
- 谢天谢地 我渴死了
- 还有你 阿尔菲
看 我也没忘记你
好吧 言归正传 是因为税务吗？
因为我们都猜是因为税务
不 妈 不是税务的事
听着 你们有没有被跟踪？
被跟踪？
宝贝 谁会跟踪我们啊？
我能解释 或者试着解释一下 爸爸呢？
去大堂买冰块了
宝贝 你神秘兮兮的 都吓到我了 好吗？
听着 我只想知道…
- 别开门
- 是你爸
不 等等 妈…
- 艾莉
- 爸
这该死的酒店
要叫客房服务才能弄到冰块
难以置信吧？
过来抱抱 艾莉宝贝
爸爸 真对不起
我把你和妈妈牵扯进来了
我走投无路了
别道歉 这就是…
为人父母嘛 无论你长到多大
天啊 你在发抖 宝贝
坐下吧 来 坐
一切都会好起来的
老话怎么说的来着？
- “一切都会…” 是吧？对
- “一切都会过去” 我知道
但我觉得这次的事没这么容易…
过去
是这样
我在新书里写的情节 我虚构出来的情节
和某个真实事件非常相似
因此 一个叛变的间谍机构…
一个真正的神秘局突然觉得
我能帮他们取回一个数码文件
他们找这文件很久了 于是他们就来抓我
宝贝 那你是怎么逃脱的？
是另一个间谍救了我
他承诺说可以保护我
条件是我先帮他找到那个文件
他让我相信他是个好人
结果我发现他不是
于是我偷走了有关这个文件的唯一线索
似乎是一本黑客日志什么的
来到这里 然后…
我只是…
我只是不知道该相信谁了
宝贝 你在体验嗑药呢吧？
- 露丝
- 妈
- 怎么啦？
- 不是的
- 看她的眼睛 看…
- 不是这样的
艾莉 这本日志在哪？
你带来了吗？
带了 在那边 猫咪背包里
好
你必须报警 或者找联邦调查局
不 妈 你没明白 这些人到处都有眼线
我们不能束手就擒
不行 你必须把它交给媒体
这是你擅长的 把它交给安德森库珀
像他那样的人 他可以…我也不知道
巴里 你怎么看？巴里
- 天啊
- 注意听啊 亲爱的
你怎么看？
我只是…
我只是很高兴你安然无恙地到了这里
那个神经病没有伤害你
说句不好听的 万一你有个三长两短
我和你妈都不知道该怎么办了
- 我觉得你们会应对得很好
- 什么情况？
天啊 妈 快过来 快到我身后来
请别杀我们
我给你钱 我给你…别
我…你认错人了
- 我是一位牙医
- 闭嘴
- 艾丹 别这样
- 事情不是表面这样 艾莉
- 放开她
- 这都怪我 天啊 爸
- 你得相信我 艾莉
- 相信你？
你说你想给我脑袋上来一枪 我听见了
你不能按字面意思理解啊
老天
但我很想给他脑袋上来一枪 认真的
够了
杀了我 特情局永远不会放过你的 永远
老爸？
怎么了？
他不是你爸 看不出来吗？
- 她也不是你…
- 闭嘴 王尔德
别以为我不敢杀她 我会很享受的
妈？
- 走吧
- 这是我爸和我妈啊
嘿 看着我 嘿 你得相信我
你刚开枪杀了我妈
她不是你妈
那个女人刚刚想要爆你的头
过去72小时里 唯一不想杀你的人是谁？
蓄意杀害那种 走吧
快 走吧
上车 快
- 阿尔菲怎么办？
- 阿尔菲？
- 我忘记带上阿尔菲了
- 那只猫？
我不能丢下它 我必须回去 真的
- 你开玩笑吧
- 它是我唯一的家人 拜托
你想上去和那只猫一起死？
还是想跟我来了解真相？你决定吧
但还有更多坏人赶来呢 艾莉 做决定吧
怎么了？你还好吧？
我还好吧？
- 天啊
- 你问我是不是还好？
我父母刚刚想杀了我
我妈妈 对了 她突然成了英国人
用枪指着我的头
我没有可以相信的人了
而且阿尔菲还落入了这些恶魔手中
他们抓走了我的阿尔菲
我再也见不到它了 是吗？
我再也见不到阿尔菲了
所以我不知道…艾丹 你说说看
你来说说看
你觉得我…你觉得我还好吗？
好吧 这个问题也许有点蠢
我可以告诉你 有一件事你弄错了
你有可以相信的人
相信我 你需要休息 小家伙
我不累
相信我 你累了
间谍越厉害 谎言越精彩 一切都会没事的
早上好 美女
我们到哪了？
嗨 法国 应该说早上好 法国
是你好
我就是这么说的呀
你喜欢法国吗？
我跟你讲 法国人能让我“吐死”
明白笑点在哪吗？法式“吐司”
我跟你讲啊 我还有很多这种谐音梗呢
哇
看啊 浪子间谍回来了
就是这个？
好样的
艾莉 这位是阿尔菲
阿尔菲？
她…给她的猫起名叫阿尔菲
这是个极好的名字
那只猫一定很酷
阿尔菲
- 阿尔弗雷德所罗门？
- 对
前中情局副局长阿尔弗雷德所罗门？
你不会再流泪了 我保证
谢谢
你想去走走吗？
好啊
爱喝葡萄酒吗？
是 有时会喝
黑皮诺 这是最古老的葡萄品种之一
罗马帝国前后就存在了 种植于世界各地
但你知道为什么我们酿造的葡萄酒
和纳帕或托斯卡纳
酿造的皮诺葡萄酒味道如此不同吗？
- 不知道
- 同一种葡萄
差别在于葡萄的种植地
夏季的热浪让其拥有
更具异国情调的热带风味
高海拔会带来…酸酸的口感 诸如此类
这是环境的产物 也就是风土条件
法国人如是说
你在了解葡萄的成长经历前
无法得知其风味
古人是这样酿酒的
这项技术已被历史遗忘 直到数千年后
一位法国农民无意间
在自己的土地上发现这样的大缸
埋在地下
就是这样 技术失而复得了
这就是“过去”的特点 它永远存在
可能会被埋起来 但依然在地下
等着正确的人出现 把它挖出来
进来吧
这都是什么？
为什么…
我们为什么来这里？
因为啊 艾莉康韦
是时候让你认识一下真正的阿盖尔特工了
你写的那些书 艾丹跟你说是预言
其实不然
它们是你真实身份的记忆
（艾莉康韦 身份已解密）
欢迎回归 阿凯尔特工
（中央情报局 瑞秋凯尔 阿凯尔特工）
一派胡言
一派胡言 你这朋友是个疯子
听见了吗？疯子 我是个作家
真真正正的作家
我才不管他刚刚给我看了
什么修图软件合成的假照片
看在老天爷的份上
真不敢相信我怎么会遇到这种事
别发牢骚了
你的名字是瑞秋凯尔 你从来不抱怨
你管这叫抱怨？
你认为间谍小说都是俗气的破烂
你甚至不喜欢猫 你是爱狗人士
我不是
我是艾莉 艾莉康韦
我很想念瑞秋
抱歉 你想念的人显然不是我 好吗？
好吧 行 我告诉你
我再也不想见到艾莉康韦了
车给你了 再见 艾莉
很好 再见
- 什么情况？
- 对
来吧 看看你有多敏捷？
嗨 瑞秋
把所有事都告诉我
我们又见面了 赖梅西体系
（检测到加密 赖梅西体系）
我的老对手
为什么这么久还没搞定？
我亲自出马拍下了这些照片
我的成果摆在眼前 你们的成果呢？
破解赖梅西体系需要时间 局长先生
不…没时间了 一切都取决于此
为什么说这么多谎话？
为什么不直接过来告诉我真相？
我们必须让你的记忆自然而然地恢复
否则你可能会彻底忘记一切
我到底怎么了？
好吧
我最后一次见到你
是你一大早出发
去阿尔伯特纪念亭见巴枯宁
去那里的人不是我 而是你
结果你再也没回来
我们依然不知道那天到底出了什么差错
我们只知道你后来躺在
当地的急诊室里 昏迷不醒
你是在泰晤士河畔被发现的
没人知道你的身份
特情局就是在那里找到你的
等我查到你的位置时
他们已经将你转到一家美国的医院了
瑞秋 睁开眼睛
很好
你记得我吗？
你知道自己是谁吗？
你不再是瑞秋
成了一张白纸
什么都想不起来
于是特情局尝试了另一种方法
有一天 一个据我所知
叫做玛格丽特沃格勒医生的女子
她是特情局心理战主管
和里特一起来了
我们是你的父母
你的家人
- 你叫艾莉
- 康韦
小镇里的女服务生
在一场可怕的溜冰事故中大难不死
我们带了些东西来 好让你想起自己是谁
他们的演技很浮夸
看 这是你的八音盒
他们给你拿来了
沃格勒亲手挑选的纪念品
这些视觉触发机制旨在让你按他们的意愿
想起自己曾有着怎样的生活
溜冰奖杯 是的
还有这个
- 请关灯 亲爱的
- 好
想起来吧
沃格勒的工作就像加强版的思想控制
类似《谍网迷魂》
艾莉
溜冰
他们给你洗脑了 艾莉 就这么简单
嘿
爸、妈
这样我只能求助于一个人了
阿尔菲 我们是他一手训练出来的
他启动了调查 但没有主文件作为证据
里特把他当成阴谋论者开除了
之后便一直在追捕他
阿尔菲逃亡后 再也没有人
能阻止这些人的罪行
特情局开始进行计划的最后一部分
现在你开始想起自己是谁了
我们觉得也许该把你的日记还给你了
对
你终于可以把
想要讲出来的故事都写下来了
（艾莉）
他们给你的日记是沃格勒医生伪造的
她只是把构成你人生的各种元素交给你
恰到好处地掩盖了真相
以保护真实的姓名、地点、事件
他们希望能够通过鼓励你讲出故事
来窥视你真正的记忆
疯狂的是竟然奏效了
你开始基于自己的真实生活撰写小说
我们只需坐等故事上演
一部接着一部
你距离最后的真相越来越近
到了上周 你即将告诉特情局
他们最想知道的情报
到了那时 他们就会…
就会杀了我
我不会让那种事发生的
在我的眼皮底下不会
等等 那么你在过去五年里
一直在监视我？
对 我想是的 但…不 不是猥琐的那种
你忘记了自己是谁
但我没忘
我比你还要了解你自己 小家伙
艾丹 我是谁？
好吧
从前有一位中情局特工
是兰利总部培养出的最优秀一线特工
所以你被特情局招致麾下
和你书中写的一样
有一位真实的怀亚特
你就是真实的怀亚特？
不客气
只是…我想象的怀亚特要…
块头更大？强壮得多？是
我猜那大概是我在你潜意识中的形象
我感到受宠若惊
还有真实的凯拉
眼熟吗？
很不幸
沃格勒不必改变你在书中对她的描写
因为希腊的事
所以凯拉…真的…
那我们快撤吧
在行动中牺牲了 心脏中枪
和你写得一样 凶手是真实的勒格朗热
我本打算在第六部里让她“复活”的
一位读者用电邮给我发来一个
有关情节转折的疯狂、绝妙的点子
（嗨 艾莉 情节转折的疯狂点子）
比这一切更疯狂？
那还不至于
特工们 给我过来
赖梅西体系刚刚被破解了
老子干的
（秘钥代码）
巴枯宁日志里的数据
显示他把主文件
留给了秘密守护者 沙巴阿尔巴达小姐
（守护者 沙巴阿尔巴达）
据《可兰经》记载
替另一个人保守秘密是神赋予的职责
泄密则是邪恶的罪恶
阿尔巴达小姐
把这种信仰提升到了全新的高度
听着 巴枯宁明确指示
主文件只能被他指名的那人取走
即和他达成交易的那位特工
同时也是守护者的老熟人
瑞秋凯尔
不…
如果守护者在等瑞秋凯尔
她见到我就会知道出问题了
我有焦虑症、恐慌症
不 这只是因为你被沃格勒系统地影响了
不管他们对我的大脑做了什么
他们成功了
因为我现在很不好
我不可能完成间谍任务的
我甚至一看他就像看见了阿盖尔
对 阿盖尔会和我说话
知道吗？我觉得还挺令我安心的
你们不明白吗？我快要疯掉了
你不是快要疯掉
你是在恢复记忆
阿盖尔是你的潜意识在努力告诉你
你到底是谁
艾莉
如果你能写阿盖尔特工 一写就是五年
你也能当一晚上瑞秋凯尔
你行的
我知道你行
我们可以一起上阵
好
你们俩去整装待发吧
如果你想不起来现实
我建议你们都穿成幻象中的样子
（阿拉伯半岛）
真美
心情并不美
会没事的
我觉得我得喝一杯
这个宫殿禁酒 艾莉
酒精和保守秘密这件事不太兼容
请来两杯苏打水
一旦守护者准备好 就会召见我们
现在放松一下就好
听着 如果你紧张 没关系
我为什么会紧张？我当然不紧张
没什么可紧张的 艾丹 对吧？
谢谢
我当然紧张了
慌了 彻底慌了
知道如何缓解紧张吗？跳舞
- 跳舞？
- 对
- 没有人在跳舞
- 融入人群就好
只有你一个人在跳舞
这舞步如何？
艾丹 我不会跳舞 所以…
也许艾莉康韦不会跳 但瑞秋凯尔绝对会
- 我不会跳舞
- 你当然会 你能行的
天啊
我不确定…
我们整个活 怎么样？
荒唐
- 不 艾丹 不行
- 你别想轻易溜走
箭已在弦 不得不发
- 不会跳舞吗？
- 不会
那这算什么？
- 记得直升机那招吗？
- 什么？
瑞秋的拿手绝活 真的
- 什么意思？
- 对 第四部
- 不行…
- 行的 来吧
不行…
这是我最爱的歌
不
我们最爱的歌
这是我们最爱的歌
什么意思？
我们从摩加迪沙开始在一起
一线特工 在如火如荼的行动中
就在一起了 一次又一次重聚
大概我们总是能找到办法回到彼此身边
我们在一起多久？
直到你失踪那天为止
我跟你说 我在列车上看到你的那一刻
那是最难的了
什么最难？
装作不爱你 小家伙
是我这辈子最难的任务
那我们很亲密吗？
要我说 如胶似漆
你只能信我的话
不
我不需要信
我记得
不好意思
但这里禁止秀恩爱
- 抱歉
- 当然
- 我们正打算结束呢 老大
- 好 抱歉
守护者现在要见你 凯尔小姐
太好了
只见凯尔小姐一人
喜欢这个晚宴吗？
喜欢 很棒 谢谢
传奇人物瑞秋凯尔
装成一个胆小的间谍小说家
装了整整五年
亲爱的 真厉害…
但你一定很想念吧？
想念什么？
所有的一切啊
杀人、撒谎
还有我
我不是来怀旧的 所以…
当然不是
请坐
当你的工作是负责保密时
你就能学会识别谎言
这令我很困惑
因为我看着你扮艾莉康韦时
一句谎话也没看到
我在卧底
我扮演得很逼真
往往令人感觉过于逼真了
告诉我 你到底是谁？
凯尔特工还是艾莉康韦？
因为我不信你同时是这两种身份
只有其中一种身份能活着走出这个房间
我…
我不知道要如何回答
你当然知道
你不需要我
你只需要自己
再见
除了我的专业工作 沙巴
你似乎根本不在乎
像你这样利用他人不幸牟利的人
对任何东西的看法
所以恐怕我必须问
你是要把我那该死的盒子给我
还是要逼我动手拿走？
看来你到底还是没什么变化啊 凯尔特工
我的电脑随便你用
我怎么知道你的电脑是安全的？
我这秘密守护者不是白当的
因为我能守住秘密
（特情局主文件）
（政府政变 核武器交易）
艾丹 这下你可要高兴坏了
中奖了 阿尔菲小子
（神经实验 病毒泄漏）
（暗杀 渗透 破坏）
见鬼
不…
嘿 她来了
有收获吗？怎么样？
真是…
很好 我真为你自豪
艾丹 我需要了解一件事 好吗？
- 什么事？
- 我得知道…
你能相信谁？
现在我知道我不能相信谁了
别怪我们的东道主
要怪就怪你自己把日志拿给里特看吧
还有你 请别冲动做傻事
不像在萨沃伊酒店
我在这里不必穿防弹衣
我们谁敢动手
守护者的人就会要了谁的命
我们现在怎么办？
去喝杯好茶如何？
我来当母亲
好吧 我当父亲
你先请
你读了闪存盘上的内容 对吧？
你开始了解真相了 瑞秋
记忆开始恢复了 对吗？
你开始记起来了
对 想起来你为什么去找巴枯宁
想起来是谁派你去的
你找到我的时间创纪录了
也许你真像他们说的那么厉害
继续想
跟着记忆走
汇款完成
谢谢
那把我要的东西给我
好 东西不在这里
别显得这么惊讶
放轻松 亲爱的 文件依然是你的
它在秘密守护者手里
等着你去取呢 只有你能取出
阿尔巴达？
瑞秋 跟着记忆走
继续想
我们之间的事已经了结了
是我杀了巴枯宁
- 什么？
- 当然是你
你从未让我们失望过 瑞秋
你是特情局信奉者中最忠诚的
（刺杀 破坏）
（绑架外交官 渗透）
告诉我这不是真的
你快跟我说这不是真的…
听我说
这里不允许用武器
但安眠药？完全没问题
你醒了
我在哪？
你的家 亲爱的
“亲爱的”？
我们还是父女关系？
无论你是否想起来了…
我能坐下吗？
我真的在乎你 瑞秋
过去这五年里 看着你过这种可悲的生活
就像看一头狮子相信自己
是只羊羔 让我…太难受了
你是我女儿吗？不是
但是我帮助你成长为
你命中注定的样子
但我们还是有个问题
问题？
你都拿到主文件了
对 但我们没抓住阿尔菲
他会一直尝试揭发我们
因此请告诉我们他在哪
里特 我不知道
我没撒谎 我真的不知道
真的 那是个葡萄园
在法国乡下的某处
艾丹知道
他带我去的 我睡着了
我们努力劝过了 他不说
明白了
我能让他招出来
让羊羔咆哮吧
我跟你做一笔交易
跟我来
你把我的阿尔菲交给我
我就把你的给你
你随意处置它吧
我讨厌猫
我也是
走吧？
好
喜欢吗？
我们把这里重新装修了
以防我和局长必须在基地工作时
你想要和老妈、老爸打视频电话
王尔德特工还是不肯招
不意外 但我们要试试其他方法
艾丹 请告诉他们吧
否则场面很快会变得血腥
阿尔菲在哪？
又在说那只猫吗？因为…老天啊
杀了我 立刻杀了我吧 各位
如果你现在告诉我 我保证给他个痛快的
但你招供用的时间越长
而你迟早是会招的
我杀死他用的时间就越久
明白吗？
这样吧 我回答你的问题
但你要先回答我的 行吗？
你现在最好别惹我 艾丹
有一件事我想不明白
你知道我了解特情局的真相后
你本可以杀了我
当时就结束了 但你没动手 为什么？
看来我们都在为同一个主人效力啊
切断信号
我觉得是因为…
你也想脱身
别理他
你是彻头彻尾的特情局人 一直都是
所以你才杀了巴枯宁
你杀死巴枯宁 因为你一直在当双面间谍
直到最后一刻
你本打算拿到那个文件 做正确的事
我知道的
因为…
艾莉康韦
这个人
并不全是装出来的
他们无法抹去这个人
那些善良都在你心中
那就是艾莉康韦 就是你
我的名字是瑞秋凯尔
我们最好查查他的项链里有没有追踪器
可是阿尔菲怎么办？
我们这下要怎么找到他？
他根本不会告诉我们
这完全是浪费时间
而且我现在清醒了
我知道怎么找到他
我们抵达后 我看了手表
（计算距离中 驾驶时间）
所以至少开了12小时的车
（阿尔弗雷德所罗门）
不可能是勃艮第
我来看看
好 我要调出我曾参与过的
每一次任务的行动记录
所有法国南部的
看看有没有收获
- 朋友 现在没那么硬气了吧？
- 行了 哥们
- 别闹了 他毕竟也算个传奇人物
- 传奇人物？
- 是啊 以前是
- 对 “以前”是关键 过气了
不…是他…
你觉得这样够传奇吗？
他的车 他把车停在外面
法国车牌号是按区域划分的
他的是70号
70开头的 我肯定
什么意思？
意思就是阿瓦隆以南 克吕尼以北
意思就是我们快找到了
就差一点了
里特局长 项链是安全的 没有追踪器
很好
（肾上腺素）
还差一点
凯尔特工总是这么可靠 是吧？
找到他了
（地址已找到）
厉害
好样的 特工
还有更精彩的呢
因为你让我使用了你的主机
我刚刚把主文件发给阿尔菲了
什么？
因为我什么都想起来了
（需要服务器授权）
（文件未发送）
几乎什么都想起来了
阿尔菲 宝贝 你还好吗？
我刚才说的都不是真心话
好 我们现在要冒个小险
红色警报…
好
（烟雾弹）
开什么国际玩笑
你怎么还活着？
还记得我们上次见面吗？你抓伤了我
看看现在是谁有利爪
来单挑吧
艾丹 是我
好 我要把枪放下了
放在地上
我要慢慢站起来了 好吗？
我们是一边的 艾丹
一边的
一边的啊？
你朝我的心脏开枪
两个词 血管通道
我就是打算用这个方法让凯拉复活
第六部 记得吗？
凯拉
那是个5厘米的空隙 如果射击角度正好
看起来就像是直击心脏
但子弹会直接穿过
我能救她
只要止血就好
这是我这辈子听过最蠢的话
那你为什么还活着呢？
你故意朝我胸口5厘米的空隙开枪
而你五年没摸过枪
这么做还是基于一个粉丝发来的点子
- 是吗？
- 是
我确实做了一些调研 不过没错
对 基本上就是这样
那个粉丝是谁？杰弗里达默吗？
好吧 确实了不起 我想见见这位粉丝
是啊 我也想见
长官 找到她了 在武器库
投屏
- 和王尔德特工在一起
- 什么？
这混蛋怎么还活着？
但是现在我们必须前往一层的服务器室
把主文件发给阿尔菲
（爆炸物）
就是说我们必须干掉这个特情局基地里的
每一个兵
里特现在已经有足够的时间
确保他们都等在
这扇门的另一边了
艾丹 你意下如何？
想跳舞吗？
好家伙 我还以为你永远不会开口呢
什么都看不见啊
诺兰 我什么都看不见
立刻给我调出热成像画面
热成像画面来了
（热成像摄像头）
打开排风口 全部打开
快来
卡洛斯
卡洛斯 带上你手下所有人 立刻出发
所有人都去
是 长官
停火 不要开枪
一点火星就可能害死我们所有人
关闭油泵 全部关闭
妈呀
他是对的 这是原油
这是什么地方？
把枪放下 兄弟们
拔刀
嘿 能看看阿尔菲吗？它还好吗？
没事…阿尔菲很好
我们可不好
是啊
如果我们要死战到底
那就死得轰轰烈烈 明白吗？
溜冰
那些记忆是真的吗？
是真的 除了事故那部分 对
你会溜冰 滑得很好
接吻的记忆也是很真实的
- 拿着
- 你…
辣妹 你想干吗？
妈妈得工作了
瑞秋
郑重声明 我讨厌你的书
来吧
我们来书写你的最后一章
是写你的最后一章才对
来啊
做个了断吧
别管各种安全规程了
立刻开枪
打死她
这场表演值得接吻庆祝
去服务器室来个热辣约会如何？
要想把事情搞定…
一旦授权发送文件
阿尔菲几分钟后就会收到
你还真有两把刷子
这样应该可以绕开所有安全系统密码
- 然后他们就没戏唱了 这些…
- 他们没戏了
糟糕
怎么了？什么情况？
她发现需要进行授权的视网膜扫描
才能进入系统
只有这双眼睛能够做到
这是巴枯宁事件后我们采用的安全措施
好一对搭档啊
你们现在可以说
你们作为搭档共赴黄泉了
就在此时此地
老天
把它弄走…
糟了 不能伤了眼睛
阿尔菲 你可真棒
宝贝 对 我真为你骄傲
你这只小杀手猫把里特的眼睛都抓烂了
我们还需要用呢
- 怎么办？
- 我知道要怎么做 走 跟我来
上天台
我的妈呀
就是这个 利用卫星天线
我们可以绕过安全系统
这招可是你教我的
不客气
（离线）
这就对了
湖人队 加油…
超控主机
读取发件箱
就是这样
（发送文件）
早上好 阿尔菲
（收到文件）
来了
（上传中）
（仅通往卫星甲板）
什么声音？从哪传来的？
阿凯尔特工
伽马、德尔塔、布拉沃
伊普西隆、普西、欧米伽
目标：王尔德
什么？
嘿 什…别开枪
你干什么？
激活
（上传已暂停）
该死的 别停啊
住手
太好了
别这样 她操纵了你
我不会跟你打的
你这是浪费时间
记住你是谁
王尔德
见鬼 拜托…
宝贝
没事
我得杀了她
我弄死你
别逼我出手
我不想伤害你 够了
恐怕你得先杀了她才行
我不跟你打
我对你下不了杀手
干掉他
我知道我的话你听不进去 但是…
我爱你
一直都爱
永远都爱
好了 宝贝 你能行的
扭腰…
然后…
踩爆
你好像踩偏了
天啊…
我都干了什么？
- 我干了什么？真对不起
- 嘿
你清醒了？
是的
对 我清醒了
还好吗？
开玩笑吗？
我扶你 来…起来
好 三、二、一
起来
好…
胳膊给我
你都把我打懵了 那是…
我看见两个凯拉 你是看到两个凯拉吗？
我看见一个
凯拉？
凯拉 你怎么还活着？
你觉得给你发血管通道点子的粉丝是谁？
这可是源于个人真实经历
她就是那个粉丝？
好了 来
不过我没收到你的回信
我就发现你真的忘记了一切
于是我潜入特情局网络
等待出手时机
然后我看到他们把你们抓了回来
我心想“时机已到”
太对了
你是不是忘了什么？
（上传中）
（下载中）
（100% 完成）
太好了
要知道
我一直都要把主文件交给你
阿盖尔引爆的时间非常完美
油轮带着神秘局
一起沉入海底
他长久以来第一次意识到
再没有要执行的下一次任务
没有要取得的下一个目标
也没有要消灭的下一个威胁了
人生第一次
阿盖尔终于自由了
（阿盖尔）
（间谍越厉害 谎言越精彩）
现在是最后的提问环节
向独一无二的艾莉康韦提问
好…
对 就这位
嗨 如果阿盖尔的冒险到此结束
你至少得告诉我们
这些角色在故事结束后都在做什么吧？
这个嘛…
我觉得
阿尔菲得到了中情局的卓越情报奖章
因为他用主文件揭发了神秘局剩余的特工
凯拉…
凯拉总是说她能成为史蒂夫乔布斯
我觉得她就是这么做的
她去创业 把为神秘局
开发的技术用来赚钱
事实证明她是对的
至于阿盖尔和怀亚特
他们是搭档
所以无论他们接下来去做什么
我相信他们会像做其他事一样
没打出来…
同舟共济
真为你自豪 爱你
好 下一个问题
是 黄色上衣 后排的那位先生
好 我没有问题 但是…
也许你有一两个问题想问我吧
（金牌特务）
（20年前）
大都市鸡尾酒加一片柑橘皮 谢谢
你觉得这里像夜店还是酒吧？
那别加伏特加了
是吗？
还有君度酒
蔓越莓汁
只要柑橘皮吧
马上就来
如果他们让你来找我
那你一定惹上大麻烦了 小伙子
好一个…转折
你叫什么？
奥布里
奥布里阿盖尔
（艾莉康韦 《阿盖尔》）
（第一部 电影版 即将上映）
（纪念布拉德艾伦）
（把美好的热爱变成事业）
字幕翻译：吴梦熊