《特工亞皆老》
希望你的舞技跟打扮一樣出色吧
要知答案，方法只得一個
識跳直升機舞嗎？
仲使問？
你不知我是誰嗎？
不知道
但我想知
如果你是來偷心就好了
可惜你是來捉我，特工亞皆老
識坐直升機的鳥兒都無蟲吃
有甚麼遺言？
姬拉，幫幫手？
姬拉是乜水？
為救他而放棄做下一個喬布斯的女生
別客氣
（希臘）
要坐順風車嗎？
勒格朗揭穿我，她知道我的身份
那麼我們即刻閃人吧
姬拉
她中槍，姬拉受傷
救援快到
你要繼續捉拿目標，亞皆老
不，我可以救到她
交給救援吧，你有任務在身
是命令
韋逸，我跟甩了她
你那邊情況如何？
我正準備嘆杯希臘靚咖啡
我建議你飲快少少
她正往你的位置駛去
淡定點
講個壞消息你知
要離開這個島，只得這條路
好消息呢？
這裏的核桃蛋糕超正
希望你鍾意吧
因為這是你最後一餐
除非你講出哪個通知你我們會來
誰？
再不回答
你條命就會跟這杯咖啡一樣
即是凍過水，多得你
手機
（視網膜掃描，驗證成功）
你和我沒甚麼分別
你是恐怖分子
那麼你是甚麼？特工亞皆老
亞皆老
（福勒司令：勒格朗，保持警覺）
（很快有新命令）
通知你一聲，勒格朗
特工亞皆老正前往你那裏
我們的主人似乎是同一人
亞皆老、韋逸，即刻完成任務，返來基地
亞皆老
拔走耳機
仔細想清楚
用腦想想
你不能信她半句廢話…
現在我們要靠自己了
總部會追殺我們
- 我們要躱起來，消聲
- “‘我們要躱起來，消聲’
- 匿跡
- ‘匿跡’
- 我們只信對方…
- ‘我們只信對方，不信其他人’
‘你明白嗎？’
‘從這刻起，局勢徹底扭轉了’
亞皆老警告說
因為他知道經已沒回頭路
一切會從此改寫”
艾莉康威，多謝各位
（科羅拉多州）
（《亞皆老特工》第四集發佈會）
多謝各位…
好吧，現在歡迎提問
所以…請講
- 嗨，艾莉
- 嗨…
其實我想做作家，但總是沒時間
你有甚麼建議？
天啊，我明白很難抽時間
我自己呢，以前做侍應經常要輪更
完全無時間好好寫，直至…
發生溜冰意外，我以前都提過
我覺得當你遇到這種事
你就會明白，明天總是無常
若你找不到時間
就要抽時間去做你重視的事
當我下定決心，所有角色、故事和構思
困在我腦內很多年的東西
終於活現紙上
好吧，下一位
請講
- 你好
眾所周知，真正的間諜都看你的間諜小說
連真實的地緣政治事件，你都未卜先知
費林明、福賽斯、勒卡雷
他們都是一樣，但原來他們是真間諜
所以，你呢？
你都是間諜嗎？
你怎寫得出來？
天啊，我都想…
那樣就會輕鬆得多，但不是
聽似好悶，但秘訣是瘋狂搜集資料
雖然若我是真間諜
我也會那樣說，所以…
好，下一位
前排這位小姐，請講
幾時會有第五集？
這個嘛
快到你們不信
真令人期待
請講，穿灰色衛衣的先生
不好意思，恕我冒昩
但我不知會否再有機會問
你今晚有節目嗎？
我…
我受寵若驚
但我今晚真的佳人有約
沒錯，又是佳人有約
準備好未？
媽咪要開工了
被盜的主檔
有綽綽有餘的證據
瓦解總部
（香港）
雖然黑客開價不菲
但亞皆老知道價值可比千金
一半上期，貨到再找數
跟之前講好的一樣
這手機就是主檔的關鍵
去倫敦吧
你一到步，我老闆就會打這個電話找你
世界第一黑客
終於有銀子彈
可以將整個總部
連根拔起
完
第五集寫完了
乾杯吧，亞皆老
媽媽，早晨，嗨
有看我昨晚的電郵嗎？
我看了
通宵看完？
乖女，我是你媽，當然啦
我啪了兩粒聰明藥，一看就放不低
真的很精彩
你又成功了，寶貝女
媽媽，那麼我就放心了
我個腦不斷地想，很大壓力
老實講，幸好你鍾意
現在我們要傳給出版商和…
沒錯，其實呢…
慘了
怎麼了？
沒甚麼，本書好正，親愛的，不過…
（《亞皆老特工》，艾莉康威著）
你覺得未掂
艾莉，只是結尾未掂
- 天啊
- 我看你份稿時
坐在馬桶邊好緊張
亞皆老準備拿主檔，打敗那些衰人
終極扭橋位居然是
它在倫敦
甚麼？不行…
他到底有無拿到檔案？
- 下文呢？
- 這樣叫賣關子，媽媽
艾莉，這樣叫虎頭蛇尾
你不能這樣對待讀者
不如我禮拜五飛過來吧
一齊共度週末
集思廣益，一齊度掂佢？
我們會度到好橋的
禮拜五可以，我只是…
你未到前，我會繼續想想
無論如何，你都要寫好它，艾莉
沒錯，你應該要寫多一個小小章節
一定會好玩
拜
老友，你聽到嗎？
多一個章節
李小姐
下班往倫敦的航機朝早才出發
既然我要打發時間
- 我想…
- 想甚麼？
想我留低？
跟你一齊看煙花？
讓你見識甚麼叫火花
不行
差到爆
天啊，差到核爆
刪除
你寫得出更好的，艾莉
加油啊，艾莉
- 整個語調…
- 簡直是…
太離譜了
好吧
“我想講的是，李小姐…”
我想講的是，李小姐…
“是…”
- 我毫無…
- 頭緒
歐菲，你呢？
有無諗法？
乜都好？
媽媽
乖女，想問候你一聲而已
我知你工作壓力很大，而且…
請出示車票，車票
等等，艾莉
你在搭火車？
驚喜吧
我決定過來探你
你爸見到你，一定會超開心
當然還有親愛的小歐菲
我們會帶你出街食大餐
說不定你會識到新男友，對吧？
雖然很吸引，媽媽，但我在拍拖
是嗎？
同邊個？
同我的工作拍拖
原來是同亞皆老
擔心死我了，艾莉
若無人與你分享，名成利就又點？
我寫間諜而不是愛情是有原因的，媽媽
因為沒那麼複雜
- 有幾複雜？
- 沒錯
拍拖之嘛，艾莉
我到步後打給你吧
愛你，拜
嗨
不好意思，這個位有人坐嗎？
這個位有人坐嗎？
有，很可惜有人坐
太可惜了
不好意思，不行，這個位有人坐
他剛起身，但有個人坐過…
還在坐這個位
不要緊，他返來我就起身
有隻貓在裏面
貓是應該在帽裏，不是背囊
你看
小毛怪，你在做甚麼？真盞鬼
我超鍾意貓，佢點稱呼？
- 不好意思
- 歐菲
歐菲仔，好嘢
喵喵喵…
入面夠氧氣嗎？
當然夠
我不打擾你了，你想靜靜，我明白
你看了未？
- 看了
- 是嗎？
（《王國保衛戰：軍情五處授權史》）
好吧
我明白，好吧
咪住…
不好意思
天啊，你就是她？
你是鼎鼎大名的艾莉康威
真盞鬼
真是難以置信
我是你的超級書迷
我發誓這是你至今最偉大的作品
我不是隨便講的
你有甚麼秘訣？
一集接一集，係咁出，勁揪
當你對工作充滿熱誠…
就永遠不會覺得賣命
真是至理名言
我們在這方面都很好彩，你我都是
是嗎？你做盛行？
間諜
明白
“間諜越醒，大話越勁”
真是啜核
你沒想過間諜是這副尊容？
沒錯，平心而論，那是你本書唯一的錯處
穿訂製中山裝的薯仔頭男模
在火車上會引人注目
而不像這車廂內的其他人
你不會留意到他們
你還在聽嗎？
你沒事吧？
我沒事
我說是你的書迷，是真心的
但下一個走過來的書迷
他不是只想跟你自拍，你懂我意思吧
他是他們的一分子
- 我明白你或者…
- …無法相信
但當我扭斷他隻手
他支槍跌落你大髀
或者我們會有多點互信
你就能夠接受兩個重要事實
第一，你的處境超危險
- 第…
- …二，當我說是時候
如果你出盡力攬實我就最好
我的意思是…
好似前世未攬過人一樣熊抱我
明白嗎？
你明白我說甚麼嗎？
真是不好意思
康威小姐，可以在書上簽個名嗎？
真的要玩這遊戲？
好啊
有筆嗎？
- 真尷尬
- 有…
開工了
天啊，我超鍾意這本書
見啦？我無講大話
誰才是騎呢怪？
不是真書迷，放心，我控制了大局
一切在我控制之內
發生甚麼事？
你沒事吧？
沒事
天啊，你真好人，謝謝
見啦？
我給你槍，你再交給我
這就是我們之前講的信任，艾莉
火車上的陌生人
現在看看我們
跟我來，好玩吧？
等陣，不要…
艾莉，等等，別去那邊
艾莉
鬍鬚是真的，衰人
喂…
你沒事吧？
有事
好吧，我會搞掂
好吧，可能有點棘手…
搞掂
好吧，熊抱時間到，跟我來
我們走吧
好吧，跟住我，過來
好吧
我們走
- 嘿
- 不要，不妙
非常不妙
我們走吧…
- 等等，你鍾意這類人？
- 死開，羅密歐
不是
別動
不…等等…別開槍
我不認識他的，我跟這人完全無關係
不關我事的，放過我
韋德，別逼我殺你們兩個
嘿，艾莉
甚麼？
是時候了
熊抱時間到
祝你旅途愉快
正
好吧
甚麼鬼？
好極，你醒了
沒事，是我啊，只得我
記得火車男嗎？那個功夫…
鬍鬚佬呢？
我剃了鬚
火車男，是，記得嗎？
我知，我認得你
對不起，我太無禮，我道歉
我們還未正式介紹，我叫毅登，毅登韋德
別過來，退後
好吧，冷靜
我隻貓呢？
歐菲在廚房吃不含水銀的吞拿魚
就像媽咪餵的一樣
他沒事，你就大件事了
你大大鑊
你…
你在我家裝了鏡頭？
你不是間諜，是變態佬
錯了，不是變態佬，是間諜
我是在開工的間諜，不是變態佬
這是壞人的監控片段
那麼，他們是甚麼人？
見到那個人嗎？
記得在火車見過他嗎？
他叫卡路士
是部門的人
你書中那些奸角間諜的真人版
還有頭頭，他叫烈達總監
要我提醒你，我們會有甚麼風險嗎？
若那個扮鬼扮馬的特工反骨仔
快過我們取得主檔，結果會點？
我會找到她的，我向你保證
副總監
就如你上次保證過
韋德不會埋到她身一樣嗎？
我們仍能控制到，總監
睇我個樣就知對你有信心
不，完全不合情理，部門為何要找我？
因為你未卜先知，艾莉
別講笑了
隨便找個人也老作得出一個無人知道的
秘密情報組織
但你講中了他們會黑化
是真的
你寫的故事在這刻還在發展中，第五集
你看了第五集？
看了
那些壞人都看了
部門看過第五集？
你寫半粒字，部門都會看，艾莉
但你的新手稿掀起干戈，只是你不知道
所以部門想捉你
捉到就絕不會放你走，結果甚至會更壞
壞十萬倍
克拉曼汀…
你是我唯一的慰藉
你知道克拉曼汀曾屬於我阿爺嗎？
知道
名字出自他的母親
真靚
他為人很嚴格
但我覺得他很合理
他有一個規矩
只會在必要時殺生…
為了食物
或者鏟除敵人
或者消滅無能懵炳
我是犯了錯，不會有下次
我知道不會
我非常肯定
不可能是真的
不，是千真萬確
但如果你想脫身
重拾正常生活，我可以幫你
這件事上，我是好人
但你要先幫我
你到底想我點做？
邊行邊講
貓真乞人憎
一定要帶你隻貓嗎？
你不是說鍾意貓嗎？
有手巾或袋巾嗎？
怎麼了？你對貓敏感？
算了，沒事
你講大話
你講大話說鍾意貓
- 是
- 我點可以信你？
我是間諜，間諜專講大話
人工包埋
講大話和殺人
真令我放心晒
好吧，你想聽真話？就講你知
你在新手稿所寫的都發生了
但主角不是亞皆老，是我
我找了一個黑客幫手
請了一個叫巴古寧的人渣去偷部門的主檔
（已解密，主檔）
是，我有齊他們的黑材料，人人有份
烈達、卡路士
我有齊爆炸案、選舉舞弊
使用放射性毒藥的證據
相比之下，黑武士簡直是個保姆
我把你的珍貴主檔存入USB手指
部門一定會出高價
阻止我把這粒銀子彈交給你
所以我要三倍價錢
還交易嗎？
好吧，巴古寧，交易繼續
好，如我所料
多謝
這主檔就是我用來消滅部門的銀子彈
我打算用來指證他們
但當我去倫敦見巴古寧，那個人渣沒現身
所以壞人和我在鬥快找他
我們都覺得你的無窮想像力是關鍵
所以他在哪裏？
不…你不會以為我識答吧？
有幾難？
講我知下一章的情節就得
你要我做的事，要花多個月資料搜集
甚至要幾年
閱讀、訪問、背熟地圖，認識一個城市
我根本未去過倫敦
好極
就從那裏開始吧，好嘢
我不搭飛機，我們在火車相遇是有原因的
你死於空難的機會率是1100萬分之一
留低被部門找到你的機會率，就不太樂觀
現在那架飛機是你的老友
你點睇？
我不能搭飛機
呼吸，跟我一齊呼吸
好味
- 要添香檳嗎？
- 飲夠了
好吧，忍唔住手
這架機正吧？
我從未搭過飛機，所以…
第一次搭就坐這架機，真厲害
懂我的意思嗎？
我是你們的機長
請扣好安全帶，準備起飛
沒錯，如果墜機，它救到我們至奇
你沒事吧？
是敲打運動
可以控制我的壓力反應
是陸軍遊騎兵的方法
天啊
有無試過飲酒？
幫到手的
不飲
望住我
在第一次部門任務，我去了阿爾及利亞
困在撒哈拉難民營
就在“塔查特山”的基地
不，是塔哈特山
正確讀音是“塔哈特”
是“塔查特”，不是讀“查”嗎？
不是“查”，是“塔哈特”
是…
是塔哈特山，明白嗎？
好吧
我開始徒手攀這座山
我不是攀山高手
所以我自知隨時會以幾百英尺秒速跌落山
像水彈般爆開
於是我點做？
我沒再擔心上面幾萬英尺高的岩石
只專注於眼前的三英尺
所以當你感到恐懼
記得專注於唯一真實的東西
即是你面前的東西
你看
我們在半空
沒錯
謝謝
小意思
（倫敦）
天啊
一定要帶貓嗎？
你想我點做？留低他自生自滅？別講笑了
他沒事的，養貓老姑婆總是孤獨地死去
貓顧得掂自己
我不是養貓老姑婆，你錯了
到底我隻貓有何不好？
他很可愛，又好攬
- 他忠心友善
- 好心你啦
如果你忽然暴斃
頂多48小時內，隻貓就會咬甩你耳仔
有你在身邊，暴斃可能性急速增加
就是這裏了
亞厘畢紀念亭
嘩
我準時到達，巴古寧沒打給我
問題是，發生甚麼事？
問得好
是…
是，發生甚麼事？
那不是反問句
發生甚麼事？
我不能“噗”一聲就想到答案
你當然可以
在第五集結尾
亞皆老前往倫敦見黑客，對吧？
你寫多一個章節，講我知跟住會點吧
不可以
我不是這樣寫作的
我們在公園，被刺客追殺
他們為全球最危險的間諜組織追捕你
所以除非你另有高見，否則就應該妥協
好吧，找個地方坐坐
總監，找到他們了
他們在海德公園亞厘畢紀念亭
這是現場片段，她的書迷在直播她
（找到目標）
肯定是她，是艾莉康威
- 卡路士
- 是，總監？
叫當地隊伍出馬
我要英國全員出動去找他們
給我聽音頻，我想聽
已啟動數碼讀唇
老闆，進度如何？
求你別催我，我要思考
他哄到她寫下一章
你不是寫《戰爭與和平》，一個章節就夠
或者幾頁都得
當亞皆老來到會面地點…
他發現…
點樣？條友放飛機？
為何他要給我手機，但不打給我？除非…
手機本身就是訊息
見到，你看
為何要把2200元的加密晶片
裝在20元的即棄手機內？
他想給我們提示…
…去找他
我想看看手機
你指那部平價手機？
是，我們要拆開它
如果我沒估錯
巴古寧可能安裝了加密中央處理器
好啊
- 手機呢？
- 扔掉了
不在你身上？你扔掉了？它是線索啊
它無電嘛，只是即棄手機
你算是甚麼間諜？
你很明顯不及特工亞皆老
理論上有了這晶片
通話就可以點對點加密？
理論上是，但對方要有相配的…
…相配的數碼衛星設備控制碟，我想到了
聽到吧，數碼衛星設備控制數據庫
他用晶片引導我們去找他的衛星
找到衛星就會找到巴古寧
問題是…
如何找出所有運作中的控制衛星？
英國有很多
看大師出手吧
你識？
姬拉教過我兩道散手
我要從程式後門潛入數據…
…庫，他們出售的衛星全部都有登記
如果我們不能快過他們破解
你們就人頭碌地
你看，是滲透測試防火牆
- 是滲透測試防…
- 是，我破解得到的，等等
- 點樣？
- 我破解得到的，等等
我接受挑戰
差不多搞掂
差不多…
搞掂
- 已入去
已入去
叫亞皆老做畀我睇睇
不如你做畀我睇睇
這裏有甚麼資料？這裏有…
…幾多個衛星點？
很多，是九十…
九十六個足
弊
不…
但他選亞厘畢紀念亭這裏是有原因的
- 哪個…
- …最近這裏？
那麼你就要看這東西
那個絕對是最近…
- …紀念亭？
- 沒錯
- 高博街
高博街
即是薩克森高博的…
亞厘畢親王，我們…
- …應該找到…
- …他了
希望你沒推斷錯吧
是作家直覺
（高博街25號，305號單位）
無人在家，怎辦？
我好歹都是個間諜
好吧，作家直覺？
有發現嗎？
有啊，巴古寧很有錢，不會住這種狗竇
（追擊中，攔截時間）
- 第1隊，情況如何？
- 距離約2英里
不，在磚牆上鋪牆紙，你不覺得奇怪嗎？
這裏的住客品味差吧？我們不如走吧
你在做甚麼？
你看，有線，是線索
- 你看
- 是補牆石膏，走吧
有料到
還有95個地點要查，來，我們走吧
不，等等，讓我想想
我知道是這裏
好吧，既然你浪費我的時間，我陪你玩
- 你鍾意跳舞嗎？
- 不鍾意
我鍾意啊，好嘢
隊長，匯報情況
總監，還有約1英里
有發現嗎？
等陣
- 是密碼箱，你可以解鎖
- 好
- 沒錯
- 好主意
麻煩你可以先單聲
- 然後才開槍嗎？
- 有甚麼問題？
間諜不是專門解鎖嗎？
那個看似很難
嘿，好吧，果然有料到
這是甚麼？
是船匙
你怎知道是船匙？
我住在湖上
IP位址、VPN身份
交易地點，全部編成密碼了
這是無政府主義標誌
巴古寧這個名字的出處
就是19世紀的俄羅斯無政府主義者
是它了，這是屬於巴古寧的
天啊，是他的日誌
沒錯，可以帶我們找到主檔的，你看
你說得對
你成功了
- 我拆解了
- 做得好，你拆解了
我拆解了
你拆得掂這個嗎？
沒事…
等我指示闖入去
三、二、一，行動
- 已佔領單位，不見目標
- 可惡
天啊，那隻貓好乞人憎
不要…
點解又係咁？
那邊有人
- 睇住
- 睇咩？
睇呢樣
慘了
對不起
那隻貓又少一條命了，信我吧
- 貓真惡頂
- 是，他剛才有點失禮
其實感覺舒服了，好爽
遞個袋給我，多謝你
這些部門友會一批批出現
陸續有來
所以除非你想留低打招呼
否則我們要即刻閃人
好吧
來，拿住，等等
不，過來這邊，來吧
來吧，別去那邊
- 幫我拿住
- 好吧
- 拿住
- 謝謝
- 我要掃射他們
- 知道
你要沿路踩爆他們個頭
- 是
- 確保他們死硬
明白嗎？
我不能踩爆人頭
你當然可以，人的頭骨出奇地易碎
甚麼？
就好似打蛋殼一樣
或者你試過用鎚仔開蜜瓜嗎？
只要抬腳用力踩就得
像那樣，明白嗎？
別怕，很好玩的
就像扭腰舞，你有跳過嗎？
好似扭腰舞，一、二、三
踩人頭，一、二、三
我不跳舞，也不會踩爆人頭的
那就當是好玩的新體驗吧
三、二、一
走吧
好吧，我做得到的，扭腰用力踩
扭腰用力踩
好吧
扭腰…
用…
我真的做不到…
艾莉，搞甚麼鬼？
艾莉，不是講好要踩人頭嗎？
你搞咩？
我做足本分，但你沒有
沒錯，我沒有
- 我都想，是真的，但…
- 是
似乎沒有必要，不是嗎？
你說甚麼？
是我衰
弊，仲有人來？
（開門會觸發保安警報器）
你去邊…
（此路只往天台）
真是就手
好吧
好吧，等等，毅登…那條鐵通
這隻艇、那條船匙
是巴古寧，是他的逃生計劃
他肯定有準備繩或爬梯之類落船
不，我們要跳落去
- 甚麼？
- 我們要跳落去
不行…
這裏三層樓高
你說得對，巴古寧想得很周詳
- 防水布下面是防撞墊
- 不要
- 我敢寫包單
- 假如你估錯呢？
聽住，信我吧，你到現在都無穿無爛
對，被困在天台，差點被殺
- 好吧，有道理
- 天啊
我問你，你信歐菲嗎？
當然信
（危險，深水）
謝天謝地
天啊，成功了
- 謝天謝地，天啊，不要
- 我們要跳落去
- 伸直雙臂，背脊著地
- 不要
- 就好似信任跌倒
- 有試過信任跌倒嗎？
- 沒有
- 好正的
- 天啊
不能丟低歐菲
- 我們要落去
- 天啊…
你看他，著地時十足十忍者
- 他完全沒事
- 好吧
- 準備好嗎？倒數三聲
- 天啊
一、二
- 三
- 歐菲
- 歐菲，太好了
- 再不走就弊，快
- 走吧，你想中槍？
- 你真是乖乖
（威廉士）
總監，他們逃掉了
（傳輸結束）
我很遺憾，總監先生
後悔浪費時間，只會浪費更多時間
替飛機入油，我們要去歐洲兜個圈
（聖亞桑斯酒店）
捉到你就知死，巴古寧
真是超級聰明
天啊，不要
別煩我
你終於理我了
邊個想做朋友？你想做朋友？
你為何一直假裝我不在？
因為你不是真的
那麼為何要跟我說話？
那就是問題，你只是幻覺
你是我的壓力和焦慮
觸發出來的視覺應對機制
你只是我編出來的人物
是嗎？
對，正一麻煩鬼，行開吧
走吧
行開
你是作者，你的說話就是命令
天…
走開吧
你隻貓抓我
點解呢？
巴古寧用對稱加密算法保護內容
費斯妥加密法？
是來梅斯加密法，跟第一集一樣
你真的熟悉《特工亞皆老》
我在火車上不是亂講，我是忠實讀者
你簡直是才女，艾莉康威
好吧
而且做間諜都不差
是真的
謝謝
輪到你沖涼了
你暗示我有體臭嗎？
雖然我…應該去，好吧，我去沖涼
嘩…別搞他了，老友
別搞他，來吧，過來吧，寶貝
喂，是，她跟我一齊
不知道，正在爛鬼旅館
她完全沒有起疑
不，聽住，她搞到我就快黐線了
真想一粒子彈打爆艾莉康威個頭
聽住，我帶她來見你
然後就結束，聽到嗎？我受夠了
是，不再談，就這樣…
（芝加哥）
嘿
蘭納，你又想點？
一個人到底要借幾多糖？
- 我不明白
- 不，我不是來借糖的
是你個女在倫敦電話亭打來，是艾莉
- 喂
- 媽媽…嗨
艾莉，乖女，你沒出現，嚇死我們了
你怎會在倫敦？
蘭納，我想跟女兒傾幾句
想要些私人空間
但手機是我的
跟我的糖一樣，我有催你還嗎？
返屋企啦，蘭納
艾莉，等等，你搭飛機？
太好了
是，但其實不太好
阿媽，我今次大鑊了
大鑊？甚麼鑊？
很複雜…
- 我不能用公眾電話講
- 公眾電話？
你現在想我焦慮症發作
夠了，回來吧，艾莉沙伯
不，不可以
我身無分文，不能用信用卡
沒有護照，我不知仲可以打給誰
那麼我們來找你，乖女
巴利，即刻訂機票去倫敦，英國那個啊
記得我賀你和爸爸結婚30週年
預訂的酒店嗎？
我點會忘記？是…
（薩伏依酒店）
別大聲講，訂同一間套房吧
如果有人問起，就說爸爸去公幹
他要參加牙科會議
艾莉，天啊
艾莉，你沒事吧？有無受傷？
- 我沒事，真的
- 真的嗎？
- 是
- 歐菲給我
你一定很餓，我點了你最鍾意的食物
- 太好了，我很口渴
- 還有你，歐菲
你看，我沒忘記你
好吧，是稅務問題嗎？
因為我們覺得跟稅有關
不是，媽媽，不是稅務問題
聽住，有人跟蹤你們嗎？
跟蹤？
到底誰會跟蹤我們？乖女
我可以解釋的，儘量吧，爸爸呢？
出去拿冰
整件神秘事件嚇死我了，乖女
我只想知…
- 別開門
- 是你爸
不，等等，媽媽…
- 艾莉
- 爸爸
這間爛鬼酒店
要冰就要叫送餐服務，離晒大譜
過來吧，艾莉寶寶
爸爸，真是對不起
拖了你和媽媽落水
我不知還可以去哪裏
不用道歉，是…
是為人父母應做的事，無論你幾大都是
天啊，乖女，你在顫抖
過來坐低…
不會有事的
我們的格言是甚麼？
- “ 一切都會…”，正是
- “一切都會過去”，我知道
但我覺得這次不會過去
沒那麼容易
好吧
我在新書寫的東西，我編的故事
跟真實事件很吻合
所以有個邪惡間諜組織…
真正的總部，忽然認定
我會幫手拿到他們尋找多時的
數碼檔案，所以追捕我
那麼，乖女，你怎逃走？
另一個間諜救了我
他答應會保護我
但我要先幫他找到那個檔案
我差點信了他是好人，但我發現他不是
所以我拿走了尋找檔案的唯一線索
是黑客日誌之類
然後來到這裏
我真的…
我不知可以信誰
乖女，你連毒品都試埋？
- 露芙
- 阿媽啊
- 有講錯嗎？
- 不是
- 你看她對眼，你看…
- 不是那樣的
艾莉，這本日誌在哪裏？
你有帶來嗎？
有啊，就在那邊，貓背囊裏
好吧
你要通知警方，或聯邦調查局
不行，媽媽，你不明白
周圍都有這班人的線眼
我們不能坐以待斃，不行，你要通知傳媒
照舊，向安德森古柏爆料
那種人可以…他們…我不知道…
巴利，你覺得點？巴利
- 嚇死
- 專心聽啦，老公
你覺得點？
我真的…
我很開心你安全來到
那個變態佬沒傷害你
若你出了甚麼事
你阿媽和我就不知點算
- 你應該會安然無恙
- 發生甚麼事？
天啊，媽媽，快點躲在我身後
求求你，別殺我們
錢你拿去吧，我不要…
你搞錯了
- 你認錯人，我是牙醫
- 收聲
- 毅登，停手
- 事實非這樣，艾莉
- 放開她
- 都是我錯，天啊，爸爸
- 艾莉，你一定要信我
- 信你？
你說想打爆我個頭，我聽到
你不懂甚麼是比喻嗎？
天啊
但我想打爆他個頭，是真的
夠了
你殺了我，部門就會追殺你，一定會
爸爸？
怎麼了？
他不是你爸，你看不出嗎？
- 她不是…
- 收聲，韋德
別以為我不忍心殺她
媽媽？
- 我們走吧
- 是我的爸媽
望住我，你一定要信我
你剛殺了我阿媽
她不是你阿媽
那個女人想打爆你個頭
誰人在過去72小時沒嘗試殺你？
沒蓄意想殺你？走吧
跟我來，走吧
上車，走吧
- 歐菲呢？
- 歐菲？
- 我漏低了歐菲
- 那隻貓？
不能丟低他，我要返上去
- 別講笑了
- 他是我唯一的親人，求求你
你想返上去跟隻貓一齊死？
抑或跟我去聽真相？隨便你
但更多壞人就快到，艾莉，要決定了
怎麼了？你有無事？
我有無事？
- 唉，麻鬼煩
- 你問我有無事？
我的父母剛才想殺我
我阿媽…題外話，她忽然變了英國人
她用槍指住我個頭
我不可以信任何人
而歐菲就在這些衰人手上
他們捉了歐菲
我以後都見不到他，對吧？
我以後都見不到歐菲了
所以我不知道，毅登，你講我知吧
講我知你覺得我有無事？
好吧，或者我問得很多餘
我有件事要糾正你
你有可以信任的人
信任我吧，你需要休息，細路女
我不攰
信我吧，你攰啊
間諜越醒，大話越勁，一切都會好起來
早晨啊，靚女
我們去了哪裏？
“Olá”法國，應該說“buongiorno”法國
應該是“bonjour”
我就是這樣說呀
你鍾意法國嗎？
話你知，法國人讓我覺得“法國風”
明白嗎？我說“發瘋”
話你知，我還有很多這種食字
嘩
好得很，間諜回頭了
就是它？
做得好
艾莉，這位是歐菲
歐菲？
她隻貓…她叫隻貓做歐菲
是好名啊
最適合型貓
歐菲
- 即是歐菲特所羅門？
- 沒錯
前中情局副局長，歐菲特所羅門？
不會再有眼淚，我保證
謝謝
想去散步嗎？
好啊
鍾意飲酒嗎？
鍾意，有時吧
黑皮諾，最古老的葡萄品種之一
羅馬帝國時期已出現，種遍全球
但你知道為何我們的葡萄酒味道
跟納帕或托斯卡尼的不同嗎？
- 不知道
- 同一種葡萄
分別在於它的經歷
夏日的熱力帶來異國熱帶風味
高海拔令品種更酸，諸如此類
它們由環境所孕育
法國人稱之為“風土條件”
要清楚每顆葡萄特性
你就要知道它的經歷
古人是這樣釀酒的
早被歷史遺忘的技術，直至幾千年後
有個法國農民偶然發現這種大酒桶
埋在他的地裏
如是者，失落的被尋獲了
那就是過去的特點，它是不變的
可以被埋藏，但仍然存在於深處
等待對的人發掘出來
進來吧
這是甚麼地方？
為何…
我們要來這裏？
因為艾莉康威
你是時候見真正的特工亞皆老了
你寫的小說，毅登跟你說是預言
實情不是
是真正的你的記憶
（艾莉康威，已解密身份）
歡迎歸隊，特工雅皆璐
（中央情報局，雅秋皆璐，特工雅皆璐）
你亂講
廢噏，你老友正癲佬
你聽到嗎？是癲佬，我是作家
此外甚麼都不是
我才不理他給我看的深度偽造謊話
大佬，好難頂呀
沒想到我身上會發生這種事
別再怨
你叫雅秋皆璐，從不會怨天怨地
你說我在抱怨？
你覺得間諜小說無聊到黐線
你根本不鍾意貓，你是愛狗之人
我不是
我是艾莉，艾莉康威
我很掛住雅秋
對不起，你很明顯認錯人，聽到嗎？
好吧，算數，講你知
我不想再見到艾莉康威
部車給你，再見了，艾莉
好吧，再見
- 怎會這樣？
- 就是
來吧，你有幾敏捷？
嗨，雅秋
一五一十講我知
又見面了，來梅斯
（偵測到加密法：來梅斯）
我的宿敵
幹嗎要這麼久？
我親自出馬去影相
我交到貨了，你們呢？
解密來梅斯需時，總監先生
不行，無時間了，它關乎一切
為何一直騙我？
為何不一早講我知？
我們想讓你自然地恢復記憶
否則可能永遠喪失記憶
我發生了甚麼事？
是這樣的
我最後一次見你
是你出發去亞厘畢紀念亭
見巴古寧的那個早上
去見他的不是我，是你
但你沒有回來
我們還未知當天有甚麼問題
你到底出了甚麼事
我們只知你昏迷，被送到當地的急症室
一個無名氏，在泰晤士河邊被發現
部門就是在那裏找到你
當我找到你時
他們已經把你送到美國的醫院
雅秋，張開眼
做得好
你記得我嗎？
你知自己是誰嗎？
當時你變了第二個人
是白紙一張
甚麼都不記得
於是部門改變策略
某天有個叫瑪嘉烈霍格拿博士的人
部門的心理戰主管
跟烈達一齊去探你
我們是你的父母
你的家人
- 你叫艾莉
- 姓康威
是小鎮侍應，在嚴重溜冰意外大難不死
我們帶了幾件東西，幫你記起自己是誰
他們做戲做全套
你看，是你的音樂盒
帶來霍格拿親自挑選的物件
透過視覺引導你誤信他們編的生平
溜冰獎，沒錯
還有它
- 請關燈，老公
- 知道
記住了
霍格拿用盡中情局的洗腦方法
十足十《洗腦密令》小說
艾莉
溜冰
他們把你洗腦，就是如此簡單
嘿
爸爸、媽媽
我只好去找一個人
歐菲，訓練我們的人
他立案調查，但沒有主檔做證據
烈達指責他是陰謀論者
自此一直追殺他
歐菲逃亡後，無人可以制止他們
部門展開最後計劃
你開始記起自己是誰
應該是時候把日記還給你
沒錯
你一直想講的故事，現在可以寫了
（艾莉）
他們給你的日記是假的
由霍格拿博士編出來
她只是寫出你的生平要點
又剛好跟真相保持距離
埋沒真實的姓名、地點和事件
希望窺探你真正的記憶
所以鼓勵你寫那些故事
最離譜是他們成功了
你開始把生平寫成小說
我們可以坐低慢慢睇
你寫完一集又一集，越來越接近謎底
直至上個禮拜，你差點向部門講出
他們最想知道的事，到時他們就會…
他們就會殺我
他們不會得逞的
有我一日都不會
等等，你偷偷監視了我五年？
算是吧，但不是偷窺狂的那種
雖然你忘記了自己是誰
但我沒忘記過
我比你自己更了解你，細路女
毅登，我是甚麽人？
這個嘛
從前有個中情局情報員
是他們訓練過最優秀的特工
所以部門招攬了你
就像你在書中所寫
有個真人版韋逸
你就是真人版韋逸？
失禮
我以為韋逸應該…
更大隻？強壯？沒錯
我在你的潛意識是那樣
老實講，我受寵若驚
姬拉都有真人版
很面善吧？
很不幸
霍格拿不用改變你在書中描述的她
因為希臘一役
即是姬拉真的…
那麼我們即刻閃人吧
在行動中被殺，子彈穿過心臟
就如你所寫那樣，被真實的勒格朗殺了
原本我打算在第六集寫她翻生
你知道嗎？
我收到讀者電郵，有個超絕構思
（你好，艾莉，瘋狂情節構思）
黐線過這一切？
應該不是
特工們，即刻過來
來梅斯加密法衰咗
衰在我手上
（密碼）
巴古寧日誌裏的數據
揭露了主檔的下落
由守密者莎芭艾巴達小姐保管
（守密者，莎芭艾巴達）
根據可蘭經
替人保守秘密是神職
洩密是萬惡之罪
艾巴達小姐守得極為嚴密
巴古寧留下具體指示
主檔必須由一個人取回，而且只得她可以
就是跟他交易的特工
守密者的老朋友
雅秋皆璐
不行…
如果守密者在等雅秋皆璐
她見到我時會發現異樣
我有焦慮和驚恐症
因為你被霍格拿有系統地洗腦而已
無論他們做過甚麼，果然有效
因為真係勁唔掂
我不能完成間諜任務
就連望著他都見到亞皆老
沒錯，亞皆老對我說話
老實講，我還會覺得安心
你們還未明？我就快瘋掉了
你不是瘋掉
你是在找出真相
你的潛意識透過亞皆老講出你的身份
艾莉
既然你可以寫亞皆老五年
亦可以做雅秋皆璐一晚
你掂的
我對你有信心
我們會一齊完成任務
好極
去替你倆裝身吧
如果你記不起真實的你
你們最好盛裝打扮
（阿拉伯半島）
很好看
但感覺很差
一定會順利的
我要飲杯酒
這裏禁酒，艾莉
酒精和守密不太相配
兩杯梳打水，謝謝
守密者準備好就會召我們，放鬆一下吧
聽住，如果你緊張，沒問題的
我怎會緊張？我當然不緊張
無事要緊張，對吧，毅登？
謝謝
我當然緊張
我驚到震，驚到企不穩
你知怎樣可以放鬆嗎？跳舞
- 跳舞？
- 沒錯
- 無人在跳舞
- 融入群眾吧
只得你在跳舞
不如這樣吧
毅登，我不識跳舞，所以…
或者艾莉康威不識，但雅秋皆璐一定識
- 我不識跳舞
- 你當然識，你掂的
天啊
我不知怎樣…
我們出醜一下吧，不如這樣？
這樣是胡鬧
- 毅登，不要
- 沒那麼容易逃走
已經熱身，是時候跳餐勁
- 還說不懂跳舞？
- 不懂
那麼你在做甚麼？
- 記得直升機舞嗎？
- 甚麼？
是雅秋的拿手好戲，信我吧
- 甚麼意思？
- 沒錯，第四集
- 不行…
- 不，一定要跳
不行…
是我首飲歌
不
是我們
是我們的飲歌
甚麼意思？
是在摩加迪沙開始的
執勤的特工，激烈的戰況
順其自然的發生了，然後一次又一次
我們總是能夠找到對方
我們一齊多久…
直至你失蹤那天
在火車上見到你那刻…
是最難的
甚麼最難？
假裝不愛你，細路女
畢生最難的任務
那麼，我們一齊得開心嗎？
如果你問我，我會話超開心
你也只管信我就好
不
我不會
我記得
對不起
嚴禁當眾親熱
- 對不起
- 當然
- 我們都打算停了，大佬
- 是，對不起
守密者可以見你了，皆璐小姐
好極
只是皆璐小姐
晚會玩得開心嗎？
很好，謝謝
大名鼎鼎的雅秋皆璐
扮細膽間諜小說家足足五年
做得好，親愛的，做得真好
但你一定很想念它吧
想念甚麼？
這一切
殺戮、謊言
還有我
我不是來想當年的，所以…
當然
請坐
我的職責是保守秘密
所以學識洞悉謊言
我一直想不通
因為我看著你扮艾莉康威
我不覺得你是假裝
是我掩飾得夠好
我演好角色
很多時似乎演得太好了
講我知，你到底是誰？
特工皆璐，抑或艾莉康威？
因為我不相信兩個都是你
只得其中一個能活著行出這間房
我…
我不知點講好
你當然知道
你不需要我
你只需要自己
再見了
除了我工作所需，莎芭
我才不在乎
你這種寄生蟲有甚麼想法
所以恕我要問…
你到底會交出那個箱
抑或要我夾硬搶？
你似乎沒有太多改變，特工皆璐
歡迎你用我部電腦
我又如何得知是否安全？
我之所以是守密者
是因為我能守秘密
（部門主檔）
（政變、核武交易）
毅登，你一定會很開心
發達了，歐菲仔
（神經學實驗、病毒外洩）
（暗殺、臥底滲透、破壞）
弊
不可能的…
你回來了
拿到甚麼？順利嗎…
果然是我的…
好吧，我以你為榮
毅登，我有事要問你，可以嗎？
- 問吧
- 我要知道…
你可以信誰？
現在我知誰不可信
別怪我們的主人家
怪自己讓烈達看那本簿吧
還有你，別嘗試做傻事
這裏不是薩伏依，我不用穿避彈衣
我們未開始動手
守密者的人馬就會消滅我們
那麼，現在要怎樣？
不如先嘆杯靚茶？
為母的來斟茶
很好，那我來為父吧
你先
好吧，你看了記憶體的內容吧？
你開始知道真相了，雅秋
你開始恢復記憶，對吧？
開始記起
對了，記起你為何去找巴古寧
記起是哪人派你去
你這麼快就找到我，果然名不虛傳
繼續吧
沿著記憶回想
完成轉賬了
多謝
那就交貨給我
好啊，不在這裏
別裝作驚訝，放鬆點
親愛的，檔案還是屬於你
它在等你，只得你可以拿到
由守密者保管
艾巴達？
雅秋，繼續回想吧
繼續吧
我們交易完畢
我殺了巴古寧
- 甚麼？
- 當然是你殺
雅秋，你從來都不負所望
在部門眾多門生當中，你最忠心
（暗殺、破壞）
（綁架大使、臥底滲透）
話我知不是真的
話我知不是真的，即刻講啊
聽住…
這裏不准帶武器
但安眠藥？完全可以接受
你醒了
我在甚麼地方？
你在家啊，親愛的
“親愛的”？
我們還是父女嗎？
無論你記起與否…
我可以坐嗎？
我確實在乎你，雅秋
看著你這五年過得這麼可憐
獅子以為自己是綿羊，真的令我很難過
你是我女兒嗎？不是
但是我幫你脫胎換骨
成為你註定要做的人
但我們還有一個難題
難題？
你已經拿到主檔
是，但我們還未捉到歐菲
他不揭發我們，便絕不罷休
所以請話我們知他在哪裏
烈達，我不知道
不是騙你，我真的不知
是真的，是一個酒莊
在法國鄉郊某處
毅登知道
是他帶我去的，當時我睡了
我們用盡辦法，他都不肯招供
我明白了
我可以套他說話
聽綿羊獅吼吧
我跟你做個交易
跟我來
你幫我捉歐菲
我就把你的歐菲歸還
隨便你點處置牠吧
我好憎貓
我都是
行未？
好吧
你鍾意嗎？
我們重新裝修過，以備總監和我在基地時
你想跟老爸老媽視像通話
特工韋德還未肯開口
不出奇，但我們會換個方法
毅登，講給他們知吧
否則你有排受，很快就會
歐菲在哪裏？
又講那隻貓？認真難頂…
殺我，你們即刻殺我吧
如果你即刻講我知，我保證他不會受苦
但你拖得越久的話…
而你遲早會答我的
我折磨他的時間就會越長
明白嗎？
不如這樣，我回答你的問題
但你先回答我，好嗎？
現在別跟我耍花樣了，毅登
我有件事還未想通
當你知道我得知部門的真相
你大可以殺我
那就一了百了，但你沒有，原因？
我們的主人似乎是同一人
拔走耳機
應該是因為…
你都想退出
別聽他講
你是部門的人，一直都是
所以你才殺巴古寧
你殺巴古寧是因為你是兩頭蛇
直至最後一刻
原本你打算拿到檔案後做正確的事
我知道你是
因為…
艾莉康威
那個人
並非完全是假的
他們刪不走那個人
所有善良的特質，你都有
艾莉康威是那樣，你都是
我叫雅秋皆璐
看看他的頸鏈有無追蹤器
歐菲點算？
現在我們點樣找他？
他如何都不會講的
完全是浪費時間
況且我現在頭腦很清醒
我知如何找到他
我們到步後，我望過錶…
（正在計算距離，累計駕駛時間）
所以至少開了12個鐘車
（歐菲特所羅門）
不可能是孛根地
看看這裏
好吧，我要找出所有法國南部任務的…
行動詳情
嘗試勾起記憶
- 變了軟皮蛇，對吧？
- 別這樣，老友
- 別搞他，他算是傳奇人物
- 傳奇人物？
- 曾經是
- 沒錯，你都識講是“曾經”
不要…是他…
夠傳奇未？
他部車，就泊在外面
法國車牌用區號開頭
他的是70
70…開頭，肯定是
即是甚麼？
即是在阿瓦隆以南，克魯尼以北
即是我們很接近
我們就快找到
烈達總監，檢查過了，沒有追蹤器
好極
（腎上腺素）
差不多了
特工皆璐幾時都靠得住
找到他了
（已找到地址）
精彩
特工，你好嘢
還未算
因為你讓我登入你的主機
我剛把主檔傳給歐菲了
甚麼？
因為我甚麼都記起了
（必須授權登入伺服器）
（未能傳送檔案）
還差些少
歐菲，寶貝，你沒事吧？
我剛才的說話是假的
好，我們要來一場小歷險了
紅色警報…
好吧
（煙霧彈）
有無搞錯？
點解你仲未死？
記得我上次見你時，你抓傷我嗎？
現在看看誰的爪更利
我們隻揪吧
毅登，是我
好吧，我在放低槍
放在地上
我慢慢起身，聽到嗎？
同一條船，毅登
同一條船
同一條船？
你射我心臟啊
四個字，血管走廊
我原本打算那樣寫姬拉翻生
第六集，記得嗎？
姬拉
只要角度剛好，就會射中兩英寸空間
表面看似是射中心臟
但子彈會穿過身體
我可以救到她
只要止血就得
我從未聽過如此離譜的說話
那麼為何你還未死？
你特登射我胸腔的兩英寸走廊
但你五年沒開過槍，只是因為書迷的提議
- 對吧？
- 是，我…
我有搜查過資料，不過是
沒錯，簡單來說是這樣
那個書迷邊位？連環殺手？
果然厲害，我想結識那個書迷
沒錯，我都想
總監，找到她了，她在軍械庫
播片
- 跟特工韋德一齊
- 甚麼？
搞乜個衰人仲未死？
但我們現在要去地面的伺服器室
傳主檔給歐菲
（爆破炸藥）
所以我們要打低這基地內
所有的部門爪牙
烈達有足夠時間派很多人到那道門外面
等我們出去
毅登，你點睇？
想跳舞嗎？
大佬，仲以為你不會問
我甚麼都看不到
盧蘭，我甚麼都看不到，即刻播熱能影像
馬上有熱能影像
（熱能攝錄機）
開啟抽氣系統，全部開啟
跟我來
卡路士
帶齊所有人馬，即刻出動
所有人馬都要出動
遵命
不要開火…
一有火花，大家一鑊熟
關閉油泵，全部關閉
撞鬼
他說得對，是原油，是油啊
這是甚麼地方？
大家放低槍
拿起刀
你可看看歐菲？他沒事吧？
沒事，歐菲沒事
我們就大件事
是
如果我們要壯烈犧牲
就要夠壯烈地犧牲，明嗎？
溜冰
那些記憶是真的嗎？
是，除了意外，沒錯，你識溜冰
你其實是溜冰高手
接吻時刻都是真的
- 拿住
- 你…
靚女，你想點？
媽咪要開工了
雅秋
講聲你知，我勁憎你的書
放馬過來
讓我們寫你的最後一章吧
是你的最後一章
來吧
我們作個了結
別理任何安全規定
即刻開火
殺死她
果然是值得一吻
不如在伺服器室會佳人？
如果要把事情做好…
只要授權傳送檔案
歐菲就會在幾分鐘內收到
你真的很熟手
這應該可以繞過所有保安系統密碼
- 很快就會玩完…
- 做得好
弊
點樣？發生甚麼事？
她發現要掃描視網膜才能授權
登入系統
而系統只會承認我對眼
是巴古寧事件後的安全規定
你們真合拍
現在可以說連死都合拍
而且即刻就會死
搞錯
即刻捉開他，即刻啊
弊，他對眼
歐菲，你真叻仔
寶貝，是，我以你為榮
你的貓仔刺客抓傷了烈達對眼
現在眼球無法認證了
- 你打算點？
- 我知要點做，跟我來
去天台
有無搞錯
就是它，我們可以用拱頂衛星繞過保安
是你教我的
別客氣
（離線）
似樣得多
湖人加油…
取代主機
登入送件匣
然後只需要…
（傳送檔案）
歐菲早晨
（接收檔案）
終於有了
（上載中）
（只通往衛星控制儀）
甚麼鬼？哪裏傳來？
特工雅皆璐
伽瑪、德爾塔、巴富
艾普西隆、西、奧米加
目標是韋德
甚麼？
你…喂…
你做甚麼？
啟動
（上載中，已暫停）
可惡，搞錯啊
停手
好嘢
你不想這樣做的，是她操控你
我不會跟你打
你在浪費時間
記起你自己
韋德
天啊，幫幫手，快
寶貝…
不要緊
我要殺死她
我要收拾你
別逼我出手
我不想傷害你，夠了
恐怕你要先殺了她
我不會跟你打
我不能殺你
解決他
我知你聽不到，不過…
我愛你
一直是
以後都是
好吧，寶貝，你做得到的
扭腰…
然後…
用力踩
你似乎踩不中
天啊…
我做了甚麼…
我做了甚麼？很對不起
你醒了嗎？
醒了
是，我醒了
你沒事吧？
你真識講笑
來吧，我扶你起身
準備，三、二、一
起身
沒事了…
我扶你
你打得我很傷，那是…
我見到兩個姬拉，你見到嗎？
我見到一個
姬拉？
姬拉，你點會未死？
你以為是哪個書迷提出血管走廊？
是親身經驗
書迷就是她？
好，跟我來
但見你沒回覆我
我就知道你記憶盡失
所以我混入部門組織
等待時機出擊
當我見到他們帶你回來
我就知道時機到了
說得沒錯
你好似有東西忘了？
（上載中）
（下載中）
（100％完成）
好嘢
你一定要知
我一直都打算給你主檔
亞皆老設置的炸彈時機剛好
當船艦一沉
總部亦隨之葬身大海
他發現很久以來，這是第一次
沒有下一個任務
不用追捕目標，不用解除威脅
這是第一次
亞皆老終於感到自由
（《亞皆老特工》）
（間諜越醒，大話越勁）
才女艾莉康威將會回答最後幾個問題
好吧
好吧，這位請講
嗨，如果亞皆老再無新歷險
至少可以講我們知
故事結束後，這些人物的去向嗎？
這個嘛
我相信是這樣
歐菲獲得中情局傑出情報勳章
因為他用主檔揭發了總部的其餘特工
姬拉…
她一直自稱會做喬布斯
所以她應該做到了
她退出，用她為總部研發的技術賺錢
證明自己沒講錯
至於亞皆老和韋逸…
他們是拍檔
所以無論接著要做甚麼
肯定會跟任何事一樣
虛驚一場…
拍住上
以你為榮，愛你
好吧，下一位
好吧，後排穿黃衫的先生
好吧，我沒有那類問題，不過…
或者你想問我一兩個
（皇家酒吧）
（20年前）
大都會加料，謝謝
這裏似夜店或酒吧嗎？
走伏特加
是嗎？
還要走橙酒
紅莓汁也是
只要加料
馬上到
他們派得你來，你肯定有麻煩，親愛的
真是有料到
你叫甚麼名字？
柯布利
柯布利亞皆老
（《亞皆老特工》，艾莉康威著）
（第一集改編電影，快將上映）
（永遠懷念百德亞倫）
（讓所愛之美，變成所做之事）
字幕翻譯：尹寶燕