装货作业已完成，准备起飞一半。
有什么问题吗，中士?
不,先生……
抱歉，我只是
振作起来。我们五分钟后起飞。
是的,先生。
嘿，你有HALO资格，对吧?
晕吗?
没有,先生。
我们要做HALO跳伞吗?
你会没事的。
我会选水果圈。
我女儿很喜欢。
米切尔中尉报道。我再说一遍。
米切尔中尉报道。
啊,操。
去追一个被抓的中情局线人。
我们的计划是尽量减少伤亡。
他在搜集俄罗斯军火商亚历山大·彼得罗夫的情报
和前克格勃。
有什么事吗?
那是你的家人吗?
没有，只是头盔附带的照片。
是的。妻子和孩子。
好了。
这些是新的5.11战术手套吗?
你知道那些穿凯夫拉纤维针织衫的吗?
是的,是的。凯夫拉尔针织。
太棒了。
的特点,
试着放松，好吗?
在欧元的另一个方向上，让那个消失。
还有哨子……
那么糟糕吗?
是的，很糟糕。
你想谈谈吗?
想拥抱吗?
我们可以拥抱。
你需要我吗?
是的，我想问你点事，但是…
好吧。咖啡吗?
确定。
好吧。
是的。
酷。
所以,呃,
你知道婚礼快到了，对吧?
是的，我喜欢。23。
这是正确的。
你不会改日期的，对吧?
怎么啦？
我把一切都安排好了。我把孩子们都安排好了。
我把前妻们都搞定了。
-露西会出院的——死神。
我不会改日期的。我,
其实我想跟你说点别的事。
我想问——
谁动了我的东西?
飞行员……
嗯?
咖啡豆荚。
我不知道，先生，我用的是点滴。
那我就不能相信你说的话了，对吧?
是的。
我花时间。
每天早上。
我做了
为了提高效率,
容易识别,
和组织。
会受到赞赏吗?
不。
它受到尊重。
我不这么认为。
但我还是做了
为了鼓舞士气
中队的。
你说什么?
Op从15开始。
是的,是的。我以为你有话要说。
这事可以等。
大便。
你丢了什么东西?
啊，我的麦片。
你的什么?
含有循环。
我有一盒果脆圈。我不知道我拿它做了什么。
天啊，空军。
刚开始做这件事，你就已经为一盒磨砂片汗流浃背了。
不,不。那是，那是果脆圈。
嗯?
果圈，不是磨砂片。
这孩子是真的吗?
别犯傻。
这是可爱的。
谢谢你,小伙子。
该死的水果圈。
你多大了，空军?
27。
啊…
毕夏普，你女儿现在多大了?二十个?
你应该给空军安排个约会。
是的。我会一枪崩了你的老二，阿贝尔。我向上帝发誓。
不,亲爱的。
我不能。
我不能来。
因为我必须在这里
在工作。是的。
让你妹妹去吧。
你妈妈呢?
好吧。那你为什么不打电话给…?
哦，你给朱迪打电话了?嗯…
好吧，好吧。
如果只有几件事，那也没关系。
这很好。但现在，我得走了
因为我有任务，对吧?
齐格勒流下了一点眼泪。
你知道我不喜欢在大学里的镜头，对吧?
它大约是三十——是的，
37%的成功率。
他妈的。
齐格勒刚刚在场地的第一侧完成了一个艰难的浮动。
人。
我想请你帮个忙。
我妻子怀孕了。
我在手术室的时候，如果她要分娩，她就会打那个电话。
好吧?
你得接电话
你得过来接我。
拷贝吗?
非常感谢。
我们为什么不把音量控制在低一点呢?
因为这是一个专业的工作环境。
现在,现在。仅仅因为你的团队
给了疯狂三月史上最大的一记扼喉球，
不代表我们其他人就不能享受生活了。
是关于露西的。维吉尔，这很重要。
我知道。
注意，
假性毛囊炎
须部没有
清除了。
还没有，先生。
你准备好刮胡子的时候告诉我一声。
我会的，先生。
好吧。
-加油，沃尔斯!-加油，沃尔斯!
战鹰，这里是黑鸟接近投送区。
飞到一万五千英尺。
六分钟后到达非军事区。
风向东南方向，风速为每小时5海里。
天空晴朗。
快乐的狩猎。
好了，孩子们。6分钟。
开始吧。
水果圈，现在该检查你的武器了。
我很好。
不是你的游戏机。你真正的武器。
听着，无人机是我负责的。所以…
如果我们陷入困境，而我在开枪，
我们有大麻烦了。
你没有错。
你没有错。JTAC只有一个好处，那就是……“带来雨水。”
这是你们第一次在战区执行任务吗，JTAC?
第二。
但首先是算子。
怎么啦？
见鬼，我会说的。嗯…
我们要进入一场该死的风暴了。
你看起来还是需要有人帮你擦屁股。
所以就……帮我个忙。
跟上，别搞砸了。
我们这次行动最不需要的就是救你的命。
不，他很好。
嘿,
记住你的训练。
和飞机谈谈。
当他们开始投炸弹时，确保是针对坏人的。
是的,先生。
你不需要这些。
这是一次经过消毒的行动。
请注意，我们正在接近——
好了，孩子们。让我们戴上面具。我们开始工作吧。
嘿,特点,
这听起来可能很蠢，但别忘了呼吸，好吗?
保持联络。
当这个数字达到3000时，
打开降落伞。
就像在空中一样，
只有更高的路了。
可以走了。
我们沙滩上见。
呃。
嘿,
在公园里散步。
他妈的。
你好吗?
我们走吧。来吧。起床了。
岭。
八点前点击四下。
我们走吧。让我们动起来。
好吧。
先生,
谢谢你，米勒。
好了，小队已经着陆了。
操作员正在路上。
无人机距离集合点还有十英里
战鹰正在切换通讯。
这辆马车就要变成南瓜了。
这不是我的椅子。
是的，它是。
不，它不是。
天啊，死神，我没抢你的位子。
我知道你没抢我的位子。
会是影子飞行的那些混蛋。
你做完了吗?
不，我不是。
吃一袋鸡巴。
现在我完成了。
好吧。
好了，我们带这位女士去舞会吧。
花花公子06号，我是死神1-0号。
你有1架MQ-9在空中。
1人乘BLU 118上船。还有八小时的游戏时间。
死神1-0，我是花花公子0-6。准备就位，完毕。
罗杰。站在。
网格如下，
11月，维克多，7号，9号，5-7-18号。
这是一个友好的网格。
罗杰,花花公子。我看到了友好网格。
我是你在天空中的眼睛，是厄运的使者。
结束了。
死神在空中。我们的位置确定了。
法令是什么?
两架地狱火和一架蓝-118，长官。
丢掉那该死的先生。我为生活而工作。
是Sugar还是Sugar。
好吧。
让他觉得自己老了。
他老了。
谢谢，空军。
嘿,的特点。
他们在哪块岩石下找到你的?
在关岛进行训练演习。
错过了航班。
这是
九个小时前。
你怎么错过航班的?
我的胃有点不舒服。
等待。
你来这里是因为你拉屎了?
希望你都清理干净了。
你在行动中尿裤子了，
这个污点会伴随你一生。
你听取简报了吗?
是的，但我有点困惑。
关于什么?
我不是第一梯队。
然而他却行走在我们中间。
我以为没有一级人员，操作员是不会出动的。
我们没有。
那我为什么在这里?
一名联合特种作战部队的线人两周前失踪了。
据信被绑架了。
我们有一个可能的地点的情报。
所以这是营救行动?
潜在的。
啊。
你永远不可能跟得上这些中情局的间谍。
不管怎样…我们到了。
那么回答你的问题…
不，你不该来这里。
是的,
达美航空通常不会在没有一级人员的情况下出动。
如果凶手在这里
那我们就进去抓他。
翻译……
加强你的游戏。
我需要有人掩护。
是的。
我得去看看露西。
她怎么样了?
她太棒了。
不过你的大脑还在发育。
每件事我都要重复五遍。
这是惊人的。
绝对是巨大的。
我对这场婚礼也有同感。
这是可以理解的。
有很多细节。
你想想看。
婚礼可能是人类最伟大的社会仪式。
你知道的,
你生命中最重要的一天。
还是把它做好吧。
你只会做一次。
死神，你结过四次婚。
是啊，我就是这么想的。
我是个浪漫主义者。
你之前想问我什么?
哦,我——
坚持这个想法。
谢谢你，米勒。
“收割者”。
嘿，怎么了?
这破玩意儿真让我头疼。
我以为你把伤口补好了。
我做到了。
那你为什么还在抱怨呢?
我腿上还有个洞呢，混蛋。
发生了什么事?
I.E.D.
有个小孩在半公里外触发了它。
我们根本没有机会。
问题就在这里，Fruit Loop。
这需要所有的技术
战争中的人为因素。
如果这一切都失败了怎么办?
嗯——
好吧,什么?
我不知道。我的意思是,
我认为这项技术可以拯救生命。
在某种程度上，它消除了它的野蛮本性。
野蛮的本性?
猪身上的口红。
你真觉得你扔个炸弹在五十个人身上比我们朝他们脑袋开枪好吗?
不。
不。战争是野蛮的。
这是不会改变的。
它已经做到了。
听好了，水果圈。
让我给你讲个故事。
你可以用你的机器人，你的收割者和你想要的手机来战斗。
一天结束的时候，
当技术失效时
你所有的——
你的电池，子弹和炸弹都用完了，
该死的太阳爆炸了
战争可以归结为一件非常简单的事情。
这是人与人之间的残杀。
只需要一天就能改变你的整个想法。
这是事实。
是的。
欢迎来到邪恶之地。
真是个好故事，伙计。
真的很好，很丰富，很吸引人。
你有什么发现?
我有动静了。
几百米。
就在岩石的另一边。
我需要监视那座山脊。东北方向一百米处。
死神1-0，我是花花公子0-6。
在我们东北方向一百米处有可疑活动。你能查一下吗?
收到，花花公子。备用。
东南方向一百米处。
握手很好。
死神1-0，你能放大吗?
收到。
是啊，太性感了。
向左，50米。
搞什么鬼?
死神，我是空的，完毕。
罗杰。备用。
系统故障。
该死的狗屎。
花花公子，飞机有系统故障。
收到。吊舱在舱内吗?
那是一家a公司，花花公子。我们得把这破东西送回基地。
还有别的鸟吗?
这是负的。
我们会把这个修好，马上还给你。
收割者。没有其他无人机可用。
破碎的死神，是吧?
这不是很讽刺吗?
看来我们得用老办法清除山脊了。阿贝尔，你说对了。
副本。
主教,
你离开了。
副本。
我们剩下的空中支援呢?
大黄蜂待命。还有30分钟。
你想让我怎么做?
什么都没有。
我这边什么都没有。
我也一样。
看起来清晰。
等待。
等等，有动静了。
十米。
哦，看在上帝的份上。
就是他妈的呼噜呼噜。
呼噜呼噜是什么鬼东西?
该死的猪，笨蛋。
你钱包里肯定有她的照片。
傻瓜。
这是坏人的老巢。
桥上有两架探戈。
第三位在最右边。
帐篷的另一边。
看到那边的星巴克了吗?
我看到四号在s型弯道的下边
我们往下推。
好吧。明确的。
明确的。
好吧。我们叫它OP1。空军,
设置在顶部。
阿贝尔，你待着别动。建立你的后见之明。
毕夏普，你跟我来。
我们从东南方向绕过去。
Hooah。
你好吗?
是的，我想是的。
好吧。勇往直前，征服一切。
好了，先生们。
静观其变。
把你看到的喊出来。在我们行动之前，先清点一下那个地方的人数。
见sub吗?
我们什么时候能在夏威夷有个不错的演出?
讨厌沼泽裆部。
我想自从上次之后他们不会让你回夏威夷了。
这是
一次。
狗屎。他妈的。
有运动。
好吧，这很像我们要找的人。
毕夏普，你能证实吗?
没错，那是彼得罗夫。
好吧,
如果他在这里，
线人肯定就在附近。
迅雷中队吗?
不，不是的。
很抱歉我不能帮你。
你得再打给接线员。
如果你要分机141，那是迅雷。啊哈。
是的，没问题。
家伙……
搞什么鬼?
有什么问题吗，上尉?
我让你留心听这个电话。
某个自作聪明的家伙把铃声关掉了。
你为什么不把它打开呢?
我有
你妻子真的要生了吗，上尉?
在悬崖上，长官。
水的坏了?
即将到来的。
有了这些，
宫缩吗?
既然你问了，
现在,
相隔40个麦克风。
昨晚，她嘟嘟地叫着
葛底斯堡重现会上的号手
目前，她的子宫颈是
扩张了两厘米，开始打哈欠。
好吧，信息太多了。
是的，先生。
飞行员们，看在上帝的份上，确保手机是开着的。
谢谢你！
接触。
多辆车进来了。11点钟。
佩特罗夫在行动。
这些家伙到底是谁?
确定自己!
不知道。
当地民兵?
有点像阿布沙耶夫。
毕夏普，你能证实吗?
是啊，我看不出来。
更多带枪的人。
在他们离开之前，我绝对不会带走这里。
看那个从领头车左边出来的家伙。
别告诉我那看起来像赛义德·哈什米。
他妈的。
那是谁?
阿布沙耶夫头目。
他当然是来买枪的。
睁大你的眼睛。
枪支安全。
JTAC，我们的空中状况如何?
死神还在，大黄蜂待命。
你想让它在空中传播?
负的。
静观其变。让我想个新计划。
哟,
无人机的固定。
五分钟后交接。
我准备好了。
他妈的。
花花公子,
我是死神1-0，已返回基地。检查。
请求允许建立开销
收到。很高兴你回来了，死神。
网格如下:
11月，维克多，1-1-4-8- 7-6-3-5。结束了。
收到，花花公子。
我有联系人。
开放式圆形化合物，一个大型混凝土结构，
还有一条向北穿过大坝的路。
确认目标区域。
收到，目标区域已进入视线范围。
我不知道哈什米和佩特罗夫是一伙的。
哈希米是个恐怖分子。
他肯定有买枪的地方
来了。
到这里来。
那位小姐看起来不太高兴。
是啊，这家伙绝对是个讨厌鬼。
她肯定变得更奇怪，更危险了。
哈希米和彼得罗夫坐在一棵树上
K-I-S-S……
他妈的。
走开!
快跑!跑，跑，跑。
哦,他妈的。
带他!
快跑!
搞什么鬼，休格?我们在做什么?
战鹰，我是阿尔法1号。
让敌人与平民交战。请求更新
让他明白。
真主至大!
他妈的我。
哦操…
草泥马!
耶稣基督!
彼得罗夫,
爸爸!
去他妈的，小甜甜，我不想看这混蛋打爆那孩子的头。
肯尼，做好转移目标的准备。
死神，我们需要在营地和帐篷之间放置武器。结束了。
收割者1 - 0。一枚是地狱火导弹，收到。
爸爸!
阿贝尔，毕夏普，你们有机会，就抓住。肯尼，把那该死的炸弹投下去。
死神，你可以离开了!再说一遍，你被清除了!
复制。
目标收购。
武器的。撞击30秒。
不!爸爸!
不要有30个。
快跑!
跑,孩子。快跑!
人吗?
这是个该死的山洞入口。
肯尼，你正下方有敌人。不要动。甚至不要呼吸。
阿贝尔主教,
我需要瞄准目标。
阿贝尔，你站中间。毕晓普，极左。我在极右。
在一个…
的位置。
在一个。
三个
两个,
一个,
Kinney !
他妈的!
大便。阿贝尔，你六点方向有五名敌人。五十米。
主教,那就动起来吧。我吧!
好吧，阿贝尔。
肯尼，我需要…
别动，混蛋。
帮帮忙吧，伙计们!
尝试,巴迪。
肯尼，我需要你掩护阿贝尔。
见sub……
是的。
我们有麻烦了。
没有大便。
我们有另一种情况。12点钟方向。传入的!
草泥马!
我抓住你了，伙计。我抓住你了。
好吧。
你很棒，伙计。
不，你很好，伙计。你很好。你很好。我抓住你了。
医药箱在哪里?
我会把你治好的。
拜托，伙计。医药箱在哪里?
Kinney。
阿贝尔,阿贝尔。不，不，不。
他妈的,他妈的。哦,他妈的!
阿贝尔倒下了。阿贝尔倒下了。
喂?
哦,他妈的。
哦,他妈的。阿尔法一号，这个花花公子。
金妮,
听我说。
我们受到了两组两人火箭弹的猛烈攻击。
马上给我一些炸弹!
等等，那阿贝尔呢?
阿贝尔死了。
他死了。我需要你集中注意力，中士。振作起来。
哦,他妈的。
死神，我们在东南面受到火箭弹攻击
化合物的。在我位置以南200米处。
把最大的东西给我。清除热。
收到，花花公子。我们看到目标了。
1由Blu 118。
武器了。
20秒后撞击。
炸弹在哪里，中士?
二十秒!
RPG传入的!
他妈的!糖吗?
糖吗?主教!
哦,狗屎。
他妈的!
你看到他了吗?
在烟雾中失去了他。
他妈的。
他点燃烟了吗?
我不知道。
花花公子，收到了吗?
我看见他了。
跟着他。
“收割者”?死神，你在吗?
“收割者”?
死神，你在吗?
我们来了，花花公子。
告诉我你们小组的情况。
哦,
起亚。
好了，花花公子，我们走
按数字来做。
确认你当前的网格位置。
是的。
哦,
我往东北方向走。11月，罗密欧，2-7-6- 09-3-3 -2。
我,呃—
我大约
离撤离点还有五公里。
我需要你向前扫描500米确保这片区域安全。
复制,花花公子。我们抓住你了。
向前扫描500米。备用。
是的，没有问题。
区域看起来没有问题。你可以走了。
花花公子，收到了吗?
花花公子吗?
他在干什么?他在动吗?
他吓坏了。
你得让他冷静下来。
嘿,花花公子。好消息。
直升机正飞向撤离点。骑兵已经在路上了。
你得赶紧走了，孩子。
你得动起来，伙计。我们走吧。
加油，士兵。
起来走吧。
开始吧。好吧。
你向前扫描。我抓住他了。
扫描。
告诉我你看到了什么。
“收割者”,
我好像听到卡车的声音。
他是对的。
我有来自西方的联系。
卡车在路上，还有半公里。
我有来自东方的消息。
看来他们在向《花花公子》靠拢。
花花公子，小心点。东西方向的目标一致。
你还有多少弹药?
一个是地狱之火。空对地114。站在。
你想让那些大黄蜂空降吗?
负的。
好了，花花公子，算算。瞄准目标。你想做什么?
盯紧它。
罗杰。站在。
死神，你看到敌人了吗?
东部的敌人已确认有武器。
他们是阿布沙耶夫吗?
他们有武器。可以这样假设。
花花公子，收到了吗?
现在不方便说话。
啊，看在上帝的份上。《花花公子》,《花花公子》。
狗朝你这边来了。
你在耍我吧。
去。
他妈的,花花公子。
野牛比尔已经下马了。他正在接近你的位置。
看起来他朝莱西走来了。
不要动。
花花公子,
野牛比尔在你上面。不要动。
好的,花花公子。看来莱西要回家了。
野牛比尔重新上马了。
敌人正在离开派对。站在。
该死。
花花公子,
野牛比尔和他的伙伴走了。卡车不见了。
你可以向北跟踪500米。
在你的一点钟方向有一条小路。
嘿,花花公子,
你还好吗?
我很好。
你从哪里来，伙计?
俄亥俄州。
没有大便。
我也是。
布鲁克公园。
米高度。
我们基本上就是他妈的邻居。
地。
投入。
的七叶树。
经常回家吗?
是的。
是的，我刚在那儿。
我必须埋葬我的父亲。
哦,男人。很遗憾听到这个消息。
是的，没事的。
你们关系好吗?
是的。
是的，他是个好人。
《甜蜜十六岁》新闻里，是该死的七叶树
刚刚对弗吉尼亚州立大学大发脾气
第一轮。
想让我更沮丧吗?
对不起,男人。
嘿，你去过梅菲尔德的圣诞老人妈妈那儿吗?
你在开玩笑吗?
我高中时就住在那里。
他妈的太好了。
我知道，对吧?95年我在那里遇到了我的第一任妻子。
噢,是吗?
是的。我们在排队时相遇。
我们都点了斯特隆波利。
谁他妈点的斯特龙博利?
我知道，对吧?
我以为这是命中注定的。
确实如此。
直到它不是
你知道吗?
我现在的妻子讨厌这狗屎。
她嫉妒吗?
不，伙计，更糟……
她是素食主义者。
啊,男人。这更糟。
你怎么知道一个人是不是素食主义者?
如何?
他们会告诉你的。
你现在离成功很近了，伙计。跟上节奏就行了。良好的工作。
直升机预计到达时间?
花花公子0-6，我是黑鸟2-5，
从东面接近着陆区。
预计三分钟后到达，完毕。
副本。
死神，我去着陆点的路如何?
明确的。
道路是畅通的。
是时候滚远点了，花花公子。
谢谢你的眼睛，死神。
乐意效劳。
下次你去维加斯的时候给我写信。
我在冰上迪士尼有很好的关系。
你把我弄丢了。
我可能会忽略它，
但我一直在内利斯。
我在这里，伙计。中央司令部。
乌鸦中队。埃迪严峻。
问问死神就知道了。
会做的事情。
黑鸟2-5，我看到目标了。降落区可以撤离。
用I-R标记位置。
收到，花花公子。我把你的位置标出来了。
联系!我打!我打!
花花公子，你受伤了吗?
消极的!
一定是撞到我的盘子了。
死神，敌人在东边100米。往南两百米处。
联系!黑鸟。着陆点附近有多个目标。
接触,黑鸟。西山脊还有三个敌人
轻武器和数据采集。
你最好滚开。
发射 !
狗屎!
黑鸟，在我们找到安全着陆点之前你能留在这里吗?
负,花花公子。起降点太热了。
我们会尽快回复你的。
狗屎!
收割机，我是西山脊。
接触,花花公子。
还有三辆卡车正好穿过。
死神，把炸弹送到西边300米的地方。
清除热!
收到，花花公子。
理货。瞄准目标。
呆在原地别动，混蛋。
武器了。20秒后撞击。
目标被击落。现在给我滚出去。
他妈的!把火。
这事还没完。
又有一辆卡车从西边过来了。
天啊，我被压住了。
他们怎么看我的?
是他的闪光灯!
他们必须有夜视能力。他得把闪光灯关掉。
这是你的闪光灯，花花公子。关掉你的闪光灯。
东边有火力。放下你拥有的一切。
花花公子，我是温彻斯特。我没炸弹了。
黄蜂号预计两分钟后到达。
《花花公子》……我是大黄蜂一号。
进入点出水平。
我从东西方向过来。
收到，黄蜂一号。
我在目标区域以北200米。
火力集中在目标区域以南。
再说一遍，向南开火。
收到。请注意，这里很危险。
是的,是的。清除热。
副本。
三，二，一!
狗屎!
仍然受到来自西方的火力攻击!
复制,花花公子。再来一次跑步。
他妈的!
你想要什么，飞行员?
-是的，我要去星巴克。——移动!
帕克特上校来了。
一个什么?
星巴克。
你疯了吗?
飞行员,离开!
盯着那只大黄蜂。
向西山脊开火。
你被清除了。
确认。西方还是东方?
西!西!
收到。这次会很危险的。
我们还是没看到你。
它很好。放下它!你被清除了!
请注意，这很危险。
高度。
拉起来。
花花公子，我是温彻斯特。
大黄蜂一号是RTB。
收到。
良好的射击。
看起来怎么样，死神?
花花公子，从我们所看到的来看，很清楚。
这些混蛋知道我们在外面，所以…
不要低估任何惊喜。
我们找到另一个着陆点了?
有一块空地
在你们东北方向两公里处。
不过你不会喜欢的。
你是说东北?
一个公司,花花公子。
东北部在一座大山上。
我知道，伙计。我告诉过你，你不会喜欢的。
很抱歉，但那是我们最近的降落点了。
花花公子，直升机已经起飞了。
预计90分钟后到达备用着陆点。
你复制吗?
是的，我在这里。
你好吗，伙计?
漂亮的毒气毒死。
是的，毫无疑问。
坚持住，好吗?
很抱歉撤离失败了，伙计。
现在你知道了。
不要相信空军上尉。传统上，我们都是一堆屎。
队长吗?
是的。
你说你在95年遇到了你的第一任妻子。
是啊，我老了。我现在应该是将军了。
我有三个前妻。我有八个孩子。我娶了个新妻子。我又要有个孩子了。
我需要现役奖金。
如果我不再是上尉，他们就会让我当教官，去他的。
你在鸟前飞固定的翅膀?
这说来话长，我的朋友。
但是，是的，最初，我确实报名成为一名飞行员。
但显然，空军认为
我对权威的反应不正常。
所以那只山羊被操了。
微妙的。
发生了什么事?
我说了我的大嘴巴，
我被调到了美国空军特种部队
在荒无人烟的地方守了二十年的垃圾。
阿留申群岛的Eareckson基地，澳大利亚的Pine Gap……
花花公子，收到了吗?
是的。是的，我在这里。
发生了什么事?
从半山腰滑了下来。
哦，操，伙计。你没事吧?
你疼吗?
是的。只是我的骄傲。
死神，花花公子前面有动静了。
西北一百米处。
放大。
三个武装的敌人。
花花公子，有三个敌人朝你来了。
找掩护。
他妈的。
大便。
扫描。让我和他在一起。
副本。
有他吗?
我寻找。我寻找。
他妈的。
我抓住他了
他往下游去了。
该死的!
给我接上校。
是的。
继续找。
我把他丢在树冠下了。
他妈的。
死神，情况如何?
这次任务完蛋了，上校。
我有个任务被劫持了。
我们进行了12个小时。
我是温彻斯特，但我们不能离开目标区域因为只有我们有眼线。
请求允许我待在椅子上直到我们把士兵带回家。
你感觉怎么样?你感觉犀利吗?
噢,是的。
像大象的屁股一样锋利。
陆军上士呢?
我很好，先生。
好吧,埃迪。待在椅子上。
把它做完，你们两个。
去你妈的。
别这样，花花公子。
来吧。跟我说话。
哦,狗屎。
你找到他了吗?
无线电里都在说联合特种作战司令部的线人。
谁?
那些人在那里的原因，
不确认,
但一个说是婆罗洲，另一个说是也门。
也门?
那可是绕了半个地球。你在骗我吗?
谁说的?
解读CIA或DIA的字里行间。
男人。
字母汤，王八蛋!
他们说的话你一个字都不能相信。
的手!
你受伤了吗?
看着我。
我以为你死了。
在这里。
喝这个。饮料。饮料。饮料。
在这里。穿上，好吗?
好吧?
一枚火箭弹在你的位置爆炸了。
附近,
不上。
听。
毕夏普被捕了。
他伤得很重。
我得走了。
我们得回去找他。
所以,
抓住你能抓住的，好吗?在这里。
把这个。在这里。
把它们放在这里。把它们放在这里。
拿着这个。
来吧。
你跟上我了吗，中士?
嘿。看,
我明白了。
这不是你想要的，
但你得挖，好吗?
不在这里。不在这里。这里的。
毕夏普有麻烦了。
我们得回去找他。
好吧。
你还能开枪，对吧?
是的。
我们走吧。
电池还在吗?
不，我秋天的时候弄丢了。
让我看看你的刀。
对什么?
我要打电话给战鹰。
用水瓶吗?
来吧，你这个混蛋。
死神，我是花花公子
花花公子，你他妈的在哪儿?
我和阿尔法一号在一起。
我们要回到最初的AO。
不，不，不。负的。负,花花公子。
我们有情报，线人已经找到了。
我们不去抢资产。
再说一遍吗?
我们不去抢资产。我们的一名队员被俘了。我们要进去救他。
花花公子，QRF正在组建中。坚守阵地，直到他们部署完毕。
负的,收割者。没时间了。
联系CJSOTF，让他们知道我们的情况。
我们需要待命的飞机。预计6-0分钟到达目标区域。
我们到时再确认。结束了。
你要往哪个方向走，花花公子?
告诉我你的方位。
花花公子吗?
失去了通讯。
他妈的!
帮我接CJSOTF。
我知道这很不寻常，艾琳给我接电话，好吗?
那他在哪里?
不知道。
计划是什么?
投些炸弹，转移注意力，
进去把他找来。
杀了所有妨碍我们的人。
你想把炸弹放在哪里?
你是JTAC。你告诉我。
最好的地方可能是沿着山脊上的洞穴入口。
我们进去的时候，把他们分开15分钟。
听起来好吗?
听起来不错。
找到毕夏普，第一次袭击就行动。
第二次打击应该会引起他们的注意。
最后一个呢?
质量效应。
让我们把那些洞穴翻个底朝天。
该死的，孩子。
他妈的。
是的，我在这里。你有什么发现?
B1满载荷?这样就可以了。
我会确认
9线与骨0-1收到时。
罗杰。
B1在空中，上校。
收到。不错的工作。
死神，我是花花公子。
复制,花花公子。我在这里。
好吧。游戏计划是使用CAS攻击一组洞穴结构
转移到大院的北面。
我需要三次攻击，间隔大约15英里，从11点开始。
一千一百年。马克。
第一击，1100。
前两次攻击的目的是吸引他们的注意力。
最后的攻击应该有足够的武器来中和洞穴里的所有敌人。
类型三BOC。
11月，维克多，1-1-4-8-7- 3-5。
再说一遍，花花公子。再说一遍。
11月，维克多，1-1-4-8-7- 3-5。结束了。
副本。
看着你。
三振出局。一千一百年。转移。
11点15分，备降。
十一点三十分，我们要把它点燃，然后炸了它。
证实,花花公子。
哦,他妈的。
电池死了。
我们好吗?
希望如此。
《花花公子》,确认吗?
失去了通讯。
他妈的。
好了，我们都知道计划了。
你们俩今天都干得不错。滚出去。
不不不不不不。
我们哪也不去。
我不是在问。你就完成了。
你比八小时轮班多了十个小时。
好吧,“收割者”。从椅子上站起来。
吃点鸡巴吧，霍金斯。
霍金斯?
安德鲁斯。
来吧。让我扶你起来。
不。
离开椅子，死神。
我他妈绝不可能退出这次行动。
不可能。
我有一个KIA。
米娅。
我还有两份疯狂的工作
试图拿下整个阿布沙耶夫营地
只剩下一个团队，也就是我们，
确保这整件事不会毁了。
你做完了吗?
我还没说完呢。
我可以继续。
那我建议你仔细想想你接下来要说的话，上尉。
拜托，维吉尔。你要对我动用职权?
你说我可以用这把椅子的
直到行动结束。
去看篮球比赛吧。
长官，恕我直言，这是死神的行动，我们应该被允许
我不记得问过你的意见，上士。
也许这就是你的问题，上校。
我强烈建议你不要重蹈覆辙
作为你的搭档。
她一句话也没说，上校。
一个字也没有。
离开椅子。
离开房间，
我会尽力忘记这段对话的发生。
别搞砸了，小詹姆斯。
你说对了。
第一击是1100点。这只是个消遣。
第二次打击11——
船长!
我很好。我很好。
你解雇。
我们到了。
眼睛。
一个人在帐篷里。
阳台上有两个人。
我们的时间是多少?
二十。
这会很难看的。
我需要你集中精神。转头。
如果你看到了我没看到的东西
你说"联系左边，联系右边"
有人从我们身后走过来，
你说“6”。
剩下的我来处理。
只有在必要的时候才开枪。我们得尽可能久地保守秘密。
不管怎样，
你今天赢得了第一梯队的地位。
这是否意味着我的薪水会更高?
他妈的不。只是听起来更酷。
你准备好了吗?
不。
你吗?
总是这样。
我们开始吧。
好吧。
傻瓜。
你好吗?
是的。
好吧。
他卡住了。
快，快，快，快!
来吧!
枪吧。没错!
动!动!
在我身上。
在你身上。
联系了!
下拉!
你好吗?
他妈的!
他妈的。
哦,他妈的!
手榴弹!
下来!
嘿,见sub。
主教。
这就是你所谓的营救任务吗?
我想我把它们放在了我想要的地方。
你看起来像个混蛋。
嘿,
你好吗，毕夏普?
跟我说话。
啊…
空军,
我认为
我们处境不妙。
是啊，我们处境不妙。
嘿!
嘿,你!
听我说，伙计。
他们要在这些洞穴里投炸弹。你明白吗?
轰炸这些洞穴。
如果我们不离开这里，我们都会死的。
你明白吗?轰炸这些洞穴。
他妈的!
愚蠢的诅咒!
波音0-1，这里是日晒0-6。我们正在追踪你的位置。
通知埃塔先发动无人机袭击，
两个话筒。
好了，我们开始吧。
缩小400米。
我想他们知道
我撑不了多久了。
等一下，等一下，好吗，伙计?
我会想办法让我们离开这里的。
我已经出去了。
带上毕夏普，赶紧离开这里。
好吧?
不，你很厉害，伙计。你很好，你很好。
不要……
他妈的碰他!
否则我就他妈的操!
他妈的!
他妈的一堆狗屎!
来吧!
把你的手拿开!
该死的懦夫。
糖吗?
把你的手拿开!
Hashimi,
你喜欢吗?
糖吗?
哦,他妈的。
我很好。
他妈的!
欢迎来到关塔那摩。
走了。
你知道日本在1941年入侵了这些土地。
嗯。建造这些洞穴是为了留下来
但我们的摩洛兄弟很快就打败了他们。嗯。
你知道他们建的水坝…
这是非常向前的一步。
是因为这血吗?
从土地上被冲走
进入我们的嘴里?
但对我来说不是。
我们只对自己负责。
我们度过了相当愉快的一天。
受到……
那么，你怎么说?
有人给我们的游行泼了冷水?
除掉一个帝国主义者…
只是为了找到另一个。
我们现在不该谈这个。
没有?
我们应该谈些什么呢?
我告诉过你。
还有更多的炸弹在路上。
啊,
我对你的隐形炸弹不感兴趣。
你看，真正的结果
都是面对面的，
相互作用等
你和我在这里做的事。
说!
其他突击队员在哪里?
没有了。只有我们!
你的飞机还在那片区域。
一定有人在和他们沟通。
我们在和他们沟通。
听着,
还会有更多的罢工。
如果我们不离开这里，我们就他妈死定了。
不!你是尘土!
该死的尘埃!
这感觉如何?
这么害怕。
太虚弱，对自己的死亡无能为力。
你可能认为我是这样做的
没有任何感觉。
这是错误的。
杀戮影响着我。
接受这一切的残酷影响了我。
这就是你和我的区别。
我看着一个男人的眼睛，
我的选择是私密的。
炸弹!
原谅我吗?
先生?
我这里有个东西，我都不知道
我甚至不知道这是不是真的存在。
我妻子记下来了，所以她可能记错了。
这听起来有点疯狂
但是,呃,
我得问问，你知道吗?
你有吗?
手工树坚果发酵植物腰果
芝麻酱烟熏素食新奶酪。
这是一件事吗?
是的,
在这里。
合我心意的人。
嗯。我打赌这不会发生。非常感谢。
好了，我们开始吧。
缩小400米。
他妈的好戏上演了。
准备开火。
炸弹。
六，五，四，三，
两个,一个。
影响
天呐。
JSOC吗?
你能走路吗?
你是谁?
嘿!
他妈的!
该死的，肯尼。
你好吗?
是的,是的。
那家伙是谁?
资产……
我认为。
来吧。我们得走了。
这么快?
我们走吧。
哪条路?
我想是这边。让我们继续前进。
他妈的。
是的。
好吧。
在这儿坐一会儿。我马上就回来。
波音0-1，这里是日晒0-6。你进入目标。五个话筒。
复制的。我们热。让我知道我什么时候可以穿过7-9-8-4-0。
他妈的,
操，操，操。
来吧。
他妈的。
烧烤令人毛骨悚然的花生。
是啊!
来吧!
素食酸奶油。
来吧!是啊!
以植物为基础的羊乳酪。
哦，你这个混蛋!
他妈的。
拜托，伙计。
来吧。快他妈的接电话。
接电话，中士。
警官!
是的,先生。
“收割者”。我需要死神。
死神的消失了。
试试他的电话——
等待,等待。等一等。
702-166-42 00。
是啊!来吧!
等等，等等，等等!坚持住!
喂?
他妈的!
6-42 00。
拜托，伙计。
拿起电话。
我寻找。我在看所有的架子。好吧。
嘿,
等一等。
不，我在看……
那是一个我不知道的数字。
我在看所有的架子，
但他们有真正的墨西哥菜，你知道吗?
牛肉——但里面有肉。
不，我不是……
宝贝,好了。
好吧?里面有肉。
抱歉我不该用"真实"这个词。
日晒0-6，我是波音0-1。接近目标。
来吧。动!动!
好吧?
…卫生棉条,因为
我想买一种可降解的，
没有问题。请继续。
只是…
你怎么了?
什么都没有。
好吧。
人们太好斗了……
死神，我是花花公子。中止。我需要你中止行动。
取消最后一次打击。我要你中止最后一个!
他妈的!
SitComm打电话。
我不明白。
打电话给SitComm，看在上帝的份上。
调用SitComm。
是的!
来吧!
是啊!
来吧，混蛋。接电话。
排队参加最后一场比赛。
来吧。SitComm打电话。
来吧!来吧!
草泥马,
快他妈的接电话。
来吧!
哦，去他妈的。
他妈的烦!
进近0-1进近。
来吧。
动!动!
在这里。
目标时间
30秒。
伙计们!
快点，快走!
什么……
15秒后撞击。
取消罢工!
我们有有效载荷。10秒钟。
七……六……五…
三，二，一……
波音0-1，中止!波音0-1，中止!
收到了吗?
你在干什么?
他们复制吗?
是的。
操作员
仍在目标区域。
废话。
放大。
放大
去洞穴
罢工会在哪里举行
他来了。这是他。这是花花公子。
对不起,男人。
该死的,收割者。
谁……
你在挥手吗?
一个朋友。
他妈的!
谁赢了这场比赛?
波动率,宝贝。
精英8。
太好了，上校。
祝贺你。
这对你来说是一场精彩的胜利
以及伟大的田纳西州。
这是正确的。
我刚打了那个电话
该死的五次。
林杰又走了。
现在不是我怀孕的妻子了。
但这对JTAC在战场上的操作员来说是生死攸关的情况。
我们的工作就是沟通!
我们的首要任务是保护男男女女
为这个国家服务的人。
所以如果你不介意的话
我们能继续工作吗?
你以为你在干什么?
你可以从我的现役奖金中扣除，上校。
嘿，睡会儿吧。
明天早上见。
到时候见。
嗯…
你没有燕尾服吧?
晚礼服吗?
我没有燕尾服，没有。
好吧。
婚礼不是黑领结，对吧?
不，不是黑领结。
婚礼是。
你要请我当伴娘吗?
不,收割者。
我还想问你愿不愿意陪我走过红毯。
你认真的吗?
是的。
哇。
那将是我最大的特权之一
我的生活。
你知道我知道一件事…
百分之百肯定。
你爸爸
我会为你感到骄傲的。
谢谢你！
我们要跳什么舞?
跳舞吗?
是的。
哦，不，我还没想过这个问题。
好吧。你得选首歌
然后听我的手。
我要听你的手吗?
哦,是的。是的，你是。
哦,好的。
哇,好吧。
在我背后兜一圈。
这个吗?
-这样我就知道它从哪里来了-没错。好了。
好吧，接下来是什么?
进进出出。
出去了。
回到我身边。
好吧。
是的。
然后出去。
出去了。
这一次。
把另一只手给我。
哦,好吧。
走过去。哦,。
在我背后。
美丽。
你以前做过很多很多次了。
我喝过几次Dosey do。
哦，你真厉害。你很厉害。
还有其他舞蹈吗?你会跳电臀舞吗?
对谁?twerk吗?
twerk。
-不。我不会跳电臀舞。-你最好练习一下。是的。