- Mikä sinun nimesi olikaan?
- Packy.
- Olemmeko eksyksissä?
- Hitto! Reitti oli jo selvillä.
Kyllä me sinne löydämme.
- Sinä siis olet kuskina filmauksissa.
- Donny on serkkuni.
Olen jokapaikanöylä.
- Serkkusiko?
- Niin.
Onko tämä
hänen ensimmäinen elokuvansa?
Sitä, jonka teimme
Bartolin takapihalla, ei kai lasketa.
Tämä on
hänen ensimmäinen elokuvansa.
Tuleeko hän hyvin toimeen
näyttelijöiden kanssa?
Olet ensimmäinen näyttelijä,
jonka olen tavannut, joten...
Hän on innoissaan siitä,
että näyttelet kauppiasta.
En ole vielä tehnyt sopimusta.
Tämä on vasta tutkimustyötä.
Tutustun kuvauspaikkaan
ja roolihahmoon.
- Et ole tehnyt töitä neljään vuoteen.
- Ei nyt sentään neljään.
- Se on helvetin pitkä aika.
- Tarjouksia on kyllä tullut.
Teet siis paluun!
Miltä se tuntuu?
Ei tämä nyt minusta ihan "paluu" ole.
Siis "paluu" siinä mielessä.
Tämä on vain pieni independent-juttu.
Tuskin tätä huomataan.
Hyvä, jos se menestyy.
Jos ei, ei sillä ole väliä.
Vähän kuin suihinotto.
- Niin, filmialan suihinotto.
- Voi paska.
Tämä on todella tyhmää,
mutta paskat siitä.
Voisitko tehdä minulle pikku pätkän?
Minkä tahansa osan.
- Mistä oikein puhut?
- Äänikirjasta.
Teit sen niin hyvin.
Mikä tahansa osa.
- Ei, ei...
- Odota!
Hänen kalpea kätensä
tarttul kahvaan, ja ovl aukesl.
- En ole koskaan tehnyt äänikirjaa.
- Nyt se tulee.
Hatun llerl kohosl,
ja hän katsell lolstavaa näkyä.
Sllnä oll Tltanlc.
- Tuo en ole minä.
- Vaatimaton paskiainen.
- Mitä muuta muka olisit tehnyt?
Tuo en ole minä!
Ensinnäkin...
En tekisi sitä noin.
En valitsisi tuollaista rytmiä.
Rytmi ei sovi
tuollaiseen kohtaukseen.
En näytä ilmeistä
vaan menen syvemmälle.
- Otetaan uusiksi.
- Soitanko sen uudestaan?
Hän keskittyy vain lukemiseen,
eikä hänellä ole tunnetta.
Minä en koskaan...
"Maa otti vastaan hänen askeleensa.
Hatun lieri kohosi."
"Hän katseli loistavaa näkyä."
- "Siinä oli Titanic."
- Voi Luoja!
- Tässä siis on...
- Työmaa.
- Muistatko, miten tulimme tänne?
- Minulla on kartta.
Miten hoidamme tämän?
- Hiivinkö sisään takaovesta?
- Miksi?
- Voin mennä tästäkin.
- Kuinka kauan viivyt?
- Etkö jää tänne?
- En.
Haen kannettavia vessoja Breasta.
Muistatko, miten tulimme tänne?
Se oli vitsi.
Eiköhän tunti riitä.
- Tulethan sinä takaisin.
- Tietysti.
Hyvää opintoretkeä.
Tämä on todella...
Lalta se takalsln?
Slnä juurl, lalta se takalsln.
Et aio ostaa sitä, et koskaan osta.
Lakkaa purlstelemasta sltä
ja lalta se takalsln.
Tarkkallen slnua, cabrón.
Valitsetko sinä vai valitsenko minä?
Eikö äiti opettanut laskemaan?
Vauhtia nyt!
Hyvä on. Lisää minulle.
Lee!
Tule jo!
16,60.
Hae maito.
Vamosl
Voi, paska.
Lee!
- Voitko lopettaa?
- Anteeksi, minä vain...
Katselet. Tiedän. Näin, kun tulit.
Häiritsenkö sinua?
- Olet metri päässä naamastani.
- Anteeksi. Missä minä...
24,50. Ei kuittia.
Anna minun.
Miten oikein lasket?
Tiedät, ennen kuin he...
Olen surkea lukujen kanssa.
On hintoja ja on summia.
Kuinka monta niitä voi olla?
Pitääkö opiskella,
jotta muistaa kaiken?
- Onko siihen koulutusta?
- Tietysti.
Minulla on tarkkaavaisuushäiriö.
En pystyisi...
Sinä lasket ennakolta.
Olet hyvä. Olet todella hyvä.
Pitääkö pomonkin olla
yhtä hyvä lukujen kanssa.
Onko tuo toinen yhtä hyvä?
Hänellä ei ole asiakkaita.
Ei niin kauan kuin hän
vain istuu perseellään.
Töitä ei kai tarvitse tehdä,
jos nussii pomoa.
- Haista...
- Narttu.
Saa parhaan kassan eikä tee mitään.
Minä hoidan kaiken.
Miten fiksua se muka on?
- En tiennyt, että kassoissa on eroja.
- Katso kylttiä.
- "Enintään kymmenen tavaraa."
- Olet seissyt katsomassa.
Kaikki yrittävät ostaa enemmän.
Aina pitää tapella.
Tämä siis on huonompi kassa.
Tämä kassa on hautausmaa.
Katso nyt. Kassakonekin temppuilee.
Italiassa flirttaillaan
antamalla naisille pitkä kuitti.
Sillä vihjaillaan pituudesta,
jos ymmärrät, mitä tarkoitan.
Miksi olet täällä?
Toivoin tapaavani kauppiaan,
mutta hän ei taida olla täällä.
- En tiedä. Mikset kysy tuolta?
- Ei tarvitse.
- Mitä sinä hänestä tahdot?
- Teen vain vähän tutkimusta.
- Oletko kyttä?
- En. Olen...
Kunhan kiusasin.
Tiedän kyllä, kuka olet.
- Olet siinä Ashley Juddin elokuvassa.
- Oletko nähnyt sen?
Se on videohyllyssä.
Muuta täällä ei näe.
- Minä olen...
- Tiedän.
Mikä sinun nimesi olikaan?
- Sanoinko sen?
- Et tietenkään.
- Mitä oikein tutkit?
- Erästä projektia varten.
- Mitä ihmeen projektia?
- Elokuvaa.
En ole vielä tehnyt sopimusta.
Elokuvako? Mikset heti sanonut?
- Nimesi on Scarlet.
- Niin.
Se on hyvä, vahva nimi.
Kaunis nimi.
Se on päähenkilön nimi
eräässä elokuvassa.
- Mitä sinä muka täällä oppisit?
- Kaikkea.
Tiesitkö esimerkiksi, että
vaihdat kättä, kun asiakas vaihtuu?
Sinulla on tietty rytmi. Tiesitkö?
- Pilailetko?
- En. Kyse on yksityiskohdista.
Roolihahmo on käytöstä.
Se on rakennettava.
Esimerkiksi tämä pusero takin alla
on sinun valintasi.
Mitä se kertoo yleisölle?
Hän on täällä, mutta ei oikeasti.
Hän tekee työtä omilla ehdoillaan.
Tajuatko?
Tai sitten takki on epämukava.
Onko se polyesterisekoitusta?
Ei kai se ole villaa?
Hikoilen siinä kuin sika.
Ei kai pomon tarvitse käyttää villaa?
Siitä en selviäisi.
- Ovatko näyttelijät aina tuollaisia?
- Valitettavasti eivät.
Jestas. Lee. Lee!
Onko tuo pomo? Liivi on upea.
- Hän tuuraa pomoa. Umpikuuro.
- Kuuroko?
Hän on...
Voi paska, miten pääsen täältä?
Lalttakaa ne takalslnl
Haloo. Haloo.
Scarlet.
- Mitä oikein puuhaat?
- Hoidat työsi hienosti.
Asiakkaat, pankaa merkille
pikakassamme upea työskentely.
Kassalla yksi ei ole jonoa.
Kassaneiti pyörittelee peukaloitaan.
Painu helvettiin!
- Mikä kiire sinulla on?
- Minun piti lähteä jo vartti sitten.
Jos jätän Leen tänne,
kauppa ryöstetään taas.
Ryöstetään! Ihan oikeastiko?
- Missä luulet olevasi?
- Ihanko totta?
Ottaa päähän
huolehtia näistä kakaroista.
Odota! Lähdetkö nyt?
Älä viivy kauan.
Seuraava vuoro ei puhu englantia.
- Etkö voisi jäädä vielä hetkeksi?
- Minun pitää mennä.
Eikö sinua tulla hakemaan
näyttelijäbussilla?
En tiedä, missä poika on.
Hänen piti tulla tunti sitten.
- Uskotko, että hän tulee?
- Tunnenko minä hänet?
- Mitä jos hän on eksynyt?
- Soita hänelle.
- Unohdin kännykkäni.
- Niin minäkin.
Käytä kolikkopuhelinta
niin kuin muutkin.
Minulla ei ole hänen numeroaan.
Kuski ei antanut minulle numeroaan.
- Hän sanoi hakevansa minut täältä.
- Sinulla ei siis ole kyytiä.
- Etkö voi soittaa jollekulle?
- Se on vain surkea pikkufirma.
- En ole edes tehnyt sopimusta vielä.
- Mene kotiin. Kai sinulla on koti.
Näetkö nyt? Osaat ajatella selvästi.
Kiitos.
- Mitä nyt?
- En muista numeroa.
Vaihdoimme numeron viime viikolla
turvallisuussyistä.
- En muista sitä.
- Oletko 12-vuotias?
- Etkö muista omaa numeroasi?
- En tällä viikolla.
- Etkö voi soittaa taksia?
- Voiko niissä maksaa kortilla?
- Diner's Olub. Älä viitsi!
- Mitä? Korot ovat alhaiset.
Mitä teikäläiset tekevät,
kun joutuvat pulaan?
- Keille te yleensä soitatte?
- Managerille tai agentille.
Hei, minä täällä.
Se toinen minä.
Hyvä on. Kiitos.
Hei. Onko hän paikalla?
Niinkö? Koska?
Hyvä on. Kiitos.
- Mitä?
- Huonoja uutisia. Kaikki ovat poissa.
- Juutalaisten juhlapäivä.
- Tänäänkö?
Huomenna. He venyttävät lomaa.
- Kenen kanssa puhuit?
- Puhelinkeskuksen.
- Kaikki muut ovat siis...
...poissa.
- Ovatko he kaikki juutalaisia?
- Tänään ovat.
En tiedä, mitä sanoisin.
Minun pitää mennä. Olen myöhässä
ja minun pitää hoitaa yksi juttu.
Jos jätän sinut yksin,
pääset hengestäsi.
Tämä on uskomatonta.
Hyvä on. Ajan sinut kotiin.
Minun pitää hoitaa se juttu ensin.
Pidä tätä.
Hieno temppu!
Nopea vaihto kohtausten välillä.
Minulta menee tunti
jo sukkien pukemiseen.
Tuo sininen sopii sinulle.
Se on minun salaisuuteni.
Sininen korostaa nuorekkuutta.
Tuo ei ole mikään vapaa-ajan asu.
Drinkillekö olet menossa?
- Se on vähän rypyssä.
- Hitto!
- Unohdit jotain. Mitä unohdit?
- Helvetin avaimet.
- Unohditko avaimesi?
- En omiani.
- Kenen avaimet sinä unohdit?
- Ex-mieheni.
Olet liian nuori eronneeksi.
Kuinka vanha olet?
- 25. Entä sinä?
- Kyllin vanha eronneeksi.
- Otitko hänen avaimensa?
- Hänen avaimensa, minun autoni.
- Kauanko olit naimisissa?
- Olen vieläkin.
Minulla ei ole vielä varaa eroon.
Miksi erositte?
Mitä luulet?
Menittekö naimisiin liian nuorina
vai kasvoitteko erillenne?
- Hän nai toisia ja vie autoni.
- Selvä.
- Terve, Hollywood-mies.
- Terve!
Näitkö? En ole tehnyt elokuvaa
neljään vuoteen.
Star Mobile!
Tunnen jo oloni kotoisaksi.
Täälläkö sinä asut?
Hienoa. Tässä on luonnetta.
Paljonkohan talo täällä maksaa?
Olen aina halunnut talon keskustassa
tapaamisia varten.
Missä me oikein olemme?
- Täälläkö sinä asut?
- En.
Kappas, ykköskassa.
Tarvitsen avaimeni.
- Tahdon avaimeni ja rahani.
- Pyydä itse Bobbylta.
- Kauppias.
- Mitä sinä täällä teet?
- Kuka vahtii Leetä?
- En tiedä. Anna avaimeni.
Kuka tuo on?
Kyllä minä hänet tunnen.
- Mitä hän täällä tekee?
- Tutkii.
Sinuako? Oletko uusi Ashley Judd?
- Ääliö. Kyse on projektista.
- Millaisesta projektista?
- En ole vielä tehnyt sopimusta.
- Hän tarvitsee kyydin. Anna avaimet.
- Eikö hän voi soittaa jollekulle?
- He ovat juutalaisia.
- Eivätkö he aja autoa?
- Unohdin puhelinnumerot.
Vaihdoimme numerot
turvallisuussyistä.
Scarlet, miksi olet tälläytynyt?
- Et kai ole menossa haastatteluun.
- Haetko työpaikkaa?
Johan me puhuimme tästä.
Kassahutsua ei oteta vakavasti.
Et ole ikinä edes nähnyt toimistoa.
- Tuohan se kassahutsu on.
- Minä ainakin tulin raskaaksi.
Ne rahat olivat minun.
Anna ne ja avaimet minulle.
Näin, kun veit kaupasta tavaraa.
- Kai aiot maksaa ne.
- Olen jo maksanut kolme vuotta.
Joko sinulla on oleskelulupa?
Otapa toinen olut vauvan iloksi.
Tule sisään, kulta.
Anna avaimeni.
Anna avaimet, Bobby.
Anna avaimet!
Helvetti! Päästä minut!
Sattuu!
Olen kunnossa, kulta.
- Ei kai heillä ole asetta.
- Senkin narttu!
Nyt on kai viisasta kysyä,
pystytkö ajamaan.
Näetkö vanhan Pontiacin?
Se on vihreä kuin hänen silmänsä.
- Se on takanamme.
- Hyvä.
- Mitä mieltä olet? Otetaanko uusiksi?
- Eiköhän tuo riitä.
Tee jotain, senkin nössö.
- Mikä hätänä?
- Katso. Koko juttu oli virhe.
Pikkujuttu. Se voidaan hoitaa.
Pelkkä vaatteidenvaihto.
Moneltako haastattelu on?
Mitä hommaa sinä haet?
- Miten saan sinut kotiin?
- Viis siitä.
- Koska haastattelu on?
- Neljältä.
Lähdetään, niin ehdimme.
Vauhtia nyt!
Mikä homma se on?
- Se on typerää.
- Älä viitsi.
En tiedä. Sihteeri.
- Täydellistä.
- Toimistossa.
En tiedä. Joku rakennusfirma kai.
- Sovit siihen täydellisesti.
- Et edes tunne minua.
Voi olla, että en muista
puhelinnumeroani-
- tai päivämäärää,
mutta ihmiset minä tunnen.
Kun näen ihmisen, tiedän heti,
mikä hänen roolinsa on.
Heti kun näin sinut ajattelin:
Juristi, lääkäri, toimistopäällikkö.
- Sihteeri.
- Sama asia, parempi titteli.
Kaupassa olit ylivoimainen
muihin verrattuna.
Teit kolmen ihmisen työt.
Tiedät olevasi parempi kuin muut.
Sihteeri tekee kolmen ihmisen työt,
ja joku muu saa kunnian.
- Tiedätkö, minne olemme matkalla?
- En.
- Pysähdytäänkö kysymään tietä?
- Ei.
- Eikö?
- En koskaan kysy tietä.
Täydellinen roolivalinta.
Itsenäisyyttä. Älä luota kehenkään.
- Muistatko, mistä ostit puseron?
- En. SI.
Kyllä vai ei? Ajetaan sinne.
Älä pysähdy valoihin.
Meillä on hommia.
- Uskomatonta!
- Tämä on halpahalli.
Fantastista.
Katso näitä hintoja!
Miten niillä on varaa tähän?
- Minun pitää kertoa tästä firmassa.
- Tämä on varjeltu salaisuus.
Merkkipaitoja kahdeksalla dollarilla!
Arvaa, paljonko tämä maksoi.
- Arvaa, paljonko tämä maksoi.
- Onko se La Perla?
- Veikkaan 80 dollaria.
- Sata.
- Maksoitko satasen t-paidasta?
- En minä.
Elokuvien puvustusosasto
hankkii kaikki alusvaatteeni.
Katsopa, mitä rahalla saa.
Olint Eastwood näytti minulle tämän.
Näetkö, miten hihankäänne
osuu muskelin kohdalle?
Se saa minut näyttämään
30-vuotiaalta, vai mitä?
Miksi te rikkaat näette
niin paljon vaivaa säästääksenne?
Kaikkihan niin tekevät. En ole
ostanut vähittäiskaupasta vuosiin.
Jestas sentään! Mikä lankatiheys.
Näyttäkää, että tahdotte mopin,
ennen kuin ne loppuvat.
Saatte mopin tänään ilmaiseksi
bonuslahjana.
Kuten sanoin: Osta yksi,
niin saat toisen ilmaiseksi.
Näyttäkää, että tahdotte mopin.
Ei.
Ei, ei, ei... Mitä nyt?
Sininen sopii sinulle.
Älä heitä lasta pesuveden mukana.
- Mitä vikaa tässä on?
- Kaikki.
Unohda väri. Katso olkapäitä.
Et sinä toppauksia tarvitse.
Näyttäisit jalkapalloilijalta.
Et voi muistaa sitä elokuvaa.
Yritin pukeutua naiseksi.
En voinut ostaa standardikamaa.
En mahtunut edes kokoon 42.
Meidän piti tehdä tarkkaa työtä.
Kun olimme valmiita,
kuvausapulaisetkin halusivat minua.
Se on upea.
Mizrahi on hyvin tyylikäs.
Ehkä vähän lyhyempi vyötäröltä.
Dynamiittia!
Olettepa te kauniita.
Tänä iltana teillä käy flaksi.
- Onko ketään, jolle et puhu?
- Miten niin?
Solmin suhteita.
Vuorovaikutus on elämän suola.
Anteeksi, Tracey. Tyttäreni
on samanniminen. Ajatella!
- He kirjoittivat sen taatusti väärin.
- He unohtivat e:n.
Tracey, sinulla on kauniit silmät.
- Missä on kosmetiikkaosasto?
- Ei, ei.
Meikki ei tee pahaa.
Korostetaan vähän silmiä.
- Missä?
- Vasemmalla, autonosien takana.
- "Barbershop" oli ihana elokuva.
- Niin minustakin.
Ryövätään näytteitä. En ole vuosiin
ostanut vaimolleni meikkejä.
Miten aiot maksaa nämä?
- Sano se!
- Kiitos, Diner's Olub.
- Kerran vielä.
Paljonko kello on?
Kyllä me ehdimme.
Tälle pitää tehdä jotain.
Tämä on hirveä.
- Menet koe-esiintymiseen.
- Haastatteluun.
Sama asia. Täytyy tehdä vaikutus.
Sinuthan raakataan, ennen kuin ehdit
pysäköidä. Tämä on törkyinen.
- Se on auto.
- Tulet sillä näyttämölle.
He näkevät, kun saavut.
Siitä se alkaa.
Näyttämölle ei mennä puolivalmiina.
Tämä pitää viedä pukuvarastoon.
Mikä noista on sinun?
Tuo on minun. Minä siis tulin sillä.
Mlnä tässä, Jody.
Niin sitä pitää. Hyvältä näyttää.
Nyt olemme valmiita,
toimistopäällikkö.
- Miten voit?
- Miltä näyttää?
Oksettaako? Täydellistä.
Ihan totta.
Juuri siltä nyt pitääkin tuntua.
- Mitä minä oikein kuvittelen?
- Miten niin?
En ole koskaan ollut
kassan toisella puolella.
En ole koskaan ollut työssä,
jossa saisi edes istua.
Sanoitko, että olet 25-vuotias?
Oletko 25? Minä olin yli 30,
ennen kuin tein elokuvan.
Sinulla on reilu etumatka.
Koko elämä on edessä.
Aloita se nyt.
Kyllä me tämän hoidamme,
mutta sinun pitää keskittyä.
Harjoitellaanko kohtausta?
Leikitään. Rakennetaan kohtaus.
Ole sinä oma itsesi,
minä olen se toinen.
Helppo juttu.
Aloitetaan. Oletko valmis?
- Hyvää päivää, neiti...
- Morales.
Hauska tavata. Kaunis pusero.
Olet näköjään työskennellyt
Archie's Ranch Marketissa.
Eikös se ole
se hieno kauppa Oarsonissa?
Hoidit pikakassaa,
kun toiset vain laiskottelivat.
- Älä ole turhan vaatimaton.
- Se pitää paikkansa.
Hienoa. Kerro itsestäsi.
Hyvä on...
- Olen kotoisin Espanjasta.
- Ihanko totta?
Olen ollut töissä
päivittäistavarakaupan alalla-
- kuusi vuotta ja...
- En minä osaa. Tämä on typerää!
- Ei, se meni hyvin.
Jatketaan. Tämä on hauskaa.
Jatketaan.
Kerro itsestäsi.
- Onko sinulla perhettä?
- Ei oikeastaan.
- Oletko naimisissa?
- Minulla on aviomies, mutta...
- Hän on paskiainen.
- Tosi iso.
- Onko sinulla lapsia?
- Ei.
Aiotko hankkia lapsia?
Ehkä joskus myöhemmin.
En tiedä...
On se mahdollista.
- Tiedätkö vai et?
- En tiedä.
- Et tiedä varmasti.
- Ei, en ole...
Iso paskiainen
ei tehnyt sinua raskaaksi.
- Onko se hänen syynsä vai sinun?
- En tiedä.
- Miehellä oli kiire toisen kanssa.
- He saivat...
Hän tuli... niin nopeasti.
- Siksikö sinä et muka voisi?
- Ei...
Oletko tutkituttanut asian?
Miten sitten tiedät?
- Mitä tekemistä tällä on työn kanssa?
- Hyvä. Oikein hyvä.
- Kysytäänkö haastattelussa tällaista?
- Todennäköisesti ei.
- Miksi teet näin?
- Olen utelias.
Miksi olet kiinnostunut minusta?
Miksi välität?
Koska minä näen sinut.
Sinä olet minä.
Et tietenkään yhtä komea.
Katso nyt itseäsi.
Olet 25-vuotias, mutta tunnet itsesi
yhtä vanhaksi kuin minä.
Avioliitto karilla ja paskaduuni.
Uskot, ettet voi saada lapsia.
Katsot taaksepäin,
niin kuin paras olisi jo ohi.
Et usko, että on enää mitään,
minkä takia kannattaisi jatkaa.
Minä tiedän. Minä tiedän.
Istun tässä autossa ihmisen kanssa,
jota en tunne-
- tuntematomassa kaupunginosassa.
En muista puhelinnumeroani
enkä tiedä, mikä päivä on.
Minulla ei taida olla yhtään oikeaa
ystävää, jolle voisin soittaa.
Tajuan, että voisin vaikka kadota.
Kadota.
- Minulla ei ole ystäviä.
- Tiedän.
- Ei ole koskaan ollut.
- Ei koskaan.
Vaikka minä tunnen kaikki!
- Minä voisin olla ystäväsi.
- Et voisi.
Ei, haluat vain seksiä kanssani.
Ehkä voisitkin. Pelaatko tennistä?
Tulisit käymään ja tapaisit lapset.
Söisimme aamiaista kerran viikossa.
- Tiedät, ettemme enää tapaa.
- Tietysti tapaamme.
Älä sano niin! Ei sanota sellaista,
mikä ei ole totta. Ei täällä.
Ehkä minä ajan sinut kotiin.
Unohdetaan koko juttu.
Ei. Tuo johtuu verensokerista.
Koska söit viimeksi?
Mitä sinä yleensä syöt?
Söitkö proteiinia aamulla?
Siinä se on.
Kaikki unohtavat sen.
Arvaa, kuka sen kertoi?
Dalai Lama. Proteiinifanaatikko.
Miksi luulet hänen aina hymyilevän?
Porsaankyljyksiä!
Tyhjällä tankilla ei pärjää.
Ei voi keskittyä.
Pidätkö linsseistä?
Mistä saisimme linssejä?
Varasuunnitelma.
Tyttö tarvitsee proteiinia.
Tyttö tarvitsee rautaa.
Hei. Voisitko tehdä meille
jotakin vegetaarista?
Vähän tomaattia ja juustoa.
Jotakin yksinkertaista.
Anteeksi.
Arvaa, mitä joskus tykkään tehdä-
- kun oloni on tunkkainen
ja pitäisi mennä virkeänä töihin.
Puhun brittiläisellä aksentilla.
Se on miellyttävää.
Se puhdistaa kielellisen paletin.
Se murtaa monotonian
ja hälventää huolet.
Yritä!
Miellyttävää. Hyvin miellyttävää.
Erinomaista, kultaseni.
Sinä näyttelet koko ajan.
Kun on esiintyjä-
- näytteleminen tuottaa hupia.
- Rakastat sitä.
- Upean kroppani joka solulla.
Mikset sitten tee työtä?
Miksi et tee sopimusta?
Hyvä kysymys.
Sen kun tietäisi.
Kaipa se johtuu agenteista,
juristeista ja puutarhureista.
Sitä suojelee imagoaan
ja välttelee huonoja rooleja.
Arviointia, punnitsemista,
piilottelua, härnäämistä.
Viettelemistä
ja vietellyksi joutumista.
Pian huomaa
istuneensa paitsiossa vuosia.
No niin. Enintään kymmenen asiaa.
Kymmenen asiaa,
joita vihaat elämässäsi.
Asioita, joita inoat. Minä olen jo
sanonut omani. Äkkiä. Älä mieti!
Jalkani. Avioliittoni.
Vaatteeni. Hitaat ihmiset.
Tien kysyminen. Paperi ja muovi.
Valheet.
Raha. Rahan tarvitseminen.
Tarvitseminen.
Enintään kymmenen asiaa,
joista pidät eniten elämässäsi.
Kymmenen asiaa, jotka pitäisit,
jos saisit pitää vain kymmenen.
- Autoni.
- Auto onkin upea.
Veljenpoikani. Leivänpaahdin.
Taloni takana oleva puu.
Tuuli. Musiikki.
Kaikenlainen musiikki.
Hiukseni, kun sataa.
Siinä oli vain seitsemän.
- Sinun vuorosi. Enintään kymmenen.
- Asioita, jotka pitäisin.
Vaimoni, lapseni, heidän ystävänsä.
Kahvi puoli kuudelta aamulla.
Hyvä suolen toiminta.
Ei uusintaottoja.
Pianon kaikki koskettimet. Seksi.
Kirjoitettu sana.
Hengittävä puuvilla ja vahvat loput.
- Siinä oli yksitoista.
- Tiedän.
- Kyltissä sanotaan kymmenen.
Olet samanlainen kuin muut.
Rikot sääntöjä.
Voi paska. Slemprel
Älä naura!
Anteeksi. Syö proteiinisi.
Muista Dalai Lamaa.
Sano perässäni:
Ole hyvä ja istu.
Hyvää päivää.
Työpaikka on minun.
Muu on sontaa.
Ole hyvä ja istu.
Hyvää päivää.
Työpaikka on minun.
Muu on sontaa.
Minun vuoroni. Kuuntele.
- Mitä minä sanoin?
- Se on pitkä tarina.
Sanoit: "Al pasar la barca".
"La barca" tarkoittaa laivaa.
- Laiva menee edestä.
- Laiva ajaa ohi.
Mies laivassa sanoo: "Kauniit tytöt
pääsevät kyytiin ilman rahaa."
Kauniiden tyttöjen
ei tarvitse maksaa.
Kaunis tyttö sanoo:
"Minä en ole kaunis tyttö."
"En halua olla kaunis tyttö.
Haluan maksaa."
Kauniit tytöt pääsevät ilmaiseksi-
- mutta tyttö sanoo: "En halua olla
kaunis tyttö. Haluan maksaa."
Näytä, mihin pystyt.
Se työpaikka on jo sinun.
Selkä suorana. Olkapäät. Hienoa.
Hienoa.
Tuo on ällistyttävää.
Siirrät kansion 2,5 sekunnin välein.
Olet tarkka kuin sveitsiläinen kello.
Et edes liikuta... Upeaa.
Sinun vuoksesi halusin olla nainen.
Minulla on
sellainen vaikutus ihmisiin.
Tarkkailetko minua,
jotta voit näytellä konttoristia?
En, ystäväni hakee sitä roolia.
Hän on nyt tuolla.
- En tiedä. Ei aavistustakaan.
- Paskapuhetta.
Hän ei sanonut mitään.
Ehkä saan sen, ehkä en.
- Mutta minä tein sen.
- Mutta sinä teit sen.
- Yhden asian minä tiedän.
- Minkä?
En enää ikinä mene sinne markettiin.
Näetkös? Vahva loppu.
- Olen ylpeä sinusta.
- Enintään kymmenen asiaa.
- Kysy uudestaan.
- Asioita, jotka haluat pitää.
- Enintään kymmenen asiaa.
- Tämä.
Selvä. Jäljellä on kahdeksan.
- Saanko vielä yhden?
- Niin monta kuin haluat.
Kassa ei enää ole minun.
Olen eläkkeellä.
Taitaa olla aika lähteä.
Tiedätkö, minne menemme?
- Ei hajuakaan.
Voit pysähtyä kysymään
niin kuin kaikki muutkin.
Voisitko sanoa,
miten pääsen Brentwoodiin?
Hei, Iso D! Mitä pidät kärrystä?
Kuka on ekana seuraavissa valoissa?
- Soitan hänen vaimolleen.
- Etpäs soita.
Älä sano, että olet unohtanut,
mikä talo on sinun.
- Luulen, että se on tämä.
- Oletko varma?
En tahdo kuulla uutisissa,
että sinut on ammuttu.
Eiköhän tämä ole oikea.
Osaatko takaisin?
Voithan pysähtyä kysymään tietä.
Selvä. Kiitos.
Olisi kiva viipyä pitempään,
mutta on arki-ilta-
- ja minun pitää
mennä töihin huomenna.
- Pitääkö?
- Pitää.
- Projektisi.
- Juuri niin.
- Aiotko tehdä sopimuksen?
- No...
Sano se!
Sano: Sopimus.
Buenol Onneksi olkoon.
En tiedä, tuleeko siitä mitään.
Ohjaaja on niin nuori,
ettei ole edes syntynyt vielä.
Kaikesta huolimatta...
Tämä on meidän sopimuksemme.
Me elämme.
- Me teemme työtä.
- Olemme vasta alussa.
Emme koskaan enää tapaa.
Emme koskaan.
Easy Build Oonstruction,
hyvää päivää.
Herra Holcombko?
Niin. Vaneritilaus...
Liikenne on ollut aivan sekaisin.
- Se on tulossa. Kuulemiin.
- Hienoa.
Tuplapakkaus maksaa 21,99.
- Me annamme teille...
- Saatte toisen ilmaiseksi.
- Lisäksi saatte mopin.
- Niille, jotka ilmoittautuvat nyt.
Kerro, mitä heidän pitää tehdä.
Muista nyökytellä. Se on tärkeää.
Se on kuin hypnoosia.
Kun sinä nyökytät, he nyökyttävät.
He vakuuttuvat edullisuudesta
ja ostavat.
Älä tee mitään negatiivista.
Pidän selvänä,
että he haluavat ostaa.
"Tämän te viette kotiin."
Pidän kauppaa selvänä.
Tämä maksaa 21,99,
mutta saatte tutustumislahjan.
Saatte toisen ilmaiseksi.
Lisäksi saatte mopin.
- Ei.
- Eivätkö he saa moppia?
On tärkeää nyökyttää.
"Viekää tämä kotiin."
"Viekää kotiin!" He ostavat jo.
Saatte toisen kaupan päälle.
- Toisen saatte ilmaiseksi.
- Aivan ilmaiseksi.
Osta yksi, saat toisen.
- Ne, jotka ilmoittautuvat heti...
Ei. Nosta kätesi. Se on tärkeää.
Voit panna nämä pöydälle.
Sinun ei tarvitse pidellä niitä.