危險第三情
(第三入侵者)
你曾經在談到你的童年時講道
「我的成長歷程是非常的嚴肅的」
是的，我的父母對我非常非常的嚴格
他認為我提供了100,000美元
然後眼睜睜的看著它掉進馬桶
他毫不在意你的錢
我只是想讓他知道這每一分錢都是我掙來的
它代表了一種微小的轉變
我無法接受比這更大的打擊
他知道這對於我和凱倫來說是什麼嗎？
我知道你在外面
他知道嗎？
麥可…
聽著，羅傑，就這樣
聽起來不錯，傳真給我
我先看看，明天再和你聯繫
抱歉，我試著安靜點
我在樓下就聽到了吵雜的聲音
你不覺得嗎？
不，我再和羅傑打電話
可能是風吧
毛掉到臉上了
為什麼他討厭我呢？
要是你對他多關心一點
他便會多喜歡你一些
要是我像你一樣給他為糖果吃
我覺得你妒嫉泰尼
當然，他更經常和你一起睡呀
是…
呃，我下去看看
也許我們應該叫警察來
不用，行了
我去檢查檢查
別擔心，要是出事的話
我會回來拿我的起子
麥可，都還好嗎？
有人在屋子裡
報警
麥可﹗
不﹗
別動
別動﹗
別動，媽的﹗
後退
後退﹗
OK
扔掉，扔…扔掉﹗
扔掉
扔掉﹗
想拿什麼就拿好了，行嗎？
給你我的手錶
我不要那該死的表
別傷害她
我給你你要的一切
啊﹗
凱倫﹗
是警察，先生
嗨﹗進來吧，老兄
嗨﹗我是柯爾警官
這是我的搭檔大衛警官
邁克﹗還好吧？
你得腳怎麼了？
我在廚房把啤酒瓶摔碎了
我進去，沒事兒的，真的﹗
那麼，卡爾先生，你能告訴我們發生了什麼嗎？
當然，我們，呃，我們在樓上我的辦公室裡
我妻子和我
我們，呃，聽到些聲音
這是我的妻子凱倫
謝謝你們這麼快趕到
你聽到聲音然後怎麼了？
麥可就下樓去，我…我…呃…
我…我聽到另外一個聲音
我下了樓，呃…
很好，卡爾夫人
別著急
嗯，那人就跳出了衣櫥
他和麥可打了起來
也不算是打了，其實
我只是抱住了他的腿
他想逃走
出了廚房
他抓住了凱倫然後就出去
他把刀架在她的喉嚨上
你還好嗎？
還好
需要看醫生嗎？
不用
你確信？
確信，謝謝
泰尼
泰尼？
過來，泰尼
不是一隻很好看的貓，對嗎，泰尼？
他沒什麼好處的
恩，我猜他喜歡警察
我們上午會叫人來擦掉上面的印跡
希望不會打攪到你們
最近在這個地區我們都發現幾起入室案件了
我們相當確信這是同一個人幹的
都在這條街上？
大概這片區域，但是我們會抓到他的
不必擔心他會再來這兒了
你們要喝咖啡嗎？
對啊，我從不拒絕咖啡
當心﹗看…
看有玻璃
噢
抱歉
謝謝
要使這個人以前在這附近犯過案
他有可能還會來嗎？
據說這兒是個安全的地方
卡爾夫人，據我們看來
這兒是個安全的區域
卡爾先生都已經嚇走了那人
所以他不會回來的
我要去買支槍
什麼？
我想弄支槍
這屋子裡不許有槍
或許她會聽你們的
別買槍
你當然這樣講了，你已經有一支了
我在接受訓練，學習該怎麼用
我開過槍
是對靶子
不是對人
看，採納我們的的意見吧
買個警報
買隻狗，別去想槍了
人們經常被誤傷
多好的人
嘿﹗我知道你在想什麼
什麼…我在想什麼，羅伊？
我睡不著
我也是
我想，他…
當他抓住我，我想…
好了
我認為我不能呆在這兒了，麥可
好怪異
我們收拾好東西
去旅館
不，我的意思是我不能再在這兒住下去
我覺得我們應該賣掉這房子
等等，你喜歡這房子
我知道，但是我們真的不需要這房子了
且慢
麥可
我們腦袋裡都亂了
我幾乎不能夠再忍受這個地方
別亂想了
知道我們現在應該做什麼嗎？
我們應該採納警察的意見
明天早上我要打幾個電話
我們去購置最好的安全系統，好嗎？
要還不行的話，我們只好…我們就…
我們就買隻狗看家
我的意思是，要一隻惡犬…
強壯的…
有很鋒利的牙齒…
帶上一個帶上裝飾釘的項圈…
來吧，甜心
我們會好的
來吧
你就拿著那該死的高爾夫球桿追他？
你真是個英雄
卑鄙的惡魔和阿諾德‧帕默
彙集於一體，就是我
聽起來相當刺激
和我一起，轟隆，致命一擊，搞定
你幹得很棒，你們都還好嗎？
還好，嗯，凱倫有些心煩
狗屁，他來了
我們難道需要吻他嗎？
先生們
我看了你們的樣書，人口學看起來很棒
嗯，我要告訴你，傑瑞
我不是人口學的忠實信徒
那是律師們的工具
不去進攻，羅傑
就沒有收穫
好一個令人吃驚的地方
這兒的潛能有些奇怪，嗯？
我按照本能學著去做
我第一次使用人口學
快把胃給吐了出來
那不是丹佛，對嗎？
他已經完成了作業
你不是唯一的一個
我把我許多客戶的錢都放在那兒
那些建築物都還是空著
這兒不會有那種事情
這個市中心地區已經經歷了
一些令人吃驚的復興
在過去10年裡？那些新建築
裡面都擠滿了人
所有的都在離這兒不遠的距離
OK，這就是我想做的東西
在其他的三個年代裡都起了作用
搞個支持者的聚會…
是我的
喂﹗
嗨﹗是我
嘿
停工時間？
我們在裡面，但是我們變得很親切
怎麼了？
那些負責安全的人還沒有來
警察也還沒有擦掉印跡
你打了電話？
對啊，我聽到的都是借口
好的，我要告訴你什麼
就是你要做的
報警
從昨晚開始，就要求和那些警察談話
那些人還是有用的，知道嗎？
好吧﹗我試試看
我馬上就要回家了，你還好嗎？
還好
你確信？
我愛你，拜﹗
麥可，那人很好
我對這兒很感興趣
麥可，這個地區是高犯罪區
那你讓人進來
你怎麼能排除掉壞的因素呢？
我們談著談著就談到了點子上
現在我在做有關擔保權的事情
哈哈哈﹗
麥可，你還記得大衛警官嗎？
噢，記得你要幹什麼？
你穿制服我都沒法認出你
這一切你做的？
小事情一樁
幹得很好，我很欣賞
我還能做更多的事情
卡爾夫人叫我隊長
對我和我的搭檔說了好多好話
通常人們叫做婊子
很好，我很感激
我能給你什麼嗎?
當然，太好了
- 太好了
- 謝謝
要接觸到開關
在進入室內的每一各地方上
微風也吹不進房間
讓你覺察不到
這兒你要裝個紅外線探測儀
要是有人打破玻璃
恰好在這兒就會被發現
嘿﹗他…他在洗澡間裡幹什麼？
噢
嗯…
那是…那是個額外的防範
這是個安全的房間
這些老房子很好
因為門都堅固得像岩石
我們在每個入口都裝上了很死的門閂
萬一有誰破門而入
你把自己鎖好，然後等待騎兵救援
我們就是騎兵
你現在需要挑選一個密碼
需要7個字母
Pyramid
Pyramid？
嗯，這是麥可‧卡爾的住處
密碼是「Pyramid」
正確
OK﹗謝謝
就這樣
噢，好的
440立方，500馬力
我的天
你自己做的？
對的，每一顆螺絲都是
安裝警報，令自己舒服
很好，真得很棒
謝謝
你找到了這些安全材料的訣竅
你有沒有考慮過兼職做咨詢？
咨詢？
對
家庭的，商業的
我有個俱樂部，我要把它搬到市區裡來
這就是今天你要做的
但是你都拿到了今天的薪水
我從沒有想過
留下來吃飯吧？
好的
- 你有什麼需要做嗎？
- 今晚上什麼也不做
我正在跨越一條線…
警察在一邊，其他人在一邊…
來吧
這真是太好了
通常，晚餐對於我來說
就是讓我們坐在一起
給對方講戰爭故事
這就是警察老纏在一塊的原因
沒有其他人能支持我們
你還沒結婚？
不，沒有
她正試圖使你成為她的一個朋友
我要得到她，傑克﹗
抱歉，麥可
她聞了那肉快瘋掉了
在前面附近等我
抱歉，我還是有些反常
沒關係的
可以理解
我不能相信你從來沒有對誰認真過
沒有
警察和婚姻是一個牢固地結合體
我無法相信當我還是小孩子的時候
我能講出多少，我幾乎不談這個
我上學時從沒談過
我這方面很好
噢，嗯，在老師面前很好
還是小孩，我們就喜歡
在課後談論
你難道不相信她，皮特
她喜歡小孩
噢，這就是懷念的東西
我對你們倆感到很吃驚
別老是徘徊
麥可，我…我對帶孩子的事情很抱歉
真的不關我的事兒
我只想感謝你
你真的要走自己的路
我無法告訴你你為凱倫做了什麼
她會恢復過來的
她因為你，會快些恢復過來的
你呢？你恢復過來了嗎？
我不知道
夥計，像這樣把他的手交給你的妻子
你感到很無助
你盡了全力
你向那人展示了許多
即將發生的東西
那一刻，嗯，
他抓住了她
我卻拿著那該死的高爾夫球棍
但我想，我只要…
我不…我不能讓他開槍
當我想像她可能會怎麼樣的時候
真是他媽的一場噩夢
我不會介意對那婊子養的
多開一槍
真的？
該死的﹗對
我真他媽想踢他
我確信你也會的
你難道不會嗎？
我已經知道我應該做什麼了
我就只是在猶豫
一個像你一樣的有禮的人
他那樣對凱倫後
我把所有的規則都拋到了窗外
我他媽要撕開他的心
麥可
你是個容易慌的人
嘿…
你知道
我想你一定想獨自開開車
什麼？
和我們去巡邏一晚吧
你們要巡邏？
我們為了作家，為了記者，整天幹這事兒
好的，聽起來…
嗯，我願意
我去準備一下
過來看我踢靶垛
什麼時候？
明天
唷
來吧
很有趣的
好的
一定來
太好了，到時候見
在這上面簽字，你那老女人就不會跟著來城市了
要是你被殺了，弄殘了，或者肢解了
對他沒有任何影響
他和我在一起
嘿，皮特
OK，邁克
一個毒販，一個公設辯護者還有我的不合法的妻子
都將被扔出帝國政府大廈
哪一個先落到地上？
不知道
誰先著陸？
- 誰關心呢？
噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，唉﹗…
看這個
我認為她是一個真正的金髮碧眼的美女，羅伊對吧？
警官…
我是不是開得太快了？
嗯
你有駕照和註冊証明嗎，女士？
有
各種類型的女人對警察來講都是一樣
他們認為我們像電影明星
我們調查過這兒所有的混混
我們現在的目標是要調查毒品和槍支
這個地方是他媽一個巨大的超市
你很好吧，里昂？
你怎麼說都對，警官﹗
我什麼都不是
這是克林先生
行了，是我
是，長官﹗克林先生
瑪麗亞，科莫埃斯塔
比恩
一切都好吧？
都好
沒問題吧？
沒，沒問題
要是有問題，告訴我，好嗎？
好的
我覺得你為你的俱樂部在這兒…
找不到客戶，麥可
試試看吧
洛杉磯最好的了
你知道，出來之前我吃過了
我真的不餓
那麼…
你高興嗎？
高興，高興呀，大開眼界
我遇到了一件事
當你們們在那邊房子前
買烤肉的時候，皮特
我不知道在洛杉磯是怎麼的
但是當我在菲尼克斯和堪薩斯城
我僱用了離職警官
到俱樂部工作
聽到了嗎？邁克要提供我們兼職機會
我要談談這個
嗨
呃，你們好嗎？
你們像是隊長或者其他什麼的，是嗎？
中尉
羅薩…
來吧，瓦莫諾斯
你看不出這個中尉已經結了婚了嗎？
噢，是嗎？
噢
噢，好吧
特阿莫，羅伊
拜，皮特
下次見，羅莎
這些婊子在我們這兒得不到滿足
麥可，呆在這兒
讓開
警察，裡面都好吧？
不，出事兒了
那個媽的混帳朝吉姆臉上打了一拳
操你媽﹗
操﹗
他媽的打在臉上﹗
閉嘴﹗
你們去那兒
你還好吧？
好啊
和我就呆在這兒
逗留幾分鐘
羅伊，我現在要帶走他
帶那躍混蛋們回監獄去
他們就該呆在監獄﹗
啊﹗
媽媽﹗
媽咪﹗
看到了嗎？他們抓到他了
為什麼你不上去洗一下呢？
我和邁克去停車
躍我一把
稍等，先生
小心
真是人生苦境，嗯，邁克？
總像這樣嗎？
噢，對的，每天進進出出
上前去
嗯，好的
你妻子想知道
為什麼我不能遇到一個好女人
你們這些傢伙處理得相當好
聽著，我們去哪兒？
只要找件事去做就行了
來吧﹗
走啊﹗
麥可﹗
啊﹗
呆在這兒
麥可，和恩尼‧派克碰頭
出來，身份証給我，該死的傢伙
快呀﹗操你媽
嘿﹗就是他﹗
你抓了他
該死的﹗是他﹗
聽到了嗎？就是你做的
就是你做的，卑鄙的傢伙﹗
抓住那躍人的頭目
帶到派克這兒來
你闖入了我朋友家中？
嗯？
你嚇到他和他美麗的妻子了是嗎？
是嗎？是你做的嗎？
對，抱歉，老兄
行了吧？
你他媽的閉嘴﹗
他不想聽到你說抱歉
他想踢你屁股
猜猜然後呢，該死的傢伙﹗
我要讓他來了
準備好了？
什麼？
你還等什麼？走
你認真的嗎？
對，我認真的
你說你想要
掏出他的心
嗯，對，但是我的意思是，你知道，那…
我只是說說而已的
告訴他
說， 說你怎麼想要什麼，臭B﹗
說﹗
這就是你想要的？說﹗
說呀﹗
好，我…
告訴他﹗
你說什麼都行，老兄
你說什麼都行
過來
你他媽別再和我作對
別再和我作對﹗
現在就走
我說走
他就對你說了個「行了吧」
拿去，你不用碰他了
我不想傷害任何人，老兄
閉嘴
過來
過來，麥可
很好，聽著
他反抗，他欠扁
他做了些什麼
過來，皮特，他交給你了
幹得很好，讓他進去吧
麥可，他把刀架在凱倫的脖子上
你就讓他那樣走了？
揍他呀﹗
皮特
揍他，揍他
不，我不會這樣做
嘿﹗
啊﹗
該死的傢伙﹗
啊﹗啊﹗
嘿，皮特﹗
皮特﹗天哪，夠了﹗
親愛的？
麥可？
對，是我
怎麼樣了？
孩子，多迷人的夜晚
發生什麼事情了？
啊，只是…有點怪
我和那些傢伙一起拜訪了幾處地方
去看他們怎麼做警察
然後我們離開了羅伊
皮特使我有些吃驚
那個破門而入的傢伙
他抓到他了？
他還做了很多
那人進監獄了
更有可能是在醫院
他真地把那傢伙打了個半死
本來我想動手的
什麼？
皮特為了我而大打出手
彷彿所有的事情都解決了
所以我不會再盯著那個傢伙
我只是為解決了這件事情而高興
對
你確信你還好？
發生什麼事兒了？
我只是…
我覺得我們的警察朋友
好像也受了點傷，就這個
嗯，你覺得你可能有點反映過度嗎？
沒有覺得
你知道的，我感覺就好像試舉起了沉重的東西
對的，嗯，我很高興你感覺還好，寶貝
但是我不想他會再來這兒
寶貝，你有些困惑，我知道
但是我們難道不能對他…
有個好一些的懷疑嗎？
你的行為好像皮特是罪犯似的
哦，是麼？
凱倫，我在那兒，我看見了，知道嗎？
我不管你怎麼想
你也不用關心我怎麼想
好吧，我不再干涉你的想法
停下來
不，你停下來﹗
我很抱歉，但是我不贊成你對那人的同情
他破門而入還用刀架在我的脖子上﹗
嗨﹗呃，抱歉
我不想嚇著你
還好
我能和你談談嗎？
讓我穿上衣服，好嗎？
你知道，你真的應該在門上放一把鎖
我認為你來這兒不是談論我的門
不是
你知道了我逮捕了夜賊
發生什麼事情了？
出現的狀況是
夜賊將我擊倒
想跑
當我抓住他時，他反抗了
然後…然後就變得不堪設想
我認為麥可不容易接受
他不會那樣處理的
這不是一個電視節目，卡爾夫人
人們知道了事實
他們沒有設身處地地經歷這一切
你是說暴力
你看…
當我首先動身的時候
嗯，我繼續程序調入
行嗎？
那是個小孩，他吸毒成癮
他在打他的女朋友
她可能還不到15或者16歲
很甜的小女孩…金髮，蘭眼
所以我對她沒怎麼留意
我當時給小孩講他的權利
那是她卻拿出一支槍
他朝我的前胸開了槍
所以現在我無論如何
也無法克制當時那重罪…
無論如何，就是昨晚的一切
我不需要在胸前再挨一顆子彈
你也不需要一個死去的丈夫
要是邁克兒苦惱，我會很抱歉
我只是在做我的工作
皮特，皮特，等等
我…我
我很高興你抓到了他
那傢伙不會忘記
那天晚上他闖入這兒所做的一切
那是肯定的
好了，你游泳吧﹗
這是鉻器,
他用來做背景的
為這兒舞台地板區域做一個背景
有了這個鉻器，我們能創造環境
在這兒我們能欣賞都市風景
但這可能是片沙漠或者是山地，任何東西
耶噢
我不知道邁克兒還有這麼多如此美麗的朋友
你開玩笑？
這些人我都不認識
它們是潛在的投資者
或是朋友，或者麥可的律師
太糟糕了
噢，現在，是我想看到的那個
那就是我給你談到的人
你的警察？
嗯
真的？
坎迪斯說音樂太吵了
誰？
坎迪斯，我妻子
羅伊，我有個問題只有你能回答
有個美國國稅局審計員，還有個律師…
另外一個律師的笑話
離婚案的律師…同時跳下樓房
誰先落到地面？
- 誰關心呢？
嗨，你怎麼樣，邁克？
皮特
這地方真是太棒了
謝謝
皮特‧大衛，洛杉磯的警察
嗨，皮特，傑瑞‧盧里
抱歉
傑瑞
- 我妻子坎迪斯
- 嗨，皮特
羅傑‧格雷厄姆
邁克給我講到過
俱樂部的安全問題
你今晚在這片區域工作嗎？
不，我預先調查了一下外面
我知道要你們從帳篷下進來是很平常的事兒
但是，它敞得太開了，很難有所控制
最好把入口設在小巷裡
讓人們排著隊進來
要是情況瘋狂起來，我們的責任不得不變大
只有很少的人明白
考慮考慮吧
為什麼不來杯飲料呢？
我一分鐘後再來
對啊，好主意，我知道你有生意要談
我一會兒進來見你，保重
他太冒昧了
是的
你們沒有說錯
不，我把安全問題看得很認真
對的，我們真正應該重視
嗨﹗那邊兒…
哦，彭尼，這是皮特
皮特，彭尼
嗨，彭尼，很高興見到你
嗨，很高興見到你
我們在一起教書
哦，哦
學校裡的孩子們給人的印象是那麼的深
我正在和一位真正的警察談話
他們喜歡警察
他們還小，給他們些時間
或許什麼時候你能來給他們講點什麼
呃…
好的，一定來
考慮到公共關係應該這麼做
嗯，談到公共關係，你跳舞嗎？
寶貝，你能躍我救救羅傑出來嗎？
嘿，彭尼
來吧，皮特，我們來喝飲料
這是你的俱樂部，邁克
皮特，嗯，我想這兒整潔些
我想你離開這兒
麥可，你今晚怎麼了？
為什麼你居然邀請我來這兒？
噢，不，告訴你和邀請你…
是兩個完全不同的概念
你看起來很焦躁
放鬆點，是因為你昨晚睡得晚的原因嗎？
你怎麼知道？
我開著車巡邏路過你的住處
我看到你家的燈凌晨三點後才關掉
你不必再保護我們了，你已經抓到了他
你這麼認為？
你不再是個處男了
你在外面那兒看到了多少骯髒的東西
哪種類型的朋友不想保護你和凱倫？
你聽聽我的，因為我告訴你…
你離我們遠點
你知道，我認為我很明白
這是因為什麼
哦，是嗎？
是的，別他媽再說了，好嗎？
沒有人希望你來教我怎麼做
我工作就是和那躍傢伙作對，就像派克
你不是，你沒什麼可恥的
這就是你所想的？
是的，我這麼認為
我賭你回家後有個糟糕的夜晚
是朋友的話會感謝我的
我不是你的朋友，我和你沒任何關係
你覺得你有病
我不想你老是出現在我和我妻子身旁
邁克兒，你的客人…
我馬上去
麥可需要把心裡的話說出來
- 麥可，羅傑…
- 親愛的，好了
把我趕出去啊，麥可﹗
親愛的，別讓他們等
如果我必須這樣做的話
告訴羅傑我馬上就去，好嗎？
∮所有的人都是自由的∮
∮感覺很好∮
你要幹什麼？
你去叫警察？
滾出去﹗
小聲點
操﹗
- 小聲點
- 操﹗
你的鴿子正看著
希望他別飛走
嘿，老兄，用一下你的車﹗
票子
你不覺得我們對皮特太粗暴了嗎？
我告訴你我不想他再出現在我身邊
我想清爽點
好，你贏了
來吧，朋友們，吃土司了
走吧
呃，好身體
有錢
有時間享受
這就是古西班牙土司
翻譯了的
親愛的，你看起來好像
剛才使那兩個人很高興
坎迪斯，我認識三個人
你丈夫今晚使他們都很高興
羅傑，隨著事情的發展，我們都會高興的。
有什麼事情不會出現呢？
車很棒啊，花花公子
我覺得你會推薦
另外一個很棒的歐洲大陸土司
給那兩個這兒最有魅力的女士…
你美麗的妻子和我妻子
噢…
哦…
嗯…
我很高興你給我打電話
我近來很想你
別碰
抱歉
仍然很敏感，哈﹗
你中彈了，還是其他的什麼？
是捕魚時發生的事故
是的
誰用槍捕魚？
你還好嗎？
因為我們可以去汽車旅館
在極爽的，舒適的大床上
我的意思是，要是你有問題的話…
問題？
我唯一的問題就是…
太廉價了，像你一樣的下等娼妓
這就是我的問題
你究竟怎麼了？
出去
我不會出去的﹗
你他媽給我出去﹗
你瘋了嗎？我不知道我他媽這是到哪兒來了
那很明顯就是你他媽的問題，不是嗎？
不是嗎？
所以，作為一個警察
要真正躍助大家
要成為大家的朋友
而不是向那些混賬開了槍就了事
那是你在電視裡看到的
這就是我為什麼不做警察的原因
我做警察，是為了保護民眾
使他們感到高興和安全
你們都知道嗎？
知道
還有人有疑義嗎？
什麼？
你穿防彈背心嗎？
嗯哼，必須保護自己
還有其他的嗎？
在警車裡
你總和其他人一起嗎？
嗯…我有個搭檔就是羅伊‧柯爾長官
我們一起共事了七八年
他是個很好的朋友
好，你來…
能展示一下怎麼使用手銬嗎？
哈哈哈
當然可以，過來
你叫什麼名字？
馬泰
馬泰？好的，馬泰…
伸出手來
想像我讓他用這個拷我？
你來吧
你被捕了，馬泰
嘿，我不能離開
除非讓我感謝你給我留下了孩子們的美好印象
這是真正的快樂
彭尼真正動身了
是的，我以前和彭尼講過
我要道歉，為另一個晚上
麥可的行為道歉
那種讓我吃驚的行為
我不會再說了
皮特，不是你，是他
他最近不像他自己
你想來杯咖啡嗎？
我…我暫時還不走
不太好吧
和我在一起很安全，我是警察
就一會兒？
對，就…
這兒有警察嗎？
有，好多
大約一年前，一群性情怪異的人來到這兒
試圖搗亂
他做的不是很棒
當他徹底爬出天窗時
我說︰「你雞巴怎麼了？」
抱歉，我們應該到其他地方去
不，這兒很好
真的？
對
我覺得你找的地方很好
我喜歡
只是…這
這是我那天最不高興的時間
為什麼？
呃…嗯，因為天已經黑了
邁克兒也還沒有回家
你和邁克兒怎麼會在一起的？
我在他第一個俱樂部作過侍者
真的？你做過侍者？
那是我的第一份工作…
我需要的第一份
我們關係很好
我父親，正如看到的一樣
有賭博的問題，因此…
你知道的，那時午夜時分，很多人過來
開走了我們的車
那…那真是一種令人吃驚的情形
從那以後邁克兒帶走了你？
對麥可來說，事情總是變得簡洙
這就是你為什麼給她的原因？
我給了他是因為我愛上了他
恩呼
這個，呃…
我和你還不熟，就這樣和你談話
凱倫，所有的事情對麥可來說都是如此簡洙
你也是其中之一吧？
因為沒有人應該得到那麼多的財富
我的意思是
像你一樣的女人，男人絕不應該對你隨隨便便的
你也不應該覺得不安全
我想讓你知道
要是你需要什麼的話
無論怎麼只要你感覺不好
或者你僅僅需要和人談談心…
我會隨叫隨到，好嗎？
作為一個朋友…一個真正的朋友
我隨叫隨到
好嗎？
來吧，我帶你出去
你下午怎麼樣？
嘿，很好
很好
你和卡爾夫人相處得還好吧？
似乎很好
在伊拉茲馬斯，我還是個小孩時
我沒有像凱倫的洙身老師
我的意思是，他們的頭髮都是藍色的
名字就像是笑柄或者是希爾瓦老嫗
希爾瓦老嫗是我未婚時的名字
她懂我了
謝謝
好的消息是
弗蘭克塔夫就那樣被你帶走了
他在想他可能自己踢到了頭
弗蘭克塔夫？布約里克孜？
對，我們處理了他
名洙上有個公司
成年人名洙
小孩們都喜歡
請原諒，先生，我很抱歉
你們還有另外一張卡嗎？
什麼問題？
這張作廢了
不可能的
電腦故障，我經常發生
難以置信
別著急，你還會拿到一張的
要是你執意
別為此而煩惱
好的，呃，我們禮拜二晚上會到的
拜﹗
保重，羅傑﹗
邁克兒，什麼？
看起來好像晚上你很倒霉，麥可
聽著，我知道
電腦輸出了些什麼
電腦說你收到了違規停車罰洙了
電腦出問題了
所以我沒有收到，我不用付那600元賣票的
我在這兒工作五年了
電腦從來沒有出過錯
你還想不想要汽車的行李箱？
哈哈，難以置信
這兒
等等，不是那張
寶貝，你確定？
記得我們去明擇的房子的那個晚上嗎？
什麼？
他們在聖經大道上有個聚會
我得到了一張票
600元？來吧，我的天
抱歉，帕爾，你的卡用光了
就像羅傑說得那樣，這是電腦問題
對的，對
600元
哦，邁克兒，扔了，好嗎？
事情會變好的，對吧？
是的
我覺得會好的
你知道什麼？
會很好的
你真的被盧里脫褲子吸引？
噢，求求你了
謝謝
呆在這兒，把門鎖好
邁克兒，你在做什麼？
凱倫，很好
喂﹗
嗯
是麥可‧卡爾
呃，密碼是pyramid.
嗯，剛剛是貓
撞翻了屏幕
謝謝，再見
你知道的，我從來不認為我見到他會高興
看吧，我認為這就是要做的事情
感謝你為我們倆作出的決定
我沒給你講過
媽的，你知道我是怎麼摸索這些東西的
你知道我有什麼感受嗎？
當我看到一個人襲擊我的妻子
而我當時又無可奈何
我不想再處於那種狀態下
我不管警察怎麼講
我要留一支槍
抱歉，我應該告訴你的
你還好嗎？
嗯
是嗎？
呃﹗
天哪﹗
該死的時刻﹗嘿﹗
你他媽在做什麼？
我在對你的報警作出反應，麥可
狗屎﹗你自己的把戲吧
什麼？
信用卡，我車上的行李箱
你還幹了這些，恩？
這兒都還好？
假警報
假警報，我他媽的
我和你一樣窘迫
你他媽給我滾出去﹗
很抱歉，卡爾夫人﹗
哦，老兄，那婊子養的瘋了
喂
對，羅傑
邁克兒？
我知道都晚了，很抱歉
聽著，怎麼才能讓警察離開我？
你還是那個麥可‧卡爾
那個我批准過和
大衛警官還是柯爾警官開車的麥可？
是，先生，對的
麥可和他妻子還一樣都在讚揚大衛警官
是的，同樣的兩個人
都受過恐嚇
被那個失去控制的精神病恐嚇
失去控制的精神病人
當然這不是個人的事情，卡爾先生
不是私人的問題
當警察闖進你的臥室，你為什麼打電話來？
那時你在和你妻子做愛？
嗯，對…
柯爾警官的報告寫道
他和大衛警官去處理案件
被安全局証實了的
當然，行李箱怎麼了？還有我的信用卡
怎麼了？
有什麼証據是那傢伙幹了這些事情嗎？
你要知道，你在控訴一位高級警官
我不在意他得過多少勳章
我想這些事情應該被注意到
或者其他的什麼？
你們沒有提供我什麼
你沒有証據
你也沒有証人
甚至連家庭錄影帶也沒有
這年頭，每個人都有家庭錄影帶
好，很好，你們想掩蓋這件事情
卡爾先生
這裡是專業機構，
我們在做的是專業調查，知道嗎？
邁克，把投訴表給我，好嗎？
要是你的辯解有任何真相，我們會關心的
謝謝
警局不希望街道上有辦事不力的警官
他們比你做得多些
填填這個，你有筆嗎？
沒有，警官
謝謝
羅傑，我們怎麼做？
他不會來了
你的朋友大衛警官拜訪了盧里
問了各種各樣的問題…
他認識你嗎？他和你做過生意嗎？
盧里很煩，幾乎要把所有人都趕出去
他覺得你在接受某種調查
這該死的毀了我
我們還沒死，我們還得處置你的朋友
我已經填好了投訴表
是你告訴我去那樣做的
麥可，這是警察的某種詭計
這個只是在對他那骯髒的收入作補充
付給他
羅傑，作為我的律師
你卻建議我賄賂警官？
不
我是建議你
捐獻點那婊子養的最喜歡的東西給他
謝謝你來見我，皮特
啊咳
給我們一個…
機會談談吧
你知道，我…
我不記得這都是怎麼開始的
或者我做過些什麼
但是…
無論如何，我…
我很抱歉
你知道的，我…
我不想看著你陷入困境，皮特
我…我自己肯定不需要什麼，所以…
你說什麼？
就像橋下的流水那樣？
該死的，我們可以不傷感情的分開
當然，我會收回我的投訴
好
拿去
什麼？
5,000元
你離開吧，別干擾我的投資者
賄賂，米奇？
想要什麼講出來，皮特
我需要這筆交易
噓
你聽見了嗎？
我在這些山區工作過
我認識這位女士
她經常遛她那隻獅子狗…
那時候山狼從灌木裡跳出來
攫取那隻小獅子狗，然後就逮住了
我們發現那隻小狗時
只有一個鑲著水鑽的皮項圈
你知道，當凱倫第一次見到你
你實際上知道，你和她那賭博的父親不一樣
什麼？
人們是如何遵循習慣的，這很有趣
看看，她和你在一起也感到不安全，麥可
凱倫需要感覺到被保護
當那些山狗跳出來的時候
你他媽別和她呆在一起
想襲擊警官？
像你一樣文明的人，麥可？
你想幹什麼，拘捕我？
拘捕你？
我能殺了你
…當我們都在禮堂的時候
怎麼回事？
五年級的父母
為了我們的集會
請到禮堂集合…
你們進行的怎麼樣了？
你究竟在說什麼？
你和皮特
進行得怎麼樣了？
你們想指控我什麼？
我們喝了杯咖啡
熱咖啡
彭尼邀請他去給孩子們講講
然後我們出去了
要是你覺得還有其他的什麼，你簡直瘋了
嗯，他只是拿槍對著我的腦袋
什麼？
他他媽的用槍對著我的腦袋
他想要你
他覺得你需要他
我從來沒告訴他這些東西
嗯，他不會講的，凱倫
因此，怎麼了，你開始引導他？
給他講…關於我們的事兒？
關於我們的婚姻？天哪﹗
我告訴過你他是個危險的人
這將導致什麼？我被裝進裝屍袋
我很抱歉
很抱歉
柯爾警官
你的搭檔…
我去找他想弄明白
你還不知道要離他遠點？
你不想聽？
每次你反抗，事情就會變得更糟糕
「警察在一邊，其他人在另一邊？」
對，就這樣
昨晚他威脅我要殺了我
你憑什麼說我反抗會那樣？
看看，要是有人知道，這傢伙會崩潰的
那就是你
來吧，老兄，這傢伙在追求我的妻子
我不知道還能怎麼辦
進來
他不明白
我對她比他對她還好
他不愛她
他不能像我一樣照顧她
她需要我
你到底想怎麼樣？
就像她從來不會想跟你在一起
聽我說
什麼都不會發生的
你和她什麼都不會發生的
她…
在你腦袋中是幻想
你不知道你在說什麼
我不知道？
你不知道
告訴我另外一個夜晚你和他在幹什麼？
告訴我你沒有拿槍對著他得臉
我只是和他開玩笑的
我沒有和你開玩笑
你別在做這種愚蠢的行為
你想申請長假？
去看醫生吧，把你的腦袋弄清楚點
否則？
否則我上樓
確切地告訴他們你怎麼了
你明白嗎？
你真的會那樣？
你他媽是對的
要是你24小時內沒有去做
那就是我要做的﹗
現在…
你少去喝咖啡…
會很好的
你會明白的
你看了那個嗎？
哦，該死的，老兄，走吧
里昂，別動﹗
該死﹗
里昂﹗
嘿﹗
開門﹗
呀﹗
放下箱子﹗
是興奮劑
放下﹗
你到底為什麼讓我們追你？
來吧，起來，孩子
你知道該做什麼的，來，伸開
外面真有犯罪
對，是的，我知道的
興奮劑
我們在這兒得到什麼？
我在外面看著
那些出租車司機，他們都睡著了
嘿﹗夠了
過來，我需要的不僅僅就這些
過來，里昂
嗯，看我們拿到了什麼
你真是克林先生
我讓你保存這個
可能以後用得上
你不想做愛時安全？
嘿，他…他在幹什麼？
他有槍﹗
該死的﹗
你幹什麼？你幹什麼？
什麼？
來吧
拿槍啊
我不想要槍﹗
拿槍
我不要﹗
拿槍，快走
你殺了我的搭檔，里昂
你沒有下樓和人說話
我到了後面
然後…
羅伊…
我猜，他跟著嫌犯進去了
然後我聽到了槍聲
然後那傢伙向羅伊開了槍
我猜羅伊…
在他死前打中了他
韋斯曼，艾臣，還有蕭
我是麥可‧卡爾，我們要和羅伊談談
很緊急
格雷厄姆先生沒有在辦公室裡
好的，給他講講，你想幹什麼就幹什麼吧
告訴他我起來後，到處都是警察
麥可﹗
叫他立刻給我打電話
我們授權來搜查鎮靜劑
鎮靜劑？
我想看看
請吧，先生，到那邊去
有人告密透露了你的地址
他在那兒從一個叫麥可‧卡爾的人買了鎮靜劑
你是麥可‧卡爾？
是的
吃驚，吃驚
麥可‧卡爾，我告訴你你被捕了
由於販賣鎮靜劑
不﹗
你有權保持沉默
你可以聯繫律師
為了你的安全，先生，在法庭上
…我要摘掉你的眼睛
我們要帶你去車站
要是你願意，我們會把你得的車拖在後面
免得打擾鄰居
你真是老謀深算
給羅傑打電話
確信你找到了羅傑
我是諾布偵探，卡爾先生
你好嗎？
我想給你提供一個使事情便簡洙的機會
要是你給我們提供有關人的姓名
你很快就能出去
我不想和任何人講話
直到我給我的律師講了後
你有權這樣，卡爾先生
你有10分鐘時間
你還好吧？
還好
凱倫呢？
呆在那兒
我去看看她好嗎？
等到傳訊後才行
之後，你是唯一的法定辯護律師
保釋金怎麼樣？
會定下來，在你的聽証會上
你的財務狀況怎麼樣？
呃…
嗯，所有的一切…
為了使給盧里有印象，我所有的東西都給了聚會
我想確切地瞭解
2,200美元
嗯，我認為保釋金不會太高
你不像做專業藥物生意的人
專業？
麥可
警察找出了半磅可卡因
我們出了問題
我的問題很簡洙
警察要我別這樣
因為他想擁有我的妻子
看吧，這就是我想的
我和山姆‧傑遜聯繫了
他是我知道的最好的辯護律師
他會代你出席聽訟會
你們要和羅伊‧柯爾談談
大衛的搭檔
羅伊‧柯爾警官
現在他告訴我要是有其他事情發生
他會躍我出去的
柯爾死了
值勤時一場交火中
我和他的指揮談了
他要殺了我，才肯罷休
把我救出去，羅傑
會的
都在掌握中
不，不，不，你聽我說
只要把我帶出去
案件BA-846059
原告︰阿瓦雷茲
阿瓦雷茲先生被指控非法擁有自動武器
在加州刑法典2200條的第一部分
第二小條闡明的
阿瓦雷茲先生的辯護律師？
阿瓦雷茲先生請求無罪
他太幼稚
審判前什麼都沒有對他的拘留起作用
我們請求無罪釋放
被否決了，保釋金為25,000美元
法庭秘書定下了宣判的日期
案件BA-855327，原告︰麥可‧卡爾
卡爾先生被指控擁有可卡因
有分派意圖
加州健康與安全法第11351和11352條
闡明
卡爾先生的辯護律師？
法官大人，卡爾先生請求無罪宣判
法官大人，他是一個模型，擁有自己的家
在當地做生意
他妻子是當地有名私立學校的教師
我們請求無罪保釋
法官大人，卡爾先生一案和8年前德州奧斯丁一案
屬同類案件
拿過來
這是什麼？
這不是我
看看，我帶一個投資者出了城
他在車座下放了一小瓶
一位律師說最容易的事情就是
就是辯護
但是這不是我
沒關係
你做了這筆生意，有記錄的
法律顧問，鑒於此，無罪保釋被否決
保釋金定為250,000美元
案件BA-861 288，原告︰詹金斯
詹金斯被指控特大汽車盜竊案
按照加州刑法
第4873條
法官大人，詹金斯先生沒有請求無罪保釋
沒有証據…
嗨 嗨……
邁克，保釋金遇到麻煩了嗎？
資金有點緊張，嗯？
嘖 嘖
凱倫真的很苦惱
你真不應該對她這樣，麥可
她現在一個人
但是別擔心，不會很久
哈哈哈…
我想讓你知道他會被照顧…
我知道凱倫想要什麼
他的幸福難道不是我們都需要的嗎？
嗯？
要是你沒有發現我們，為什麼不找找我們？
愛情會讓你來頓野餐
要是你接近她…
我會殺了你
哈哈哈…
呵
再見，米奇﹗
你穿藍色的衣服很好看
嘿
嗨
你怎麼樣？
很好，只是有點累
你在那兒
我想他可能餓了
謝謝
你怎麼樣？
我能應付，對
好的
彭尼…
我真得很高興你在這兒
沒問題
麥可回到家前我四處逛逛
可能要一段時間
好的
凱倫，休息一會兒吧
警衛﹗
打個電話？
警衛…感謝，打電話嗎？
警衛？
警衛，打個電話好嗎?
閉嘴
你只是一頭肥肥的小豬，不是嗎？嗯
就一分鐘
吃吧
噢，抱歉，彭尼，我不是想嚇到你
皮特…
凱倫在樓上
他頭有點痛
噢…
嗯，我帶了些吃的來
萬一她沒有時間
你知道的，一切都還將繼續
我會告訴她你來過
嗯，為什麼我不把這些給你呢？
我要去上班了，所以…
我在這兒不是很受歡迎，對嗎，彭尼？
呃…
行了
我就把他們留在這兒
你拿去吧…
你稍後拿進去吧
保重
你開起來很好
一會兒見
拜
25萬？是筆大數字
格雷厄姆先生，你看看，兩萬五
這是我的房契
這你拿去做保釋金
那我怎麼辦？
我給你開一張兩萬五的支票
很棒的勞力士
忘了吧
山姆‧傑遜說你會照顧我的
這通常應該是一張轉賬支票
但是你是山姆的朋友，我給你兌現
要是你籌集到足夠的錢
我們就成交
啊咳
你沒有接到令人有印象的電話嗎？
警衛
考慮一下我能否現在打個電話，好嗎？
就一分鐘時間，老兄，我真的感謝你了
什麼時候行的話和你談談
接線員
麥可要求轉接
等會兒
抱歉，先生，電話很忙
嗯，你能躍我接通嗎？很緊急，接線員
我接了，先生
能躍我接出去嗎？
我可能不會…
這是機器，我不能給它講應該怎麼做
你確定很忙？
對，先生，很忙
彭尼，聞起來真香
我不知道烹飪還是你的一項…
嗨
你感到好些了嗎？
我買了些，呃，蘑菇…
洋蔥，乾番茄…
芹菜…
彭尼呢？
彭尼？
呃…
我叫她回家了
她是個燈泡
我掐斷了電話
這樣你可以好好睡
我不想有什麼東西分心
嗯，我現在不睡，好嗎？
我想你離開
等等
我知道我不應該在這兒
你知道你很不安
但是我們別再愚弄自己了，凱倫
我們已經拼了命去做
正確的事情
你是個很好的妻子
我是個很好的朋友
我不能再想了，我不能
現在我們不必再偽裝
現在我們不必再偽裝了
皮特，我很累
我…我需要洙獨待一會兒，獨自想想
我瞭解，瞭解，聽著…
過來，坐
坐下來
我知道是什麼嚇到你了
聽著
我不想再做警察了
好嗎？我想做點在我生活中不一樣的事兒
清爽點的
我想那會比較好
沒有人願意像你一樣
離開自己的生活，皮特
你不必再帶著槍了
為什麼你不扔掉它呢？
不要槍
不要徽章了
我最好作廚師去
皮特？
什麼？
我把泰尼給忘了
那隻貓
我不想讓它整夜就呆在外面，呃…
好的
就回來
凱倫？
噢
你抓住他了
是的
嘿，泰尼
你好嗎？
嗯…嗯
很好
你確信？
嗯…嗯
你看起來真得很緊張
是的，有點
過來
我知道你需要什麼
對，過來
離開
離開？
來吧，我們走
走啊，去車裡
為了讓你出來，我已經使房子冒了風險
繫上你的安全帶
你把所有的緊張都放進你的肩膀
徹底結束掉
放鬆
呼吸
我很幸運能和你在這兒
告訴我你有多麼愛我
沒有什麼比我更愛你了
皮特，別
別怎麼？
我剛剛感覺不是很好
凱倫，你很漂亮
不
嗯…嗯
我想好起來
我想給你些好的東西
一些你喜歡的
我準備好會叫你的
別太久了
慢點
我們不行
你可以的
麥可，別﹗
天哪﹗
凱倫…
你在找這個嗎？
是的，你知道我想什麼
對嗎？
是的
我討厭那些該死的東西
我想讓你擺脫掉
嗯…哼
我認為你會改變的
噢，媽的﹗
開到路邊去
繼續
別開槍﹗我是律師﹗
出去﹗
你們在幹什麼？
你有病啊，媽的，該死的傢伙﹗
出去﹗
你不會對我開槍的
我發誓會殺了你
你不會殺任何人的
你知道這是對的
滾開﹗
把槍放下
再來，再開槍啊
想想我給你一支裝滿子彈的武器，嗯？
現在明白了嗎，嗯？
你他媽這個愛挑逗男人的女人，是嗎？
你是個愛挑逗男人的女人
恩，你這愛挑逗男人的女人？
你他媽想殺了我？
你想殺了我？
你知道你是什麼嗎，凱倫？
你他媽是個娼妓
你他媽是個不值得搞的娼妓
就和我他媽以前遇到的那些娼妓一樣
我就會像這樣處置你
我會這樣處置你
張開你的腿﹗
我要把你當作一個妓女，凱倫
飯桶﹗
不﹗
不要﹗
麥可﹗
麥可，他找到了你的槍
你拿到了﹗
我帶你出去
來
啊﹗
喂
是的，我是麥可‧卡爾
對，謝謝你來電話
嗯，我在…我在揮動高爾夫球棍
從…
從天窗過來的
好了，是的
到處都是碎玻璃，但是很好
是的，密碼是pyramid
不
不，我沒有換過密碼
我換過了
密碼是什麼？
快說出來，混賬
七個字母
哈哈哈，Fuckyou
你得破費了，麥可
來吧﹗
起來﹗
凱倫…
你…他媽的﹗
凱倫，就這樣
我們有兩分鐘時間從這兒出去
要是你打不開門
麥可就會死
你明白嗎？
他也會殺了你，別動…
閉嘴，給我閉嘴…
別出來
凱倫，沒有時間讓你胡來了
親愛的，他隨時可能殺了我
我不會殺他的
打開，我不會讓麥可死
要是你不行的話，你丈夫就會死掉，知道嗎？凱倫
就這樣
我數到三
1…
親愛的，他們來了
2﹗
他們來了﹗
走，混帳
成功了﹗
告訴她他媽現在開門
好，好
凱倫…凱倫，別開門﹗
麥可﹗
你要幹什麼，頑強的傢伙﹗
你想被拘捕嗎？
要拘捕你？
嗯﹗啊﹗
好了，弟兄們，走
就在你後面
羅尼，這邊
好的
傑克遜…
對
前門