Классно!
Ты отлично затормозил подбородком!
Не ешь слишком много песка.
Перебьешь аппетит.
Смотрите, это Супермен!
Это Человек из Стали!
Он спасет нас.
Юху! Супермен!
Но стоп! От чего спасет? От обеда?
Да, сегодня же прекрасный день.
Бизарро спасет маленьких людей
от твоих щупалец, монстр!
Бизарро не любит кальмаров.
Мой малыш!
Мамочка.
Не бойтесь. Они в порядке.
Но этот плевался песком,
когда я поймал его.
Спасибо, Супермен.
Ты спас моего ребенка
от своего сумасшедшего брата.
О, нет! Нет-нет-нет.
Он мне не брат.
Оно... То есть, он, был создан,
когда Лекс Лютор поразил меня
лучом дубликатора... чтобы создать моего клона,
которого он мог бы контролировать.
Прошу прощения.
Бизарро, опусти это.
Бизарро опускает.
Низ значит верх, верх значит низ.
Почему у тебя всегда все наоборот?
Бизарро помог Супермену спасти Метрополис
от монстра с щупальцами.
Почему каждый раз, когда ты "помогаешь",
Метрополис остается в руинах?
Этот осьминог не монстр.
Это даже не осьминог.
Он не опасен.
Моя машина! Знаешь, сколько времени
у меня уйдет на ее сборку?
Здесь же так много кубиков.
Может уведешь своего
близнеца подальше отсюда?
Близнеца? О, нет.
Вообще-то он моя полная противоположность.
Бизарро спас Метрополис.
Бизарро спас дом.
Кто за все это заплатит?
Кто-нибудь мог серьезно пострадать.
Ну, конечно, спас.
Это смешно.
Знаешь, я недавно нашел место, где твоя помощь нужна даже больше,
чем в Метрополисе.
Давай не пойдем.
Следуй за мной.
То есть, не следуй за мной.
Бизарро как раз, закрыв левый глаз, видит кое-что на букву К!
Космос.
Как Супермен догадался?
Должно быть рядом...
А! Вот оно.
Красиво.
Ха-ха! Щекотно.
Куда ты привел Бизарро?
Туда, где ты не попадешь в неприятности.
В физике этой планеты
всё немного... перевернуто.
Прямо как у тебя.
Она станет отличным домом.
Дом - Метрополис.
Как я спасу "Дейли Плэнет"?
Как я спасу здесь людей?
Смотри.
"Дейли Плэнет" прямо как на Земле.
Что думаешь?
Бизарро, жители в беде.
Тебе не о чем беспокоиться, гражданин.
Бизарро следит за порядком.
Кажется, я убил его.
Кажется, я убил его!
Нет, нет, он будет в порядке.
Пускай отдохнет дома.
Стой, ему нужен дом.
Можешь построить ему дом, Бизарро?
Бизарро построит.
Я бы пожелал тебе удачи, Бизарро,
но знаю, ты снова поймешь все не так.
- Это Гиганта!
- Бегите, бегите, бегите!
Что это за штука?
С дороги.
Не хочу отскребать мини-фигурки
со своих пяток.
Здание новостей "Дэйли Плэнет"...
Что ж, у меня для вас новость:
Газеты умерли.
Этот небоскреб тяжелее, чем кажется.
Похоже Кларку Кенту не придется
искать новую работу.
Во имя Золотого Пояса Геи, Гиганта! Приличные леди себя так не ведут!
И не одеваются.
Животные принты - прошлый сезон.
Пятна леопарда -последний писк.
А сейчас запищишь ты!
А ну иди сюда.
Как скажешь.
Отличный обманный маневр
для отличного плана.
Лига Справедливости никогда
не догадается о моих истинных целях.
Позволь мне все-таки попробовать, Горилла Гродд.
Своим шлемом ты превратил Пингвина, Гиганту, Дефстроука и Капитана Холод
в своих подручных.
И пока Гиганта бушует в Метрополисе,
ты забираешь настоящую добычу.
Хорошая догадка, но вот не все так гладко!
Бэтс знал, что ты это выкинешь,
и попросил меня спереть твой гипно-шлем.
Он такой умный.
Гродд захватил контроль над нашим разумом.
Мы крали для тебя?
Тебе лучше остыть!
Ибо если тут дрянь, мы тебя взгреем!
Бананы?
Ха-ха! Бананы?
Я... люблю... бананы...
По-моему, ты дообезьянничался.
Убираемся отсюда.
Они уходят!
Расслабься, Киборг. Далеко не уйдут.
Ястреб! Начинаем операцию... "Распыление".
Флэш, на тебе Капитан Холод.
Уже бегу.
Зеленая Стрела, попробуй остановить эту бескрылую птичку.
Тебя понял, Темный Рыцарь.
Пластичный Человек, нужно чтобы
ты обернул Дефстроука.
Понял-припонял, Рыцарь возмездия.
Ястреб посылку доставил.
Мой размерчик!
Попался!
Останься здесь, новичок.
Вот бы и мне такой ранец!
Черт, ну неужели мне придется
все делать за вас?
Узрите,
как работают настоящие герои.
Поздоровайся с моим маленьким другом,
который, вообще-то, большой, и это я.
Ого... Смотри, Супермен...
Гай Гарднер наконец-то создал нечто размером с его эго.
Моя нога познакомит тебя с агонией!
Флэш Бэтмену,
след Капитана Холод все теплее.
Дошло? Тепло-холодно?
Ненавижу преследователей.
Ха-ха, отлично!
Остынешь в морозилке.
Что-то многовато уток. Сезон охоты!
Зеленая Стрела Бэтмену, Пингвин в духовке.
Пластичный Человек против Дефстроука?
Притянуто...
Это было близко.
Плас Бэтмену,
саркофаг ждет свою мумию! Хэй-хо!
Здесь у нас тоже всё.
Супермен Бэтмену:
Как дела с огромной гориллой?
Нужна помощь?
Мне не нужно от тебя никакой помощи.
Смотрите, обезьянка.
Спасибо, Бэтмен.
Эй, парень! Красивая победа!
Но, знаешь, может в следующий раз
вместо использования детей,
для поимки суперзлодея... ты позовешь на помощь своих друзей.
Я держу друзей близко,
а врагов еще ближе.
Надеюсь, не ближе, чем сейчас.
Эй, ты же не...
Гориллу мы поймали, зажжем же, как в танц-зале!
Злодеи негодуют, Лига снова торжествует, вместе: оу-е! Е!
Вы отлично справились.
Особенно наши новички: Киборг и Гай.
Человек из Стали похвалил меня! Стукнемся?
Я не стукаюсь.
Было очень приятно спасти Чудо Женщину.
Было до или после того,
как Гиганта отправила тебя
вздремнуть, новичок?
Когда мы вместе,
никакое зло нас не остановит.
Вот почему мы сформировали
Лигу Справедливости.
Вместе мы сражаемся за свободу всех
живых существ, больших и маленьких...
Я вступил в Лигу, чтобы не спускать
глаз с самого сильного
существа на Земле.
Сердца и умы людей
для меня не загадка.
Но пришелец Супермен...
Хорошо, что на всякий случай у меня есть мой... запас криптонита.
Я в порядке.
Не знаю, что это меня так свалило.
Может, съел просроченные крылышки.
Так, о чем я? Да, да.
Наше следующее дело.
Флэшу скучно! Опять...
Есть идеи, чем его занять,
чтобы он не скучал?
Стрельба из лука.
Скульптуры изо льда.
Североамериканские уточки?
Ладно, что теперь?
Ууу, кушать!
Геройский сэндвич? Звучит прекрасно.
Поедим!
Обожаю бурито с птичьим кормом!
Хм... Супермен определенно уходил в спешке.
О-оу, сигнал тревоги!
Великая Гера!
Поступили донесения о... Супермене,
напавшем на “ЛексКорп” в Метрополисе?
Ха-ха! Я знал, что однажды он оступится.
Я пытался всех предупредить,
но никто не слушал.
Мы просто делали сэндвичи...
Не думай, что я не проверю это алиби.
Кажется, я знаю, кто за этим стоит.
Ребята, почему бы мне самому
со всем не разобраться?
Я так не думаю. Идем.
Какой погром...
Не хотел бы я быть управляющим этого здания.
Нет, правда, ребят, я справлюсь сам.
Чтоб я пропустил движуху? Не-а!
О, смотрите. Оружие, оружие и еще оружие.
Это логово злодея?
Ооо, мое первое логово злодея...
Похоже, Лекс был занят
планированием нашего уничтожения.
Даже Супермена.
Хорошо.
Ладно.
Должно быть Лекс долго над этим работал...
И инструкция не такая сложная,
чтобы ей следовать...
А, Бэтмен, оставляю тебе раскрыть
злые планы Лекса против меня.
Да, именно... Этим я и занимаюсь.
Почему так долго?
Моя лаборатория практически уничтожена.
Лекс Лютор.
Мы правда должны ему помогать?
Что это значит?
Ау? Логово злодея.
Ты целыми днями придумываешь оружие,
чтобы нас уничтожить.
Сам Аид отверг бы тебя,
коварный змий.
Сколько раз ты подставлял нас?
И чьей же предвыборной кампанией было избавление от Лиги?
Кажется, помню...
Голосуйте за Лекса.
Отлично будет смотреться на плакатах.
А теперь остановите его.
Бизарро...
Еще один пришелец.
Вы близнецы?
Хе-хе... Мы не близнецы.
Великий Скотт, дубликатор "ЛексКорп",
создавший тебя!
Ты ворвался сюда, чтобы украсть его?
Зачем?
Бизарро покажет.
Бизарро, нет!
Я Бэтзарро. Худший в мире детектив.
Я Фонзарро. И мне страшно.
Я...
Кизарро.
Я Бизарра. Красивая, красивая принцесса.
Бизарро, отдай мне эту пушку,
пока еще чего не вышло!
Ничто не остановит Бизарро.
Даже Супермен!
Можно не идти? Мне страшно!
Хорошо. Давайте останемся.
Вы слышали Бизарро? Остаемся!
"Б-О-М-Б-А".
Это было странно.
Твой брат-близнец перешел
все границы, Супермен.
Вселенной нужен только один Гай Гарднер.
Да и его многовато...
Откуда нам знать, что все это не было
частью твоего тайного инопланетного плана?
Потому что Бизарро не умеет хранить секреты.
Он штаны-то с трудом надевает.
Но зачем делать наши копии?
Копии с ужасными прическами
и не выщипанными бровями.
Я не знаю, но если один Бизарро
может вызвать столько разрушений,
подумайте на что способна целая Лига Бизарро.
И, кажется, я знаю, куда они отправились.
Мир Бизарро.
Вперед.
Итак, ты хочешь, чтобы мы последовали
за тобой на какую-то планету?
Что ж, я сыграю в твою маленькую игру,
пришелец.
Просто замечательно!
Они уничтожили лабораторию, а Бизарро забрал криптонитовую бомбу, которой я хотел уничтожить Супермена...
Милосердная Минерва.
Планета Бизарро - куб?..
Похоже.
Должен предупредить вас,
здесь все немного...
Эээ... Бизаррное?
Ха! Одна спасательная капсула Зеленого Фонаря
на подходе.
Цыпленок?
Почему меня это не удивляет?
По крайней мере, я все еще могу летать,
Недо-чудо Женщина.
Цыпленок. Как унизительно.
Да, так кольцо используют только те, у кого мозги как у курицы! Дошло? Как у курицы!
На этой странной планете нет никаких
признаков животных или растений.
Зато лица в земле приживаются.
Эти камни излучают странную радиацию...
Ооо... Тогда нам стоит называть ее страдиацией!
Классно я придумал.
Эта радиация...
Не понимаю, о чем ты говоришь?
Радиация? Она же делится на виды.
Если бы только был способ выделить
конкретно эту...
Ладно. Эта страдиация создала эту планету... и теперь влияет на силы команды
и технику.
Технику? Я же весь из нее!
Это была моя рука!
Эй, а почему это место не влияет на тебя?
На меня мало что влияет.
Итак, Криптонец
заманил нас на планету, где наши силы и оружие бесполезны, в то время как сам остается невредим.
Что ж, у меня есть кое-что,
что повредит и ему.
Тщ! За нами следят.
Чего ты хочешь?
Думаю, он хочет знать,
почему ты разговариваешь с камнем.
Это житель.
Житель?
Я старался сделать это место
похожим на дом для Бизарро.
Но, похоже,
он вывел все на новый уровень.
Это недо-Метрополис.
Бизарротрополис.
Люблю давать смешные имена.
Я что-то слышу.
Нужно разузнать.
Без меня ты не пойдешь.
Выглядит забавно.
О, черт.
Отсюда красивый вид, не так ли?
Только если ты не хочешь, чтобы мы упали
и стали супер-оладушками, я бы держал твою коробку с
криптонитом прочно закрытой...
Брюс Уэйн.
Я знал, что ты используешь на мне
свое рентгеновское зрение.
Но как ты видишь - через мою маску с пластинами свинца?
Никак.
Но я вижу, что кто-то вышил твое имя на резинке твоих трусов.
Альфред...
Ой, да ладно!
Ты можешь доверить мне свою тайну личности.
Я Супермен.
Я не доверяю никому.
К тому же, ты неуязвимый пришелец, чьи мотивы остаются загадкой,
а это значит, что в особенности я
не должен доверять тебе...
Кларк Кент.
Эй! Как ты узнал мою тайну личности?
Я Бэтмен.
Вот источник звука,
что я слышал ранее.
Дарксайд.
Должен спасти жителей от большеголовой машины.
Моя кукла!
Десаад, кто крадет мои камни?
Что? Никто, господин Дарксайд.
Это всего лишь незначительная помеха.
Я разбираюсь с ней, пока мы говорим.
Это гнусное множество отвратительных
героев кажется знакомым...
Неважно. Парадемоны! Выпустить дронов!
Щекотно. Щекотно.
Им щекотно?
Щекотно... До... Смерти.
А! Супермен?!
Супермен... Здесь?
И... Бэтмен...
Они неожиданно пришли на помощь.
Должно быть, они знают наш план.
Клянусь, я им ничего не говорил.
Знаю, я люблю посплетничать, но они его
узнали не от меня.
Только если моя мама им не рассказала...
Раздавить.
Как пожелаете, мой повелитель.
Давлю их, пока мы говорим!
Давить, давить, давить...
Да! Мы их раздавили!
Мы их размазали!
Размазали в желе, господин.
О, желе... Может я намажу их на свой тост?
Где мое желе?
Господин Дарксайд, желе...
то есть, герои... они исчезли.
Испарились. Распылились.
Расщепились. Размельчились.
Похоже, мы их больше не увидим.
Скорее всего. Наверное. Может быть?
У нас еще много несобранных камней.
Да-а-а...
Больше камней, больше камней, больше камней...
Отличная идея - создать туннель,
чтобы забраться внутрь и спастись.
Это что, комплимент?
Нет... Похоже, он использует
какой-то контроль над разумом,
против которого я бессилен.
Нужно сохранить остроту разума.
Класс.
Вы решили найти Бизарро и
его болванчиков сами.
Черт!
Почему эта планета продолжает кидать меня?
Ты красивая, как Бизарра.
Ха! Она - вылитая ты, принцесса.
Эй, кто?..
За тобой Фонзарро
легко может спрятаться.
О, боже...
А? Моя помочь тебе!
Спасибо, я возьму это.
Теперь, когда мы нашли их,
что мы будем делать с этими Бизарро?
Вообще-то мы столкнулись с кое-чем
посерьезнее, чем Суперм...
То есть, Бизарро, да...
Дарксайд.
Дарксайд?
Видимо, это что-то плохое.
Он просто самая опасная сила во вселенной.
Бизарро, поэтому украл пушку
и создал собственную Лигу?
Чтобы остановить Дарксайда?
Бизарро хочет защитить своих граждан
от большеголовой машины.
Большеголовая машина уже
забрала моих жителей.
Стоило обратиться ко мне, Бизарро.
Мы поможем тебе победить Дарксайда.
Тебе легко говорить,
мистер У-Меня-Еще-Есть-Мои-Силы.
Уверен, что ты не просто испугался, Гай?
Мы говорим о камнях, принцесса.
Зачем так рисковать ради бессмысленных камней?
Камни были мои единственные друзья,
после того, как Супермен отослал меня.
- Я отправил тебя сюда...
- Потому что ты стыдишься Бизарро.
Поэтому ты его спрятал.
Нет, я...
Может, они и камни,
но я подозреваю, что Дарксайд хочет
заполучить их уникальные свойства
для создания оружия.
Страдиация!
Зачем создавать оружие из чего-то, что искривляет все,
с чем соприкасается?
Потому что оно искривляет все,
с чем соприкасается!
Используя возможности этой страдиации...
можно сделать оборону Земли,
ее героев, бесполезной!
Прямо как Гай!
Если Дарксайду нужны эти камни,
тогда он направится туда,
где их находится больше всего:
Бизарротрополис.
У меня есть план. Я пересоберу
запчасти машин, чтобы создать термодинамический
усилитель пушки Бизарро.
Если выстрелить в запасы
странноации Дарксайда, это создаст новую противоположную
форму материи и тогда они вместе аннигилируют друг друга,
уничтожив его корабль.
В этом нет смысла.
Все, что я слышал: "Бла, бла, бла..." наука, бла... длинное слово."
У меня план получше.
Сначала... мы... вздремнем!
Да! Сон!
Думаю, стоит придерживаться плана Бэтмена.
Спасибо, что согласился поговорить
с Бизарро в его особом месте.
Ты отличный слушатель.
Бизарро не чувствует себя полезным
для Лиги.
Бизарро ни для кого не полезен.
- Тебя что-то беспокоит?
- На Земле я плохой герой,
в мире Бизарро, я плохой герой.
Я всего лишь хочу спасти положение, как Супермен.
Прости.
Лига Справедливости спасет положение.
Обещаю.
Нет.
Бизарро спасет положение...
Дарксайд.
Нужно выиграть Бэтмену немного времени.
Вперед.
Хе-хе-хе! Вы будете смеяться!
Кажется, Супермена не раздавило,
когда мы делали все это... давление.
Как и всех остальные.
Пожалуйста, не бейте!
Я с ними сам... Разберусь.
Во имя серых глаз Афины! Она - тигрица войны!
Тогда почему мой Гай такой трусишка?
Почему ты не как она?
Давай. Ты сможешь.
Я верю в тебя. Ты - Фонарь.
Все еще не работает.
Нет!
Вот об этом я и говорю.
Им лучше быть осторожными
с Омега Лучами Дарксайда.
Что за Омега Лучи?
Эти Омега Лучи.
Понял...
Супермен, мы снова встретились.
Знаешь, Дарксайд, моя мама
любила говорить:
"Героям - сласти,
задирам - грабли в пасти".
Я до сих пор не уверен, что это значит,
но мы никогда не позволим тебе
выжать силу из этой планеты,
ты, космический задира.
Посмотрим.
И когда Земля падет,
вся вселенная склонится передо мной.
Я так не думаю.
А, мой плащ!
Мне нужно больше времени, Супермен.
Времени?
Сейчас фиг знает, сколько часов...
Я могу ломать для тебя.
Это нас и беспокоит.
Давай, Кизарро, ломай.
Получилось...
Он ее починил.
Ну, конечно. Только Бизарро
может заставить здесь что-то работать.
Получай!
И еще.
И еще немного...
Не... Упал...
Ты уже опоздал, Супермен.
У меня достаточно бизарро-энергии,
чтобы править галактикой.
В мире Бизарро
правила созданы,
чтобы их нарушать.
Бизарро спасет положение!
Бизарро, стой!
Криптонитовая бомба...
Спасибо.
Десаад, давай опробуем наше оружие на Земле.
Ястреб и ястреболет готовы.
Развернуть ястребо-мечи.
Нажать ястребо-кнопку.
Ястребо-щит запущен.
Человек-ястреб, ты перехватил луч?
Можно и так сказать.
Человек-ястреб сдерживает луч,
но, думаю, даже его щит
в итоге падет перед страдиацией...
Бизарро пытался помочь.
Да, ты помог, молодец.
Помог Дарксайду.
Благодаря тебе нам конец.
Землю поджарят.
Без Супермена нам его не остановить.
Нет. Нет, вы сможете.
Корабль Дарксайда каким-то образом
защищен от страдиации.
Но если мы перегрузим корабль
этими камнями...
Но это лишь сделает его оружие сильнее.
Так вот, как ты решил уничтожить нас!
Ты должен довериться мне, Бэтмен.
Довериться... Тебе?
Что ж, есть лишь одно место, где бы я мог
довериться тебе, это мир-наоборот.
Нет. Это люди Бизарро.
Его друзья.
Я знаю, Бизарро,
но теперь у тебя есть новые друзья.
И старый друг тоже.
Супермен и Бизарро - друзья?
Не просто друзья, Бизарро.
Братья.
И я должен был быть лучшим братом тебе.
Близнецы?
Сомнительно, но, да, близнецы.
Прощай. Бизарро скучать по тебе.
Я скучать по тебе.
Особенно по тебе, добрая голова.
Что они делают?
Они перегружают систему.
Прощай, особое место.
Мы проиграли.
Активировать портал.
Есть, сэр!
Должен дальше жать кнопку.
Так тяжело.
А разве у землян была не круглая луна?
Супермен в порядке.
Это отлично.
Он ведь поправится, да?
Нет. Бэтзарро имеет в виду, что нам его не спасти.
Прощай, Кэл.
Я буду скучать.
Хотел бы я научиться у тебя большему.
Супермен жить.
Хватит говорить наоборот, чел.
Нет. Супермен жить.
Он высасывает излучение криптонита из его тела.
И поскольку он Бизарро,
ему это не вредит.
Ты спас положение, Бизарро.
Плохо сработано!
Ужасная работа!
Ты неудачник.
Спасибо.
На секунду ты меня напугал.
Напугал?
Так и знала.
О, да! Дарксайд бежал, а Земля спасена.
Лига Справедливости снова это сделала.
Стукнемся?
Я редко ошибаюсь,
но ошибся насчет тебя.
Тебе можно верить.
Правда? Ого!
Тогда тебе больше не нужен
этот ящик с криптонитом.
Давай не сходить с ума.
Что ж, если нам и суждено
иметь в команде параноика, продолжающего следить за мной,
я рад, что это ты.
Ого... Взгляните на это место...
Бизарро потерял целый мир.
Значит, мы должны восстановить его. Вместе.
Хм... Отличная работа!
Если честно, всё здесь выглядит изумительно.
Не могу дождаться войти в парадную дверь.
Ааа... Парадная дверь...
Значит, герои сумели выжить
в мире Бизарро. Ура.
Но даже Лига Справедливости
не сумеет пережить...
Операцию "Гибель"...