[汽車喇叭鳴響]
[小孩子嘻笑打鬧]
小男孩 : 咳! 咳!
[小孩子大喊大叫]
[咕噥聲]
[笑聲與叫喊聲]
[兩個都在笑]
男孩們 : 阿?
帥呆啦.
你們真是好好的運用了下巴當煞車呢, 甜心.
不要吃太多沙阿.
要是吃沙吃飽,那也太糟蹋你們的晚餐了.
女人 1: 看阿, 是超人耶.
女人 2: 超人!
女人 3:
是鋼鐵超人阿!
他將會拯救我們的.
哇嗚!超人! 哈-哈-哈.
等等, 他要把我們從哪拯救出來? 午餐?
也是厚, 今天整個風調雨順耶.
[畢沙羅(超人的劣化複製人)咕噥說著]
[哼嘎嘎]
[兩個人都嚇到了]
Ha-ha-ha. 嗯?
[小孩子們高興的玩著笑著]
蛤?
Bizarro從觸手怪手中拯救小小隻的人們.
[哼嘎嘎]
[嗚咽]
畢沙羅不喜歡魷魚.
[尖叫]
-呀!
-我的寶貝!
[兩個都持續的尖叫]
[孩子們咯咯笑]
-歐.
男孩們: 媽咪.
別擔心. 他們都沒有受傷.
不過這一個當我接住的時候倒是吐了點沙.
太感謝你了, 超人先生.
你從你的瘋子兄弟手中拯救了我的孩子.
歐, 不. 不, 不, 不.
他才不是我兄弟.
它是-- 我的意思是, 他, 他是 雷克斯 路瑟 (超人畢生之敵)
用他的複製雷射打中我時不小心製造出來的...
...是為了製造出一個可以受他控制的我.
不好意思.
[畢沙羅 哼嘎嘎]
畢沙羅,放下那玩意.
畢沙羅放下.
對他來說放下就是往上扔, 往上扔就是放下.
為什麼你老是讓所有事情惡化阿?
畢沙羅幫超人從觸手怪的手中拯救了大都會市.
為什麼你每次要幫忙後,首都總是徹底的被破壞阿?
-那章魚跟本不是生物.
-哇嗚.
-它甚至於算不上是章魚. 它很安全好嗎.
-嗯?
[嗯ㄚ~~]
[吹口哨]
[全部人都尖叫!!]
Ha-ha-ha. Boom.
我的車! 你知道我組裝了多久嗎?
那裡有, 就像是, 無數的積木一樣.
你能帶著你的雙胞胎兄弟去別的地方嗎?
雙胞胎?歐, 不不不.
他跟我完完全全就是相反阿.
[孩子們尖叫]
哈! 畢沙羅拯救大都會市.
畢沙羅拯救房子.
男人 1:
嘿, 這些誰要賠償阿?
女人 1:
說不定有人因此受傷了.
-你肯定是沒有啦.
女人 1: 這真是太可笑了.
你知道嗎,我最近發現一個地方比大都會市還需要你的幫助.
[哇嗚]
讓我們別去吧.
跟著我.
我是說, 不要跟著我.
畢沙羅用他的小眼睛偵查什麼呢,
就從字母S開始猜吧.
Space(太空).
超人怎麼知道的呢?
[嗶嗶聲]
超人 : 應該就在附近了....
嗯哼! 就在那.
[颼颼呼呼霹靂啪吱]
Aah! Oh.
[畢沙羅奸笑]
畢沙羅 : 正點~~. Ha-ha-ha.
[哈嘎嘎嘎]
Ugh!
[啊啊啊~~~]
Ha-ha-ha. 那真是有點癢癢呢.
你帶畢沙羅到哪阿?
某個你不能惹麻煩的地方.
這地方在物理上是有點相反的.
就像你一樣.
這會是完美的家的.
大都會市才是家.
在這裡我要怎麼幫助星球日報?
在這裡我要怎麼幫助人們?
Hmm....
看這個.
星球日報, 就像地球上的那個一樣.
你覺得如何?
Uh....
Ah!
畢沙羅, 那些老百姓們有危險啊.
Ha!
Ah!
[咕噥著說並且咯咯地笑]
Ha!
你不用擔心, 死老百姓.
畢沙羅保證你安全.
Aah!
我想我殺了他.
我想我殺了他. Aah!
沒有, 沒有,他好得很呢.
他只是需要在家休息一下.
等等, 他需要一個屋子.
你能幫他建造一個屋子嗎, Bizarro?
Uh, 畢沙羅建造.
我應該祝你幸運的, 畢沙羅o,
但是我想你會聽成另一種意思吧.
[隆隆響然後所有人都嚇到倒抽一口氣]
[持續的隆隆響]
男人 1: 是巨化女!
男人 2: 快跑阿, 跑, 快逃!
男人 3:
那是什麼鬼東西阿?
[汽車警報聲]
好狗不擋路.
我可不想踩到你們這些小玩意.
這不就是星球日報大樓.
嘿嘿, 我有新消息要告訴你們.
發行報紙就是該死.
[嗚扼阿~]
[尖叫連連]
[尖叫兼大叫]
[大叫]
[嗯~阿阿阿阿]
摩天大樓可比你想的重的多了.
[歡呼跟大笑]
現在克拉克肯特不需要去找一份新工作啦.
[嗚呼呼~]
以蓋亞的金腰帶發誓, 巨化女,
沒有一個淑女應該做這種行為.
或穿著. 動物紋路已經過時了好嗎.
豹斑點才是新潮流好嗎.
然後呢我要揍到你不知天是藍地是黑的.
靠過來打阿膽小鬼.
你這麼希望的話.
[吼嗚~~]
每個完美的計畫都有完美的注意力分散.
[吱哈哈哈哈]
[颼颼聲]
正義聯盟永遠都不會發現我真正要幹的是什麼事.
蝙蝠俠:
讓我來猜猜看, 大猩猩古魯德.
你用心靈控制頭盔讓 巨化女, 企鵝...
...喪鐘 和 冷凍隊長
都變成了你的心腹.
所以當巨化女在大都會市盡情毀滅破壞時,
你就能實行你真正的計畫.
[哼哼]
猜得不錯嘛,
而且還一氣呵成.
[呼呼作聲地聲音接近]
[ㄜ啊]
-Ugh.
-噓~~!
蝙蝠知道你想幹麻,
所以他讓我奪走你的心靈控制頭盔.
他就是這麼聰明.
[嗚伊嗚伊~~]
[嗯~~嘎]
[呻吟]
Ugh!
[ㄜ阿~~~]
[喝阿~~]
古魯德讓我們受到他的心靈控制.
喪鐘:
我們為你偷東西?
那真是爛爆了, man.
你最好是要搶一些不錯的東西.
-Huh?
-Aah!
一堆香蕉?
Ha, ha. 香蕉?
香蕉還不賴阿,對吧? Ha-ha-ha.
喪鐘:
怎麼沒人把這隻死猴子從我身邊帶走阿.
走吧!
[吼~~~~]
[鋼骨(半機械人) 驚叫]
[奸笑]
[口瓜~~~]
-他們要溜光啦.
-放輕鬆, 鋼骨. 他們跑不了多遠的.
鷹俠, 空投行動.
閃電俠, 我需要你去逮住冷凍隊長.
沒問題.
蝙蝠俠: 綠箭俠, 用你的箭把那隻不能飛的鳥給我拿下.
確認, 黑暗騎士.
蝙蝠俠: 塑膠人, 我需要你把喪鐘給包起來.
羅傑·道奇, 斗篷騎士(蝙蝠俠).
鷹俠 出發.
[鷹俠鴉鴉鴉~~]
剛好適合俺用.
抓住你啦.
[吼~~~]
原地待命, 菜鳥.
我真希望我也有噴射背包.
[嗚嗚嗚~~]
綠燈俠:
老兄,這裡什麼事都要我親自動手嗎?
讓你看看真正的英雄應該會怎麼做.
嘿朋友你現在看起來真的有夠迷你的.
哇嗚, 嘿你看, 超人兄...
...你那朋友終於做出跟他的自大可以相提並論的玩意了.
[呼吼~~]
跟我的天殘腳打個招呼吧.
[凹嗚~~~不~~]
[阿~~~~~~]
凹嗚.
閃電俠通知蝙蝠俠,
我正火熱的尾隨在冷凍隊長後面.
明白吧?我熱, 他冷, 嗯哼?
我不喜歡有人跟著.
嗚呼~.
[挫屎~]
[啊~~~~~~~~]
水啦.
在冰牢裡真是完美收場阿.
[嗯~~哼~~~阿~~~~\   /]
[口瓜~~~~~]
-哈-哈-哈.
-每年我最愛這時候啦 : 鴨仔季節來啦.
[啊啊啊~~~]
[凹嗚]
綠箭通知蝙蝠.
這裡多了一隻水煮企鵝.
塑膠人 v.s. 喪鐘?
那會是場"延長"賽.
[啊啊~]
哇嗚! 好險阿!
[塑膠人 啊啊啊~~~]
[咯咯地笑]
-阿阿!
-歐,慘阿.
[恩歐~~暈]
塑膠通知蝙蝠,
差不多都包住啦~. 嘿-哈!
這裡也打包完成啦.
超人通知蝙蝠俠.
那隻猩猩現在怎樣?
-需不需要幫個手阿?
-我不需要你的幫忙.
小男孩 1:
看哪, 一隻猴子.
[古魯德 奸笑
然後小孩們 尖叫]
[瞎米]
[咯咯笑&歡呼]
[哇哈哈哈]
[倒吸一口氣]
[啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~]
[古魯德 嗚嗚&哭哭]
[古魯德 嗚嗚]
[歡呼]
[停止歡呼]
謝謝你, 蝙蝠俠叔叔.
嘿, 幹得好阿.
但是, 你知道的, 也許下一次你可以考慮不要用小孩們去抵抗超級罪犯...
...叫我們這些朋友來幫忙也不錯吧.
我跟我的朋友很親近但是我跟我的敵人更親近.
歐歐我想不需要這種靠近吧.
嘿, 你的意思好像也不是這樣子--
[唱歌中] 我們抓到了猩猩古魯德
然後我們要來開個派對
罪犯們將會被關到監獄
'因為正義聯盟贏了
Booyah, yeah
[男孩們笑著
然後鋼骨哇嗚~切客勞]
幹得好阿, 各位.
特別是兩位新進的弟兄:
鋼骨跟綠燈.
超人說我幹得好耶.
擊拳.
我不擊拳的.
我只是很高興可以拯救神奇女俠.
你說的是在巨化女幫你小睡一覺之前?還是之後阿, 菜鳥?
-Hmm.
-Whoa.
當我們同心齊力, 沒有邪惡可以在我們面前張狂.
那正是為什麼我們成立正義聯盟.
我們一起為所有生物的自由奮鬥.
蝙蝠俠: 我加入正義聯盟是為了監督地球上最強的存在.
地球人的心思在想什麼我一目瞭然.
但是身為外星人的超人....
幸好我還藏了點氪石在我的"以防萬一" 箱子裡.
[超人墜落]
我沒事.
我不太確定,剛剛好像有股能量襲來.
可能吃了一些過期的雞翅吧~.
現在, 我講到哪裡阿? 歐, 對, 對.
下一個任務嘛.
閃電俠又開始覺得無聊了.
有任何點子讓他保持忙碌嗎?
-射箭.
-冰雕.
呼叫北美洲的鴨子們?
-Ha, ha.
-Huh?
[呼叫鴨仔們]
[QUACKING]
都好啦, 現在勒? 哇嗚. 點心時間.
超人: 來吃個英雄三明治似乎不錯.
塑膠人: 走歐~開吃囉.
綠箭: 看誰先到.
鷹俠: 鳥食捲餅時間.
鋼骨:
Booyah!
蝙蝠俠:
嗯.確認 超人以非常快的速度離開.
[警報]
-Uh-oh. 麻煩來了.
-天哪.
超人在大都會市攻擊雷克斯路瑟的公司?
哼! 我就知道會有這天.
我試著警告每個人,可都沒人要聽.
鋼骨:
Uh....
我們剛剛都在一起做三明治阿.
別想我這樣就不會去查證你的不在場證明.
我有個很好點子是關於誰幹這件事的.
不如這次就讓我單幹一次吧, 兄弟們?
我可不這麼認為. 出發.
[唉]
綠燈:
簡直一團糟.
如果我是負責人可能都想撞豆腐自殺了.
[鋼骨 警戒]
Yeah, 別擔心, 兄弟們, 我完全瞭解發生什麼事.
在壞人都幹完壞事後? Uh-uh.
[唉]
歐, 看哪. 槍, 槍, 槍,除了槍還是槍.
這裡是罪犯巢穴嗎?
歐,這是我第一個找到的罪犯巢穴耶. Ha, ha.
看起來雷克斯密謀要幹掉我們阿.
連超人都有份哪.
Hmm. Mm-hm.
好吧.
嗯哈.
Ah.
Hmm.
雷克斯看起來十分瞭解阿.
而且這些步驟也十分簡單明瞭.
阿, 蝙蝠俠, 這就交給你研究啦,為我揭開雷克斯針對我的陰謀吧.
是阿, 我就正在這樣做呢.
[門打開]
參觀夠了嗎你們.
我的實驗室都快被你們破壞光了.
雷克斯 路瑟.
我們真的要幫這傢伙嗎?
你那是什麼意思阿你?
哈囉? 罪犯巢穴?
你整天在這發明武器要宰掉我們.
你這傢伙連黑帝斯(希臘神系中的閻王)都不想收你,
你這陰影狡詐的蛇.
你為了犯罪都給我們下套無數次了...
...甚至想參加競選想當總統不也是為了阻止我們?
這倒提醒了我.
投給雷克斯一票,感溫阿.
[綠燈嗯阿~~~哼]
這在海報上看起來會很不錯的.
現在, 他才是你們要忙的.
畢沙羅.
蝙蝠俠:
又一個外星人.
哇啊.
你們是雙胞胎嗎?
嘿, 嘿. 我們才不是雙胞胎.
[唉]
靠妖,
那把不就是創造你的雷克斯工業榮譽出品的複製雷射槍.
你闖進來就為了偷它? 為什麼阿?
-讓畢沙羅告訴你.
-畢沙羅, 賣阿~~~!
[全體喊  歐~~不~~~]
[嗚阿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~]
[咻咻~~~]
Ugh!
[ㄜ啊....]
我蝙蝠渣俠. 是世界上最糟的偵探.
我綠燈渣俠. 我我...我超膽小的.
我--
--鋼骨渣渣.
我神奇渣女. 好正, 好美的公主.
[轟轟~~~]
[痾...媽呀]
畢沙羅, 在你造成更多損失前快交出那把槍吧.
任何人都阻止不了畢沙羅.
就算是超人也一樣.
我們能不能離開這了阿? 我好怕喔.
沒問題. 我們留下.
你聽到畢沙羅說的了. 留下.
Hmm.
"ㄓ-ㄚ-ㄉ-ㄢ."
砰~~.
[叮叮]
[滋~~~~~]
那真是有夠詭異的了.
你的雙胞胎兄弟竟然越線(犯罪)了,
超人.
-這個宇宙只需要一個綠燈俠來守護.
-如果真的需要的話.
我們怎麼能確定這不是你的什麼秘密外星人計畫?
因為畢沙羅守不住秘密啦.
他能記得穿上褲子就很了不起了.
但是為什麼要複製我們呢?
複雜的髮型這麼糟,眉毛這麼醜?
我不知道, 但是只有一個畢沙羅就能搞一堆破壞的話...
...想想畢沙羅聯盟能怎麼個破壞法.
我想我知道他們會跑哪去.
畢沙羅世界.
走吧.
蝙蝠俠: 所以你要我們跟你去一個很遙遠的行星, 嗯哼?
嗯哼,我就先跟你玩玩好了, 外星人.
雷克斯:
這還真他媽的靠北了.
正義聯盟毀了我的實驗室,然後畢沙羅還拿走了...
...我要拿來對付超人的氪炸彈.
[嗯哇哈哈哈~~~]
[哇哈哈哈~~~]
[啊!!!!!!]
凹嗚.
神奇女俠:
仁慈的雅典娜阿.
畢沙羅的星球是個方塊!?
顯而易見的.
我應該警告你們的,在這裡事物都有點--
ㄜ, 畢沙羅式嗎?
[鋼骨驚叫]
Ha!一客綠燈俠拯救火箭馬上來.
[咕咕
然後 神奇女俠悶哼]
一隻雞!?
為什麼我一點都不驚訝呢?
嘿, 至少我還可以飛,
不神奇的女俠.
鋼骨:
Ugh!
一隻雞. 真是有夠丟臉的了.
Yeah, 我叫那綠燈能量戒子為 "foul(犯規)."
懂嗎? Fowl(雞)? 哈, 哈.
這奇怪的星球上沒植物也沒有動物存在證明.
ㄜ, 至少你剛把妳的臉種下去了. Heh.
[WHIRRING]
這石頭放出很奇怪的輻射線.
歐. 我們應該叫它詭異射線.
我喜歡這個名字.
-是這射線造成的嗎--
-我可不這麼覺得歐.
輻射性? 那可是有很多種類的.
只有一種方法可以辨識出這種特別的--
好吧. 在這行星上會產生這個詭異射線...
...然後它會干擾我們的力量跟裝備.
裝備? 可我全身上下都是裝備耶.
慘了, 我的手掉了.
-嘿, 為什麼這星球對你沒影響阿?
-ㄜ, 我猜可能沒影響這麼多吧.
蝙蝠俠: 所以這個氪星人(超人)引誘我們到這行星來...
...讓我們的力量跟武器都變得無效...
...同時他又不受影響.
哼哼, 幸好我還有東西可以影響他.
Hmm.
噓. 有人在監視我們.
你想要幹麻?
我想它想要知道你為什麼在跟石頭講話.
它是個市民.
這玩意是市民?
[綠燈大笑]
我試著讓畢沙羅覺得這個地方是他的家.
但是他好像不如我預期.
綠燈俠:
看起來像是個很奇怪的大都會市.
一個畢沙羅都會市.
我喜歡這有趣的名字.
[咚咚~咚咚~咚咚]
我聽到了什麼.
我去調查一下.
想要撇下我, 想都別想.
鋼骨:
那看起來也太好笑了吧.
歐, 不是這樣吧.
超人:
這裡風景還不錯, 不是嗎?
Oh,除非你想要我們兩個都墜落摔得跟煎餅一樣薄的話...
...我想你最好把你放滿氪石的鉛盒給關緊...
...布魯斯 韋恩(蝙蝠俠). 哈, 哈.
我知道你用你的X射線眼透視我.
但是你是怎麼...
-...透過我鉛製面具的?
-我不行阿.
但是有人在你內褲的彈性帶上縫上你的名字.
阿爾弗雷德(蝙蝠俠的管家).
超人:
歐, 別這樣嘛.
我不會洩露你的真實身份啦~相信我.
我可是超人呢.
我不相信任何人.
當然, 雖然你是刀槍不入的...
...而且行為又神神秘秘的,那就表示你尤其是我最該懷疑的那個人...
...克拉克 肯特(超人).
嘿,你怎麼知道我的真實身份的?
我可是蝙蝠俠.
那就是我早些聽到聲音的來源.
兩個人同時講:
達克賽德(是DC宇宙中最強大、最邪惡的人物之一，崇拜著「邪惡之神」，被認為是超人的最大對手之一，DC宇宙的最大威脅，企圖操控一切。).
[嘿呀]
一定要把市民從大大的黑色機器頭手中救出來.
[嗚阿~~~~~]
[嗯啊~~~~~~~~~~~~~~~]
[嗚嗚]
[哭哭~]
[蝙蝠渣俠 : 阿~~~~!  鋼骨渣渣 : 啊~~~~~~~~~~~~不]
鋼骨渣渣:
歐~~, 我是布娃娃是吧.
狄薩德(達克賽德的手下),誰在偷我的石頭?
怎麼會呢, 沒人會這樣做的, 偉大的達克賽德主人.
那只是有一點點小干擾罷了.
在我們講話的時候我就擺平它.
[伊呀]
這一群看起來很邪惡的邪惡英雄,挺熟悉的阿.
管它的. 天啟魔(達克賽德的外星大軍。是由狄薩德將各種外星人(包括人類)改造而成的怪物), 放出無人機.
[嘶呀~~~]
[嗡嗡]
[嗚嗚~~凹嗚]
[倒吸一口氣然後傻笑]
好癢. 真的好癢.
[呵哈哈]
[全部都呵哈哈]
-他們被...撓癢癢?
-癢到....死.
[一直笑]
[全部都吸一口氣]
[全部都阿達~~]
嗯啊!! 超人?
超人怎麼會在這?
狄薩德:
連蝙蝠俠都來了.
他們有另人意想不到的外援.
Aah! 歐, 他們一定知道了我們的計畫.
我什麼都沒說出去, 我發誓. 我知道我很喜歡八卦, 但是他們一定不會從我這聽到這些的.
除非我媽說溜了嘴.
攆碎他們.
馬上去辦, 我的主人.
馬上馬上就把他們攆爆.
攆爆, 攆爆, 攆爆.
[吸!]
狄薩德:
好耶! 我們攆爆他們了.
我們把他們攆的扁扁的.
把他們攆得像果醬一樣, 我的主人.
歐~~,果醬. 也許我可以抹點果醬在土司上.
[咯咯咯]
Huh?
我的果醬勒?
Huh. Hmm.
達克賽德主人, 那些果醬--
我是說, 那些英雄突然消失了.
蒸發了. 變成粉末了.
變成原子大小啦. 全部都犧牲了.
我們應該永遠都不會再看到他們了.
可能. 也許. 應該很明顯是這樣吧?
那那裡就有更多石頭可以收集了.
是的.
更多石頭,更多石頭, 更多石頭.
[嘻嘻嘻]
[哇~凹嗚]
[吱吱嘎]
[蝙蝠渣俠傻笑]
蝙蝠俠: 天阿.
蝙蝠渣俠: Hmm?
不錯的一步. 挖一個隧道讓我們全部的人都得以躲過.
那是在讚美嗎?
蝙蝠俠: Aah! 不好. 這外星人很明顯有一種我無法察覺的心靈控制方式.
我一定要保持清醒.
綠燈:
好耶.
你們靠自己就找到了這些畢沙羅呆頭.
拜託.
Ugh.
為什麼這星球一直讓我絆倒?
你跟神奇渣女一樣漂亮耶.
[打嗝]
[神奇女俠暈倒]
哈!她看起來真的好像妳阿, 公主.
哈-哈-哈.
嘿. 誰阿--?
綠燈渣俠在你身邊覺得好安心歐.
歐, 小男孩.
Huh? 我幫我自己耶. 阿哈阿哈.
謝謝厚, 我自己來就行了.
現在我們找到他們了,該拿這些畢殺羅渣渣俠怎辦?
我們現在有比超人更重要--
我是說, 比畢沙羅更重要的事.
達克賽德.
達克賽德?
我猜那是壞玩意吧.
歐, 他是在這宇宙中最危險的一股勢力.
綠燈渣俠:
噫嗚!
這是為什麼你們要偷複製槍的原因嗎?
為了阻止達克賽德?
畢沙羅想要從大黑頭機器手中保護市民.
大黑頭機器已經帶走很多市民了.
你應該先請我幫忙的, 畢沙羅.
我們可以幫你對抗達克賽德.
等等, 等等. 等等, 休蛋幾勒.
你說的倒容易阿,
沒有失去力量先生(指超人).
你確定你不膽小, 綠燈?
我們要救的是石頭好嗎, 公主.
為什麼要為了救石頭而冒險阿?
在超人把我送到這裡厚,只有這些石頭是我的朋友.
-我帶你來這裡是因為--
-因為你覺得畢沙羅讓你丟臉.
所以你把他藏起來.
不是這樣的, 我--
他們可能只是些石頭...
...但是我想達克賽德可能想從石頭裡提取某些東西去製造武器.
-詭異射線.
-為什麼要製造這樣一個...
...碰到什麼就會把什麼搞砸的武器阿?
因為它會搞砸所有它碰到的東西.
利用詭異射線的力量...
...可以使得地球的防禦,
也就是英雄們, 無效化.
就像綠燈俠現在這樣嗎.
Hey.
如果達克賽德在找這些石頭...
...那他的大黑頭機器一定會飛去最多石頭的地方:
畢沙羅都會市.
我有個計畫. 我要利用太空飛行機的殘骸...
...去製造一個畢沙羅雷射用的熱力學放大儀.
當擊中達克賽德的詭異射線庫存時,
它就會產生一種完全相反的物質...
...然後這兩種物質將會摧毀彼此,
然後破壞達克塞德的戰艦.
那聽起來不太合理.
我只聽到, "巴啦, 巴啦, 巴啦啦...
...科學, 巴啦, 吹牛."
我有更好的計畫.
第一, 我們小睡片刻.
好耶! 小睡一下.
[鼾~~~~]
我想我們還是照蝙蝠俠的計畫來好了.
謝謝你跟願意跟畢沙羅在這麼特別的地方聊天.
你真是超棒的傾聽者.
畢沙羅沒有幫上正義聯盟.
-畢沙羅對任何人都沒幫助.
-嗯哼.
Huh?
-有什麼困擾你嗎?
-在地球上, 我是個壞英雄...
...在畢沙羅世界, 我是個幹不好的英雄.
我就只是想像超人一樣幫助大家.
Oh. Oh, uh-- Ugh.
抱歉.
Uh. Aw.
正義聯盟會拯救大家的, 畢沙羅.
我保證.
不.
畢沙羅拯救大家.
達克賽德.
我們得去找蝙蝠俠.
Let's go.
Ha, ha.
這一定會讓你想笑.
超人很明顯沒有被我們攆爆.
其他人也一樣沒被攆爆.
拜託不要傷害我.
我自己來處理他們.
[嗡嗡嗡]
[咕嗚~~吼]
她就跟雅典娜女神一樣驍勇善戰.
那為什麼我家我家這隻跟娘砲一樣?
你怎麼不去跟她學學阿?
[凹嗚]
拜託. 你行的.
我相信你. 你可是一位綠燈阿.
Ha!
[咕咕]
馬的還是不能用.
不行!
[哈哈哈哈]
這才像話嘛.
他們最好注意一下達克賽德的歐米茄光束.
歐米茄光束是啥?
[鋼骨倒吸一口氣然後尖叫]
那就是歐米茄光束啦.
瞭解(慘).
超人, 我們又見面了.
[嗯啊~~(用力)]
[啊呀]
你知道嗎,達克賽德,
我媽總是說:
"英雄吃蛋糕,惡霸吃子彈."
我還是不太確定她在說啥...
...但是我們絕對不會讓你從這行星獲得詭異射線的, 你這太空惡霸.
我會拿到的.
然後當地球隕落後,
整個宇宙都會向我屈膝臣服.
我不會讓你如願的.
歐, 慘啦~斗篷. 歐, 我的臉.
[啊~~~~~~~]
[超人 悶聲]
我需要更多時間, 超人.
[超人 咯咯~~]
時間?
現在是...紫色時間. 呵, 哈.
[GRUNTS]
我可以幫你把它弄壞.
那正是我們擔心的.
Aah.
[吱嘎~~~]
[嘎啊~~~~~~~~~]
上阿, 鋼骨渣渣, 弄壞它.
[啊~~~~~]
蝙蝠俠:
他辦到了.
他修好了它.
當然啦. 只有一個畢殺羅渣渣可以讓科技在這裡生效.
接招.
-Ugh!
-還有這招.
-還有這個也是.
-Ugh.
歐-喔.
Ugh! 不好玩了.
太遲了,超人.
我現在有足夠的畢沙羅能量去統治銀河系.
[嗯..啊]
可是, 在畢沙羅世界,
統治的意思是解放耶.
[飛機哄哄響~]
畢沙羅拯救大家.
超人:
畢沙羅,不要阿!
[蝙蝠俠 啊~~喔 所有人倒吸一口氣]
一個氪石炸彈.
感恩阿.
[嗶嗶嗶嗶~~叮]
[傻笑]
狄薩德, 讓我們用地球來試驗武器吧.
[霹靂啪啦]
[鷹俠 鴉哈~~~]
鷹俠和鷹機回來啦.
展開鷹劍.
按下鷹鈕.
鷹護罩打開.
[鷹俠 鴉呼~~]
[啊嗚嗚啊嗚嗚]
蝙蝠俠 [傳輸中...]:
鷹俠,你有沒有攔截到那道射線?
你可以這麼說也對啦.
鷹俠正在抵抗這道射線...
...但我懷疑就算是他的武器最後也會受到這射線的影響.
畢沙羅只是試著想要幫忙.
是阿, 你真的幫了個忙.
你幫了達克賽德啊!!.
因為你,我們完了. 地球完了.
沒有超人, 我們沒辦法阻止他.
不. 你們可以阻止的.
達克賽德的船不知道受什麼保護而不受詭異射線的影響.
但是要是讓它超載那些瘋狂的石頭....
-阿?
-但那只會讓他的武器更強吧.
這就是你想出要怎麼把我們全毀了的方法嗎.
你要相信我, 蝙蝠俠.
相信你?
[嗯...ㄜ阿阿...]
[呼.........]
我想,如果有一個地方可以讓我相信你,那一定是顛倒世界.
不. 那些是畢沙羅的居民.
他的朋友.
我知道,畢沙羅,但現在你有新朋友了.
[傻笑]
Huh? Ah.
-Heh.
超人: 還有我也是.
超人是畢沙羅的朋友?
不止是朋友畢沙羅.
是兄弟.
我應該當你哥哥帶領你的.
雙胞胎兄弟?
兄弟般的, 但是, 沒錯, 雙胞胎.
[呵呵阿]
再見. 畢沙羅會想你的.
[GRUNTING]
[雞咕咕叫]
[全部一起出力~ㄜ啊]
[ㄜ啊 然後咯咯咯笑]
我會想你的.
特別是你尖頭仔.
他們在幹麻?
他們想要讓系統超載.
再會啦, 特別的地點.
[喝啊]
[嗶嗶聲不斷增加然後警報發出響而刺耳的聲音]
[笑聲&歡呼]
我們輸勒. Heh, heh.
啟動 爆鳴隧道(這個宇宙維度與多元宇宙往來的唯一方式).
是, 長官!
要一直按著按鈕.
真的好難.
Huh?
[呼~~]
Uh....
人們會想念圓圓的月亮吧?
超人...他很好.
那很好.
他會沒問題的,對吧?
不是的. 蝙蝠渣俠是說他沒辦法救他.
再見了, 凱爾(超人的氪星本名).
我們會想你的,兄弟.
我還希望可以從你這學得更多東西的.
超人...活著.
停止講反話好嗎, 兄弟.
不. 超人 活著!.
他在把氪石射線拖出來然後吸收到他身體裡.
然後因為他是畢沙羅,
所以這不會影響到他.
[嗚~~惡~~]
[嗝~~~~~~~~~~]
[超人:嗯啊...(甦醒)]
[GROANS THEN CHUCKLES]
你救了大家, 畢沙羅.
-幹得爛.
-幹得好糟.
你是輸家. Heh.
[嘻嘻嘻嘻]
謝謝.
-兄弟有這麼一下下你真的嚇到我了.
-嚇到你了?
我就知道.
爽阿!
達克賽德被打跑,地球又安全囉.
正義聯盟再一次辦到囉.
擊拳.
[嗯哈哈~~]
我不常判斷錯, 但這一次對於你是我錯了.
你可以信任.
真的? 哇嗚.
那我想你再也不需要那個裝著氪石的箱子囉.
我們還是理智點好.
如果聯盟中有誰可以說是鬼牌(任何角色位置都能擔當)...
...並且從不停止監視我,
我很高興那個人是你.
哇嗚. 看看這地方.
畢沙羅失去了整個世界.
那我想我們只是需要把他們從新聚集一起.
[嘿嘿]
Hmm, 幹得好.
事實上, 這地方看起來美呆了.
我好想馬上去看看那道前門呢.
Hmm. 前門.
所以英雄們設法讓畢沙羅世界存活了. 好耶.
但是即使是偉大的正義聯盟也不可能在...
...末日審判中存活.
[chinese - taiwain - by 阿甘自己翻]