English Subs by: simonkhan
Translate by cat4pat
Jasa Translate Inggris - Indonesia
unakunik.blogspot.com
Whoa, Whoa!
Hah?
keren.
Menggunakan dagumu untuk mengerem, sayang.
Jangan terlalu banyak makan pasir.
kau akan memuntahkan makan malammu.
- Lihat. itu Superman.
- Superman!
Dialah Man of Steel(Manusia Baja)!
Dia akan menyelamatkan kita.
Whoo! Superman! Ha ha ha.
Tunggu, dia menyelamatkan kita dari apa? Makan Siang?
Ya, itu kan sudah bagus.
Ha ha ha. Hah?
Hah?
Bizarro menyelamatkan anak-anak
dari makhluk bertentakel.
Bizarro tidak suka gurita.
- Aah!
- sayangku!
- Oh.
- Ibu.
Jangan kuatir, Mereka baik-baik saja.
Tapi yang satu ini memuntahkan sedikit pasir
ketika aku menangkapnya.
Terima kasih, Superman.
Kau menyelamatkan anakku dari saudara gilamu.
Oh tidak. Tidak tidak tidak.
Itu bukan adikku.
Ini ... Maksudku, dia, tercipta ketika Lex
Luthor menembakku dengan sinar duplikator ...
untuk membuat tiruan diriku
yang bisa dia kendalikan.
Permisi.
Bizarro letakkan itu.
Bizarro meletakkan.
Bawah berarti naik, naik berarti turun.
Mengapa semuanya
harus berarti sebaliknya bagimu?
Bizarro membantu Superman menjaga Metropolis
dari makhluk bertentakel.
Mengapa setiap kali kau mencoba untuk membantu,
Metropolis berakhir dalam kehancuran?
- Gurita Itu bukanlah makhluk.
- Oh.
Bahkan, itu bukan gurita.
Ini tidak berbahaya.
Hah?
Ha ha ha. Boom.
Mobilku! Apakah kau tahu berapa lama
waktu yang kuhabiskan untuk merakitnya?
Ada, begitu banyak batu bata.
Bisakah kau membawa kembar identikmu
ke tempat lain?
Kembar? Oh tidak.
Dia kebalikan dariku
dalam segala hal.
Ha! Bizarro menjaga Metropolis.
Bizarro menjaga rumah.
Hei, siapa yang akan membayarnya?
Mungkin ada yang terluka karena ini?
- kau yakin?
- Ini konyol.
Kau tahu, baru-baru ini aku
menemukan tempat yang
membutuhkan bantuanmu
dibanding Metropolis.
Ayo kita jangan kesana.
Ikuti aku.
Maksudku, jangan ikuti aku.
Bizarro mengintip dengan mata kecilnya,
sesuatu yang dimulai dengan huruf S.
Space (Ruang Angkasa).
Bagaimana Superman bisa tahu?
Harusnya di sekitar ...
Ah! Disana.
Aah! Oh.
Indah. Ha ha ha.
Ugh!
Ha ha ha. Itu menggelitik.
Kemana kau mengajak Bizarro?
Tempat dimana kau
tidak bisa mengacau.
hukum Fisika di planet ini
sedikit terbalik.
Sepertimu.
Ini akan menjadi rumah yang sempurna.
Rumahku di Metropolis.
Bagaimana aku menjaga Daily Planet?
Bagaimana aku menjaga orang-orang di sini?
Hmm ...
Lihat ini.
The Daily Planet, seperti yang ada
di Bumi. Bagaimana menurutmu?
Uh ...
Ah!
Bizarro, ada warga kota yang dalam kesulitan.
Ha!
Ah!
kau tidak perlu khawatir, warga kota.
Bizarro menjagamu.
Aah!
Kurasa aku membunuhnya.
Kurasa aku membunuhnya. Aah!
Tidak, tidak, dia baik-baik saja.
Dia hanya perlu istirahat di rumah.
Tunggu, dia membutuhkan rumah.
Bisakah kau membuatkannya rumah, Bizarro?
Uh, Bizarro membangun rumah.
Aku berharap kau berhasil, Bizarro.
tapi aku tahu kau akan memahami sebaliknya.
- Ini giganta!
- Lari, lari, lari!
Benda apa itu?
Menyingkir dari jalanku.
aku tidak ingin menyingkirkan duri
dari jari-jari kakiku.
Bangunan kantor berita Daily Planet.
Yah, aku punya berita untukmu.
Media cetak sudah berakhir.
Gedung pencakar langit ini
lebih berat dari yang kau pikirkan.
Sekarang Clark Kent tidak harus
mencari pekerjaan baru.
Dengan kuasa Golden Girdle dari Gaea, giganta.
itu tidak pantas dilakukan seorang wanita.
gaunnya juga, itu sudah ketinggalan jaman.
Leopard bintik adalah model baru.
Dan aku akan menghajarmu.
kembali ke sini.
Kau yang minta.
Pengalihan yang sempurna
untuk rencana yang sempurna.
Justice League tidak akan pernah tahu
apa yang sebenarnya kurencanakan.
Biarkan aku mengambil kesempatan itu, Gorilla grodd.
kau menggunakan helm pengendalian pikiran
untuk mengubah giganta, Penguin ...
Deathstroke dan Captain Cold
menjadi anak buahmu.
Jadi sementara giganta membuat kekacauan di
Metropolis. kau menuju sasaranmu yang sesungguhnya.
Tepakan yang bagus,
dan kau banyak bicara.
- Ugh.
- Booyah!
Bats tahu kau akan mencoba melakukannya,
jadi dia memintaku merebut hypno-helmmu.
Dia sangat pintar.
Ugh!
Grodd telah mengendalikan pikiran kami.
Kami mencuri untukmu?
Itu keren, bung.
Sebaiknya tujuan pencurian ini
adalah hal yang bagus.
- Huh?
- Aah!
Pisang?
Ha ha. Pisang?
aku suka pisang? Ha ha ha.
Tidak ada yang boleh mempermainkanku.
ayo kita pergi dari sini.
- Mereka lolos.
- Tenang, Cyborg. Mereka tidak akan pergi jauh.
Hawkman, Operasi Crop Duster.
Flash, aku ingin kau mengejar Captain Cold.
Aku kerjakan.
Green arrow, awasi sekeliling
jaga-jaga jika
ada yang lolos.
Dimengerti, Dark Knight.
Plastic Man. aku ingin kau
menangkap Deathstroke.
Roger Dodger, Caped Crusader.
Hawkman mengantar.
Ini sesuai denganku.
Kena Kau.
Tetap disini anak baru.
Aku ingin punya jetpack.
Apa aku yang harus melakukan semuanya disini?
Mari aku tunjukkan bagaimana seorang
pahlawan sejati melakukannya.
Sapalah teman kecilku
yang benar-benar besar, dan sepertiku.
Wow. lihat, Superman ...
Guy Gardner akhirnya membuat sesuatu
yang sebesar egonya.
Sapalah kekuatan kakiku.
Ow.
Flash kepada Batman.
Aku mengikuti jejak Captain Cold.
Mengertia? Panas, dingin, ya?
aku tidak suka pengekor.
Hmm.
Baiklah.
Dinginkan kepalamu di kotak es.
- Ha ha ha.
- Musim favoritku: musim berburu bebek.
Green Arrow kepada Batman.
Penguin sudah tertangkap.
Plastic Man melawan Deathstroke?
Itu sih enteng.
Whoo! hampir saja, Aah!
- Aah!
- Oh.
Plastic kepada Batman.
aku sudah menangkapnya, Hee-haw!
Semuanya sudah terbungkus di sini.
Superman kepada Batman.
Bagaimana kabarmu dengan gorila besar?
- Butuh bantuan?
- Aku tidak butuh bantuan darimu.
Lihat, seekor monyet.
Terima kasih, Batman.
Hei, Kerja bagus.
Namun, tahukah kau, mungkin lain kali, jangan
menggunakan anak-anak untuk menangkap penjahat...
jangan ragu untuk menghubungi teman-temanmu.
aku tetap dekat dengan temanku
dan lebih dekat lagi dengan musuhku.
aku harap tidak lebih dekat dari ini.
Hei, kau tidak menyiratkan bahwa ...
Kita menangkap Gorilla Groddy
Dan sekarang kita akan pesta.
Penjahat akan di penjara
"Karena Justice League menang.
Booyah. ya.
Kerja bagus semuanya.
Terutama untuk dua anggota baru,
Cyborg dan Guy.
The Man of Steel bilang kerjaku bagus.
adu tinju.
aku tidak suka adu tinju.
Akju senang ada disana
untuk menyelamatkan Wonder Woman.
Apakah itu sebelum atau setelah giganta
menjatuhkanmu sampai pingsan rookie?
- Hmm.
- Wah.
Ketika kita bergabung,
tidak ada kejahatan yang bisa menandingi kita.
Itu sebabnya kita membentuk Justice League.
Bersama-sama kita berjuang untuk kebebasan
semua makhluk hidup, besar maupun kecil.
aku bergabung di liga untuk mengawasi
makhluk paling kuat di Bumi.
Hati dan pikiran manusia
bukanlah misteri bagiku.
Tapi Superman itu makhluk asing ...
Untung untuk berjaga-jaga aku punya
kotak Kryptonite.
Aku baik-baik saja.
Aku tak tahu apa yang terjadi padaku.
Pasti karena makan buffalo wings busuk.
Sampai di mana aku? Oh. ya. ya.
Urusan berikutnya.
Flash sedang bosan, lagi.
Ada ide memberinya kegiatan baru
untuk membuatnya sibuk?
- Panahan.
- Patung es.
Memanggil bebek amerika utara?
- Ha ha.
- Huh?
Oke, apa lagi? Ooh, waktunya cemilan.
- Sandwich pahlawan terdengar bagus.
- Ayo makan.
- Aku duluan.
- Waktu Birdseed burrito.
Booyah!
Hmm, Superman tampak sangat terburu-buru.
- Uh-oh. Alarm Masalah.
- Ya ampun.
Ada laporan tentang Superman yang
menyerang LexCorp di Metropolis?
Aha! Aku tahu dia akan berubah satu hari.
Aku mencoba untuk memperingatkan semua orang.
tapi tidak ada yang mau mendengarkan.
Uh ...
Kami baru saja membuat sandwich.
Aku akan memeriksa alibi itu.
Aku pikir aku tahu
siapa dalang semuanya.
Bagaimana kalau aku
mengurusnya sendirian, kawan?
Aku rasa tidak, Mari kita pergi.
Berantakan sekali.
Aku tidak suka menjadi orang
yang bertanggung jawab untuk ini.
Yah, aku benar-benar akan
membereskan semua ini kawan.
Dan aku tak ikut beraksi? Uh-uh.
Oh, lihat, Senjata, senjata, dan senjata yang banyak.
Apakah ini sarang penjahat?
Oh, ini pertama kali
aku di sarang penjahat, Ha ha.
Tampaknya Lex sibuk
merencanakan kematian kita.
Bahkan Superman.
Hmm. Mm-hm.
Baiklah.
Baik.
Ah.
Hmm.
Lex mungkin sudah melakukan beberapa rencanya.
Dan arahnya sangat mudah ditebak.
Ah, Batman, aku serahkan padamuu
untuk membuang rencana jahat Lex.
Ya, itulah apa yang aku lakukan.
Kalian lama sekali.
Laboratoriumku hancur.
Lex Luthor.
Apakah kita benar-benar harus membantu orang ini?
Apa artinya itu?
Halo? Sarang penjahat?
kau menghabiskan waktu membuat senjata
untuk menghancurkan kami.
Hades-pun akan menolakmu.
kau ular berbahaya.
Berapa kali kau tertangkap oleh
salah satu dari kami sedang melakukan kejahatan ...
dan kemudian mencalonkan diri jadi presiden
untuk menghentikan kami?
Itu mengingatkanku.
Pilih Lex.
Itu akan terlihat bagus di poster.
Sekarang, hentikan dia.
Bizarro.
Alien yang lain.
Whoa.
Apakah kau anak kembar?
Heh, heh, Kami tidak kembar.
Ya ampun, Sinar peniru LexCorp
yang menciptakan dirimu.
kau menerobos ke sini untuk mencurinya? Tapi kenapa?
- Bizarro akan menunjukkannya padamu.
- Bizarro, tidak!
Ugh!
Aku Batzarro. Detektif terburuk di dunia.
Aku Greenzarro. Dan aku takut.
Aku ...
Cyzarro.
Aku Bizarra, Cantik. putri cantik.
Bizarro, berikan padaku senjata itu
sebelum kau mengacau lagi.
Tidak ada yang menghentikan Bizarro.
Bahkan Superman.
Bisakah kita pergi? Aku takut.
Baik. Mari kita tinggal.
Kau dengar Bizarro, Tinggal.
Hmm.
"B-O-M-B."
Boom.
Itu aneh.
Saudara kembarmu sudah keterlaluan, Superman.
- Alam semesta hanya membutuhkan satu Guy Gardner.
- Jika dia begitu.
Bagaimana kami tahu ini bukan
bagian dari rencana rahasia alienmu?
Karena Bizarro tidak bisa menyimpan rahasia.
Dia hampir tidak bisa memakai celananya.
Tapi mengapa dia membuat tiruan diri kita?
Tiruan dengan rambut yang mengerikan
dan alis berantakan?
aku tidak tahu, tetapi jika satu Bizarro
dapat menyebabkan kerusakan sebanyak ini ...
pikirkan apa yang bisa
dilakukan seluruh Bizarro League
Dan aku pikir aku tahu ke mana mereka pergi.
Dunia Bizarro.
Mari kita pergi.
Jadi kau ingin kami untuk mengikutimu
ke sebuah planet yang jauh, ya?
Yah. untuk saat ini
aku akan menurutimu, alien.
Ini bagus sekali.
Mereka menghancurkan laboratoriumku
dan Bizarro mengambil bom Kryptonite ...
yangakan aku gunakan untuk menghancurkan Superman.
Ow.
Minerva sang pengasih.
Planet Bizarro itu sebuah kubus?
Mengerti.
Aku harus memperingatkanmu.
semua yang disini sedikit ...
Uh. Bizarro?
Ha! satu roket penyelamat
Green Lantern segera datang.
Seekor Ayam?
Kenapa itu tidak mengejutkanku?
Hei. setidaknya aku masih bisa terbang.
Wonder Woman kurang hebat.
Ugh!
Ayam. sungguh merendahkan.
Ya, aku sebut kalau penggunaan
kekuatan cincin itu jelas "busuk."
Mengerti? busuk? Ha ha.
Planet aneh ini tidak menunjukkan adanya
adanya hewan atau tumbuhan.
Nah, ada wajah-tumbuhan. Heh.
Batuan ini memancarkan
radiasi yang aneh.
Ooh, Kalau begitu kita harus menyebutnya weirdiation.
aku suka nama itu.
- Radiasi ini ...
- Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Radiasi? Ada begitu banyak macamnya.
Kalau saja ada cara
untuk membedakannya...
Baik, weirdiation yang
menciptakan planet ini...
dan sekarang mengganggu
kekuatan dan peralatan tim
Peralatan? Aku terbuat dari itu.
Oh, terlepaslah lenganku.
- Hei, kenapa tempat ini tidak mempengaruhimu?
- Yah, kukira pengaruhnya tak besar.
Jadi makhluk Krypton itu
telah memancing kami ke planet...
yang membuat kekuatan dan senjata
kami tidak berguna,
sementara ia tidak terkena pengaruhnya.
Yah, aku punya sesuatu
yang akan mempengaruhi dia.
Hmm.
Sst, Kita sedang diawasi.
Apa yang kau inginkan?
aku pikir dia ingin tahu
mengapa kau berbicara dengan batu.
Ini warga kota.
Seorang warga?
aku mencoba untuk membuat tempat ini
agar lebih seperti rumah bagi Bizarro.
Tapi tampaknya dia
dia sampai ke tingkat lain.
Ini adalah Metropolis yang terbalik.
Sebuah Bizarrotropolis.
aku ingin membuat nama yang lucu.
Aku mendengar sesuatu.
Aku akan menyelidiki.
Tidak boleh tanpa diriku.
Itu tampak menyenangkan.
Oh, bung.
Tampak Indah dari atas sini, bukan?
Oh, dan jika kau tidak ingin kita berdua jatuh
dan menjadi super pancake...
Aku ingin kau menjaga kotakmu yang
penuh dengan Kryptonite ditutup rapat...
Bruce Wayne. Ha. ha.
Aku tahu kau akan menggunakan penglihatan x-ray mu padaku.
Tapi bagaimana kau bisa...
- menembus lapisan topengku?
- aku tidak bisa.
Tapi aku bisa melihat
jahitan namamu
tertulis di kolor celana dalammu.
Alfred.
Oh. ayolah.
kau dapat mempercayaiku dengan identitas rahasiamu.
Aku Superman.
Aku tidak percaya siapa pun.
Lagipula, kau seorang alien yang kuat...
yang motifnya tetap misterius
berarti aku tidak boleh mempercayaimu...
Clark Kent.
Hei, bagaimana kau tahu identitas rahasiaku?
Aku Batman.
Itulah sumber suara
yang kudengar tadi.
Darkseid.
Harus menyelamatkan warga dari mesin berkepala besar.
Oh. bonekaku.
Desaad, siapa yang mencuri batuku?
Mengapa, tidak seorangpun Guru Darkseid.
Ini hanya gangguan kecil.
aku membereskannya saat kita bicara.
Para pahlawan mengerikan ini
tampaknya tidak asing.
Tidak peduli, Parademons, lepaskan drone.
Ini menggelitik. itu menggelitik.
- Mereka digelitik?
- digelitik sampai mati.
Aah! Superman?
Superman di sini?
Dan Batman.
Mereka memiliki kekuatan gabungan yang tak terduga.
Aah! Oh. mereka pasti tahu rencana kita.
Aku tidak mengatakan apa-apa, aku bersumpah.
Aku tahu aku bisa
jadi tukang gosip. tapi mereka
tidak mendengarnya dariku.
Kecuali ibuku mengatakan sesuatu.
Hancurkan mereka.
Baik Tuanku.
Menghancurkan mereka saat kita bicara.
Hancur, hancur.
Yes! Kita telah menghancurkan mereka.
Kita telah meremas mereka.
Meremas mereka jadi jelly, menguasai,
Ooh, jelly, Mungkin aku bisa
menaburkannya pada roti bakarku.
Hah?
Dimana jellyku?
Huh. Hmm.
Master Darkseid, jeli...
Maksudku, para pahlawan telah lenyap.
Menguap, hancur
Dikabutkan, jadi korban.
Kita mungkin tidak akan pernah melihat mereka lagi.
Mungkin, Mungkin, pastinya?
Lalu ada banyak batu untuk dikumpulkan.
Ya.
Batu lagi. batu lagi. batu lagi.
- Ugh.
- Hmm?
Pemikiran yang bagus, Membuat terowongan
untuk melarikan diri dan menyelamatkan kita semua.
Apakah itu pujian?
Aah! Tidak, alien ini jelas memiliki
semacam kekuatan pengendalian pikiran. Aku tak menyadarinya.
Aku harus tetap menjaga akal sehatku.
Bagus.
kau berhasil menemukan
Si bandel Bizarro ini sendiri.
Bung.
ugh.
Mengapa planet ini membuatku tersandung terus?
kau cantik. seperti Bizarra.
Ha! Dia adalah gambar
dirimu, putri, Ha-ha-ha.
Hei. siapa...?
kau tempat persembunyian
yang bagus untuk Greenzarro.
Oh, ya ampun.
Hah? boleh aku membantumu. Ha ha-ha-.
Terima kasih, aku bisa sendiri.
Sekarang kita sudah menemukan mereka.
apa yang akan kita lakukan dengan Bizarros ini?
Kita benar-benar berurusan dengan sesuatu
jauh lebih besar dari superma...
Maksudku, Bizarro sekarang.
Darkseid.
Darkseid?
aku menduga kalau itu hal yang buruk.
Oh. dia hanya kekuatan yang paling jahat
di alam semesta.
Yipe!
Apakah itu sebabnya kau mencuri Bizarro ray
dan menciptakan liga mu sendiri?
Untuk menghentikan Darkseid?
Bizarro ingin melindungi warganya
dari mesin kepala besar.
Mesin kepala besar
sudah mengambil banyak warga.
kau harus mencariku lebih dulu, Bizarro.
Kami dapat membantumu melawan Darkseid.
Whoa. whoa. Whoa. whoa.
Mudah bagimu untuk mengatakannya,
Tuan Masih Punya Kekuatan.
Apakah kau yakin kau tidak takut, Guy?
Kita bicara tentang batu, putri.
Mengapa mempertaruhkan nyawa
untuk batuan tak berarti?
Temanku cuma batuan saja
setelah Superman mengirimku kesini.
- Aku mengirimu ke sini karena...
- Karena kau malu dengan Bizarro.
Jadi kau menyembunyikan dia.
Tidak aku ...
Mereka mungkin hanya batu...
tapi aku menduga Darkseid ingin mengumpulkan
sifat unik mereka untuk dijadikan senjata.
- Weirdiation.
- Mengapa membuat senjata dari sesuatu...
yang mengacaukan segala
hal yang bersentuhan dengannya?
Karena dia mengacaukan segala
hal yang bersentuhan dengannya
Memanfaatkan kekuatan weirdiation ini...
bisa membuat pertahanan bumi,
pahlawan super, jadi tidak berguna.
Sama seperti Guy.
Hei.
Jika Darkseid mencari batu-batu ini...
maka dia pasti menuju tempat
yang paling banyak batunya:
Bizarrotropolis.
aku punya rencana. aku akan merekonstruksi
bata penyusun kendaraan ini...
untuk membuat amplifier termodinamika
dari sinar Bizarro.
Ketika ditembakkan pada
pasokan weirdiation Darkseid.
Maka akan tercipta
bentuk materi yang berlawanan...
dan akan memusnahkan satu sama lain,
menghancurkan kapalnya.
Itu tidak masuk akal.
Yang aku dengar adalah. "Bla. bla. bla...
ilmu pengetahuan. bla. kata hebat. "
Aku punya rencana yang lebih baik.
Pertama, kita tidur siang.
Hore! tidur Siang.
aku pikir kita harus setuju dengan rencana Batman.
Terima kasih telah menemui Bizarro
untuk bicara di tempat khusus nya.
kau seorang pendengar yang sangat baik.
Bizarro tidak merasa membantu Justice League.
- Bizarro tidak membantu siapa pun.
- Ahem.
Hah?
- Ada yang mengganggumu?
- Di Bumi, aku pahlawan yang buruk...
di dunia Bizarro, aku pahlawan yang buruk.
Yang aku inginkan adalah
menyelamatkan hari seperti Superman.
Oh. Oh. eh... Ugh.
Maaf.
Eh. Ah.
Justice League akan menyelamatkan
hari, Bizarro, aku janji.
Tidak.
Bizarro menyelamatkan hari.
Darkseid.
Kita harus mengulur waktu untuk Batman.
Mari kita pergi.
Ha ha.
Ini akan membuatmu tertawa.
Superman ternyata tidak hancur
ketika kita menghancurkan mereka semua.
Ternyata itu orang lain.
Tolong jangan sakiti aku.
Aku akan hadapi mereka sendiri.
Demi mata Athena, dia adalah anjing perang.
Lalu mengapa jagoanku seperti kucing?
Mengapa kau tidak bisa seperti dia?
Ayo, kau bisa melakukannya.
aku percaya padamu, Kau adalah Lantern.
Ha!
Masih tidak berfungsi.
Tidak!
Itulah yang aku bicarakan.
Mereka harusnya hati-hati
pada Omega beam Darkseid.
Omega Beam apaan?
Itulah Omega Beam.
Aku mengerti.
Superman, kita bertemu lagi.
Kau tahu, Darkseid,
Ibuku sering berkata:
"Heroes mendapatkan kemenangan
dan pengganggu akan tersingkir. "
Aku masih tidak sepenuhnya yakin
apa arti dari semua kata-kata itu...
tapi kami tidak akan membiarkanmu memanfaatkan
kekuatan planet ini, dasar kau pengganggu.
aku akan memanfaatkannya,
Dan setelah Bumi kalah,
seluruh alam semesta akan tunduk kepadaku.
aku rasa tidak.
Oh, mantelku, Oh, wajahku.
Aku membutuhkan lebih banyak waktu, Superman.
Waktu?
Sekarang jam ungu, Heh, heh.
Aku bisa merusaknya untukmuu.
Itulah yang kami khawatirkan.
Aah.
Pergi, Cyzarro, rusakkan sekarang.
Dia berhasil.
Dia memperbaikinya.
Tentu saja, Hanya Bizarro yang
dapat membuat teknologi berfungsi di sini.
Ambil ini.
- Ugh!
- Dan ini.
- Dan ini juga.
- Ugh.
Uh-oh.
Ugh! Tidak asik.
Kau terlambat, Superman.
Aku sekarang memiliki cukup energi aneh ini
untuk memerintah galaksi.
Nah, pada dunia Bizarro
aturan hanya untuk dilanggar.
Bizarro menyelamatkan hari.
Bizarro. berhenti!
Sebuah bom Kryptonite.
Terima kasih.
Desaad, ayo kita uji senjata kita di Bumi.
Hawkman dan Hawkjet, datang.
Menyebarkan pedang hawk.
Menekan tombol hawk.
Perisai Hawk dikerahkan.
Hawkman, apakah kau menghadang sinar?
kau bisa menyebutnya begitu.
Hawkman menahan sinarnya...
tapi aku menduga jika pertahanannya
akan kalah melawan weirdiation.
Bizarro mencoba untuk membantu.
Ya baiklah, kau membantu.
kau membantu Darkseid.
Terima kasih kepadamu, kita sudah tamat.
Bumi akan jadi roti panggang.
Tanpa Superman, kita tidak bisa menghentikannya.
Ya, Ya, kau bisa.
Entah bagaimana Kapal Darkseid
terlindungi dari weirdiation.
Tetapi jika kita membuat kapal kelebihan
muatan dengan batu-batu gila itu...
Hah?
Tapi itu hanya akan membuat
senjatanya jadi lebih kuat.
Jadi ini caramu menghancurkan kami semua.
kau harus percaya padaku, Batman.
Percaya padamu?
Yah, jika ada tempat dimana aku mencoba mempercayaimu.
Itu pasti saat aku di dunia kebalikan.
Tidak, Mereka adalah warga Bizarro.
Teman-temannya.
Aku tahu, Bizarro,
tetapi kau memiliki teman-teman baru sekarang.
Hah? Ah.
- Heh.
- Dan yang lama juga.
superman adalah teman Bizarro?
Tidak hanya teman, Bizarro.
Saudara.
Dan aku harus jadi saudara yang baik untukmu.
Saudara kembar?
Seperti saudara, tapi, ya, kembar.
Selamat tinggal, Bizarro merindukanmu.
Aku merindukanmu.
Terutama kau yang berkepala runcing.
Apa yang mereka lakukan?
Mereka membuat sistem kelebihan muatan.
Selamat tinggal, tempat khusus.
Kami kalah, Heh, heh.
Aktifkan tabung boom.
Ya Tuan!
Harus tetap menekan tombol.
Dengan kuat.
Hah?
eh...
Bagaimana mengembalikan bulan
menjadi bulat lagi?
Superman baik-baik saja.
Itu bagus.
Dia akan baik-baik saja kan?
Tidak, maksud Batzarro kita tidak bisa menyelamatkannya.
Selamat tinggal, Kal.
Aku akan merindukanmu, sobat.
Kuharap, aku bisa belajar lebih banyak darimu.
Superman hidup.
Berhenti dengan bicara kebalikannya, bung.
Tidak, Superman hidup.
Dia mengambil radiasi Kryptonite
dari tubuhnya.
Dan karena dia itu Bizarro,
itu tidak mempengaruhinya.
kau menyelamatkan hari, Bizarro.
- kerja buruk.
- Pekerjaan yang mengerikan.
kau seorang pecundang, Heh.
Terima kasih.
- kau menakutiku untuk sekejap, kawan.
- Takut?
Aku tahu itu.
Booyah!
Darkseid kabur dan bumi aman.
Justice League berhasil lagi.
Adu tinju.
Aku tidak sering salah,
tapi aku salah tentangmu.
Kau bisa dipercaya.
Benarkah? Wow.
Jadi kurasa kau tidak perlu
kotak Kryptonite lagi.
Jangan jadi gila.
Jika kita punya anggota andalan
di tim...
yang tidak bisa berhenti curiga padaku.
Aku senang kalau itu dirimu.
Wah, Lihatlah tempat ini.
Bizarro kehilangan seluruh dunia.
Maka kita harus
membangunnya kembali bersama.
Hmm, Kerja bagus.
Bahkan, seluruh tempat tampak indah.
Aku tidak sabar untuk berjalan
melalui pintu depan.
Hmm, pintu depan.
Translate by cat4pat
Jasa Translate Inggris - Indonesia
unakunik.blogspot.com
Jadi para pahlawan berhasil
menyelamatkan Dunia Bizarro. Hore.
Tetapi bahkan Justice League yang perkasa
tidak akan bisa bertahan dari...
Operasi Doom.
Translate by cat4pat
Jasa Translate Inggris - Indonesia
unakunik.blogspot.com