35号消防车 抢救一栋六楼建筑物
火势猛烈，请求消防员支援 35号消防车请求支援
阿诺史瓦辛格
间接伤害
我们需要更多支援
一位老太太被困，快来帮忙
布尔队长的小组正在进行搜救
我祖母不良于行，她被困住了
走吧，我们会去救她
大楼两侧都有民众受困
咱们去救人吧
小心
求求你
救救我
我不能走路
把消防梯拿来
你别去冒险
你们退后
我要进去 葛迪，别去
注意五楼的墙壁
小心，六楼要垮了
布尔队长掉下去了 快来帮忙
救救我，来人呀，救命
我不能呼吸
快戴上氧气罩 谢谢你
呼吸 把梯子扶好
左边
快把老太太救出来
没事了，吸气，来吧
你没事了
梯子扶好，来吧
灼伤病患下来了
有一个要下来
小心点
把她抱下去
蓝色接蓝色
接到这儿，蓝色的，这儿
把机翼扶稳了
太好了，你看看
好棒哦
早安 早
妈，你来看
好厉害哦
你一定花了好久才拼好
一早四点就开始
我回家他早就醒了
他有喉咙痛
他得去看医生
你想看我灌篮吗？
乖乖，你最好别跳来跳去
泡泡澡，泡了就舒服
麦特很快就清洁得滑溜溜
我跟医生约11点半
我12点15分就得回医院
我带他去，你来接他
好
好，11点半没问题，谢谢你
你洗干净了
来吧，小鬼
让我来，你好干净哦
滑不溜手的
来吧
我就说看了医生会很舒服
想吃热狗吗？
好
你好吗？ 很好
你要什么？
两个热狗、一杯汽水
你要喝什么？
柳橙汁 一杯柳橙汁
两个热狗
来了
你爸爸迟到了
他应该早就到了
别乱跑，好吗？
“哥伦比亚领事馆”
警官
对不起，警官
抱歉，我只是来接我小孩
我只停一下子就行了
没问题
编剧：大卫葛瑞菲斯 彼德葛瑞菲斯
他在那里
哪里？
干得好，这是你的功劳
这是我的职责
走吧
制片：史提芬鲁瑟 大卫佛斯特
这里请
嗨，老爸
我就说他会来的
不！
救护车几时会到？
快把吉力、派瑞和柯伦叫来
探员来了，十分钟把报告给我
导演：安德鲁戴维斯
我要打点滴了
我们得到医院才能清除碎玻璃
高级官员抵达后发生爆炸
哥伦比亚官员、美国情报人员
他们都可能是目标
那是布兰德，中情局探员
负责哥伦比亚情报
另一个是舒伯
助理国务卿，拉丁美洲事务
他们毫发无伤
监看摄影机拍到什么？
我们正在调录影带
洛城警局呢？
这是联邦案，他们只能协助
死伤有多少？
二十几人受伤、九人死亡
中情局探员、美、哥军事人员
一名邮差
一位护士和她的小儿子
他爸爸在那儿
葛迪，你得躺上担架
联络每一个线人 今天一定要查出凶手是谁
是，长官
我是费普，反恐怖行动小组
彼得布兰德
我得跟助理国务卿谈谈
今天不行
把他送到旅馆
有消息就告诉我 好
那我就跟你谈谈
你们其中有一个是目标
这是恐怖行动，人人都是目标
别跟我来这一套
我要知道你对凶手知道多少
等你获得批准再说吧
你要我告诉失去妻儿的父亲 你要让凶手逍遥法外？
随你便，等你获得批准再找我
对不起，护士小姐
我找葛迪布尔
你好吗？
嗨，葛迪
他怎么样？
不幸中的大幸
玻璃碎片没刺进大动脉
他很幸运
我要强调的是美国政府 将动用所有力量缉凶
并声明我们绝不姑息恐怖行动
但是我们也不能轻举妄动
做出令人后悔的草率决策
我们不能让一个无名罪犯 破坏我们和哥伦比亚的合作
请问攻击目标是谁？
老兄，你好吗？
调查结束之前我不想猜测
总统打算怎么办？
总统正在和幕僚总长开会
国务院接到警告吗？
有什么进展？
总统要说话，一定没新的消息
有人说FBI早知道有炸弹
只是不知道是谁引爆的
我看到那个警察
我看到他
葛迪，回来
快回来，慢一点
我看到他
你不能乱跑，等等
有问题就找助理国务卿
他是自己人，他会帮你解决
贝克呢？莫耶？他能帮忙
典型的干员，吃人不吐骨头
去查半年来入境的哥伦比亚人
大家都在包庇他
所以他才能为所欲为
可恶
他们一定是用液体炸弹
请跟我来
我只想帮忙
我在爆炸纵火消防队工作过
这里请，我带你找费普探员
葛迪布尔来了
那个消防员？
对
他跟那个警察说过话
谢谢你赶来
我们知道凶手是克劳帝裴瑞尼
他是被称为野狼的恐怖份子
他就是我遇到的家伙
我跟他讲过话
我说我只是去接我儿子
那家伙还对我笑
炸弹可能是用手机引爆的
他有手机吗？
我不知道
你看到他后多久就发生爆炸？
五秒，最多也才十秒
这够时间打电话吗？
也许吧
你也许会很难受
我迟到了，他们不该在那儿
他们不该在那儿
凶手也不该在那儿
这是彼得布兰德
中情局拉丁美洲部
他也是目标之一
请节哀顺变
我希望能帮忙
我保证，我们一定会逮到凶手
我怎么跟你联络？
这是葛迪 安妮
还有马修布尔
请留言
我是夜线新闻的肯巴奈
我们很想请你到摄影棚来
亲口谈你的经历
有兴趣的话请打电话给我…
现在记者瑞克继续报导爆炸案
记者正在国务院
稍早政府的反恐怖小组
收到野狼的录影带
野狼是哥伦比亚的恐怖份子
至少犯下七宗爆炸案
包括最近洛城哥伦比亚领事馆
我代表哥伦比亚人民
对洛杉矶的爆炸案表示负责
那是对抗美国政府的自卫行动
只要美国继续侵略哥伦比亚
我们就会把战争带到美国境内
你们在自己家里都不安全
哥伦比亚不是你们的国家
赶快撤走
不自由、毋宁死
记者珍妮露兹在洛杉矶报导
奥提兹多明尼格先生
是拉丁美洲团结联盟发言人
他们公开同情哥伦比亚解放军
你曾说解放军是自由斗士
爆炸不是残忍的恐怖行动吗？
野狼只是让美国人自食其果
但是布尔母子的死
应该算是恐怖行动
他们的死很令人惋惜
这叫作间接伤害
奥提兹，你接不接？
CNN在等你
华盛顿邮报在另一线
这儿只有我吗？ 柯斯比探员会来接班
纽约时报在一线
请他们等
这就是我的立场
我为什么要改？
你要间接伤害吗？ 你是什么人？
我就给你间接伤害
你是怎么了，不要这样
是那个消防员
快去，快点
你要间接伤害，来呀
你在做什么？
给你间接伤害呀
你在干嘛？
野狼呢？ 不知道
野狼在哪里？
快告诉我
去你的
制伏他
我不知道
关掉
来吧
放轻松
我得替你上手铐 我是FBI的柯林干员
把手放过来
别紧张，你不会有事
放轻松，不会有事的
我知道你很伤心难过
但是你也不能私下寻仇
你逮不到他的
他早就逃走了才把录影带寄来
我被捕了吗？
没有，我们劝对方撤销告诉
老实说
野狼已经回到哥伦比亚
国务院杜勒斯分部
我不该受到质问
这场悲剧是你造成的
你带着突袭游击队的计划
到哥伦比亚领事馆
难怪他们想把你炸死
议员先生，如果你想争论…
我不想跟你争论
我命令你立刻结束你的行动
请恕我直言
这是最糟糕的做法
这没什么好说的
哥国政府要和游击队进行和谈
太荒谬了
你不能和恐怖份子谈判
游击队才不想和谈
他们只想走私可卡因
议员先生
彼得布兰德的经验丰富
饶了我吧，道格拉斯
布兰德失败了
他把战争带到美国境内
你很清楚这是无法接受的
我们限你在72小时撤退人员
你还有问题吗？
没有了
彼得，过来
他们算哪门子的听证委员会
全是一群蠢蛋
我要回哥伦比亚杀光他们
这又是旧事重演
你应该很清楚
事情会过去的
现在你被调到内部分析小组
你还是逮得到野狼
只是要透过卫星，好吗？
你不会有事的
我受够了
把飞机准备好，今晚就走 是，长官
有一个人自称是野狼 又怎样？
他指名道姓找你 他也知道爆炸案的内幕消息
到那儿接
哪位？
你还真难找，我试了三个礼拜
布尔？
你在忙着缉拿杀我妻儿的凶手
对不对？
我知道你很急，我们正在调查
有消息会告诉你
请你跟我说老实话
你不想逮到他
你要听实话？
哥国政府打算和游击队和谈
美国议会也同意了
我们进不了游击队势力范围
替你伸张正义并不是第一优先
“哥伦比亚解放军”
“海外旅行警告”
上校
见到你真好
没想到你会回来
我在这儿苦心经营了八年
不会让一个三流革命份子得逞
中情局分站，蒙波市外
我的手下好吗？
他们等不及要上战场
你从疯人院逃出来吗？
这就是疯人院
我要跟你谈谈 好
葛迪，你好
请进
见见一个朋友
他是艾德库恩
请节哀顺变 谢谢
他在哥伦比亚当过军事顾问
他能帮助你
你做了一点功课
我不做别人都不肯做
你一定是疯了才想去
你要得到国务院批准
才能入境哥伦比亚
我敢打包票
你一定早就被列为黑名单
是啊，巴拿马
哥伦比亚的后门
你是做了不少功课
就算你安全地偷渡到哥伦比亚
也要通行证才能进游击队基地 他们才不会给你通行证
假设我拿到通行证
你这长相马上就会露出马脚
他们会先对你严刑拷打
再把你推下悬崖
你到底帮不帮忙？
说说你的计划
我要步行通过德利安隘口
丛林的巡逻比较松懈
走一天就能到瓦伦西亚
那儿离游击队基地只有两百哩
哥伦比亚，瓦伦西亚
我一定能花钱请人载我到蒙波
想都别想
你找错对象就死定了
除了贩毒以外
绑架外国人是最赚钱的生意
尽快搭上一辆巴士
只要上了巴士就安全了
谢谢你的建议
你要听我的建议才行
怎么回事？
前面有检查站
他们在找谁？
跟他们作对的人
我们不是游击队
那你们干嘛跑？
大家都在跑
你敢骗我就死
我们在他的背包找到他的护照
这家伙是自寻死路
他只有两条路
划船或坐车，我们找得到他
这么说游击队也知道他来了
很快就知道了
我要你走漏消息
好
我要他在12小时内就丧命
让华府知道不能姑息恐怖份子
游击队营地，圣培罗郊外
洛城爆炸案非常成功
他们终于愿意进行谈判了
虚伪的美国人只会谈家庭价值
他们忘了战争的残酷
不像我们这样
找到他的护照，他来了
很好
我们就绑走洛城消防员
美国人听到了就会哭天喊地
把他抓来
他们一定会付赎金的
派手下到码头和镇中心
赶在警察之前把他带回来
他们不付赎金
就杀了他
蒙波码头
蒙波是终点站
一定要搭船才能到游击队基地
我要怎么搭上船？
你没有通行证哪儿都别想去
谢谢，多谢了
你说一定要通行证才能去
我该怎么弄到？
你可以向当地人买
但是千万别问错对象
到这儿我已经没有好建议了
谢了，我会随机应变的
你们在干嘛？
这孩子没事吧？
他没事，不过我不需要帮忙
我只是担心孩子
抱歉，你很好心
他太兴奋了，我拉不住他
他急着想去凑热闹
他最爱嘉年华会
我是莎琳娜
葛迪
我儿子莫罗
朋友
我要走了，幸会了，再见
布尔先生
请你跟我走
你被通缉了
为什么？
你非法入境
才不是，我的护照被偷了
你要跟我来
你看到那些人了吗？
他们是游击队
我是说真的，队长
谢谢你让我在这儿住一晚
我知道这儿都客满了
我本来想给你小费
只是我的钱都被搜走了
有人住了我的房间
把他关在美国人隔壁
你怎么能这样？
就因为他比我壮吗？
别这样嘛，咱们有交情耶
你骂我是变态？
我也喜欢你
史恩阿姆斯壮，公开猥亵罪
他们是这么说啦
我只是站着，都是她在干活
你的舌头被剪掉了吗？
这种事经常发生
葛迪布尔
我认识你吗？
不认识
你犯了什么罪？
我是非法移民
你们这些臭白人
老是跑来抢我们工作
他们不是想绑架你就是想杀你
他们才懒得理我们加拿大人
警察杀游击队，游击队杀军人
夹在中间的农夫最倒霉
不过加拿大人却来去自如
没有把握杀他们就别乱瞪人
他们是游击队？
我可没这么说
你就是这个意思
你替游击队工作
所以你才认得他们
我要换一间牢房
你做什么？
我替他们修理机器，满意吗？
把通行证卖给我
给我闭嘴，我只是个技工
要是被警察发现我就死定了
我的通行证不卖给任何人
多谢了
不客气
把人犯名单和游击队资料比对
游击队本来想要抓布尔
那家伙为了抓野狼被关进大牢
我们应该给他奖赏
安全带
看来有人来找麻烦了
蒙波监狱遭到游击队的攻击
派人到监狱镇压
派两组军队清除建筑物 我们三分钟内就赶到
该死，我不敢相信
消防员怎么办？
他们来了，快走吧
把他烧死吧
我们会变成烤鸭
我们死定了
你真聪明，太聪明了
美国加油
太好了，太好了
快来救我
你想活命就把通行证给我
通行证！你打算见死不救吗？
我以为我们是朋友，求求你 拜托，我就快死了
不，你不会那么快死
空气会被烧到华氏451度
你的通行证也会烧起来
然后你的头发和指甲会融化
好啦，该死，拿去吧
这是你的了，拿去吧
快救我出去，快呀
目击者听到囚犯高喊野狼
他来过这儿
他就这样从我们眼前溜走？
警察是用来做什么的？
消防员也不在这儿
消防员逃出火海了？
仔细搜，也许能找到他的尸体
很抱歉要吓唬你
我早该退休了
你也没有见死不救
这是什么？
你的退休金，换取一些情报
告诉我该怎么做
你要回去码头
送我的人叫欧玛，他会帮你的
你到了圣培罗就找菲力斯
就说你来代我的班
我因为行为不检被捕
祝好运，你要靠运气
天啊，这是谁干的？
他们怀疑这些人协助政府军
玛格达琳那河，游击队基地
把手举起来，拿起通行证
我来代阿姆斯壮的班
你不是史恩阿姆斯壮
一点也没错
菲力斯？
安利贝克曼，我来代班
没这么容易，这违反了规定
我一切都按照规矩，结果呢？
这就跟叫薄饼一样
加拿大腌肉变成了德国香肠
你不要我修理引擎就直说
我马上走人，再见
等一下，别生气嘛
阿姆斯壮老兄呢？
我怎么知道你没杀了他？
他昨天被抓起来
他和警察局长女儿乱搞
这才是阿姆斯壮的色狼本色
我太佩服他了
我真想跟他一样
我不能让他过去
我的发电机修不好就付不了税
我付不了税你老板就会生气
他不是减你薪水就是剪你咽喉
你好好想一想
明天一早把他带回来
谢谢
贝克曼
你的通行证
谢了
圣培罗，游击队基地
你的英文说得不错
谢了
你在哪儿学的？
我去过纽约、芝加哥、迈阿密
也待过洛杉矶
等我成了大人物我才回去
我很有才华，只是没人识货
我想灌一张唱片
有点像是新派乡村歌曲
你想听吗？
除非有必要
你用这种态度就不好玩
来吧
游击队万岁，不知者不罪
让我们不醉不归
一二三四，中情局滚蛋
美国佬去死
你觉得怎样？
一流水准，你一定会红
真的吗？
是啊，你入错行了
真是的，我也这么想
戴上面罩
为什么？
这是为了你好
你不必知道我们去的地方
放心，15分钟就到了
我们到了
别给我惹麻烦
可以看了
你觉得怎样？
挺不错吧
这是哪里？
我的家
这儿好臭
这全都是钱
这是可卡因工厂
我知道啦
我可不想领最低工资干粗活
我不干玻利维亚人也会做
他们不干中国人也会做 中国人不干
美国人也会做，这就是现实
荷苏，你要替我拍音乐录影带
柴油发电机坏了
我知道应该让它冷却
只是毒品供不应求
我做得多快都不够卖
硅谷新贵都用电子邮件贩毒
这一个吗？
对
阿姆斯壮的功力一流
放心，我会修好的
希望如此
他说他叫安利贝克曼
安利贝克曼？
他戴了帽子，我认不出来
我犯了错
求求你听我说
求求你，克劳帝
自由之战绝不容许犯错
纪律就是一切
纪律和惩罚
找到他
别再犯错
他们想来就来 我可不是好欺负的
怎么样？我不是给了钱吗？
那个技工呢？
冷静点，你不信任我吗？
一切都没问题
他正在工作，德国佬很卖力
他很有效率
别紧张嘛，放轻松点
你干脆替我弄一台新发电机
安利，朋友来找你
是我跟他说可以休息五分钟
他大概在厕所吧
也许他吃坏了肚子
这么高大的白人不可能藏起来
咱们不如喝一杯等他来
那是什么？
快去拿水管
快呀，快去抢救可卡因
我愿意赔偿
我愿意加倍赔偿你的损失 加三倍都没问题
我一定会赔你的
这里不安全，快走吧
别开玩笑
他只是个消防员
他能找到这儿，中情局也能
够了，快去把事情搞定
别过来 克劳辛
站住，回去
克劳帝
不，站住
你是怎么了？
你想怎样？
你要考虑后果
休息吧
你是谁？
我是他太太
出去
你是那个消防员
你是那个杀老弱妇孺的杂种
你们美国人太天真了
当新闻出现拿枪的农夫
你们就转台
却不问一个农夫为何要拿枪？
为什么？
只有美国人能为自由而战吗？
你要自由做什么？
为了杀死我妻儿吗？
我记得你的脸
那是一张救人的脸
你的脸变了
现在你的妻儿会认得你吗？
我也记得你的脸
你的冷笑
就在你杀死他们之前
你会付出代价的
你会付出代价
看来我们都肯为某种理念杀人
那你跟我有什么不同呢？
不同的是
我只要杀你一个人
你为什么让他活着？
因为他救了我跟莫罗的命
何必把他留在这儿？
你不能同情一个敌人
他们不付赎金我就杀了他
不行 别跟我争
别这么做 这是不对的
别告诉我该怎么做
你去哪儿？回来，我还没说完
这是昨晚圣培罗的卫星照片
22时50分
巨大的光亮代表发生爆炸
后来建筑物被炸得粉碎
有一些游击队员受伤倒地
街上有一个男人和一对母子
还有这家伙
他在发号施令
我不敢相信，布尔找到野狼
后来车队来了，大家都上车
他们开到河边就停下来
解放军基地
我们要派一排军队攻击
再派直升机切断他们后路
从树林飞过去只要二十分钟
这一定瞒不过华府
有一名美国人被游击队据走
这是解救人质行动
天一亮就进攻
收到
你为什么要救我？
因为你救了我儿子
你丈夫杀了我儿子
当年他只是一个老师
那是在瓜地马拉
我们的女儿苏菲亚在那儿出生
游击队虽在周围 但不会干扰我们
有一天军队攻击我们的村子
由美国军事顾问率领
我们躲起来，他们却丢手榴弹
我们的小女儿苏菲亚
不幸中弹
她死在克劳帝的怀里
莫罗成了孤儿，我收养了他
后来克劳帝加入游击队
现在他的心中只有仇恨和愤怒
就跟你一样
我跟他不一样
还不一样
那你呢？
你继续跟他在一起
就跟他一样坏
你要我怎么办？
帮助我阻止他
太迟了
你要保护我的性命
和我儿子的性命
你在说什么？
克劳帝要到华府引爆炸弹
我不能再帮助他了
他们会保护我们，对吧？
他们不会的话，我会
进攻
走吧
可恶
看到了，准备进攻
来吧
继续盘旋
进行攻击
干得好
目标消除了
我们要到河边，那儿有地雷
继续开火，把他们杀光
趴低点
我们被困住了
快走，快走
下去
看起来快清除了
杀了他们
他们被赶到空地，开火吧
收到，我们到另一边
确认外围安全了
走吧
他好像是高级干部
趴下来
我马上就来
住手
这是一个伟大的美国人
去你的，布兰德
我是你杀死他们的藉口？
你是来杀人，对吧？
我是来拯救一个国家
不让它的毒品残害美国人
你杀的是老弱妇孺
我必须以暴制暴
野狼根本就不在这里
他去华府放炸弹了
在哪里？
你让我回家我就告诉你
他们要跟我走
这是他的妻儿
只有她能确认目标
国务院杜勒斯分部，华府
谢谢你
助理国务卿，这刚传来
我都联络好了
国安局、中情局都任你派遣
大伙儿听好
监视卫星会协助搜寻行动
打起精神，准备接收
我们收到电子邮件
应该是真的
放出来
你们无视我最后的警告
美国人民会用鲜血付出代价
我在美国首都放置炸弹
你们听到这个讯息
就来不及找到炸弹了
许多无辜百姓将丧命
你们的无知造成了他们的牺牲
我们会毫不留情
你们也无处可逃
我们会继续攻击
直到美国人终于明白
他们承担不起战争的后果
立刻撤出哥伦比亚
不自由、毋宁死
很高兴见到你
很高兴看到你毫发无伤
这是莎琳娜裴瑞尼
费普特别干员、卓雷干员
你好
我们马上开始吧
请坐
祝你好运
请
你想喝什么吗？
我要喝水
大卫，开始吧
这些是你形容的建筑物的照片
我们要很快地看一下
你看到什么就告诉我，开始
下一个
这些是不同的角度
这是正面
请你看看
他有没有说这是什么建筑物？
他什么都没说
这是同一栋建筑物不同角度
请你放大
我看不出来
请你看看大门
不是，看起来都一样
你能放大吗？
这一张呢？
不是 好吧
这一张眼熟吗？
继续
消防员和难民，真是最佳拍档
好像是一出电视剧
你可以演大坏蛋
好，我会让大家知道
兰丝国务卿要过来
等等，回去
这一个 这个？
很眼熟吗？
就是这张照片
联合车站，有吗？
对，让我看
这是另一张照片
是吗？
回去放大入口
这是入口，你看看
天啊，就是这里
调出24小时内的监看录影带
是，长官
再回去看那一张
走吧，快…快…
你们不用起来
莎琳娜裴瑞尼
国务卿芭芭拉兰丝
我们知道你所做的牺牲
谢谢你
消防员在那儿
我们找到了什么
在你的电脑里
13分钟前在联合车站拍的
在哪里？
首先看左下角
一个男人拿着公事包
第二张照片，公事包不见了
放大
放大脸部
对，就是他
把位置告诉小组人员
就快下班时刻了
你好，这是舒伯
对，很紧急
谢谢你，他连线了
是，我们找到目标
我马上就离开
别发布新闻
你这么做是对的
希望是
我确定是
你一定要这么做
现在我心里只有难过
真的很遗撼
一切都会没事的
对不起
请带我到洗手间
跟我来
你没事吧？
我会照顾他的
你去吧
好
布尔先生，请先让我向你致哀
只要美国继续侵略哥伦比亚
我们就会把战争带到美国境内
你们在自己家里都不安全
哥伦比亚不是你们的国家
赶快撤走
不自由、毋宁死
我的天
他去哪里？
别打开
你擦擦嘴
莎琳娜
拦住她
快打开，打开来
快打开
大家快走，这儿有炸弹
玩具给我，躲在桌子下
你在干嘛？
有炸弹
大家退后，退后
快把她带出去
帮我照顾他 好
请立刻撤离本大楼
这不是演习
请使用楼梯，请勿搭乘电梯
“紧急停机”
没有用，回去主控板
“小心：天然瓦斯”
结束了
永远不会结束的
你几时才要杀我？
现在
布尔先生
都结束了
希望对你来说都结束了
那孩子呢？
在这儿
华府第一宗恐怖攻击行动
国务卿幸免于难
地下停车场工程车上的炸弹
足以将数条街道夷为平地
主谋是哥伦比亚恐怖份子野狼
幸好惨剧并未发生
白宫宣布总统将颁给布尔队长
总统自由奖章
这是颁给平民的最高荣誉
但是经过一番努力
并未找到布尔队长发表意见
剧终　谢谢观赏