Ce frumos!
A fost îngrozitor. Nu pot s-o fac.
Încă nu.
Dar vei reuși.
Crești atât de repede.
Mereu spui asta.
Da, pentru că așa e.
Semeni atât de mult cu sora ta.
Aș vrea să mi-o amintesc.
Dacă mă întorc
și ești cu 30 cm mai înaltă...
te pedepsesc.
Ține minte ce-am învățat, da?
Eve, vino cu mine.
Niciun zgomot.
Ți-am deschis inimile.
Te-am primit cu brațele deschise.
Te-am lăsat, pe tine, un străin,
să te însori cu o fiică
a clanului nostru.
Și cum ne-ai răsplătit bunătatea?
Ai luat ce nu ți se cuvenea.
Iar acum, soția ta e moartă,
să ispășească
pentru fărădelegile tale.
Ai crezut că poți
pur și simplu să pleci?
Unde e?
Unde e Eve?
Adorabil.
Ești un laș nenorocit.
Încerci să te convingi
că soarta te absolvă de faptele tale.
- Nu există alegeri.
- Ba da.
Asta îți ușurează treaba?
Face ca ceea ce fac eu...
să fie necesar.
Un glonț...
bine plasat...
poate fi ceva magic.
Nu e nici bun...
nici rău.
Dar felul în care îl folosește un om
îi dezvăluie adevăratul caracter.
Ai vrut alegeri.
Ei bine, iată-le.
Te sinucizi
și fiica ta trăiește.
Sau mă omori
și tu și fiica ta muriți împreună.
Alegerea e a ta.
Ai făcut alegerea.
Ai curajul s-o duci la capăt?
Tată!
Scumpo, uită-te la mine. E-n regulă.
Haide.
Tată.
Îmi pare rău, scumpo.
- N-am vrut niciodată asta pentru tine.
- Tată.
Îmi pare rău.
Tată!
Tată...
Ceaikovski. Minunat!
Când pierzi pe cineva,
nimic nu-i mai ușor decât mila
și nimic mai greu decât adevărul,
căci nu există răspunsuri
ușoare pentru durere.
Aș vrea să fiu sincer cu tine.
Pot?
Tatăl tău a fost un om bun.
Voia o viață liberă și deschisă pentru tine.
Nu ca cea pe care a trebuit s-o îndure el.
Dar toți trăim cu deciziile pe care le luăm.
Acum ți-a fost luat.
Nu pot face nimic în privința asta.
Dar ce pot să fac...
e să-ți ofer să te duc la familia lui.
Vor avea grijă de tine...
și, să sperăm...
că într-o zi vor deveni și familia ta.
Directoarea vă primește.
Știe cine au fost părinții ei, de fapt?
Vino aici. Stai jos.
Dansezi, nu?
Eu conduc teatrul ăsta
și sunt mereu în căutare
de noi talente.
Te cunosc.
Îți cunosc durerea.
Ce fierbe în tine sub suprafață.
Pot să-ți ofer un loc
unde să-ți canalizezi furia.
Acei bărbați ți-au luat trecutul.
Nu-i lăsa să-ți fure și viitorul.
Ei bine?
Spune că drumul meu e acum aici,
cu Ruska Roma.
Foarte bine...
Eve.
Mulțumesc, domnule Winston.
Cu multă plăcere, dră MaCarro.
Să știi că-ți voi sta mereu
la dispoziție.
Numele meu este Nogi.
L-ai cunoscut pe tatăl meu?
Da.
Tatăl tău era Ruska Roma, ca mine.
Așa cum vei fi și tu.
Era ceea ce numim Kikimora.
Ce înseamnă?
În mitologia slavă,
Kikimora este un fel de spirit
pentru cei cu întuneric în suflet.
Poate fi răzbunătoare și distructivă.
Ca Bau-Bau?
Da.
Dar pentru cei nevinovați...
poate fi o protectoare.
Sunt...
două fețe...
ale aceleiași monede.
Poate ucide...
Și poate salva.
Dar, în cele din urmă...
alegerea îți aparține.
12 ANI MAI TÂRZIU
Din nou!
Ai terminat?
Nu.
Bun.
Atât pentru azi.
Îngrijește-ți rănile
înainte să faci septicemie
și să trebuiască
să-ți tăiem picioarele.
Spune-i Tatianei că ea urmează.
„Majestatea Sa” zice că tu urmezi.
Femeia aia mă urăște.
Urăște pe toată lumea.
Doamne, Eve.
De ce te forțezi așa?
Vreau să fiu pregătită.
Pentru ce?
Știi ce e amuzant?
Când eram mică, chiar îmi doream
să fiu o balerină adevărată.
Ești o balerină adevărată.
Ești cea mai bună dansatoare de aici.
Restul le vei învăța prin antrenament.
Foc!
Un glonț,
bine plasat, poate schimba lumea.
Scopul Kikimorei este
să oprească acel glonț.
Antețiune!
Ca să devii Kikimora,
trebuie să devii un asasin.
Trebuie să înveți
să te miști și să gândești ca unul.
Pentru următorul exercițiu
vom folosi gloanțe oarbe.
Care sunt regulile?
Protejează-ți protejatul cu orice preț.
E singura regulă.
De ce ai eșuat?
E prea puternic.
Chiar crezi că forța are vreo legătură
cu victoria sau înfrângerea?
Vei fi mereu mai slabă.
Vei fi mereu mai mică și dezavantajată.
Te bate pentru că-i permiți
să dicteze condițiile luptei.
Vrei să câștigi?
Schimbă condițiile.
Improvizează, adaptează-te, trișează.
Bazează-te pe atuurile tale,
nu pe ale lui.
Luptă ca o fată.
Începe.
Bun.
Unde e?
Lucrurile Tatianei au dispărut.
A pățit ceva?
Stai jos.
Tatiana n-avea calitățile necesare
pentru a continua cu Ruska Roma.
Adică?
Îi lipsea instinctul ucigaș
pe care îl văd în tine.
Copilăria ți-a fost furată.
Durerea asta te motivează.
Tatiana...
are tristețe, nu durere.
E o diferență.
Acum sunteți pe căi diferite.
Atunci de ce mă ții pe loc?
Sunt pregătită.
Poate ai dreptate.
E timpul.
Asta e ultima etapă
a antrenamentului tău.
Doamne.
Glumești, nu?
Sunt un test?
Cum au decăzut cei puternici.
Știi cine sunt?
Nu.
Sunt tu...
peste zece ani.
Cumva, ai reușit să scapi,
dar iată-te înapoi de unde ai început.
Toate astea pentru ce?
Pentru un câine?
N-a fost doar un câine.
Cu asta, Jardani,
biletul tău e anulat.
Nu te mai poți întoarce acasă niciodată.
Duceți-l la barca de salvare.
La revedere.
Tu ești.
Cel căruia i se spune Baba Yaga.
Toți studenții vorbesc despre tine.
Cum ies de aici?
Ușa din față e descuiată.
Nu. Vreau să spun...
cum ajung să fac ce faci tu?
Se pare că deja ai început.
Ușa aia se va încuia mai repede decât crezi.
Încă poți să pleci.
Încă ai de ales.
Tu de ce n-ai plecat?
Lucrez la asta.
Directoarea consideră
că ești pregătită
pentru primul tău contract.
O vei proteja pe această femeie.
SUBIECT- KATLA PARK
AMENINȚARE - IL SEONG
Katla Park.
Tatăl ei e obiectivul nostru principal.
Se teme că rivalii lui
ar putea încerca să-i răpească fiica
ca să ajungă la el.
Misiunea ta e să te asiguri
că nu vor avea ocazia.
Ca să treci de securitate,
vei folosi un Glock 43X modificat,
printat 3D,
cu țeavă din fibră de carbon ranforsată
și gloanțe din polimer.
Gloanțe de cauciuc?
Vreo problemă?
- Nu.
- O vei găsi pe dra Park la Minus 11.
Sunt pe poziție.
Am înțeles.
Am ținta în vizor.
Rămâi pe poziție.
Dansează bine.
Mișcare la ora zece.
Amenințare?
Așteaptă.
Hei!
Categoric o amenințare.
Ar trebui să te dai la o parte.
Nu pot.
Înțeleg.
Hei!
Nu, nu, nu.
Nu vreau să mă atingă nimeni.
E-n regulă.
Ești în siguranță acum, e bine.
Hai să te scot de aici.
2 LUNI MAI TÂRZIU
CONTRACT ÎNCHIS
750.000 $ TRANSFERAȚI
Ce se întâmplă acolo?
Răspundeți.
Ai fost blocată în lift?
Da. A fost înfricoșător.
TATIANA JEREMENKO
LACUL LEBEDELOR
Domnișoară, vă curge ceva din pungă.
- Mulțumesc.
- Cu plăcere.
E vreun motiv pentru care
mi-ai adus o mână tăiată?
Uită-te la cicatrice.
Am mai văzut-o.
E aceeași cicatrice ca a bărbatului
care mi-a ucis tatăl.
Era semnul unui trib.
Știai cine sunt.
Cum îndrăznești?
Te-am protejat.
De ce nu mi-ai spus cine erau?
Copilă, nu înțelegi.
Oamenii care au acest semn
nu au reguli, consecințe sau milă.
Nu se amestecă în treburile noastre,
nici noi în ale lor.
E un pact la fel de vechi
ca Ruska Roma însăși.
Toate aceste reguli, cui folosesc?
Când ai de-a face cu sânge,
trebuie să existe reguli...
altfel nimic nu supraviețuiește.
De ce ar încerca un trib
să răpească un copil?
Te previn, n-o să-i găsești,
și vânarea lor va aduce doar haos.
Îți ordon, nu continua.
E clar?
Da, mamă.
Te rog...
ia-ți mâna.
Bun venit la Continental. O cameră?
Nu. Aș dori să vorbesc cu managerul.
Vă așteaptă?
- Nu.
- Înțeleg.
Pot să întreb cum vă numiți?
Eve. Eve MaCarro.
Să văd ce pot face.
Eve MaCarro din Ruska Roma.
Ce plăcere să te revăd.
Te rog.
Ce te aduce pe aici?
Caut tribul care mi-a ucis tatăl.
Dacă ți-aș sugera să n-o faci?
Aș zâmbi, aș încuviința
și te-aș ignora.
Directoarea m-a avertizat deja
despre ei și despre reguli.
Îți înțeleg reticența.
Ești foarte amabilă,
dar câteva sfaturi, dacă-mi permiți,
domnișoară MaCarro.
Orice informații crezi că au acești oameni,
s-ar putea să nu fie în interesul tău
să le afli.
Tot trebuie să știu.
„Nevoia de a ști” ne-a exilat
din Grădina Edenului.
Ești pregătită să fii izgonită din nou, Eve?
Te rog.
Foarte bine.
Îți spun doar atât.
Nu e un trib, e un cult.
Care ucide nu doar pentru afaceri,
ci și de plăcere.
În timp ce noi trăim în așa-zisa
societate civilizată, ei n-o fac.
Unde-i pot găsi?
Locația exactă e necunoscută.
Dar îi supraveghem
când se cazează la hotelurile noastre.
Au acces la Continental?
Da. Mai bine să-i avem înăuntru,
decât afară.
Și, da, există un om
care poartă acel semn
într-unul din hotelurile noastre,
în Praga, cred.
Cu ce treburi?
Vii?
Bună, draga mea.
Muriel, fii drăguță
și adu ultimele viramente
despre Daniel Pine.
Daniel Pine...
Contract depus acum trei zile.
Recompensa e stabilită la două milioane.
Momentan se ascunde în
Continentalul din Praga,
camera 315.
Nu l-a sunat nimeni din afară
și a comandat
o grămadă de room service.
În special înghețată.
Pofticios.
O copie fizică, te rog.
DANIEL PINE - RECOMPENSĂ 2.000.000 $
HOTEL CONTINENTAL DIN PRAGA
Domnule, aveți un apel
de la Directoare.
Succes, dră.
Aș vrea o cameră.
Desigur.
Cât timp veți sta la noi?
Doar o noapte.
Camera 314, vă rog.
Nicio mișcare la Pine.
Ce ordine am?
Nu-l scăpa din ochi pe Pine.
Ar putea fi ținta cuiva.
Ai dreptate. E urmărit de cineva.
O femeie, tânără, brunetă.
A intrat.
Cine ești?
La naiba.
N-ai voie să spui cuvântul ăla.
Da. Scuze.
- Cum te cheamă?
- Ella.
Eu sunt Eve.
Nu ești aici să-l rănești pe tata, nu-i așa?
Tatăl tău?
Ella, vino aici. Totul o să fie bine.
Vino în spatele meu, scumpo.
Ce vrei?
Când eram mică, niște oameni
cu semnul tău mi-au ucis tatăl.
Vreau doar să știu unde să-i găsesc.
Habar n-ai în ce te-ai băgat, așa-i?
Nicio activitate.
Doar discută.
Servicii contractuale.
Cu ce vă pot ajuta?
Contul 8-6-5-1.
Numele de pe contract?
Daniel Pine.
Dublează contractul.
DANIEL PINE
CREȘTERE DE 4.000.000 $
Fir-ar.
Ai complicat și mai mult lucrurile.
Oamenii pe care-i cauți
înconjoară hotelul chiar acum,
sperând că cineva încalcă
regulile și mușcă momeala.
Sperau să fii tu.
I-ai agitat.
De ce ar fi la hotel?
Vor să mă omoare ca să ajungă la ea.
Stai jos!
Ella, hai.
Haide.
Se mișcă. E pe hol.
La naiba!
Haide.
Înapoi, pe partea cealaltă. Fugi!
Treci în spatele meu.
Hai.
Ella, dragă... hai!
Să mergem.
De ce o vor pe ea?
E un cult.
Nimeni nu scapă.
Niciodată.
Trebuie să mă ajuți
s-o scot pe Ella de aici.
Merită o viață mai bună.
Nu pot. Nu de-asta sunt aici.
Ești Kikimora.
Nu cu asta te ocupi?
Ajută-mă s-o protejez.
O să-ți spun unde să-i găsești.
Te rog?
Tati...
o să murim?
Nu.
Nu, puiule.
Nu, nu azi.
Poți să ai încredere în ea.
- Bună.
- Poftim?
E în regulă.
- Hei.
- Câți au mai rămas?
Doi. Poate zece.
La naiba.
Tati!
Da?
Avem fata.
Bun.
Dle, mai era cineva acolo.
Cine?
O femeie.
Pentru contract?
Nu cred.
Cred că era pe urmele Ellei.
Serios?
Trebuie să...
Știm cine e?
Încă nu.
Am lăsat-o pe seama
securității Continental.
Ei au început asta.
E o tâmpenie.
N-am încălcat nicio regulă.
- Mi-ai rupt falca.
- Încă o folosești.
N-am omorât pe nimeni.
Va trebui să pleci.
Am înțeles.
Ce doriți astăzi, doamnă?
Vreau să merg la vânătoare.
Ați mai făcut afaceri cu acești oameni?
Nu.
Dar știți de ei.
Știți mai multe decât mine, vă asigur.
Pot fi „sincer”?
Prefer să rămână așa.
Doar ne uităm la vitrine azi
sau vreți să cumpărați ceva?
Depinde de marfă.
După dvs, doamnă.
Pardon.
Deci... vânat mare sau mic?
Mare.
Un V Seven Harbinger TTI,
treizeci de cartușe .308.
Are o lunetă Trijicon AccuPoint
1-6x deasupra,
iar dacă vrei să te apropii,
ai un RMR lateral
pentru un tir mai rapid, mai eficac.
Benelli M2 TTI personalizat,
țeavă de 53 cm, mâner fin.
Mâner de încărcare și declanșator
supradimensionate.
Zbori capul unui urs.
Ușor.
Asta e preferata mea.
Asta...
La naiba!
Nemernicilor!
Nenorociții.
Bine... n-ai auzit asta de la mine.
Locația lor exactă
n-a fost niciodată confirmată.
Toți cei care i-au căutat au dispărut.
E un plan prost.
Totuși, s- auzit că s-ar aduna
undeva pe crestele astea,
adânc în munți,
dincolo de Abersee și Feldkirk.
Nu-i mare lucru.
E mai mult decât aveam eu.
Mulțumesc.
Îmi pare rău de magazinul tău.
Am nevoie de o mașină.
Credeai că n-o să aflu
că mi-ai nesocotit ordinele?
Atunci spune-mi cine sunt.
Ți-am spus,
nu interacționăm cu ei.
Riști distrugerea familiei noastre,
și pentru ce?
Motivele tale egoiste.
Întoarce-te imediat
sau n-o să am de ales.
Pot să vă aduc ceva?
Doar o cafea.
Vino, hai.
E Agnetha!
Trimite pe cineva la restaurant! Repede!
Mergeți prin spate.
N-o lăsați să scape!
N-o să-ți fac rău.
Ce naiba?
Cancelar, aici Ochiul.
Ce e?
Străina n-a fost reținută.
Activați toate protocoalele.
Găsiți-o!
Aveți o mică petrecere cu ceai.
Nu-ți saluți bunicul?
Unde e tata? E bine?
Ella, cât de îngrijorat am fost.
Toți.
Tatăl tău...
ne-a încălcat obiceiurile.
Încerca să te ia de aici.
Departe de mine.
Departe de familia ta.
Te urăsc.
Ura asta te va face puternică, Ella.
Cancelare.
Am prins-o.
E moartă?
E Ruska Roma.
Are semnul lor.
Am întâlnit-o pe directoarea voastră o dată.
Acum mulți ani, în Moscova.
O doamnă nu prea plăcută.
Dar am avut o conversație respectuoasă.
O înțelegere comună a rolurilor
pe care le jucăm
și, mai important,
a rolurilor pe care nu le jucăm.
Nu directoarea m-a trimis aici.
Ruska Roma n-are de-a face cu asta.
Acum are.
Ce vrei?
Dacă ai venit după fată,
te înșeli amarnic.
Ella e nepoata mea.
Într-o zi, toate astea vor fi ale ei.
Fiul meu,
ei bine...
a încercat s-o priveze
de adevărata ei moștenire.
Ai pus un contract pe propriul tău fiu?
Poate ai observat că nu ne plac
străinii care se amestecă
în treburile noastre.
Aici vin oameni ca tine ca să trăiască,
să aibă vieți adevărate.
Să-și întemeieze familii.
Nu ți-ar plăcea într-o zi
să ai propria familie?
Am avut o familie!
Eram un copil.
Niște bărbați au intrat în casa mea.
Din tribul tău.
Înțeleg.
E vorba de răzbunare.
Mi-au ucis tatăl
și au încercat să mă ia.
Au încercat să te ia?
Soarta e un lucru care te face umil.
Ce e?
Nu lucra pentru Pine.
E aici pentru că i-am ucis tatăl
când era mică.
E sora ta.
Nu.
Pentru Dumnezeu!
Ce faci?
Lena!
Tot timpul ăsta, te-am crezut moartă.
Despre ce vorbești?
Nu-ți amintești de mine, nu?
Te-ai născut aici, Eve.
Ca mine.
Surioara mea s-a întors acasă.
Când eram mai mică, mă întrebam...
„De ce te-a luat pe tine și nu pe mine? ”
Mai târziu am realizat
că era prea târziu pentru mine.
Luasem deja o viață.
Dar tu...
Credea că te poate crește
fără amintirea acestui loc,
a adevăratei tale case.
Dar îți rămâne în sânge, bănuiesc.
Până la urmă,
suntem cine suntem.
Nu suntem la fel.
Oamenii tăi...
mi-au ucis tatăl.
Tatăl nostru. Da.
Pentru că ne-a trădat.
Și mama noastră
a trebuit să plătească prețul.
Cancelarul încerca să te salveze
în noaptea aia.
Să te aducă înapoi acasă,
cum ar face cu oricine.
Tatăl meu încerca
să-mi ofere o viață normală!
Ar fi foarte mândru.
Forțezi copiii în viața asta!
Cum a făcut Ruska Roma cu tine.
Nu!
Ea mi-a dat de ales! Eu am ales asta!
Zău?
Sau soarta ți-a găsit o altă cale?
Măcar aici suntem sinceri
despre cine suntem.
Fără minciuni de Kikimora.
O avem în vizor.
Cabana 83.
E înăuntru cu Lena, discută.
Omorâți-le.
Domnule?
Omorâți-le pe amândouă.
L-ați auzit pe Cancelar. Grenadele.
Aveam doar nouă ani
când ne-au spus că ești moartă.
Nu te mai obosi.
Mi-a fost dor de tine.
Intrați.
Verificați după supraviețuitori.
Echipa de asalt, mă auziți?
S-a terminat?
Nu e gata până nu ești mort.
Da?
Noi doi avem o problemă.
Ce problemă?
Un membru al tribului tău
a încălcat un armistițiu vechi de secole.
Ruska Roma nu dorește război.
Mai ales cu tine.
Că ai trimis-o sau nu,
nu mă interesează.
Vei suporta toate consecințele
acțiunilor ei.
Și anume?
Sfârșitul tribului tău.
Studenții, animale de companie, totul.
Oprește-o.
Cancelare, acționează
împotriva Ruska Roma.
N-aș putea s-o opresc nici dacă aș vrea.
Atunci va fi război.
Am putea ajunge la o înțelegere.
Pot trimite pe cineva să rezolve problema.
Cineva capabil.
Gata cu vărsarea de sânge.
Dacă ești de acord,
oamenii tăi să nu intervină.
Dacă la miezul nopții mai respiră,
răzbunarea va fi inevitabilă și totală.
Și dacă problema e rezolvată?
Atunci mă mai gândesc.
Foarte bine.
Voi avea nevoie de locația ta.
Un secret care, te asigur,
va muri cu mine.
Doamnă, face parte din familie.
A ales.
Baba Yaga.
Cetățeni din Hallstatt...
acest ordin rămâne în vigoare
până când vor bate clopotele.
De acum înainte, nu interveniți.
Oricine se simte îndemnat
să încalce acest ordin
va fi alungat.
Lăsați lupul să-și vâneze prada.
Te-a trimis aici să mă ucizi?
Asta depinde de tine.
Sau poți pleca.
Alegerea ta.
Îți amintești de mine?
De la teatru?
Mai ții minte ce mi-ai spus?
Mi-ai spus că pot să plec,
că e alegerea mea.
Încă este.
Nu plec.
Nu trebuie să faci asta.
Pleacă.
Du-te.
Mi-a omorât tatăl.
Știu.
Lasă-mă să termin asta.
La miezul nopții...
dacă nu e gata,
sunt reguli...
și consecințe.
Domnule, a lăsat-o să plece și atacă.
Recomand să reactivăm protocoalele.
Atenție!
Fiecare cetățean e chemat
să vâneze străina.
Hai!
Mișcați-vă, mișcați-vă!
Verificați debarcaderul.
Vezi ceva?
E aici!
Repede! Cu mine!
Fiți în alertă!
Asigurați-vă că totul e liber.
CU FAȚA SPRE INAMIC
Tare.
Atenție!
Străina e înarmată.
Toate echipele...
Mă vrea pe mine...
și pe Ella.
Ordine?
Găsiți-o...
și distrugeți-o.
Haideți!
Fiți cu ochii în patru!
Doi oameni doborâți
la intrarea în armurărie.
Repet, doi oameni doborâți
Stați acolo. Stați.
Mergeți! Mergeți!
Cer tuturor cetățenilor
să se îndrepte imediat spre tuneluri.
Toți cetățenii, spre tuneluri!
Intrați. Vă acopăr.
La naiba!
Acolo!
Mergeți, mergeți!
E acolo!
Am pierdut-o pe străină.
Toate echipele să fie în alertă.
Continuați să patrulați perimetrul.
Suntem în piață.
Eye, raportează. Raportează.
Echipa Alpha, opriți-vă!
A ieșit din tuneluri.
Verificați în spatele vostru!
Domnule.
Pentru supraviețuirea Hallstatt-ului,
ar fi mai bine să vă mutăm.
În 200 de ani,
niciun conducător al Hallstatt-ului
n-a părăsit vreodată tronul puterii
ca să se ascundă.
Înțeleg.
Dar, dle, am pierdut
și urma lui John Wick.
Dă-mi drumul!
Atenție!
Cer tuturor cetățenilor...
E sinucidere curată! E John Wick!
E doar un om.
Ia-o pe aici!
Nu crezi că ne-a ajuns?
Chiar crezi că o vei salva de mine?
De...
De toate astea?
Orice s-ar întâmpla aici...
nimic nu se va schimba.
Satul va rămâne,
copiii vor fi crescuți,
și sistemul va continua
ca în ultimii o mie de ani.
Uită-te la tine.
Știi că nu alegi să fii un ucigaș,
ești ales.
Cum sora ta a fost aleasă.
Cum Ella a fost aleasă.
E soarta ta și nu o poți schimba.
Singura persoană cu care te lupți
ești tu însăți...
E în regulă.
Să mergem.
Jardani?
S-a făcut.
E moartă?
E mort.
Bine.
Tati?
Hei, scumpo.
Vino.
Urcă.
Camera 814.
Sper că discuția a decurs bine?
Vă cazați?
Da.
Sanctuar, dră MaCarro.
Poate că ai tăiat capul șarpelui,
dar trupul încă trăiește.
Te vor căuta.
Servicii contractuale.
Cu ce vă pot ajuta?
Numele de cont?
Se procesează.
TRIMITERE MESAJ CĂTRE...
ACEST FILM ESTE DEDICAT DRAGULUI
NOSTRU PRIETEN JASON CONSTANTINE
Traducerea și adaptarea: jarvis