Codificato di
nickarad
Questo è bello.
È stato terribile. Non ce la faccio.
Non ancora.
Ma lo farai.
Stai crescendo così in fretta.
- Lo dici sempre.
- Sì, è perché lo sei.
Somigli tantissimo a tua sorella.
Vorrei potermi ricordare di lei.
Se torno e sei più alto di trenta centimetri...
ti metterà a terra.
Ricordate cosa abbiamo imparato, ok?
Eva, vieni con me.
Stai zitto.
Ti abbiamo aperto il nostro cuore.
Ti abbiamo abbracciato.
Ti abbiamo permesso, tu che sei un estraneo,
di sposare una figlia del nostro clan.
E come hai ricambiato questa gentilezza?
Hai preso ciò che non ti apparteneva di diritto.
E ora tua moglie è morta,
per espiare le tue trasgressioni.
Pensavi di
poterti semplicemente allontanare?
Dov'è?
Dov'è Eva?
Affascinante.
Sei un fottuto codardo.
Stai cercando di convincerti
che il destino ti assolve dalle tue azioni.
Non ci sono scelte.
Sì. Questo rende
più semplice il tuo lavoro?
Ciò che faccio...
necessario.
Un proiettile...
ben posizionato...
può essere una cosa magica.
Non è né buono...
né malvagio.
Ma come lo usa un uomo
rivela il suo vero carattere.
Volevi delle scelte.
Bene, eccoli qui.
Ti uccidi,
e tua figlia vive.
Oppure uccidimi,
e tu e tua figlia morirete insieme.
La scelta è tua.
A te la scelta.
Ora, hai le palle per farlo?
Papà!
Ehi, tesoro, guardami.
Va bene.
Dai.
Asse.
Mi dispiace, tesoro.
- Non ho mai voluto questo per te.
- Papà.
Mi dispiace.
Papà!
Papà...
Čajkovskij. Che bello.
In un momento di perdita,
non c'è niente di più facile della pietà
e niente è più difficile della verità,
perché non esistono risposte facili al dolore.
Vorrei essere onesto con te.
Andrebbe bene?
Tuo padre era un brav'uomo.
Voleva per te una vita libera e aperta.
Non come quello che ha dovuto sopportare.
Ma tutti noi viviamo
con le decisioni che prendiamo.
Ora te lo hanno portato via.
Non posso farci niente.
Ma quello che posso fare...
si offre di portarti dalla sua famiglia.
Si prenderanno cura di te
e, si spera...
un giorno diventeranno anche la tua famiglia.
Il Direttore ti riceverà ora.
Sa chi erano veramente i suoi genitori?
Vieni qui. Siediti.
Tu balli, vero?
Io dirigo questo teatro,
e sono sempre alla ricerca di nuove reclute.
Io ti conosco.
Conosco il tuo dolore.
Ciò che ribolle dentro di te
sotto la superficie.
Posso darti un posto
dove mettere quella rabbia.
Quegli uomini hanno rubato il tuo passato.
Non lasciare che ti rubino il futuro.
BENE?
Dice che il mio cammino ora è qui
con i Ruska Roma.
Ottimo...
Vigilia.
Grazie, signor Winston.
La prego, signorina MaCarro.
E sappi che sarò
sempre al tuo servizio.
Mi chiamo Nogi.
Conoscevi mio padre?
L'ho fatto.
Tuo padre era un Ruska Roma, come me.
Come lo sarai anche tu.
Lui era quello che noi chiamiamo Kikimora.
Che cos'è?
Nella mitologia slava,
la Kikimora è una specie di spirito
per coloro che hanno l'oscurità nel cuore.
Può essere vendicativa e distruttiva.
Ti piace l'uomo nero?
SÌ.
Ma per gli innocenti...
può essere una protettrice.
È...
due lati...
alla moneta.
Per uccidere...
per salvare.
Ma, in definitiva...
sta a te scegliere.
Hai finito?
NO.
Bene.
Per oggi è tutto.
Cura le tue ferite prima che ti venga la sepsi
e noi dobbiamo amputarti i piedi.
Di' a Tatiana che la prossima è lei.
"Sua Maestà" dice che tocca a te.
Quella donna mi odia.
Odia tutti.
Cristo, Eva.
Perché ti sforzi così tanto?
Voglio essere pronto.
Pronti per cosa?
Sapete cosa c'è di divertente?
Quando ero piccola,
volevo davvero diventare una vera ballerina.
Sei una vera ballerina.
Sei il miglior ballerino qui.
Quelle altre cose
le imparerai con l'allenamento.
Fuoco!
Un proiettile,
ben posizionato, può cambiare il mondo.
Lo scopo della Kikimora è
fermare quel proiettile.
Il tempo è scaduto!
Per diventare Kikimora
devi diventare l'assassino.
Devi imparare a muoverti come lui
e a pensare come lui.
Per questo prossimo esercizio,
utilizzeremo round simulati.
Quali sono le regole?
Proteggi il tuo pupillo a tutti i costi.
Questa è l'unica regola.
Perché hai fallito?
È troppo forte.
Credi davvero?
che la forza ha qualcosa a che fare
con la vittoria o la sconfitta?
Sarai sempre più debole.
Sarai sempre più piccolo
e svantaggiato.
Ti sta picchiando
perché gli stai permettendo
di definire i termini del concorso.
Vuoi vincere?
Cambia i termini.
Improvvisare, adattarsi, barare.
Fai leva sui tuoi punti di forza,
non suo.
Combatti come una ragazza.
Inizio.
Bene.
Dov'è?
Le cose di Tatiana sono sparite.
Le è successo qualcosa?
Sedersi.
Tatiana non aveva
le qualità richieste
per continuare con la Ruska Roma.
Di cosa stai parlando?
Le mancava l'istinto omicida
che vedo in te.
La tua infanzia è stata portata via.
Questo dolore è ciò che ti spinge.
Tatiana... c'è tristezza, non dolore.
C'è una differenza.
Ora voi due state prendendo strade diverse.
Allora perché mi stai trattenendo?
Sono pronto.
Forse hai ragione.
È ora.
Questa è la fase finale del tuo allenamento.
Dio mio.
Stai scherzando?
Sono un fottuto test?
Come sono caduti i potenti.
Sai chi sono?
NO.
Io sono te...
tra dieci fottuti anni.
In qualche modo sei riuscito a uscire,
ma eccoti di nuovo al punto di partenza.
Tutto questo per cosa?
Con questo, Jardani,
il tuo biglietto è strappato.
Non potrai mai più tornare a casa.
Portatelo sulla scialuppa di salvataggio.
Addio.
Tu sei lui.
Quella che chiamano Baba Yaga.
Tutti gli studenti parlano di te.
Come faccio ad uscire da qui?
La porta d'ingresso è aperta.
No. Voglio dire...
come posso iniziare a fare quello che fai tu?
Sembra che tu l'abbia già fatto.
Quella porta si chiuderà prima di quanto pensi.
Puoi ancora andartene.
Hai ancora una scelta.
Perché non te ne sei andato?
Ci sto lavorando.
Il Direttore ritiene che tu sia pronto
per il tuo primo contratto.
Proteggerai questa donna.
Parco Katla.
Suo padre è il nostro principale responsabile.
È preoccupato che i suoi concorrenti
potrebbe provare ad arrivare a lui
chiedendo un riscatto per sua figlia.
Il tuo compito è assicurarti
che non ne abbiano la possibilità.
Per infiltrarsi oltre la sicurezza,
utilizzerai una
Glock 43X modificata e stampata in 3D
con canna in fibra di carbonio rinforzata
e proiettili in polimero.
Proiettili di gomma?
Problema?
- No.
- Troverai la signorina Park a Minus Eleven.
In posizione.
Copia.
Ho il preside in vista.
Mantieni la tua posizione.
Sa ballare.
Ho avuto movimento alle dieci.
Una minaccia?
Stand-by.
EHI!
Sicuramente una minaccia.
Dovresti toglierti di mezzo.
Non posso.
Capisco.
EHI!
No, no, no.
Non voglio che nessuno mi tocchi adesso.
Ehi, ehi. Va tutto bene.
Ora sei al sicuro, va tutto bene.
Tiriamoci fuori di qui.
Ehi, che diavolo sta succedendo lassù?
Qualcuno risponda.
Sei rimasto bloccato nell'ascensore?
Sì. È stato molto spaventoso.
Signorina, qualcosa perde dalla sua borsa.
Sì. Grazie.
Nessun problema.
C'è un motivo per cui
mi hai portato una mano mozzata?
Guarda la cicatrice.
L'ho già visto prima.
È la stessa cicatrice
dell'uomo che ha assassinato mio padre.
Era un segno distintivo di una tribù.
Sapevi chi erano.
Come osi?
Ti ho protetto.
Perché non mi hai detto chi erano?
Figlio mio, tu non capisci.
Le persone con quel segno,
non hanno regole,
non hanno conseguenze, non hanno pietà.
Loro non interferiscono con i nostri affari
e noi non interferiamo con i loro.
Si tratta di un patto antico quanto
la stessa Ruska Roma.
Tutte queste regole, chi servono?
Quando si ha a che fare con il sangue,
ci devono essere delle regole...
o non sopravvive nulla.
Perché una tribù dovrebbe tentare di rapire un bambino?
Ti avverto, non li troverai,
e dargli la caccia
porterà solo caos.
Ti ordino di non insistere.
Mi sono spiegato chiaramente?
Per favore...
prendi la tua mano.
Benvenuti al Continental.
Vuoi registrarti?
No. Vorrei parlare con il direttore.
Ti sta aspettando?
No, non lo è.
Capisco. E come ti chiami, se posso chiedertelo?
Eva. Eva MaCarro.
Vediamo cosa posso fare.
Eve MaCarro dei Ruska Roma.
Che piacere rivederti.
Per favore.
Allora, cosa ti porta qui?
Sto cercando la tribù
che ha ucciso mio padre.
E se ti suggerissi di non farlo?
Sorridevo, annuivo e poi ti ignoravo.
Il Direttore mi ha già
avvisato di loro e delle regole.
Quindi capisco la tua riluttanza.
È molto gentile da parte sua,
ma qualche consiglio,
se mi è concesso, signorina MaCarro.
Qualunque informazione
pensi che queste persone abbiano,
potrebbe non essere
nel tuo interesse saperlo.
Devo ancora saperlo.
"Il bisogno di sapere" è ciò che ci ha fatto cacciare
dal Giardino dell'Eden.
Sei pronta
a essere cacciata di nuovo, Eva?
Per favore.
Ottimo.
Ti concedo una cosa:
non è una tribù, è una setta.
Ciò non uccide solo gli affari,
ma anche lo sport.
Mentre noi viviamo nella
cosiddetta società educata, loro no.
Dove posso trovarli?
La posizione precisa è sconosciuta.
Ma li monitoriamo
quando soggiornano nei nostri hotel.
Hanno accesso ai Continentali?
Sì. Meglio averli
dentro la tenda, a pisciare fuori,
che fuori, pisciando dentro.
E sì, c'è un uomo
che porta quel marchio
soggiornando in uno dei nostri hotel
al momento...
a Praga, credo.
Per quale attività?
Lo facciamo?
Ciao, mia cara.
Muriel, sii una cara
e riportare gli ultimi
contributi di Blackwire su Daniel Pine.
Daniel Pine...
Contratto presentato tre giorni fa.
La sua taglia è fissata a due milioni.
Al momento è rintanato
nella stanza 3-1-5 del Prague Continental.
Nessuna chiamata esterna è stata registrata,
e ha comprato
un sacco di servizi in camera.
Per lo più gelato.
Goloso dei dolci.
Copia cartacea, per favore.
Signore...
c'è una chiamata per te.
Dal regista.
Registrazione.
Certamente.
E per quanto tempo rimarrai con noi?
Solo la notte.
Stanza 314, per favore.
Ancora nessun movimento da Pine.
Quali sono i miei ordini?
Tenete d'occhio Pine.
Potremmo avere un acquirente.
Hai ragione. Abbiamo un acquirente.
Una donna, giovane, capelli scuri.
Lei è dentro.
Chi sei?
Merda.
Non dovresti dire quella parola.
Giusto. Mi dispiace.
- Come ti chiami?
- Ella.
Io sono Eva.
Non sei qui per fare del male a mio padre, vero?
Tuo padre?
Ella, vieni qui.
Andrà tutto bene.
Perché non vieni
dietro di me, tesoro?
Cosa vuoi?
Quando ero bambino,
degli uomini con il tuo marchio uccisero mio padre.
Voglio solo sapere dove trovarli.
Non hai idea
di cosa ti è appena capitato, vero?
Non si svolgono attività commerciali.
Stanno solo parlando.
Servizi contrattuali.
Come posso aiutarla?
Conto 8-6-5-1.
Nome sul contratto?
Daniel Pine.
Raddoppia il contratto.
Fanculo.
Hai solo
peggiorato di molto la situazione.
Quelle persone che stai cercando?
Stanno circondando questo hotel in questo momento,
sperando che qualcuno infranga le regole
e abbocchi all'amo.
Penso che sperassero che
qualcuno saresti stato tu.
Ora li hai appena resi nervosi.
Perché dovrebbero essere in hotel?
Vogliono solo che io muoia per arrivare a lei.
Tesoro, stai giù!
Lei, dai.
Dai.
Si sta muovendo. Corridoio.
Accidenti!
Dai.
Indietro, indietro, indietro dall'altra parte. Via!
Aspetta, aspetta. Vieni dietro di me.
Dai.
Lei, tesoro...
andiamo.
Perché la vogliono?
È una setta.
Nessuno esce. Mai.
Devi aiutarmi a far uscire Ella da qui.
Merita una vita migliore di questa.
Non posso. Non è per questo che sono qui.
Tu sei Kikimora.
Non è questo che fai?
Aiutami a proteggerla.
Ti dirò dove trovarli.
Per favore?
Papà...
moriremo?
No. No, tesoro.
No, non oggi.
Puoi fidarti di lei.
CIAO.
Va bene.
- Ehi.
- Quanti ne sono rimasti?
Due. Forse dieci.
Fanculo.
Papà!
SÌ?
Abbiamo la ragazza.
Bene.
Signore, c'era qualcun altro lì.
Chi?
Una donna.
Per il contratto?
Non credo.
Penso che potesse essere lei a dare la caccia a Ella.
Veramente?
Noi...
Sappiamo chi è?
Non ancora.
L'ho lasciata alla sicurezza continentale.
Hanno iniziato loro.
Questa è una stronzata.
Non ho infranto nessuna regola.
- Mi hai rotto la mascella, cazzo.
- La stai ancora usando.
Non ho ucciso nessuno.
Dovrai fare il check-out.
Inteso.
E oggi, signora, cosa faremo?
Vorrei andare a caccia.
Hai mai fatto affari
con queste persone?
No.
Ma tu li conosci.
Tu ne sai più di me, te lo assicuro.
Posso essere "franco"?
Preferisco che rimanga così.
Oggi vogliamo solo dare un'occhiata alle vetrine
o vorresti fare un acquisto?
Dipende dalla merce.
Dopo di lei, signora.
Perdonami.
COSÌ...
sarà una caccia alla selvaggina grande o piccola?
Grande.
La V Seven Harbinger TTI.
Trenta colpi di calibro .308.
Ha un
sensore ottico Trijicon AccuPoint da 1 a 6 sulla parte superiore,
e nel caso in cui volessi avvicinarti
e renderlo personale,
hai un RMR laterale
per le cose più veloci e sporche.
Impugnatura a pinna TTI personalizzata Benelli M2 da 21 pollici.
Maniglia di armamento sovradimensionata,
sgancio otturatore sovradimensionato.
Questo staccherà la testa a un orso. Facilmente.
Ora, questo è uno dei miei preferiti.
Questo--
Cazzo! Bastardi! Cazzo!
Figli di puttana.
Va bene...
non l'hai sentito da me.
La loro posizione precisa
non è mai stata confermata,
poiché chiunque sia andato a cercarlo
è scomparso.
Questa è una pessima matematica.
Tuttavia, si vocifera che si siano
radunati da qualche parte in queste vette,
nel profondo delle montagne
oltre Abersee e Feldkirk.
Non è molto.
È più di quanto avessi.
Grazie.
Mi dispiace per il tuo negozio.
Ho bisogno di una macchina.
Pensavi che non l'avrei scoperto?
Che hai espressamente disobbedito ai miei ordini?
Allora dimmi chi sono.
Te l'ho detto, non ci relazioniamo con loro.
Rischi la distruzione della nostra famiglia,
e per cosa?
Le tue ragioni egoistiche.
Torna subito o non avrò scelta.
Posso offrirti qualcosa?
Solo un caffè.
Forza, andiamo.
Sono Agnetha!
Mandate qualcuno al ristorante! Presto!
Fai il giro sul retro.
Non lasciarla scappare!
Non ti farò del male.
Che cazzo?
Cancelliere, qui è The Eye.
Che cos'è?
L'estraneo non è stato contenuto.
Impegnarsi nei protocolli completi.
Trovatela!
Stai organizzando un piccolo tea party.
Non vai a salutare
tuo nonno?
Dov'è papà? Sta bene?
Non hai idea, Ella, di quanto fossi preoccupato.
Tutti noi.
Tuo padre...
beh, ha infranto le nostre usanze.
Stava cercando di portarti via.
Lontano da me.
Lontano dalla tua famiglia.
Ti odio.
Quell'odio ti renderà forte, Ella.
Cancelliere.
L'abbiamo presa.
È morta?
Lei è una rom russa.
Ha il loro marchio.
Sai, una volta ho incontrato il tuo direttore.
Molti anni fa a Mosca.
Non è una signora molto piacevole.
Ma nonostante tutto abbiamo avuto una conversazione rispettosa .
Una comprensione condivisa
dei ruoli che entrambi svolgiamo...
e, cosa ancora più importante,
i ruoli che non ricopriamo.
Non è stato il Direttore a mandarmi qui.
I Ruska Roma
non hanno nulla a che fare con tutto questo.
Bene, adesso sì.
Perché sei qui?
Se sei venuto per la ragazza,
ti sbagli di grosso.
Ella è mia nipote.
Un giorno tutto questo sarà suo.
Mio figlio...
beh, ha cercato di privarla
della sua vera eredità.
Hai messo un contratto a tuo figlio?
Forse avrete notato che non accettiamo volentieri
l'intromissione di estranei nella nostra città.
È qui che persone
come te vengono a vivere,
avere una vita vera.
Per crescere una famiglia.
Non ti piacerebbe un giorno
avere una famiglia tutta tua?
Avevo una famiglia!
Ero un bambino.
Degli uomini sono entrati in casa mia.
Uomini della tua tribù.
Vedo.
Si tratta di vendetta.
Hanno ucciso mio padre
e hanno cercato di prendermi.
Hanno provato a prenderti?
Il destino è una cosa che rende molto umili.
Che cos'è?
Beh, lei... lei non lavorava per Pine.
Lei è qui perché ho ucciso suo padre
quando era bambina.
Lei è tua sorella.
NO.
Per l'amor di Dio!
Cosa fai?
Lena!
Per tutto questo tempo ho pensato che fossi morto.
Di cosa stai parlando?
Non ti ricordi di me, vero?
Sei nata qui, Eva.
Lo eravamo entrambi.
La mia sorellina è tornata a casa.
Quando ero più giovane, mi chiedevo...
"Perché ha preso te e non me?"
Voglio dire, più tardi ho capito
che era troppo tardi per me.
Avevo già tolto una vita.
Ma tu...
Pensava di poterti crescere
senza alcun ricordo di questo posto,
della tua vera casa.
Ma immagino che non
ti lasci mai nel sangue, non è vero?
Alla fine,
siamo ciò che siamo.
Non siamo più gli stessi.
La tua gente...
ha ucciso mio padre.
Padre nostro. Sì. Per averci tradito.
E poi nostra madre ha dovuto pagarne il prezzo.
Quella notte il Cancelliere stava cercando
di salvarti.
Stava cercando di riportarti a casa,
come avrebbe fatto con chiunque.
Mio padre cercava
di darmi una vita normale!
Beh, ne sarebbe molto orgoglioso.
State costringendo i bambini a questa vita!
Come Ruska Roma ha fatto con te.
No! Mi ha dato una scelta! Ho scelto questo!
L'hai fatto?
Oppure il destino ha semplicemente trovato
un'altra strada per te?
Almeno qui siamo onesti
su chi siamo.
Nessuna bugia di Kikimora.
La teniamo d'occhio.
Cabina 83.
È dentro con Lena, signore, e sta parlando.
Tirateli fuori.
Signore?
Uccideteli entrambi.
Hai sentito il Cancelliere. Smettila.
Avevo solo nove anni
quando ci dissero che eri morto.
Risparmia il fiato.
Mi sei mancato.
Tutti, entrate.
Controllare se ci sono sopravvissuti.
Squadra d'assalto... Squadra d'assalto, mi ricevete?
È fatto?
Questo non avviene finché non sei morto.
Sì?
Abbiamo un problema, tu ed io.
E quale potrebbe essere questo problema?
Che un membro della tua tribù
abbia violato una tregua vecchia di secoli.
I Ruska Rom non hanno alcun desiderio di guerra.
Soprattutto non con te.
Non mi interessa se tu l'abbia mandata o no.
Accettarai tutte le conseguenze
delle sue azioni.
- Quali sono?
- La fine della tua tribù.
I tuoi studenti,
i tuoi fottuti animali domestici, tutto.
Chiamala.
Cancelliere, sta operando
contro Ruska Roma.
Non potrei distoglierla da me nemmeno se ci provassi.
Allora sarà guerra.
Forse si potrebbe raggiungere un accordo.
Posso mandare qualcuno a risolvere il problema.
Qualcuno capace. Basta spargimenti di sangue.
Se sei d'accordo con questo,
Devi anche accettare
che i tuoi uomini non si impegneranno.
Se a mezzanotte respira ancora,
la rappresaglia sarà inevitabile e totale.
E se il problema venisse risolto?
Allora riconsidererò la mia risposta.
Molto bene.
Naturalmente avrò bisogno della tua posizione.
Un segreto che ti assicuro morirà con me.
Signora, lei è di famiglia.
Ha fatto la sua scelta.
La Baba Yaga.
Cittadini di Hallstatt...
Questo ordine resta in vigore
fino al suono delle campane.
Al momento non ti impegni.
Chiunque si senta costretto
ad andare contro questo ordine verrà espulso.
Lascia il lupo alla sua preda.
Ti ha mandato qui per uccidermi?
Dipende da te.
Oppure puoi andartene.
La scelta è tua.
Ti ricordi di me?
Dal teatro?
Ricordi cosa mi hai detto?
Mi hai detto che potevo andarmene,
che era una mia scelta.
Lo è ancora.
Non me ne vado.
Non è obbligatorio farlo.
Vattene e basta.
Partire.
Vai e basta.
Ha ucciso mio padre.
Lo so.
Lasciatemi finire.
Mezzanotte.
Se non lo si fa...
Regole.
E le conseguenze.
Signore, l'ha lasciata andare
e lei è all'attacco.
Raccomando di riprendere i protocolli completi.
Attenzione. Ogni cittadino
è ora chiamato a dare la caccia all'estraneo.
Andiamo.
Muoviamoci, muoviamoci!
Controlla la rimessa delle barche.
Vedi qualcosa?
Lei è qui!
Sbrigati! Con me. Stai all'erta.
Assicurati che tutto sia chiaro.
Freddo.
Attenzione.
L'estraneo è entrato nell'armeria.
Tutte le squadre si dirigono verso l'armeria.
Lei mi vuole...
e lei vuole Ella.
Ordini?
La trovi...
e la distruggi.
Dai.
Tieni gli occhi aperti.
Due uomini all'ingresso dell'armeria.
Ripeto, due uomini giù
all'ingresso dell'armeria.
Aspetta un attimo. Aspetta.
Vai! Vai!
Chiedo a tutti i cittadini
di recarsi immediatamente nei tunnel.
Tutti i cittadini si dirigono verso i tunnel.
Entra. Ho i tuoi sei.
Merda.
Laggiù!
Forza, forza!
Lei è lì!
Abbiamo perso di vista l'outsider.
Tutte le squadre siano in allerta.
Continuate a pattugliare il perimetro.
Siamo in piazza.
Occhio, fate rapporto. Fate rapporto.
Squadra Alpha, fermatevi!
È uscita dai tunnel.
Controlla dietro di te.
Signore.
Nell'interesse della sopravvivenza di Hallstatt,
sarebbe meglio trasferirti.
In 200 anni, nessun leader di Hallstatt
ha mai lasciato la sede del potere
per cercare rifugio.
Capisco.
Ma, signore, abbiamo
perso le tracce anche di John Wick.
Lasciarsi andare!
Lasciami andare.
Attenzione. Si richiede a tutti i cittadini...
Questo è un suicidio. È il fottuto John Wick.
Dai. È solo un uomo.
Taglia qui.
Non credi che ne abbiamo abbastanza?
Pensi davvero
che riuscirai a salvarla da me?
Da... Da tutto questo?
Qualunque cosa accada qui...
non cambierà nulla.
Il villaggio rimarrà,
i bambini saranno cresciuti,
e il sistema continuerà a funzionare come ha fatto
negli ultimi mille anni.
Guardati.
Sai che non sei tu a scegliere
di essere un assassino, sei tu ad essere scelto.
Proprio come è stata scelta tua sorella.
Proprio come Ella è stata scelta.
È il tuo destino e non puoi cambiarlo.
L'unica persona con cui
stai combattendo sei tu stesso...
Va bene.
Andiamo.
Al giardino?
Quindi è morta?
È morto.
Bene.
Papà?
Ciao, tesoro.
Vieni qui.
Sali qui.
Stanza 814.
Spero che la conversazione sia andata bene?
Vuoi registrarti?
SÌ.
Un rifugio sicuro, signorina MaCarro.
Puoi anche aver tagliato la testa del serpente,
ma il corpo è ancora vivo.
Ti staranno cercando.
Servizi contrattuali. Come posso aiutarti?
Nome sul conto?
In elaborazione.