片名：古墓丽影
停!
混帐!
叫你不要用真枪实弹
瞧它现在多痛苦
我刚刚把它改装好.
你这样真是要命
有程序命令它在锯掉我脑袋前停止吗？
那倒是…没有
是你说要有挑战性，所以--
要真枪实弹
又完成了
可怜的孩子
她下手可真狠
开什么玩笑
你得打扮成淑女
淑女应该庄重些
对，庄重的应该是淑女
(意大利威尼斯)
兄弟姐妹们…
今天是五月十五日--
今天是九星一线的第一天--
可我们至今没能查到那把钥匙的下落
看来…
我们快要没时间了
真是让人无法忍受
鲍威尔先生，
请你给我们解释一下
我没法解释.
也不想找借口
我只想再一次恭敬的提醒委员会…
我们工作所依据的线索是基于古老的宇宙模型…
其理论要早于亚里斯多德
我们差不多已准备就绪了
而且我有极大的信心…
在九星一线之时我们能得到答案
那么，到时候我们会有把钥匙…
就是一星期之后
对，没错--一星期
这是好消息，鲍威尔先生，
可要记住…
我们只有那唯一的一次机会…
去找回那一分为二的三角
如果我们失败了…
那么我们就得再等上五千年
你那里我不了解，
可我所答应的时间…
还绰绰有余
我们没有问题
相信我们
我们没--
没准备好，是吗？
早上好，劳拉.
多美的早晨!
该开始干活了
冒险的时刻到了
又是埃及
那儿只有金字塔和沙子
是.遍地都是--无孔不入
西班牙大帆船？
知道今天几号，荷里？
知道，当然知道
15号
这可不是个好日子
我想你，爸爸
真希望能把被偷去的时间抢回来
我父亲看到这个一定会高兴的
今晚冥王星，海王星，天王星将成一直线
这是九星一线的第一阶段…
九星一线的高潮是日全蚀
这要五千年才发生一次
日全蚀是什么时候？
还有一星期
可在那之前还有许多可以看到的东西
不可思议
我希望你能记得她.
她是多么的爱你
妈妈!
我也希望我能记得她
我还有你，爸爸
对，没错
九星一线的景象得靠那三角发挥作用…
这种景象五千年才会出现一次
时间足够了，足以等到…
我们的小劳拉长大成人…
去得到那神光三角
布莱斯!
嗨，伙计们
-怎么了？
-布莱斯!
好了，好了.
我来了.我来了
我们有83间房.
你就不能住屋子里吗？
我这个人爱自由
好了
什么味儿？
五点了，我们走
但愿是好事
是一只钟
昨晚找到的.
它老滴嗒响
肯定是一只滴嗒钟
它被藏在一间秘室里
正经点
劳拉，这真是只钟.
滴嗒滴嗒报时.可时间不对
昨晚九星一线开始…
它也开始滴嗒了
好吧，我要杯咖啡
好，进去瞧瞧
看起来很普通
再接着看
您的咖啡，先生.
脱咖啡因加脱脂牛奶
棒极了，热气腾腾的
等等.你干了什么？
-我干了什么了？
-这是什么？
不知道.我的手刚放开探头
那是什么？
-混帐!
-混帐
三号螺丝到第四象限
-四号螺丝到第三象限.
-喔，得了吧
这是我的图纸，不会弄错从哪里取
这是一个伪装
好吧
藏在里面了
是什么？
万世神眼
第121件，路易十五镶金立架座钟
在我的左边，
一百八十万英镑
一百八十万，谢谢.
二百万.现在是二百万英镑
二百一十万.现在二百一十万英镑.
二百一十万英镑
还有高过二百一十万英镑的吗？
还有吗？二百一十万.
二百二十万英镑.谢谢，先生
现在是二百二十万英镑
二百二十万英镑.
二百三十万英镑
二百三十.
二百四十万英镑
女士叫价，现在是二百四十万英镑
你呢，先生？
二百五十万？不是
二百四十万英镑，女士叫价.
二百五十万英镑
又有了新价，现在是二百五十万英镑
还有吗？现在是二百五十万英镑
成交
劳拉，亲爱的
-威尔逊先生.
-去我的书房吧.那儿安静点
劳拉克拉夫特.我真没想到
-我一会就来.
-嗨
你还在假扮是个摄影记者？
我觉得那很酷，还有份白天的工作…
很显然，那只是装装样子
那么，艾历克斯，你还在假扮考古学家？
我们总得这么争吵吗？
也许不需要
-也许需要.
-为什么？
-你偷了我的祈祷文.
-偷？偷？
偷了你的？那真可笑
它们可不能算你的私人物品
你是个盗墓的
威斯特先生，就等你了
看来你的客户们需要你
去吧.拍卖会正等着你呢
毕竟你说过一句，“生意归生意.”
那就去做生意吧
去吧
劳拉，这东西可是世间少有
只有一个圆盘在转
会发光，就象是眼睛
可是好象越来越亮
而且是在反方向转--
不象在准确报时，
倒象是在倒计时
-是啊.
-你看这后面
象是有什么东西，就象是把钥匙
是啊.是啊
-真是美妙绝伦.
-父亲说有块魔力三角…
上面刻着万世神眼
他说谁拥有它，谁就会有超凡的力量--
控制时间的力量
父亲管它叫神光三角.
你听说过吗？
不.没听说过
你父亲总是按自己的方式办事，很有主见
他很了不起
你要不要来点葡萄酒？
-味道可不错.
-不
我没办法帮你，劳拉
这个钟实在是一个迷
-喂.
-劳拉？
你好，我是威尔逊先生
是这样--
那个钟的事…
我稍微想了一下
有个人也许可以帮你
我给你他的号码.
他的名字叫鲍威尔
你可以去找他
谢谢，我会的
-再见，劳拉.
-你保重
谢谢
混帐
原谅我
克拉夫特小姐
-鲍威尔先生.
-哦，不，不，不
实际上我是他的同事，匹姆斯先生
-匹姆斯先生？
-对，就象是饮料的名字
对，她来了
鲍威尔先生干哪行的？
他是律师.
我是他的顾问…
兼助理，最近才任命的，
轻松工作而不单调
-一个律师.
-看不出来吗？
克拉夫特小姐，我很荣幸
-鲍威尔皇家法律顾问
-早上好
研究那些古代和神话的东西你很权威
我不敢当
威尔逊先生说你是个出色的考古学家
请
哦.他真可爱
他认识你父亲吧？
对，他们是好朋友
我有幸见过你父亲一面，在威尼斯
听说他死了我很遗憾
这就是我说的钟
很有意思
可惜你只带了照片
不过这钟实在是太神了
是在九星一线第一阶段开始滴嗒的？
对
-你说你是律师？
-没错
那么研究钟是你的业余爱好？
这是我的专长
我对这着了迷.
我做律师常和古董打交道
可我实在想不出…
这只钟的来源
我从未见过如此美丽的东西…
可我却对此一无所知
无知对我是种折磨
可是无知带给我乐趣
“可是无知带给我乐趣.”
对，我发现你的无知倒是挺逗人的
可鲍威尔并不是无知
他是撒谎
-需要什么吗？
-不.谢谢，荷里
-别睡的太晚了.
-不会
第一队，等待我的命令
就位，待命
杂种!
该死的!
射左面，射左面
快点，宝贝!
混帐!
劳拉，劳拉，你在吗？
快接!
劳拉，你听的见吗？
你没事吧？
我在装备室.
他们要偷我的钟
我知道.我看见了
-你做我的眼睛.
-你有武器吗？
就算有吧
那好，有三个坏家伙
第一个站在阿斯顿马丁车边
好
-下一个.
-好，第二个…
蹲在麦克拉伦车边
混帐!
-你没事吧？
-没事，刚找到车钥匙
你完了，伙计.这手漂亮
我想他们都跑了
那钟不能落在他们手里
对不起了
没关系
喂？
这儿到底发生了什么？
-早上好.
-劳拉克拉夫特小姐？
你有东西给我？
我今早起来，忽然发了通无名火
是吗.谢谢
谁是史崔宾，克莱夫和温特萨？
-听着象是一帮律师.
-你的眼睛真尖
-好，我就闭嘴.
-你多管闲事
才不是.
我只是看这名字很怪
才问她这些人是谁的
是我父亲
是他死之前写的…
并按照他的吩咐今天送到
真怪啊!
看一粒沙中的世界…
一朵野花中的天堂…
把无限握于掌中…
把永恒握于瞬间
是威廉布莱克的诗
万世神眼
我亲爱的女儿…
我料到你能领悟出来
你看到这封信，意味着我已经不在了…
我想你…
我永远爱你，永远
这意味着我失败了…
必须把这重担交给你
劳拉，我想你已经找到了被我藏起来的钟
钟就是一把钥匙
用这钟就可以打开藏着那三角的地方
那三角就是你小时候我所说的魔力三角
神光三角.
这可不是童话故事里的
那是由陨石坑里发现的金属锻造的…
那陨石是上个九星一线时…
跌落到地球上的
光的子民在陨石坑上建了座大城市…
在那里朝拜这三角，它能控制时间
拥有它的人会具有一股力量，
以行善或是作恶
因为滥用这力量而毁灭了这城市
为了保证不再有人能掌握这力量…
他们把三角劈成了两半…
并把他们藏在地球相对的两端
劳拉，记得那种茉莉花吗？
那只长在东方一个古老国家的一个寺庙里
找到它就能找到…
闪光之墓的入口…
第一半三角就藏在那里
九星一线第二阶段开始之前…
你必须在那儿
你得赶快.时间很紧
当九大行星连成一条直线时…
世界就会很危险…
那个叫光照先知的秘会社--
这帮邪恶，阴险的人…
要实现一个古老的预言…
方法就是把两半三角拼起来…
获取惊人的可怕力量
你必须不惜一切去阻止
所以，劳拉，我期待你去完成我的工作--
去找到那两半三角，然后毁了它们
你怎么可能赶的那么远去把钟夺回来？
只有十五个小时了
我会叫人帮忙
-怎么帮？
-这可是个秘密
如果告诉你，我就得杀了你
克拉夫特小姐，到达目标了吗？
到达目标.
谢谢，伙计们.通话完毕
就料到你会在这儿
艾历克斯威斯特
你到这儿来干什么？
离九星一线第二阶段还有72分钟
得干的再快点
再加把劲!
再加把劲!快点拉!
拉!
很好
那么，看见克拉夫特小姐了吗？
还没有
别把她看的太高.
她虽然很棒…
但她只是为了荣耀…
而我是为了钱
该相信幸运
-钻进野兽的肚子.
-钻出魔鬼的屁眼
茉莉花
记住，我们要找的不仅藏在空间…
还藏在时间里
钟就是钥匙
我的天哪
当铁重归石头的怀抱…
天轮会转动
水会将光化解出来…
你会获得超凡的力量…
可你会受到诅咒
好啊.要知道碰这儿的东西就会有杀身之祸
还有两分钟.威斯特先生
你是盗墓的.想想办法
光阴似箭
对，“时光飞逝.”
那些剑!
来吧，上来.来帮我个忙
对，来吧
把它们全拿下来
然后把它们搬过梯子去
动作要快
好，现在把剑插到那些洞里去
第二阶段开始的那一刻，
就要把钟放在这儿
快点.加油!动作快!
太慢了，象娘们.动作快
-成了.
-倒计时
-计时得精准.
-那可没问题
还有60秒
59，58…
57，56…
55，54…
53，52，51…
还有五十秒
别开枪!都停下!
-接着计时.
-你是大错特错了!
41，40…
39，38…
-37--
-来旅行的？
-不，是来工作的.
-克拉夫特小姐，你猜…
我为什么会放你一条生路？
当然，真正的眼睛不在这儿
-就是这个眼睛.
-不是，真不是
你把它交给我吧
克拉夫特小姐，
我认为你想把我的宝贝骗走
我现在干嘛要骗走你的东西？
我要你找到那三角，那样我就能偷走
别唬我了.
朱列斯，你记住--
她要敢偷，你就格杀勿论
遵命，鲍威尔先生
要不听我的，要不等到下次九星一线再来…
到那个时候你再来杀我
不过那可得再过五千年
12，11…
十…
九，八…
七，六，五…
四，三…
二，一…
零
劳拉没说错
木头得刺穿那缸
快点!
开始慢下来了.看来没法成功
神光，神火和神水
去拿那钟
拿到了
站着别动!
劳拉，快交出来
你想对我开枪吗，艾历克斯？
请问哪里可以打长途电话？
我的电话湿了
喂？
克拉夫特小姐，你好吗？
还活着
活蹦乱跳的？
-对，你呢？
-简直好极了
好了，言归正传.
我那半三角在你那儿
而我父亲的钟在你那儿
我说亲爱的，我们这会儿谁也缺不了谁
我们该重新认识形势
就认了吧，我们俩得合作
生意伙伴得见面
你是说你很想再找个机会杀我？
这多难听
不过也许.等着瞧
去威尼斯吧.别怕一路辛苦
好极了，那么再见
重点儿
它来了，大家躲起来
小心.那是机器
布莱斯，是我
-喂？
-我是劳拉.找到了庙
-跟着鲍威尔先生呢.
-抢回那钟了吗？
没有，可拿到了第一半三角
噢.这太棒了
看来我们和鲍威尔势均力敌
-可他不是要杀你吗？
-不，傻瓜
他需要把我的那半三角搞到手
在那之前，我是他生意伙伴
可是另一半呢？离九星一线最后阶段…
还有66小时53分钟，
可我们还不知道…
另一半藏在哪里
他会告诉我那另一半会藏在哪里
-他会吗？
-相信我，布莱斯.收拾一下，去威尼斯.
去哪儿？喂？劳拉？
那么再见
喝了它
休息
心无邪念方能息
你得到了你想要的东西？
是的，没错
这世界邪恶太多了
这世界很安全
有你在会更安全的
你会继续下去
你父亲说过.你从不放弃
我父亲？你认识我父亲？
现在，喝吧
把茶喝完
虽然很难喝，可是对你有好处
瞧？
晚上好
你是光照先知会社的人
你说什么？
没这回事.那是个童话故事
光照先知--
光的子民
我的三角带来了吗？
不，你当然不会带来.
你一定把它藏好了
好吧，你可以藏着那半三角…
而我藏着你父亲的钟，
我们可以做搭档
谁坐这儿？
我们能一起拿到另一半--
然后拼出神光三角
对，可谁坐在这儿？
不可思议的梦，巨大的力量
能纠正无数的错误
我看坐这儿的不会是你
我坐这儿…
可以说是坐在神的右手
其实…
现在我坐的地方，
正是以前你父亲坐的位置
你撒谎
不，他曾指导过我
那是莫大的荣幸
我不相信你
我父亲不是光照先知的人
-他没和我说过.
-他的秘密多着呢
他从不瞒我
他尤其要瞒你
我知道你要什么，劳拉
这我可怀疑
你要和你父亲团聚--
一切重新来过
我完全有能力
拥有那三角，就拥有了…
神的力量--
能穿梭于时空之中，
改变过去的事情
你帮我，就能得到你想要的--
使你父亲回到你身边
也许我给了你那半三角之后…
你就会想法杀了我
杀你还不容易吗--
或者我现在杀了你？
你能考虑下吗？
-你好，艾历克斯.
-你一定认为我是个…
贪婪，无耻的叛徒…
-为了钱什么都可以干.
-算你说对了
说我为钱倒是不错
是吗，艾历克斯？
如果你出卖我，也许我们再也做不成朋友
真是幸会
真不该洗热水澡
我们有大麻烦了
给我拿着
他们以为
我们拿到了克拉夫特小姐的那半三角
他们以为那在你手上的这个盒子里
有吗？
你的脑子真是好使
盒子里当然没有
我不明白.我们有多少成功机会？
零.动动脑子
可是--
真是又惊又喜啊
谢谢
好了，又要出发拯救宇宙了？
那是当然
真有必要带这女人一起去？
带一个盗墓的管用.
带两个，更好
我的屁股又发麻了，是左边那半
是吗？有趣
-还要多久？
-一小时
最后一小时我们得走着去
直升机不能飞进那废墟城
是死亡地带
(俄罗斯西伯利亚)
我们要所有的狗
我有大把的美金
要所有的狗
你们这是要去冰湖吗？
-对
-去那大坑？
-对，去那陨石坑
别去，太冒险了.
就为了再见到他
再见到谁？
你的父亲
欢迎来死亡地带
这个地方简直是个冰窟窿
来吧!
好了，走吧
去，上!
天哪
是时间风暴.时间被打破了
我们得找到神眼!全都上!赶快!
快没时间了!快!快上!
开始了
另一半一定在那太阳上
你们都给我快点.
日蚀很快就会结束了!
把钟给我.我知道该怎么办
拿到那一半了吗？
我们现在…
将让这两半合二为一--
把过去和现在合起来
我们，光照先知会社…
将控制时间，
并履行我们曾对我们祖先许下的…
神圣诺言
-很快，整个世界都将--
-废话太多了
快走!快走!
不象你希望的那样吧？
这事我有种直觉
毕竟，你是天才的女儿
让我就来试一下
你只能放弃他了.他不再冒泡了
你教我怎么用那三角…
就能改变他的命运
我得到神的力量，把时间逆转
他就能获得新生
我想你应该能想出办法来解决这问题
至于你想见到你父亲
我也能办到
那你做好准备
-把激光瞄准器给我.
-快给她
“看一粒沙中的世界.”
爸爸？
这是真的吗？
是时空交错…
我的过去和你的现在
为什么不告诉我光照先知的事？
当时你还小
你可以写在日记里
-可你却一次都没提过.
-我急于告诉你一切
可当时我要和他们周旋…
所以只能告诉这些能启发你…
并保你安全的事
我非常爱你
爸爸，我想你
我也想你
我知道你为什么来--
为什么集聚光的力量--
可你不能这么做
为什么？这力量用一次也不行吗？
你为什么不能留下？
我们不能改变时间
可你我的时间被偷走了…
这不公平
对，是不公平
可现在你偷了时间…
你必须还回去
你得毁了那三角
我觉的很孤独
你不孤独.我陪着你，永远陪着你
我们撤!
等等!
你父亲背叛了我们…
当他被抓的时候，跪下请求饶命
他苦苦求饶，象个孩子
投降吧
绝不
他好象最关心的是不让我拿走这个
劳拉，不!
那儿快要塌了!
-这样很愚蠢!
-带他们先走
你快点啊
放回去--
完好无损
不用枪
我的上帝啊!
安静
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer620
怎么了？
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer