Kaj je to,
Brutov trik?
V napačnem filmu sem.
Sladki
Sladki pristan,
Bog nas gotovo ljubi.
Mi, ljudje,
imamo radi Sladki pristan.
Hura, hura,
Sladki pristan.
Zastave plapolajo,
Mi smo ljudje morja,
varni pred demokracijo,
slajši od melone.
Za tebe in mene
smo tu naredili
Sladki pristan,
Sladki
Bog nas gotovo ljubi.
Mi, ljudje,
Sladkega pristana.
Bog je gotovo
pristal tu,
zakaj bi nas sicer
naplavil sem,
kjer je zrak
prijeten in čist,
Sladki pristan
se sliši tako blizu raja.
Bog bo vedno blagoslavljal
Sladki pristan,
Sladki pristan.
Si pravkar pristal?
-Da.
Pristaniška taksa
znaša 25 centov. -Zakaj?
Kje je tvoje plovilo?
-Ni plovilo.
Majhen čolniček je,
pod dokom.
So to tvoje stvari?
-Da, so.
Nov si v mestu, kajne?
-Temu praviš mesto? Da.
Kot prvo, imamo 17 centov
pristojbine za novince.
Nato pa še 45 centov za
čoln-nižji-od-doka pristojbine
in 1 dolar za odvrženih-stvari
pristojbino.
Skupno si dolžan Komodorju
1 dolar in 87 centov.
Kdo je ta Komodor?
Zakaj to sprašuješ? Še novčič
pristojbine za vprašanja.
Pozabi. Že vidim,
kam pes taco moli. -Izvoli.
Točno, prosim.
Sem točna-vsota dacar.
Tu je dolar.
Tu je še rdeči cent.
Tu je frank.
Še peso.
Tu je gulden.
Oprosti,
da ti odžiram čas.
Tu imaš 10 centov, pa je.
Izvoli četrtaka.
-Pristojbina za radovednost.
Hej, plačal
sem ti pristojbino.
Pristojbina za to, pristojbina
za tisto... Nočne more...
Ponižal me je.
"Si plačal takso?"
Imam ga, imam ga.
Ne, jaz ga imam.
-Ne skrbi, jaz ga imam.
Pri sveti kravi.
Izgleda kot moja stara pipa.
Me zanima, kaj dela tu.
Kakšna naključika.
Kaj je to? To ni
prostor za orkester.
Glej ti to.
Izgleda,
da nikogar ne briga...
Veliko imate za nositi,
gospa. A lahko?
Naj me pihne.
To je to.
Veter je v zraku...
Samo še enkrat poskusi.
Naj me pihne.
-Počakajte me!
Zdravo, kolega.
Mogoče...
Naj me pihne.
Ne moti me...
Glej, tujec prihaja.
-Raje ne.
Takoj se vidi.
Kamorkoli grem...
Lepa kolena.
Ni za mene.
Slabe novice. Slabe,
slabe novice. -Ne verjamem.
Kako lep je dan...
Dan je še vedno popoln,
vendar... Mogoče bi gospa...
Naj me zopet pihne.
To je lepo mesto,
mislim, da bi kar ostal...
Tujec je v mestu.
Naj me pihne.
Se je kdo prikotalil v mesto?
Koraca...
Naj me pihne.
Lokalni klub turobnežev.
Tu je prijazno...
Malce tudi grozljivo.
Kako leto bom tu.
Ali dve, mogoče t...
Sem, kar sem,
kamorkoli grem,
prišel sem z morja...
Morali bi me šteti zraven,
vendar nikomur ni mar.
Dober dan.
Na smrt te sovražim.
Bolj masten dober dan,
a je že v redu.
Šop korenja?
-Ne.
Nimate korenja?
Kaj pa so to, suhe slive?
Korenje je fuj.
Vzemi brokoli.
Korenje mi bolj paše.
Vitamine rabim.
Korenje je fuj.
Vzemi špinačo.
Če bi želel špinačo,
bi vprašal po špinači.
Zakaj pa nisi rekel?
Za tebe, vsak po dolar.
Po čem je brokoli?
-Četrtak, mogoče 10 centov.
Pa špinača? -10 centov,
mogoče četrtak.
Zakaj pa je korenje po dolar?
-Dolar in pol.
Če kupiš to, kar jaz ne prodajam
rad, te bo stalo 2 dolarja.
Prav, izvoli.
Hej, zguba, to je četrtak.
-Plačam, kolikor se mi zdi prav.
Ti pa si poreden, kajne?
Ker če si, plačaj 50 centov
pristojbine za poredne.
Vrnite se!
Zdi se kot povsod,
veliko tukajšnjih ljudi
me hoče odpihniti...
Ne marajo moje obleke,
nimam...
Previdno. Kaj pa
je njega pripihalo v mesto?
Kratka roka pravice, kaj?
Naj me pihne,
naj me pihne...
Vrni se...
Si ti uglaševalec klavirja
ali človek, zadolžen za zabave?
Imate sobo za izpokojo?
-Kaj, za kaj?
Izpokojo... Napis pravi,
da imate sobo za izpokojo.
Pri mojih zvezdah in vrtih.
Z mislimi sem bila milje vstran.
Vstopi, da ne boš zbolel
zaradi blata.
Blato.
Olje. Zdaj je vse jasno.
Iz kvarta je.
Izmečki,
vas bom že dobil.
Kar pridite!
Ne delajo več takšnih
kot so včasih.
Žal mi je, mama, vendar je grd.
Si kdaj videla kaj tako grdega?
Ne bom se zaročila
v tem klobuku. -Slišal sem to.
Nikar ne misli,
da nisem slišal.
Dolžna mi je opravičilo.
-Oh, grdo.
Tu ni več kaj reči.
Kaj misliš?
Ti se moraš odločiti,
ljubica.
Kaj pa ti misliš?
Grdo! To je zarota.
Zakaj namerno delajo grde,
če ne zato, da bi izgledala grda?
Če je to zanič,
potem je zanič vse.
Tujec je v...
Ne morem se zaročiti.
Ti moraš povedati Brutu;
jaz ne morem.
Moramo odpovedati zabavo
za jutri zvečer.
Nisem jaz kriva,
da je tako grd.
Kaj pa delaš? Poslušaš zasebni
pogovor med mano in mojo mamo?
Rekla bom očku,
da pokliče policijo.
Oliva,
bi pokazala gospodu...
Popaj, gospa.
-Gospodu Paju prosto sobo?
Samo Popaj, gospa.
-Po stopnicah, g. Paj.
Oliva vam bo pokazala
sobo. -Hvala.
Tu je pravo zatočišče.
Pokaži mi sobo.
Raje naj pokaže vljudnost.
Zakaj moram delati na večer
pred zaročno zabavo,
ko ni nič pripravljeno,
še posebej ne jaz.
Kakšno ime pa je sploh to,
Popaj? Precej čudno.
Kakšno ime pa je Oliva-olje?
Kot kakšno mazivo.
Hvala lepa, gospa.
-Ne glej v to sobo; moja je.
Nisem hotel biti nespoštljiv.
-Grda, kaj?
Dolžna si mi opravičilo.
-Kaj?
Kdo je dal pero v njegovo
uho? -Kaj ste rekli?
Da je zunaj lepo vreme.
Vam je res ime Oliva?
Pa kaj?
-Olivno olje?
Ne izgledate kot Grkinja.
-Vi pa ste kratki.
Se torej ne opazite,
ker ste kratki?
Lahko zdaj vidim mojo sobo?
-Kot da mi je kaj do tega.
Naj vami pomagam.
Morda je treba malce olja.
Lepa soba.
Nisem še videl tako uničene
sobe, vendar bo v redu.
Previdno s posteljo.
Ne dajajte ničesar na posteljo.
-Oprostite, gospa, samo...
Pazite na svetilko!
Naj vam pomagam.
Dajte mi roko.
Tako, ja.
Je že šlo.
Je to... Kako je vroče.
Še vedno vas spoštujem.
Moje slabo oko
tega ni videlo.
Hvala za pomoč.
Gdč. Olje, mogoče...
Dragi, ne pozabi dati mačke
ven. -Nimamo mačke.
Eau de toilette.
Ja, eau de toilette.
Ja.
Kako ti je to všeč?
Zlato je zraslo za 20 centov,
2 $ na unčo. -Ven iz kuhinje,
g. Bajsi. -Saj sem vedel.
Lahko bi bil bogat, če bi mi
Bruto dovolil priti do Komodorja.
Ljubosumen je name, ta Bruto.
-Kdo pa ne bi bil?
Jaz nisem ljubosumen
na Castorja. Moj sin je.
Človek jezen na svojega sina.
Dolžan si mi opravičilo.
Nisem mislila tebe. -Nikoli
mi ne pusti do Komodorja.
Komodor je utelešenje modrosti.
Če bi le našel pravo besedo...
"Zaveži" je prava beseda.
"Obidi" je druga beseda za Bajsija.
Ne boš šel skozi.
Morali bi ga ubiti.
Pravijo, da je Komodor
spet obdavčil sol.
Ne izgledam tako dobro, kot dišim,
vendar je zdaj prepozno.
Iti moram.
G. Paj, ste srečali...
Pop?
G. Bajsi, moj sin Castor,
g. Geezil, moj mož Cole.
Vsi smo ena velika,
srečna družina.
Vendar ne povsem.
G. Geezil in g. Bajsi sta...
Jaz sem družina.
-Seveda, saj si moj mož.
Dolžna si mi opravičilo.
Ničesar ne najdem.
-Kaj pa iščeš, Oliva?
Kozarec.
-Tu je.
To je mali, debeli, grdi kozarec.
Jaz pa hočem visokega in lepega.
Vsi so polomljeni. -Lahko bi
zaslužil z ribami... -Ribami?
Vendar nisem imel začetnega
kapitala. -Ribe smrdijo.
Kakšen kozarec hočeš, Oliva?
Vinski kozarec,
kozarec za viski
ali kozarec za vodo?
Ničesar nočem.
-Prav okusno. -Vilico hočem.
Zraven krožnika je.
Če bi bil nož, bi se porezala.
Pa še nož.
-Se boste že usedli?
Pa še lepo obleko.
-Dolžni ste mi opravičilo.
Podajte ribo, prosim. -Riba je
odlična zamisel, ga. Olje.
Pred poroko priporočam ribo.
Riba pred poroko.
Videti je dobro. Čeprav
bi raje imel krožnik.
...ker štirikrat zaročena
je trikrat preveč.
Ne more me nič več
prepričati. Nisem otrok.
Jaz pravim, da nisi otrok.
-Kdo pravi, da nisem otrok?
Ti si to rekla in se strinjam.
-Kdo ti je rekel, da se strinjaš?
Tega mi nihče ne more
prepovedati. -Jaz ti lahko.
Prepir za mojo mizo.
Oba sta mi dolžna opravičilo.
Oprosti, Očka.
-Kaj?
Podajte mi, prosim,
rakce, piščančka in čufte.
Ne vem. Kapitan Bruto
je v službi potrpežljiv.
Če je to služba?
Zagotovo ima zelo dobro službo.
Rabi veliko potrpežljivosti.
Ker vodi to mesto,
ko je Komodor odsoten.
In Komodor je vedno odsoten.
V bistvu še ga sploh nisem videla.
Ste ga vi, Cole? -Kaj? Punca
ne bo razdrla moje zaroke.
Zlomil bi ji nos,
preden bi jo razdrla.
In raje tega, kar si naredila
Brutu, ne naredi meni,
ker se ne bom pustil.
-Sestri si dolžan opravičilo.
Bodite pri miru.
-Končno nekaj pametnega.
Ta nož ne reže.
-Vzemi mojega.
Že odkar sem otrok, v tej
hiši ni bilo ostrega noža.
Dolžna si mi opravičilo.
Niso ti všeč naši noži.
Bruto je bogat. Lahko
ti bo kupil veliko nožev.
Sovražim to mizo,
ker je grda.
Le jaz sem dovolj pogumna,
da to tudi povem.
Zakaj pa ti potem nabriti
Bruto ne kupi nove mize?
Imam prav, Očka?
-Tako je.
Prav imam, kajne?
-Prav imaš. -V redu.
Ni nič ostalo?
-Bruto, Bruto, Bruto.
Vsi bi nekaj hoteli
od mojega ubogega Bruta.
Kupi nov kozarec, novi nož,
zdaj pa še novo mizo.
Zato pa vedno razdrem zaroko,
da vam preprečim,
da ne bi izkoriščali najboljše,
najskromnejše osebe na svetu.
Slabo mi je od tebe.
Nikoli nisi dovolj dober,
da ne bi bil nor.
Ura je devet.
Policijska ura!
Ugasnite luči!
Zdaj me lahko poljubiš.
Očka.
Kmalu bova zopet skupaj.
30 let ni tako dolgo.
Sicer pa, naslednjo
sredo je obletnica.
Ostani živ.
Samo to zahtevam od tebe.
Lahko noč, Očka.
Vse je hrana, hrana, hrana,
vse je v hrani.
Samo na hrano
je treba misliti,
vse, kar mesiš, je testo.
To je hrana,
vse je hrana.
Vse je meso, meso, meso,
pazi, kaj postavljaš
na noge.
Včasih je bilo živo,
zdaj pa hodi s tabo.
Lahko bi bilo hrana,
vse je hrana.
Rade volje plačam v torek
za današnji hamburger.
Rade volje plača v torek
Vse je futer,
futer, futer,
vse je hrana
za odnesti s sabo.
Vse je veriga hitre hrane,
od tvoje limone
do sladkornega trsa.
To je hrana,
vse je hrana.
Si naročil hamburger?
-Da, naročil sem hamburger.
To sem tudi dobil, hamburger.
-Ne strinjam se.
"Surova hiša", pravi
hamburger za gospoda.
Kupim ga. -Hvala.
-Kdo bo plačal?
Jaz kupim, on plača.
10 centov pristojbine za
hamburger. -Jaz ne bi plačal.
Grozljiva zloraba moči.
Surova hiša!
Hrana, hrana, hrana,
vse je hrana.
Pristojbina:
en sesekljan hamburger.
Rade volje plačam v torek
za današnji hamburger.
Rade volje plača v torek
Vse od zgoraj navzdol,
vse je tako sončno.
Si plačal to?
Z ameriškim?
Ne morejo nas preslepiti,
da ni hot doga.
Vse je
hrana, hrana, hrana,
vse je hrana.
Hej, Laverne.
Daj nam ljubčka.
Res moram
z nekom govoriti,
ker se mi vsi v mestu
zdijo nekako gluhi. -Kaj?
Tu sem zato,
ker iščem svojega očka.
Po sedmih morjih sem ga iskal,
pa ga še nisem našel.
Samo dve leti sem bil star,
ko me je očka zapustil.
Bil sem še čisto nebogljen.
Malo tišje.
Moj očka me je zapustil.
Strpen človek sem, razen,
ko me zapopade jeza.
Mislil sem, da očku
ne bom nikoli oprostil,
vendar sem pred 7 leti
odplul na ladji "Mrki Gus".
To je bila ladja.
Tik pred obalo Guama
jo je razbil tajfun.
45 dni sem tičal na splavu
brez hrane ali vode.
Po vsem tem času na splavu
je prišla do mene vizionarka.
Izgledala je kot moja mama,
naj ji duša počiva v miru.
In je rekla:
"Tvoj očka je še živ. "
Oprostite.
Ko so me rešili,
sem ugotovil,
da moram oprostiti očku.
Bojim se samo,
da je mogoče že mrtev
in da ne bo nikoli videl,
kako dober človek sem postal.
Pa imaš res lepo
faco, Enooki.
Enooki?
Še pri pavijanu
sem videl lepše roke.
Ti odvratni...
Če hočeš vedeti,
zakaj si tak osamljenec,
se poglej v ogledalo.
Če česa nimam,
je to smisel za humor.
Od kod si pobral
takšno izgovorjavko?
Se ti je v grlu
zataknila oliva?
Ti bom že vrnil.
Očka. Njegov ati.
Ne, svojega očka hočem.
Če bi jaz bil tvoj očka.
bi tudi odplul.
Preveč bedasto izgledaš, da bi
te pustili pred vhodnimi vrati.
Hej, spaka,
stavim, da je tvoj očka
tako grd kot ti.
Če pa kaj imam,
je to občujtek
za ponikženje.
Zdaj bi pa vi buteljni lahko
malo napeli možgane
in uvideli,
da hočem opravičilko.
Hej, Butch,
zakaj se ne bi opravičil
očkovemu fantku?
Z veseljem, Spike.
Enooka podganica
hoče opravičilo.
Rad bi se vam
iskreno in ponižno opravičil.
Pa si ga dobil.
Kako nizkotno se je
izživljati nad nedolžnimi.
Tvoje opravičilo?
Se opravičuješ?
-Opravičujem se.
Rosie, daj mi klobuk.
Čas je, da grem
nazaj v mlekarno.
Opravičilo!
-Zaradi česa?
Sami nedolžni. To pa je
cel arzenal nasilja.
To so vsi.
-Vsi so se opravičili.
Vsem je resnično žal.
-Vsem je res, res zelo žal.
Zdaj si ti na vrsti,
da se opravičiš.
Tako je.
Žal mi je, da moram to storiti,
a ko je dovolj, je dovolj.
Oprosti.
Hvala.
Se želi še kdo
opravičkiti?
Kar zabaven dan, kajne?
Kar daj, če upaš.
Ni nikogar doma?
Izvoli.
Žal mi je za to.
Ne, obdrži drobiž.
Spomni se, draga, danes
sem jaz na vrsti, da bom visok.
Dobra zabava,
vendar sem kljub temu žalosten.
Chico? -To je zame
žalosten dan.
Chico, pospravi to.
Eden najbolj
žalostnih dni v življenju.
Rože.
Pozabil sem rože.
Kako sem razočarkan.
Glej to.
Moja modra majica.
To je Castorjeva najljubša
barva. -Oh, ti in Castor.
Fuj.
Pozdravljen, brataranec.
Kapitana Bruta čakamo.
Zelo me je osrečilo,
da sem na zabavi gdč. Olje.
Lepo krzno.
Šment, ne pomnim, kdaj
sem se nazadnje tako zabaval
pa še bil
prisebken ob tem.
No, raje grem.
Oh, rezervoar.
Ni tako lepa kot naša.
-Tako je velik.
Tipičen umazan
mornarski komentar.
Nočem iti na zabavo.
Še dobro, ker nisi povabljen.
Kdo pravi, da nisem povabljen?
Jaz to pravim. Kdo si ti?
Saj veš, kdo sem.
Jaz sem ti.
Nočeš se poniževati.
Je to?
Grdo.
Bruto je prav grd.
Bruto je ugleden.
On je prav ugleden.
Ugledno grd.
Bruto je poseben.
Prav poseben je.
Posebno grd.
Visok je,
dobro izgleda
in je ogromen,
ogromen je.
Ogromen.
Visok.
Dobro jutro, kapitan Bruto.
Mislim...
Dober večer, kapitan Bruto.
On je moj,
ne mandolina.
Oh, ne.
On je harmonika.
Vsako noč ga moram stiskati,
da ostane topel.
Topel.
Ti šment.
Možat je
in močan.
-Močan.
Močan je.
Slišati je kot flavta.
Bruto.
Vam na uslugo, gospod.
-V časopisu je dobra slika.
Hotel sem vam prinesti,
vendar je bilo prepozno.
Mati.
Ima denar in ugled.
-To je res.
Boljši je od ostalih.
Mogoče ni najboljši,
vendar je ogromen
in je moj.
-Lahko ga ima.
Ljubi me.
Seveda vas.
Ne ljubi me.
Oh, ne.
Poročila se bo z mano.
Ogromen.
Moj.
Ne bo se poročila z mano.
Bo se.
Ne bo se.
Mogoče izgleda smešno,
vendar ni. -Oh ne.
Hvaležna sem za to,
kar imam.
Jaz tudi.
Mogoče ni veliko,
vendar je ogromen.
Bo se.
Ona...
Nepopoln cvet,
kapitan Bruto.
Gdč. Olje, Oliva je...
Oliva je kaj?
Oliva se...
pripravlja.
-V redu.
Kje smo ostali?
-Ne bo se poročila...
Bo se.
Jebela cesta.
Zet.
Oliva!
Čudovito.
Nikamor ne morem iti.
Ne morem na zabavo brez vabila.
Gdč. Olje.
Čisto ste me vrgli iz tira.
-Skoraj bi me podrli.
Oprostite. -S kakšno
pravico prežite sredi noči
in spravljate ljudi iz tira?
Kako kaj vaša zabava,
gdč. Olje? -Neumno vprašanje.
Kaj mislite,
kam sem se pravkar namenila?
Mislim, da v to smer.
Izven mesta.
Nisem se namenila izven mesta.
Ne vidite, kam se obračam?
Zdaj greste...
Obrnjeni ste proti vzhodu.
Mogoče proti jugozahodu.
Položite stave. Potrebujete
pomoč pri prtljagi, gdč. Olje?
Ne. -Nisem se vas dotaknil.
Nisem vas hotel poškodovati.
Hvala.
Ne, to ni prava smer.
Iti hočem...
V tej smeri. -To je 50 centov
pristojbine za prometnega škifa.
Kaj?
Oprostite, gdč. Olje.
Nisem vas prepoznal od zadaj.
Ne bo se več zgodilo.
Zakaj pa gdč. Olje ne rabi
plačati pristojbin?
To je 10 centov
pristojbine za vprašanje.
Vendar vas bom tokrat spustil,
ker ste z gdč. Olje.
Lahko noč, gdč. Olje.
Kako to, da če si z gdč. Olje,
ne rabiš plačati...
pristojbin?
Ne vem,
o čem govorite.
Izvolite glažek čaja, kapitan
Bruto, medtem, ko čakate.
Kje je Oliva?
Oliva?
Mislite, da vsi plačajo pristojbino
razen mene in moje družine?
Bolj se ne bi mogli motiti.
-Če se motim, zakaj imam prav?
Ker sem zaročena z Brutom
in Bruto vodi mesto za Komodorja,
tako da imamo privilegije.
No, to je laž.
Oliva!
Bruto je prijazen in dobrodušen
in rad dela za bližnje.
Vi pa hočete,
da ga užalim.
Sram naj vas bo.
Nič vam ni ne do mene
ne do moje družine,
zato tudi niste na moji
zaročenski zabavi.
Kaj pravzaprav sploh
delate v Sladkem pristanu?
Iščem svojega očka.
Če je to res,
kje pa je potem?
Za to ravno gre.
Ne vem.
Čutim, da je tu.
Že v redu, bom počakala.
Sicer pa je preveč gostov.
Polovico jih sovražim.
Glede očka se spomnim,
da me je vedno metal v zrak.
Nikoli pa ga ni bilo,
ko sem prišel dol.
Res je imel smisel za humor,
kajne? Takšen je bil moj očka.
Spomnim se, ko mi je za igračo
dal električno jeguljo.
Zabavno je bilo.
Ali pa me je zibal v zibelki
res močno,
da sem bil ves omotičen.
Nato je rekel:
"Nekoč boš mornar. "
To tudi sem danes.
Včasih sem skakal na
njegovem kolenu.
V glavnem me je zgrešil,
ker na eno oko ni dobro videl.
Oh, moj očka.
Ne bom več čakala.
-Oprostite, gdč. Olje.
Filozofirkal sem.
Med nama,
malce sem iztiril.
Dolgo sem čakal.
Čakaj še malo...
-Kaj delate s košaro?
Tja, nosim jo.
Saj je vaša košara, a ne?
-To ni moja košara.
Nekdo je namerno prebarval
košaro, da izgleda kot moja.
Moja košara je bila čista in
lepa, ta košara pa je grda.
Klopotača. -Gčd. Olje,
najprej bi morala vsaj večerjat.
Klopotača.
Klopotača?
Kje je, gdč. Olje?
Ojoj, klopotača.
Ne skrbite, gdč. Olje,
že prej sem imel
posla z golaznijo.
Zropotal bom s to kačo
in boste dobili nove čevlje.
Klopotača.
Čisto jo bom zropotal.
Bom ji odtrgal ropotuljico.
Naj me pihne.
Tu je tvoja kača.
Izvoli.
Kaj pa imaš tu?
"Za enookega mornarja. "
To sem jaz.
Čakaj malo. Primi.
Pazi, da te ne poškodujem.
Zdravo.
Prebral bom.
Takoj ti bom vrnil.
Saj ni tako hudo.
Je že v redu.
Že dobro.
Jaz sem, jaz sem.
V redu sem.
V redu je.
V tem sva skupaj.
V redu.
"Nekomu moram zaupati..."
Ti si otroček.
Točno tu piše.
Nekomu moram zaupati
mojega otroka,
dokler ne uredim
nekaterih finančnih obveznosti.
To bo trajalo 25 let,
nato pa ga bom zahtevala nazaj.
V tem času ga imejte radi,
kot ga lahko ima samo mama.
Podpis: mama.
Sporočilo hočeš?
Prav, vzemi ga.
Kako si? Rad te imam bolj,
kot boš kdajkoli vedel.
Oliva!
Oliva je kriva.
Sem zloben,
zloben, zloben,
veste, kaj mislim.
-On je zloben, zloben.
Veste, o čem govorim.
-Pravi, da je zloben.
Veste, kaj mislim.
-On je zloben, zloben.
Zloben.
Veste, kaj mislim.
-On je zloben, zloben.
Zlobnejši sem od...
-Tako je, tako je.
Kar rečem, mislim.
-On misli, on misli.
Tako sem zloben, da sanjam,
kako pretepam samega sebe.
Zlomil sem si nos,
zlomil sem si roko.
Sam s sabo
sem bil rokoborec
in se zadavil do smrti.
Nehal sem se daviti in se zbudil.
Zloben sem,
veste, kaj mislim.
-On je zloben, zloben.
Če veste, kaj mislim,
veste, kaj sem hotel.
Zloben sem.
-On je zloben, zloben.
Zlobnejši od...
Res sem zloben.
Da, zloben.
-On je zloben, zloben.
Zlobnejši od tega.
Vstran!
Veste, kaj mislim.
Tako prekleto sem zloben.
Zloben sem.
Glejte to. Prišel sem iskat
očka, zdaj pa sem mama.
Tako je ljubek.
Malo detece.
Oliva, res sem užival na
tvoji zaročenski zabavi.
Izvoli.
Še dva prihajata.
Ne bom ga zapustila.
Malo detece.
Ko zapustiš zabavo,
jo res zapustiš, kajne?
Še zadnjič!
Kje je Oliva?
Ženska in otročkec prva.
Vrnil se bom.
Nekaj malega,
da se spomniš name. Srečno.
Za to obstaja
razumna razklaga.
Sam sem naredil
isto napako.
Vem, kaj zdaj miskliš.
Glejte, kakšni ptički.
Prav, boril se bom s tabo.
V redu, kratki, za Olivo
ti bom dal dvojno pristojbino.
Trojno pristojbino.
Štirikratno pristojbino.
Nadpristojbino.
Pristojbino za telovadbo.
Pristojbino
nad pristojbinami.
In pristojbino za palec.
Ne misli, da ti zamerim,
ker ti res ne.
Glede na to, da si v območju
pristojbin za kopanje v bani
in ker ni nobene bane.
Glede na to, da si v območju
pristojbin za hladilnice
in ker ni
nobene hladilnice.
Glede na to, da si na območju
pristojbine za gramofon
ni pa nobenega gramofona.
Glede na to, da si v območju
pristojbine za gospodarstvo
nesramnosti in vzdrževanja,
ni pa hiše ali gospodarstva
nesramnosti in vzdrževanja
v skladu z ukazom kapitana
Bruta v imenu Komodorja...
Fuj, Komodor. Zraven
Bajsija ga najbolj sovražim.
To so zelo pomembne
novice. Poslušajte.
...skupaj dvanajst tisoč
dvesto dvanajst dolarjev
in dvanajst centov.
-Cole, nehaj brati!
Plus eno pristojbino
sončnico za sramotitev dacarja.
Fuj! Dvakrat fuj!
Nehaj.
-Pazi, poškodoval jo boš.
Ti že veš. Ona je on.
Vidiš, rad kadi.
Samo kopenska podgana si.
-Že, vendar sem ženska.
Jaz pa mama.
Pridi sem.
Očka.
Mene hoče.
Gotovo imaš IQ
blizu pol milijona.
Ne govori tako
blebetavo z mojim sinom.
Moj sin bo moški,
ne pa otrok. Tako mislim.
Pridi k očku,
moj mali Bučko.
Moj mali Bučko si.
Bučko?
Ti si prismuknjen. -A res?
Našel sem ga v Sladkem pristanu.
Zato je moj sladki Bučko.
Bučko mu pravim in tako
mu bo tudi ime. Kajne?
Bučko je najslabše ime za
otroka, kar sem jih slišala.
Kako pa mu naj pravim?
Otroček Olje?
Zvečer bo pa boks.
Kaj se mi lahko zgodi?
Lahko bi umrl.
Splačalo bi se umreti,
če s tem pomagam mami in očku.
Kaj pa, če zmagam?
Hiter sem in zvit.
Lahko bi ga kap.
Sladki
Sladki pristan,
Bog nas gotovo ljubi.
Ne strinjam se,
da me pelješ na borbo
in da pelješ na borbo
tudi moje starše in otroka.
Borba je zabavna.
-Borbe niso zabavne.
Cole, poznaš besedilo te pesmi?
-Seveda poznam besedilo.
To je naša himna, mar ne?
Oprostite...
To bo 62 centov pristojbine za
iti na nelegalne športne tekme.
Če je nelegalna,
zakaj se potem odvija?
Dame in gospodje,
prebivalci
Sladkega pristana.
Pokovka.
Previdno.
Pazi na stopnicah.
Počakaj.
Nasproti nam je
ljubezenski prepir.
Da najnevrednejši
med vrednimi,
najhujši...
Borbenost.
Borbenost!
Glej to. To je res...
-Čakaj malo.
Tam je Castor.
-Castor?
Moj sin Castor.
-Bodi pravi moški.
Mama, očka,
boril se bom z njim.
Nikar.
To je moj otrok.
Spravite
mojega otroka ven.
Ne dotikajte se njegovih nog.
Plesati mora z njimi.
Castor, domov greva.
Oliva, stori nekaj.
-Se ti je zmešalo?
Kakšna pa si, Oliva? Pojdi
noter in spravi brata ven.
Tega ne prenesem več.
Kje so moje tablete?
G. Geezil,
spravite ga ven.
Gospoda, pravila poznata:
ni nobenih pravil.
To je borba do konca.
Prvi, ki je mrtev, izgubi.
Srečno obema.
-Si videl, kaj je naredil?
Nisi videl? -Vso srečo.
-Razkomadal te bom.
Pridi sem.
-Ne ubij ga.
Samo malo ga sfockaj.
Za levo roko pojdi.
-Castor, ven pridi!
Takoj ga zmlati, sin.
-Dajmo, Castor.
Daj mu oljnega, Castor!
Udari ga!
...tri, štiri, pet, šest...
-Vstani.
Ime ti je Castor, ne pa Custer.
Zabodi tega kita!
Ne razjezi ga, Castor.
To ni človek.
-Zdravo, jaz sem... Castor.
To je to.
Brcni ga!
Ste videli to?
-Hej, ti klatež.
Naučil te bom,
kako se pošteno bori.
To ni človek.
-Ena, dve, tri...
Zelo dobro.
Zelo dober boj.
...pet...
-Pokonci!
Naučil te bom,
kako se bori.
Vem za tebe,
nasedli kit.
Pazite se zdaj,
g. Goveje meso.
Ti! Kmalu
boš poljubljal platno.
Ubogo dete brez očeta.
Ubili ga bodo.
V redu, gospoda,
oba poznata pravila.
To je borba do konca. Dotaknita
se rokavic in se začnita tepsti.
Česa se bojiš?
Da imam magnet ali kaj?
Izmeček, vem, kdo si...
-To je bilo podlo.
Kmalu boš videl ptičice.
Takoj bom, mama.
-Vem, sinko.
Pa dajmo.
To, kar smo mislili, je še
daleč od tvoje zmage s psiho.
Daj ga s karatejem!
Zelo dobro. Pesti. To je boj.
-Lahko ga imaš.
Da si ne drzneš!
-Je tu tvoja mama? -Pa kaj.
Seveda sem njegova mama.
-Me veseli. Tudi jaz sem mama.
To je njegova mama.
Ne morem ga pretepsti.
Vidiš? Dovolil si, da te je
njegova mama premotila.
Ne delaj tega.
-Ta otrok...
Če ga ne pretepeš,
te bo ubil.
Zdaj pa poslušaj.
Ples, ples, ples.
Ples. Plešoče noge.
-Previdno.
Mornar, bori se!
Na levo, na desno.
Pazi.
Mirno.
Pazi, kaj delaš.
Previdno.
Prosim te, da spraviš
mamo ven iz ringa.
Vedro.
Pazi!
Vedro ima.
Mami, žal...
Žal mi je.
Kam naj pošljem rože?
Zdaj pa dovolj!
Pridi!
Daj mu po starem ena-dve.
To je ena.
To je dve...
in tri za mene.
Drevo.
Ne vidim nikč.
Aha, tu je.
Hej, kapitan Košček.
Glej, Oliva.
Moje oči ima.
Nima tvojih oči. Moje ima.
Ima pa tvoja usta.
Zmedene ženske.
Nekoč bo Bučko šel v šolo
in bo zmazal večje otroke.
To ti je všeč, kaj?
Preselili se bomo v hišo,
prekrito z vinsko trto.
Skupaj bomo sadili na vrtu
in se igrali v hiši.
Plul sem po sedmih morjih,
iskal nekoga,
ki bo plul z mano.
Plul z mano,
plul z mano.
In jaz sem čakala
na nekoga, kot si ti,
moža, ki me bo ljubil
in mi bo obljubil,
da bo ostal z mano.
Da bo ostal z mano,
Pluti,
pluti,
plu...
Nič ni boljšega
od veslanja na morju.
Ne predstavljam si nikogar razen
tebe, da ostane zraven mene.
Ostani z mano.
Pluj z mano.
Z mano.
Oh, Popaj.
Kakšen zmazek pa ješ?
-Jušni hamburger. Težki časi so.
Ne moreš si izbirati
hamburgerjev. -Fuj!
Delo ojača človeka.
Pridi.
Široko odpri.
-Adijo, mama.
Skrbi, skrbi, skrbi.
Upam, da takse
ne bodo prevelike.
Pomembno je samo,
da si v redu.
Te je mogoče skrbelo,
da me bo ubil?
Popaj, ne bodi smešen.
Vedela sem.
Nisi mi ravno zaupala.
-Pa sem ti.
Res sem ti.
Potem, ko sem vprašala Bučka.
Ta pa je dobra.
Res si malce zmedena.
Vprašala sem Bučka,
on pa mi je odgovoril.
Ni tako?
Kaj je to?
Vidiš, vprašala sem Bučka:
"Bučko, bo Popaj mrtev?"
Ne?
Potem sem ga vprašala: "Bučko,
bo Popaj hudo poškodovan?"
Ne?
To sta dva od dveh.
Lahko se vsem zgodi.
Potem sem ga vprašala:
"Bučko, bo Popaj res preživel?"
Da, preživel sem.
-"Kaj? Misliš, da bo zmagal?"
Lepa finta.
Moj malček je
jasnokvidni pkrerok.
Če ne bi videl s svojimi očmi,
ne bi verjel.
Ta otrok je kot
uradni napovedovalec vremena.
Spomni me, da ga vprašam,
kako se bodo gibale cene zlata.
Bolj zanimivo je, če ga
vprašamo o bližnji prihodnosti.
Popaj?
Čudovit malček je.
Pa jasnovid tudi.
-Vendar mi izgleda malce bolehen.
Na zrak mora. -Zrak?
Zrak je vse, kar sploh imamo tu.
Če dovoliš, Popaj,
bi ga peljal na sprehod.
Zakaj pa ne, Bajsi? Saj si
skoraj kot stric. Stric Bajsi.
Pridi.
Ne pozabi na
njegov klobuček.
Ven gre samo v uniformi.
-Oh, seveda. -Izvoli. -Hvala.
Ni to lepo?
Na sprehod gresta.
Čakaj malo.
Me hočeš preslepiti?
Ne more še hoditi.
-Nosil ga bom.
Potem pa v redu.
Važno, da ga ne vlečeš za sabo.
Jaz tudi hočem z njim
na sprehod. -Ah, pusti ju.
To je stric Bajsi
in ga pelje na sprehod.
Bajsi lahko,
jaz pa ne smem?
Kdo pravi, da ne smeš?
-Ti si rekel, da ne smem.
To je bilo pred tem.
-Pred čem?
Preden sem zvedel,
da te skrbi zame.
Zdaj pa ga lahko peljem,
ker me skrbi zate?
Da.
Fuj.
Si mi rekla fuj?
Rekla sem "fuj"
in tudi mislim "fuj".
Fuj.
"Fuj", mi je rekla.
Rekla je...
fuj.
Imamo Dirkača
na številki ena.
Številka tri je
Peščena zguba.
Kaj pa šestica?
Vse bo še v redu.
Zdaj je s stricem Bajsijem
in samo nekaj ur ju ni.
Čakaj malo. Mesto bi lahko
zgradili v nekaj urah.
Moram mu zaupati.
Bajsi je zaupanje vreden.
Čakaj. Ne verjamem mu,
odkar sem ga vrgel.
Vrgel? Sploh ga ne morem
dvigniti. -Nikjer ju ne vidim.
Mogoče sta šla v "Surovo hišo".
-Ne, Bajsi jim je veliko dolžan.
Moje zvezde in konji.
Dan za Derby?
Ta podgana Bajsi.
Kaj ima to z Bučkom?
-Odšla sta na dirke.
Otrok na konjskih dirkah.
-Kje so te dirke?
Gremo.
Dajmo!
In zmagovalec je...
Pižamasti maček.
Uspelo je.
Ta Bajsi.
Da je ugrabkil mojega Bučka.
Dirkališče ni vrtkec.
Potrpi.
Ostati moram miren.
Tako, ja.
Kar naravnost.
Imava.
Čebelja vrata in Vrtnar?
Ne. Številka dve, Ed.
Ed?
To je konj.
Prav.
Številka šest,
Sveta Marička.
Ti je všeč Sveta Marička?
Sveta Marička?
Sveta Marička torej.
Ne moreva izgubiti.
Vse na Sveto Maričko.
Dajmo, Sveta Marička.
Zmagala bova.
Uspela sva.
Kaj je to?
Hiša zlobnih prevraktnežev?
Kdo je pripeljal mojega otroka
v ta brlog nemoralke?
Ničesar se ne dotikaj.
Lahko dobiš spolno bolezen.
A imaš v žepu
batino, lepotec?
Lahko me zgrabi, vendar nad
kolki. -Beri časopis, Cole.
Če me mama dobi tu,
me bo ubila.
Tam je mama.
-Kje je ta Bajsi?
Castor, kaj delaš tu?
-Ves čas sem bil za tabo.
110, 120 dolarjev.
-Tam je.
Bajsi, zelo sem zgrožen.
Si lahko malo sposodim otroka?
Čisto malo.
Nočem, da otrok vidi,
kaj se bo zgodilo.
Zdaj te bom pa zmečkal.
Kaj je to?
-120 dolarjev.
Dobil si 120 dolarjev?
-Veš, koliko hamburgerjev je to?
Oči ti bom spravil do ušes.
-Sramota! Koliko dirk?
Dve dirki.
Naj vidim razpored dirk.
Mogoče bi lahko...
Bučko?
Čakaj. Moj otrok
ne bo stavil na dirkah!
Čakaj malo.
Kaj delaš? Moj otrok ne bo
izkoriščikan za hudičeve dobitke.
Ti dobitki nam
prinašajo potrebščine.
Oblačijo nas, hranijo
in nas rešujejo.
Narobe je narobe,
tudi če ti pomaga.
Družina je bolj pomembna
od neumne kreposti.
Glej, nekaj ima v očesu.
Naj vidim.
Vem, kako je to.
Stevenova želja?
Kar naprej?
Gospa Lučka?
Sesajoča limona?
Sesajoča limona!
-Kaj sem jaz?
Pokora na
čolničku življenja?
Naj tleskne.
Nisem zdravnik, vendar vem,
da izgubljam potrpežljivost.
120 dolarjev na
Sesajočo limono.
Kaj sem jaz?
Sodnik oziroma odvetnik?
Mogoče ne, vendar vem,
kaj je pravičkano.
Previdno,
da mi ne potrgaš peres.
Kaj sem jaz?
Nisem fizikalčnik,
vendar vem, kaj šteje.
Kaj sem jaz?
Jaz sem mornar Popaj.
In sem, kar sem, kar sem
in sem, kar sem.
in to je vse, kar sem,
ker sem, kar sem.
A štekate?
Vsaj mislim, da.
In imam veliko mišic
in samo eno oko
in nikoli nisem koga ranil
in nikoli nisem lagal.
Od vrha do tal
od tal do vrha,
tako je to dne,
ko bom pogrnil.
Kaj sem jaz?
Sem, kar sem.
Sem, kar sem
in sem, kar sem...
Dajmo, Sesajoča limona.
Dajmo, vstani.
-Sprašujem se o sebi.
"Biti ali ne biti. "
Kdo spraškuje?
Lahko premagam ockean,
veliko lahko preplujem,
lahko zgubim veliko vode,
vendar nič ne garantiram,
da bom na obali Madagaskarja
zgrabil kita za rep.
Kaj sem jaz?
Sem, kar sem!
Sem mornar Popaj,
sem mornar Popaj,
sem mornar Popaj.
Sem, kar sem
in to je vse, kar sem.
Sem, kar sem,
kar sem, tudi sem.
Sem mornar Popaj.
Roke, ne izneverite
me zdaj.
Sem, kar sem
in to je vse, kar sem.
Sem mornar Popaj.
Tega ne delam rad, Bučko,
vendar je nujkno.
Včasih delaš stvari,
ki jih nočeš delati, ampak...
To pa je okrutno, g. Paj.
G. Pop... G. Popaj.
Oprostite, gdč. Olje,
vendar imam starševsko dolžnost,
da zaščitim posvojenega
sina od zlokrabe.
Mislite na Olivo. Ne morete
ji vzeti ubogega otroka.
Moja moralknost
nima lukenj, gdč. Olje.
Ko se nekaj odločim,
je to dokončno.
Si prepričan v to?
Da, sem.
Mogoče smo mu
dolžni opravičilo.
Bova že našla drug kraj,
da se ustaliva.
Preveril bom. Si v redu?
Saj ni tako slabo?
Ni ravno hotel, vendar
imaš vso mmaterinsko oskrbo.
Ni ravni neka palačika,
vendar vsaj imava kam.
Najboljše, kar sem videl.
Še koce imajo.
Izvoli koco.
Si šel vstran od Olje?
-Se te ne tiče.
4,25 dolarja
pristojbine za selitev.
Nič za tebe
in za tvoje pristojbine.
Si se preselil sem?
-Kako se ti zdi?
5,25 dolarjev
pristojbine za vselitev.
Ne pozabi na dvojno ničko.
-Od kod je prišel otrok?
Pelikan ga je prinesel.
89 centov pristojbine
za neregistriranega otroka.
Vstran pojdi!
Ne jemlji osebno.
Ste videli,
kaj je naredil?
Veliko ljudi.
Obdavči zdaj ribe!
Bučko?
Kje je Bučko?
Bučko!
Jaz sem kriv,
da so ugrabili Bučka.
Oliva je imela prav.
Celo sirota rabi
mamo in očeta.
Če hočem biti Bučkova mama,
bi ji moral vsaj pustiti,
da bi bila njegov očka.
Tako to gre.
Moški ni dovolj,
da bi bil mama.
In kar naenkrat vem,
vem naenkrat,
vem, da me rabi.
Do dne, ko bom umrla,
ne bom vedela,
zakaj sem vedela,
da me rabi.
Lahko si samo domišljam,
morda pa je zato,
ker me rabi, rabi,
rabi, rabi me.
Kot ko vržeš novčič
in poskušiš srečo
in tudi bom,
ker me rabi.
Nihče prej ni vprašal,
ker me nikoli ni rabil.
Jaz pa te.
-On me.
Mogoče zato,
ker je tako sam.
Mogoče je zato,
ker nikoli ni imel doma.
Rabi, rabi me,
rabi me, rabi.
Vsaj enkrat v življenju sem
začutila, da me nekdo rabi.
In če to postane resnično,
lahko ljubezen obrne kolo.
Ker me rabi, rabi,
me rabi, rabi me.
Baj baj.
Dragi...
Bučko.
Vsi morajo imeti nekoga,
tudi če sem to jaz.
Nehaj jokati, Bučko
in poskusi zaspati.
Ne vem,
kako si prispel sem,
ne vem,
če ti je kaj do tega.
Lahko bi prišel
iz nebes
ali te je prinesel tajfun.
No, jaz sem prišel iz nebes,
iz ljubke la-lagune
in rekli so mi, da me je
mama dala nazaj v tajfun.
Nikar ne joči,
mali Bučko,
saj sva si podobna.
In največja solza,
ki sem jo kdaj videl,
je prišla
iz hurikanovega očesa.
Pojdi zdaj spat, zaspanko,
povej mi, kaj vidiš.
Nekoč, ko boš zrasel,
ti bom povedal vse o meni.
"Z ljubeznijo...
Popaj. "
Naj vidim...
"Izogibaj se. "
"Zaklonišče za pristojbine. "
Komodorjev čoln,
Komodorja pa seveda ni.
Bučko je še vedno
v Sladkem pristanu. -Bajsi!
S kom govoriš?
Kaj si rekel o Bučku? -Nič!
Kaj pa Bruto?
-Na pomoč!
Gdč. Oliva, pomagajte mi.
Ne, dokler mi ne poveš
vsega, kar veš o Bučku.
Nič ne vem.
-Potem pa dajva.
Ne! Priznam!
Otroki.
Sovražim otroke.
Otrok je vreden
pravo bogastvo, Komodor.
Imam vso bogastvo,
ki ga rabim, cepec.
Imam zakopan zaklad...
In da si ne zaželiš izvedeti,
kje imam skritega.
Pojej špinačo,
neposlušno dete.
Pojej.
Pojej!
Nič ne vidim.
-Nikogar ni doma. Greva.
Bajsi, takoj pridi nazaj!
Odpri vrata!
-Verjetno so zaklenjena.
Komodor.
Ne kliči me Komodor...
znotraj tega pristanišča.
Milijon sovražnikov imam.
In ti si 10-i ali 12-i med njimi.
-Ne bodi stari norec!
Lahko oropava banko
medtem, ko stavijo.
Ta otrok lahko
napove prihodnost.
Nočem oropati banke medtem,
ko stavijo, ti nevedknež.
Jaz sem lastnik stavnice
in sem lastnik tudi tebe.
Torej mi ne govori,
da ni prihodnosti.
Sovražim prihodnost.
In sovražim preteklost.
In sovražim sedanjost.
Še posebej pa tebe.
Vsa ta leta
sem ti bil vdan
in vsa ta leta mi nisi namignil,
kje je zakopan zaklad.
Misliš, da je to pošteno?
Ne drzni si govoriti,
da nisem pošten.
Res sovražim, vendar
sovražim pošteno in iskreno.
Sovraštvo me kliče.
Živel in umrl bom
v sovraštvu.
Sovraštvo mi je naredilo
največ dobrega na svetu.
Ni lahko biti jaz,
gospodkar svoje uksode
in sovražim odgovornost,
ni lahko biti jaz.
Zapri ustnice
in odpri usta.
Težko je biti glavni.
-Še težje je biti velik.
Vendar ukazuješ,
ko si glavni.
Ne, ni lahko biti jaz.
Zelo te sovražim!
-Kaj je to, upor?
Upor!
Ni lahko biti jaz,
admiral lastne
ladje na morju.
Potopili so me.
Povejva Popaju,
da sva ga našla.
Koga?
Vse.
Pridi.
Ni lahko biti jaz.
-Problemi zaradi velikosti.
Če veš, kaj mislim.
-On je velik, on je velik.
Imam svojo usodo.
-Juhu, juhu.
Ni lahko biti zloben.
Včasih se neke stvari zgodijo,
pa ne vem več, zakaj.
Včasih, nekoč se nekaj zgodi,
Ni lahko biti jaz,
gospodkar svojega ponižanja.
In to še ni vse
ali pa moj konec,
pa še vedno
ni lahko biti jaz.
Ni lahko biti jaz.
In to z mojo vrvjo.
Ni lahko...
Si poškodoval mojega Bučka?
Ne. Strl mu boš srce.
-Tvoj oče ga je.
Sta našla mojega očka?
-Ne.
Da.
Ti mu povej.
Ne, jaz mu bom povedala.
Ne, ne povejva mu.
Kaj sta našla?
Mojega Bučka ali očka?
Še več.
Našla sta mojega
očka in Bučka.
Komodorja.
Našla sta mojega očka,
mojega Bučka in Komodorja.
In kapitana Bruta.
-Že štekam.
Tvoj oče je podgana!
Slepar in ugrabitelj.
Ravno zdaj je na Komodorjevem
čolnu z Brutom in Bučkom.
Tega ti nisem mogla
povedati. -Ne, pa ni.
Da, pa je!
-Ne, pa ni, pa ni.
Moj očka ni ugrabitelj.
Pa je.
Podgana je, slepar, ugrabitelj
in slab očka in še več.
Več? -Da.
Izgleda, da je
tvoj očka Komodor.
Laži.
Nobenega
prekletega zaklada ni.
Otrok?
To je odločilno vprašanje.
Dobro poslušaj.
Me lahko pripelješ do zaklada
tega starega kozla?
Ne povej mu.
Ti podganica...
On ni Komodor.
Ta enki-penki Komodor.
Nikoli ne bi bil to.
Podgana, slepar,
ugrabitelj in Komodor.
Ne bom poslušal nasvetov
neke zmedene babure.
Ni jih tam in to bom tudi
dokazal. Kje jih torej ni?
Ni jih na Komodorjevem čolnu.
-Tam jih ni?
Če jih tam ni, bom tudi
dokazal, da jih ni tam.
Gremo.
-Popaj, čakaj malo.
Daj jih, Popaj.
-Mož me je pooblastil,
da te obvestim, da je za tabo.
-S tabo bi šel, Popaj,
vendar se brijem.
-Pokaži mu hudiča, Popaj.
Spraši mu rit.
-Računaj na mene, Popaj. Jutri.
Rad bi šel s tabo,
vendar moram zakleniti.
Šel bi s tabo, Popaj,
vendar me zebe.
Jaz bi šel, Popaj,
vendar pianist...
Prihaja.
Revolucija že čaka.
Ti greš? -Slišal sem,
da je brez predsodkov.
Jaz ne grem. Ti greš?
-Jaz že ne.
Če se ne bi bal vode, bi šel.
-Naj zaplešejo, Popaj.
Spucaj jih, Popaj.
-Ogabno.
Ne skrbi. S tabo grem,
vendar vso srečo.
Tu bi naj bil?
Vem, da vas ni doli.
Res je, ni vas tu...
Kje niste?
Kje ni mojega Bučka?
Kaj je to?
Kaj? Kdo?
Očka?
Oček?
Oček.
Nikogaršen oček nisem,
ti enooki, ribofacasti,
mehkužasti bizgec.
Vedel sem.
Našel sem te.
Sovražim sočustvovanje.
Odvkratno mi je.
Ti bogca. Fuj!
Da, da.
Očka.
Oče, jaz sem.
Tvoj rojeni sin.
Nehaj, ti štor.
-Da, gospod.
Proti meni si bleda senca.
Ponosu Pacifkika
in očetu morskim psom.
Bratu pirankic,
bratrancu ubijalskih kitov
in stricu hobotnic.
Jaz sem tvoje meso in kri.
Vidiš, oba imava nabrekle roke.
Ni podobnosti.
Oba imava mežikajoče oko.
Kakšno mežikajoče oko?
To ti bo težko padlo.
Enako pipo imava, očka.
Cepec, ne moreš
sklepati po pipi!
Nisem očka nobenemu
moškemu ali ženskemu otroku.
Nobeno sodišče
ne more dokazati drugače.
Obstaja način, da lahko
dokažem, da nisem tvoj očka.
Poberi konzervo špinače.
Poberi jo!
Sem jo prinesi.
Zdaj pa jo pojej.
Pojem? -Pojej!
Surovo?
Surovo pojej.
Pojej to špinačo. -Nočem je.
-Pojej špinačo, smrkavec.
Nočem pojesti špinače.
Pojej špinačo!
Ti neposlušni smrkavec.
Neposlušen si že
od drugega leta dalje
in tudi zdaj si neposlušen.
Nočeš pojesti špinače.
Zaradi špinače smo že
na tisoče let močni.
In kaj moj edinorojeni sin
naredi z njo? Izpljune jo.
Njegova mama ga je pojedla in
umrla, on pa noče jesti špinače.
Njegov oček je izgubil službo,
on pa noče jesti špinače.
Cela dežela je
v depreskiji,
on pa noče jesti špinače.
-Predsednik je bil kriv, oček.
Njegov oček je stradal,
moral je krasti.
Kaj je kradel?
Špinačo.
Da bi lahko nezahvalkni sin
zrasel in postal močan.
Veš, kaj sem storil, ko so me
škifi ujeli in vrgli v ječo?
Smejal sem se.
-Smejal?
Celo leto sem se smejal.
Odreži me s tega jarbola.
Pobegniti s tem umazanim
žužkom, tem vohljačem.
Te naj odrežem?
-Odreži me!
Odreži me!
Odrezal sem te.
Ti to resno? -Saj si rekel,
da te naj odrežem.
Nisem rekel, da me odreži.
Rekel sem, da me spravi dol.
Ne izpusti me, ti surovež.
Kaj delaš?
Kaj?
Dol pridi, Bruto!
In da nisi več pobral noža!
Če boš, boš ga moral pojesti.
Poznali te bodo kot mornarja,
ki požira meče.
To je moj očka.
Vem, da je.
Od kod vsa ta svetloba?
Nič ne vidim...
Vsi na krov.
Kako strahopetno.
-Gdč. Olje, to je moj očka.
Komodor je tvoj oček?
Ima jih.
Bruto ima Olivo in Bučka.
Oliva?
-Na pomoč, Popaj!
Oliva!
Kdo ima mojo Olivo?
Moram ga ujeti, preden
se dokoplje do mojega zaklada.
Ne morete vsi ukazovati.
Na pomoč, Popaj!
Dok se premika.
-Zveži, cepec!
To ni dok.
To je moj pobegli čoln.
Razbil ti bom glavo.
Dvignite glavno jadro!
Pohiti, Popaj!
Zaostajaš!
In Bruto ti bo pobegnil!
Da, z nama.
Na pomoč!
Kaj je?
Skala.
In težavno mesto.
Oh, ne.
To je Garjav otok.
Ne skrbi, Castor.
Tvoj oče je z nami.
Garjav otok.
-Premaknite riti!
Na bojne položaje!
Kaj pa delaš?
Kdo pa misliš, da si?
Kapitan Ahab?
Poskušam rešiti mojo
Olivo Olje in Bučka.
Olivo Olje? Bučka?
Mar delaš solato?
Jaz hočem moj zaklad,
me slišiš? Moj zaklad!
Jaz sem Komodor te ladje
in zato ne ukazuj na njej!
A res? Jaz sem
Komodor svojim kolegom.
Ti ukazuj tej kanti,
jaz bom pa mojim kolegom.
Se tako govori z očetom?
-Ti nisi moj oče.
Moj oče je visok in prijazen
in izgleda kot Abraham Lincoln.
Ne govori mi, kaj sem.
Kam greš?
Rekel sem, da sem tvoj oče.
Rad bi vedel, čigav oče
sploh sem in čigav nisem.
Kdo to pravi?
-Jaz to pravim.
Nehaj, podgana morska,
preden te uporabim za sidro.
Morska podgana?
Upor!
Tvoj edini oče sem.
Kar poglej!
Enako nabrekli roki.
-Ni podobnosti.
Enako mežikajoče oko.
Kakšno mežikajoče oko?
-Na pomoč, Popaj!
Celo enako pipo imava.
Glej.
To ni moja pipa.
Ugriznil je v vabo.
Še nikoli v življenju
nisem videl česa takega.
Da se tako govori
z ubogim očkom.
Neposlušni smrkavec.
Pokvarjen si, to je.
Otroci, otroci, frocovje.
Fuj!
Daš jim vse, kar hočejo
in kaj dobiš v zameno?
Nič, nič.
Samo infarkt,
žalost in nadlogo.
In slabo voljo, ko jih hočeš
okopati, oni pa se nočejo.
In slabo voljo, ko hočeš
kaj storiti, kar si res želiš,
oni pa hočejo samo to...
-Da ne storiš tega. -Tako je.
Naj bodo blagoslovljena njihova
srčeca. Če so res iz zlata,
bi jih rad prodal na tržnici.
Lahko bi obogatel.
Ne vedo, kaj delajo.
Frocovje, naj jih raznese.
Spravili te bodo v prepad.
To bodo storili.
Spravili v prepad.
Jočejo se ti, ko so majhni,
lajajo na tebe, ko zrastejo,
si sposojajo od tebe,
ko so v srednjih letih
nato pa te pustijo samega
umreti, ne da bi ti kaj vrnili.
Otroci. Fuj!
Daš jim vse, kar hočejo
in kaj dobiš v zameno?
Nič ne dobiš! -Zgrabite jih
kot velike debele, rake.
Samo majhne verzije nas so.
Tudi sam nad sabo
nisem navdušen.
Zakaj bi torej sploh hotel
kakšnega? To te vprašam.
Otroci.
Ah, ti mali otroci.
Daš jim svoje srce,
daš jim vse, kar hočejo,
daš jim sladkarije in veliko
igrač in kaj dobiš nazaj?
Dobiš veliko hrupa.
Moj oček je zloben starec.
Opravil sem z otroki,
opravil sem s frocovjem.
In tega ne more
nič več spremeniti.
Tam je, očka,
spravili smo ga v kot.
Raznesimo te rejene
morske podgane.
Ti z butasto brado,
spravi tega debeluha gor!
Gor!
Na pomoč.
Tam je.
-Premakni že rit!
Spravite tisti top sem!
Dajmo, premaknite riti!
Na dober položaj, zato.
Ne smeš streljati.
Na čolnu sta ženska in otrok.
Ne skrbi. Samo opozorilni
strel bom sprožil čez čoln.
Misliš, da ne vem,
kaj delam?
Kratko.
Malce sem bil prekratek.
Malo?
-Ponovno napolni!
Nikar.
Prekleto, sem zgrešil!
S polno hitrostjo naprej.
Počasneje, očka, da pristanemo.
-Ne bomo pristali!
Zabil se bom!
Ne bo pobegnil
z mojim zakladom.
Moja Oliva in Bučko
sta na tem čolnu.
Gusarski zaliv.
Moral bi vedeti.
V redu, g. Zlobni. Od danes
naprej bo to vaš priimek.
Pokazal si svojo
pravo naravo
in če samo pomislim, da sem
se hotela zaročiti s tabo.
Nikoli več!
Spravite vodo iz čolna!
-Splavite reševalne čolne!
Najprej ženske!
-Spravite vodo iz čolna!
Zajetni moški najprej.
Sranje!
Poslušaj, otrok,
to je najpomembnejše.
Je zaklad pod vodo?
Ja, ja.
Raje me spravi od tod.
-Otrok, pazi na čoln.
Jaz grem noter.
Čakaj malo.
Kam pa greš?
Kmalu bom tam.
-Kmalu bomo kje?
Spravite me ven!
Čisto sem mokra.
Tu je riba.
Popaj, pomagaj!
Oliva. Zdaj pa dovolj!
Kopno!
-Daj ga, sin!
Prava podmornica je.
Misli, da je podmornica.
Popaj!
Nana?
Gusarji so tu.
Bruto.
-Zaklad je moj, spaka.
Kar gre dol...
mora priti gor.
Bruto!
Zdaj pa si v težavah.
Četudi si večji od mene,
ne moreš zmagati, ker si hudoben
in dobri vedno premagajo
hudobne. -A tako? -Da.
Ena, dve, tri!
Na pomoč.
Popaj.
Kdo, kaj, kje, zakaj,
kdaj? Kaj je to?
Dolžni smo mu opravičilo.
-Vaši nameni so dobri.
Lahko noč, Irena.
Premaknite riti!
Moram dobiti zaklad.
Kje je?
Gotovo je kje doli...
Tam je.
Podvzetnik, pridi sem.
Jaz bom to podvzel.
-Sem pridi!
Primi ta štrik!
Ta umazan smrkavec
gleda v moj zaklad.
Povleci gor.
Dajmo, vi gusarski šuhi.
Ne bo ga dobil.
-Dvigni.
Uspelo mi j.
Pazi.
Popaj, ne.
Odpri!
Vstran!
Na pomoč!
Nič ne vidim.
Popaj!
Hvala.
A ta meč rabiš, spaka?
Tega ne boš rabil, kajne?
Pazi, Popaj.
Popaj!
Mehurčki.
Hobotnica!
Na pomoč, Popaj.
Ojoj, to je hobotnica.
Rešil bom tega froca.
Roke vstran od otroka!
Na pomoč!
Zahaklaj ga.
Bučko.
Kdo je tu spodaj?
Ne drzni si.
Zdaj ti bom pokazal
skrinjo z zakladom, malček.
Takole...
Dobil je malo...
Ni to ljubko?
Popaj!
Odplešimo ven!
Glavo gor.
-Pazi.
Na pomoč!
Popaj!
Ti pomehkuženi
cizgec bizgec.
Če bi pojedel špinačo,
kot sem ti rekel,
ne bi izgubil te borbe.
Ne bom jedel špinače.
Ne bom izgubil.
Smrkavec neposlušni.
Na, pojej špinačo.
Zadetek!
Na pomoč!
Nimaš rad špinače?
-Sovražim jo.
Pojej špinačo!
Se vidiva na dnu morja.
Zdaj pa moj zaklad!
-Izgleda, da deluje, froc.
Na pomoč!
Glej Bruta.
Bruto je postal rumen.
Strahopetna mačka.
-Hvala bogu za smeti.
On je mornar Popaj.
-Moj heroj.
Močan je do konca,
ker je špinačo,
on je mornar Popaj.
Jaz sem mornar Popaj,
jaz sem mornar Popaj,
Močan sem do konca,
ker jem špinačo,
jaz sem mornar Popaj.
On je mornar Popaj,
on je mornar Popaj.
Močan je do konca,
ker je špinačo,
on je mornar Popaj.
Sem en korenjak,
ki sovraži vse bedake,
ki niso tako, kot se šika.
Jih fockam in bockam
in vedno poploskam
in nobenega ni nikjer.
Če kdo želi tvegati
z mojimi pestmi,
bo tepež in bum,
če razumete?
Lepo se obnašajte,
to je vaš rešitelj,
mornar Popaj.
On je mornar Popaj,
on je mornar Popaj.
-Strahopetec v morju.
Močan je do konca,
ker je špinačo,
on je mornar Popaj.
Mornar Popaj.
Popaj. Ču-ču!
Prevedel: edenpač
Tehnična obdelava: DrSi