- 你好。
- 谁，我？他？
- 不是你。
- 不要担心。
嘿！
- 你怎么样？
- 哦，滚开。
- 这是怎么回事？
- 感觉不错。好的。
对不起。
- 是啊。分数。
- 很不错的。
好的。让我们来谈谈
这个小老太太叫夜。
我再一次打破了窗口。
- 爸爸会很生气。
- 我就告诉他，你做到了。
但我没有做到这一点。
我开车。不要那样做。
所以不管怎么说，我站在那里，
等待使用公用电话...
这家伙在电话里轮流
各地和提示他的帽子是这样的。
又是谁，你认为那个家伙是？
- 埃米利奥埃斯特韦斯。
- “全能的鸭子”。我在那里！
当然你。你大叫
在“早餐和Clubber的”名称。
所以，无论如何。
你们想使出来还是什么？
哦，伙计。 LT是完美的那段时间。
四个月没有工作。
- 这是怎么回事？
- 你知道你在做什么50？
棘手的警察喜欢你。想她拉
在普通的人？做出的举动。
- 这是怎么回事？
- 只是给你80美元的罚单。
她是那么到你。
- 我要你帮我一个忙。
- 无论你说什么，'T.J.妓女“。
请遵守所有张贴的速度限制。
有一个美好的夜晚。
它已经被很好的，现在
你已经送达，保护我。
- 什么是那一点？
- 对不起。
下周来吧。我要去
照顾你。好吧，伙计。
这是罗克斯伯里。我们有一个列表。
- 我们的名单上。道格Butabi。
- 史蒂夫Butabi。
- 你是兄弟？
- 号
- 是的。男人！
- 这是相当一个笑话。
- 道格是热闹。
- 检查了这一点。
你听说过这个吗？
你不就行了。取得一致。
- LS的..？
- 它是“21跳街”之王。
理查德GRIECO。
- 对不起。
- 再见。我们会去排队等候。
- 也许我们会在后面挂了？
- 没有机会。
- 听起来不错。
- 知道什么是不对的地方吗？
- 他们不评价的客户。
- 我以为我们只是没有足够的冷静。
你是一个美丽的人。知道什么
当我们得到我们的俱乐部我们该怎么办？
我们要对待所有的崇拜者只是
以及任何传奇的电视明星。
- 这就是你漂亮罗斯福。
- 这正是我相信英寸
- 想跳舞？
- 我们不是在俱乐部呢。
所以，也许，当我们进去呢？
所以我等待使用公用电话，
这家伙提示他的帽子是这样的。
- 又是谁，你认为那个家伙是？
- 埃米利奥埃斯特韦斯！
“全能的鸭子”，男人。我发誓
神。我当时一样，“埃米利奥！”
“埃米利奥..！”
该俱乐部是封闭的，伙计。抱歉。
- Nozzled你，我的朋友。
- 完全让我。
那是在我的鼻子。
- 你是个白痴。
- 哦，是吗？你喜欢它。
下车......当心！
哪里的妈妈？而谁是这个
华丽的年轻辣妹在厨房里？
- 为什么她穿着妈妈的浴袍？
- 你觉得我的新下巴？
LS比去年的更好？
表现自己。看看谁
杀入我们与他们的存在。
- 谁？
- 在这里，爸爸。
这是一个健康的震动。
LT帮我打我的身体峰值。
拿相机。
他会打他的巅峰。
- 亲爱的，做在你的房间。
- 哦，妈妈，你太逗了。
史蒂夫？在店里的haIf小时。
穿一件好事。艾米莉的背部。
仿佛他给出了一个飞鼠的屁股。
“飞天老鼠的屁股......”
这将是野看到的。
史蒂夫，在商店中haIf小时。
带上你跳舞的猴子兄弟。
喂，你是从外地来的？
你有一个本地号码？
你没事吧？确定吗？
终于。一个小时haIf晚。
史蒂夫，去尘的玫瑰。
ldiot男孩，
去覆盖收银。
你好。你是如何支付这些？
现金，支票还是信用卡？
- 充电。
- 好吧。
- LS这个Visa或万事达？
- 将你的拇指。
很好的一个。好吧。
确定这是你的卡？这不是
处理。我要调用它。
- 操作员238，请。
- 授权。卡号？
- 这是怎么回事？
- 我告诉过你不要来找我了。
- 我需要一个审批。
- 卡号？
- 不卡，甜度，我。
- 闭嘴，刷卡吧。
我可以去试试。
你喜欢吗？这是否感觉很好吗？
因为我可以整夜刷卡吧。
- 该卡的罚款。再见，道格。
- 再见，238。
你好。我可以帮你吗？
嗨，道格。您的夜总会太酷了。
我的模型的朋友可以进来吗？
- 否是。
- 你是那么有趣和可爱和高大。
让我们动摇它。
你在做什么？你不得不削减了
我的工厂，使他们的玩具？
- 这是一个丛林主题的俱乐部。
- 你是个丛林主题。
去找你的兄弟和负载
卡车。 ldiot ......没用！
- 史蒂夫..？
- 不要看。
- 嗨，史蒂夫。嘿，道格。
- 不管。
现在，我回来了，
所以我们可以走到一起。
- 你想去看电影吗？
- 当然。
或者我们可以只是带动周边
而做出来的。我爱拍出来。
- 我真的很擅长。
- 听起来不错。
背过，Chicklett。我和哥哥
我，我们住的生活的快车道。
这意味着没有停止的迹象，
没有拉过来拍照。
看到这个人吗？他是我的副驾驶
在此乘坐魔毯。
- 你只是太多的行李。
- 闭嘴，道格。
艾米丽？
我看你已经选对了儿子。
你知道，史蒂夫很喜欢你。
Butabi先生。 LS史蒂夫询问艾米丽
再嫁给他吗？
你知道吗？
如果他们有足够的孩子， -
- 我们不会有雇用推销员。
- 哦，Kamehl，你杀了我。
- 不，你杀了我，桑德森先生。
- 可以请你离开史蒂夫一个人吗？
- 他喜欢的女孩......是的，你这样做！
你看这墙呢？之后，他们
结婚后，我们将结合门店 -
- 并具有第一家工厂灯
店。史蒂夫和艾米丽将运行它。
LS这个你怎么加载卡车？
恶心。离开这里。
- 所以，我们是在休息？
- 我猜。
- 你想紧缩呢？
- 当然。让我们来紧缩。
- 我们其他人可以使用镜子？
- 欣赏它。
- 每个人的在这里得到了一个态度。
- 先生们！寻找大。
希望我的力量吧？
怎么样的能量棒？
- 我有一个肌肉triplicator吧。
- 补充抛开...
- 多长时间了，我们一直是朋友？
- 所有七岁月高中。
这就是为什么我不会粉饰
它。我很担心你的三头肌。
你不会一路下跌。
我没有看到完全伸直。
我们有关于长谈
那天晚上。
你刚才不应该欺骗自己。
对不起下来就你这个样子。
这就是为什么我们爱你，恨你。
- 还是朋友吗？
- 你知道它。
我很高兴我们有这样的谈话。
我的店里一个伟大的想法...
这家店？你应该是
想着......嘿，这是怎么回事？
- 我们可以打电话给你？
- 想要一些这方面？
- 想想我们的未来。
- 你是摩圣Helensing我。
为什么你忘记了我们的计划？
你和我开拓计划
只有最酷的俱乐部一拉罗克斯伯里。
- 怎么了？我们甚至不能进入。
- 我们让他们不会让我们进去。
但没有更多。这时候，我们加强
成甜美的屁股世界。
从现在开始，唯一的俱乐部
我们要的是罗克斯伯里。
- 我们不能...
- 我们能。你知道为什么吗？
- 我们好找？
- 非常好看。你特别。
跟着我念：
我们可以进入罗克斯伯里。
罗克斯伯里..！
嘿，这是怎么回事？你想要一些
这个？如何一点点呢？
她开始闻到它们。
她以为他们是真正的植物！
- 喂？
- 这是怎么回事？
该Sandersons在这里看到
你母亲的新下巴。穿好衣服。
- 对不起，我们有点忙，今晚。
- 史蒂夫？我马上就回来。
我喜欢你的泳衣。你有
真的好肌肉的定义。
大多数美国人不穿暴露
泳衣。很欧洲的你。
这真的很性感，我有
一个真正的好味道什么是性感。
- 史蒂夫！
- 无论如何，艾米丽。
好。
这是怎么回事..？
你是从外地来的..？
当我告诉你做一些事情，
我的意思是。从来没有进来半裸。
- 把一些衣服和回落。
- lsn't我们的东西，待办事项清单上。
- 我们今晚的东西做。
- 是的。要下楼。
我不想！
我如何打通
这个人吗？
道格就像是一台传真机。
没有封面，让人不
知道它的来源。
有时你听到忙音。
这就是为什么你有一个重拨键。
- 其实，我总是把事情搞砸...
- 请勿打扰。他永远也不会明白。
我非常理解。你要去
到一个新的，热的俱乐部今晚，对不对？
- 但是，你要怎么到达那里？
- 你在做什么？
你可以拿走我们的手机
和我们的钥匙，但不是我们的梦想。
因为此刻我们一样，睡觉
当我们有他们。
以后多！
男孩，等待。我不喜欢你离开
没有一个电话。
你几岁了这些？多么尴尬。
要知道，在紧急情况下。
有乐趣。
- 难道让妈妈的口红在我身上？
- LT看起来像你亲热。
- 如何是我的头发吗？ Roxbury的，好不好？
- 你知道它。
我得告诉你，史蒂夫，
今晚，我可以品尝它。
我不能品尝它。我很害怕现在。
我不知道该怎么办。
- 正是这种压力进入。
- 你必须把自己的控制权。
不，你掌握控制权。
我勉强挂在这里。
来吧，放松身心。觉得小狗
和糖果手杖，好吗？
- 嘿，hotlegs。这是怎么回事？
- 我们将在后面清理。不要担心。
我看到你的气球罗克斯伯里
我恨用来破灭的吧， -
- 但我不认为
我们的名字都在此列。
完美的。 “礼记通道”。
还记得吗？在丛林的男孩
只用矛捕猎狮子。
这款车是我们的矛。
这Roxbury的是我们的狮子。
- 是否保镖知道吗？
- 他是要找出答案。
下周见。
- 我的好HOMBRE。还记得我们吗？
- 道格和史蒂夫Butabi。
- 你是兄弟？
- 不......是的。
- 人！
- 屡试不爽。
现在我还记得。你不能进来。
这是怎么回事，合作伙伴？
如何你今天晚上干什么？
时间玩一个小垒球。
- 嘿，好男人。怎么样了？
- 良好。你stilI不能进来。
这不是我的朋友告诉我的。
他的名字叫亚伯拉罕。
- 你不认识他吗？
- 那么他的两个朋友？
乔治·华盛顿
和乔治·华盛顿？
和乔治·华盛顿是一个小
孤独。想要加入他的哥们。
再看看还有谁，我们已经有了。
罗斯福，罗斯福和杰弗逊。
谢谢...大。
- LS，一个自动取款机？
- 这就是我们下车的视频。
- 你好，仅此而已。
- 这是一个卡存储。
- 这只是慧俪轻体...
- 自动取款机。就是这样。
- 妈的。这款车。
- 那我呢？
该赛车是非法的。
所有我需要的是一个警察报告。
- 你没事吧？
- 是啊，让我看看。
大。他们开始
与颈部受伤。我搞砸了。
耶稣的人。
- 对不起你的面包车。
- 没办法。理查德GRIECO！
- 我们看到你在罗克斯伯里。
- 右。那你想干什么？
- 转到罗克斯伯里一次。
- 我们进不去。
你要我给你
进入罗克斯伯里？大。跟我来。
- 惊人的。
- LT全部来自内心。
他觉得这是因为他是一个演员。
我们得让停在罗克斯伯里。
我只是不想打官司。
哦，我的上帝，这是最
令人惊叹的地方我去过。
这是衣帽间。
该俱乐部是在那里。
这是怎么回事..？
- 获取控制住自己。
- 这是在这里棘手超载。
- 只是自己的步伐。
- 这是怎么回事？二，三，四。
这是怎么回事？二，三，四......
- 甜！
里奇，很高兴见到你。在这里渡过。
- 这个地方被踢。
- 跳跃像“21跳街”。
谁是你的朋友？
- 雇主。
- 我们想成为的人。
- 我以为我们想成为GRIECO。
- 专业，这是这个家伙。
Dooey，我的主要人。我喜欢
这名男子。满足Butabi兄弟。
这些都是很好的男生。
你抢了我的屁股？
- 不，先生。我没有抢你的屁股。
- 没关系，如果你没有。
我明白了。这只是
你找错了树。
- 你们到这里来了很多？
- 所有的时间。
- 但是，我们从来没有进去过。
- 注意你在说什么。
那么，是约翰尼·德普在这儿见到你？
号
好吧......听着，本尼，
回头见。见你，伙计们。
- 见你，理查德GRIECO。
- 再见，GRIECO的淑女。
我很荣幸拍摄的狗屎
所有俱乐部的会所的所有者。
- 我们是精通俱乐部料斗。
- 我们通常去的穆德俱乐部。
- 那个地方是军衔。
- 他们让在门的任何asswad。
- 我自己的那个地方也。
- 这是一个非常好的位置，但。
不，你说得对。一天
你热，第二天你不是。
其实，我有一个想法的俱乐部。
- 等待。你抢了我的屁股？
- 号
- 你想？
- 号要这样呢？
好吧。继续。
人在外面等着被摄影课，
'因为他们正试图进入。
如果有什么俱乐部的外
看上去像里面？
带沙发和音乐和所有。
但随后在里面......
......它看起来像街头。
要知道，汽车和体征。
外侧是内侧
和内侧的外侧。
不吹你的心？
- 怎么样的人？
- 拥有一间餐厅。之一。
- 男孩，已经这个地方走了下坡路。
- 没有人超过六位数。让我们去。
- 等待。就是这样Zadir家伙。
- 谁是那些家伙和他在一起？
如果他们与Zadir，
他们必须是值得的东西。
大。让我们携手。
- 告诉他关于吸血鬼的想法。
- 这是一个愚蠢的想法。
我必须打个招呼金凯瑞。
来到这里，
你的宠物侦探混蛋。
“吸烟”，你疯了狗娘养的。
- 是我太爱出风头？难道我说话呢？
- 你是完全阐明。
很难在一家夜总会在球场。
音乐是太大声在这里。
我们必须得到一个会议。史蒂夫..？
- 你想跳舞吗？
- 是的。
- 好吧。别紧张。
- 她说是的。
帅哥美女想动摇它。来吧。
这是一些很好的屁股，霎那
对那里发生的。
1 980。不错的一年。
出色的一年。泥盆有一个巨大的打击。
- 与“琼妮爱插翅”开始。
- 插翅给出了一个关于琼妮他妈的。
汇兑银行做一个好点的。
但今晚我们有一些乐趣。
- 甜沫，Zadir先生。
- 但是，你知道是什么让一个政党？
- 蓬松鞭。
- 但不是把它放在东西。
按下白色的小喷嘴
你吸就可以了。它的乐趣。
- 你的意思是，像，一氧化二氮？
- 号是什么？
Dooey，我们要停下来，找
有些蓬松鞭党。
- 是的，先生。
- LT必须处于一个即可。
他不能听到您的声音。
嘿，Dooey，告诉你妈妈
我有一个很好的时间昨晚。
- 和你的爸爸。
- 什么？
- 我的意思是，你的妹妹。
- 好一个！
- 只有在豪华轿车。
- 我们钉了他。
迪斯科 - 迪克斯。
- 这是外星人罗宾·威廉斯。
- 我马上就回来。
- 这是我老板的卡。
- 我会采取照顾。
- 操作员238，请。
- 你好，道格。
- 猜猜我们今晚去了。
- 上拉的一站式市场？
没有，我之前的意思是，
你狡猾，一点信用狐狸精。
我放弃了，你讨厌的卡刷卡。
- 罗克斯伯里。出来一段时间了。
- 我会的。
但是谁也批准
所有的钱你花？
- 你总是想着我。
- 该卡的不错。再见，道格。
她批准。批准。
- 甜蜜的屁股住宅，Zadir先生。
- 这是一个地方挂我的帽子。
看。一十万美元
音响系统，和任何人的舞蹈。
如果我可以充血，池正在
了首要的舞蹈房地产。
如果你把玻璃在池，
它会像跳舞的水。
- 而人们喜欢这样做。
- 让我们不要谈业务了。
让我们来建立一个会议。
安娜·妮可？装上去的。
你让我们生病。
会议！
- 让我们打成一片。
- 右。
这的义大利菜的口味这么好。
它的一样，墨西哥。
- 你能递给我一条毛巾，好吗？
- 良好。你怎么样？
- 他们是在你身后。
- 宝马...香草，大多。
- 你来了。
- 我们害怕了。
- 是谁？我们会踢他的屁股。
- 号
我们吓坏了
有人偷了你离我们远去。
哦，好吧。
像其他一些女生
会偷我们而去......
哦，对了。哦！
所以，做你们想去某个地方
我们单独相处的？
不......是的！哦，伙计。
- 为什么它的味道这么甜？
- 因为这一切就像糖果。
这些都是真实的。
他们会死在一个星期。
你知道我一直以为
会做一个很酷的“阴阳魔界”？
就像我们看到的图片
这位女士的， -
- 但这位女士，是我们刚刚
我们的照片吗？想过吗？
号
你为什么不来这里了？
薇薇卡，你知道我听到
当我第一次见到你？
什么？
- 你在做什么？
- 这是一辆救护车。
来带我走。
看见你停我的心脏。
汇兑银行，你喜欢蓝莓
或草莓？
我想知道是什么样的煎饼
命令你在早晨。
史蒂夫！
- 我不知道...
- 你在做什么？
检查您的标签。
正如我想。在天上。
道格。你已经得到了过去
开头几行。
- LS，在你的口袋里的镜子？
- 什么？
我可以看到myseIf在你的裤子。
如果我说你有一个好身体，
你会嫌弃我？
我在那里。我当时一样，“埃米利奥！”
和Doug要去CRA ...
和史蒂夫是一样，“埃米利奥！”
哦，上帝，如果你只在那里。
我觉得自己是一个自私的猪，怎么回事
关于我自己。你怎么样？
你是哪里人？
有兄弟姐妹吗？任何家庭？
- 宠物，怎么样的宠物？
- 我有一只猫。
真的吗？猫？ lnteresting。
我觉得你更象是一个爱狗之人。
也许一个博美犬。拉萨犬。
东西不多，温暖，模糊...
LS这是你第一次？
是。 lsn't你的吗？
- LS这是你第一次？
- 什么？
你是认真的？
呵呵，你很搞笑。
哦，伙计。你很有趣。
嘿，史蒂夫？你是个有趣的女孩。
好的。嘿，你要去哪里？
- 噢，我的上帝。
- 只要是吗？ “因为我只是...
不，它没有发生过。
LT还行。
我会在回去...
- 嘿，史蒂夫？
- 是啊，道格？
- 你有一个数字。
- 我们得到了一个号码。
我得到了一些伟大的办公用品
我们的新的夜总会业务。
后LT笔记注释重要
文档。
小家伙们。你写的小于
我。马克杯与我们对他们的名字。
你说的道格。
你叫Zadir先生？
之前你跟喜欢Zadir先生一个人，
你必须有一个行动的计划。
我想安排会议。
你可以做... 1 2:30？
让我看看。
- 我很清楚。
- 你知道吗？
让我们有一个预先的会议
我们的会议之前进行头脑风暴。
是啊，这样我们不
看起来像白痴在我们的会议。
- 对不起。注册的封闭。
- 对不起。
Butabi先生，
哪来的其他收银？
史蒂夫？我只是在想。爸
将是非常自豪我们的现在。
什么是你白痴在干什么？我付你
拿钱，并按下一个按钮。
是你纤细的手指受伤了吗？
- 我们正在我们的驴了。
- 我们的星期填满快。
我们已经取得了
重要的业务联系。
跳舞的Macarena
与唐纳德特朗普？
你总是告诉我们
做一些与我们的生活。
你永远支持我们或关心
什么是重要的我们，对不对？
- 是啊......大部分。
- 即使你弟弟不服气。
为什么呢？他用他的大脑，不像你。
你是个失败者！新政策。
没有更多的俱乐部。
没错！你的生活是零售。
- 去清理库房。
- 你知道吗？
我们不仅不清理掉
库房，我们离开这里吧！
怎么样的库房？
我们不需要你。
我们取得了巨大的屁股接触昨晚。
再加上我们遇到这些女孩，爸爸。
我们将使它没有你。
You'lI见。
当你回家I'lI看到，乞讨
对食物和住所。白痴！
史蒂夫？你是驴，道格。
你想要去海边以后呢？
我知道一个海滩，在那里你没有
穿泳衣。
- 加上我的乳白色的皮肤...
- 这是一个重大的家庭危机。
只要给我打个电话，如果你想
出门。或者只是叫我反正。
您会注意到，我们忘了问她
东西。这是奇怪的。
我们在认真的关系正确
现在，我们的女士们可以信任我们。
为什么出去的汉堡，
当你在家里有牛排吗？
- 你没事吧？
- 是啊，挺好的。
- 道格和史蒂夫Butabi。
- 你是兄弟？
- 我们都进不了的现在。
- 你的名字不在名单上。
我们有一个会议。
- 道格，Zadir先生！
- 安全性。
- Dooey ...是啊。往上顶。
- 主的人。
- 愤怒的党昨晚。
- LS是我妈妈告诉你的？
- 什么？
- 蓬松的鞭子是一个很大的打击。
- 我被派去寻找更多。
- 你，先生，是一个派对动物。
这是伟大的消费质量
时间，但我们要去见Zadir先生。
Zadir喝醉了昨晚。
他甚至不记得你。
你以为你是第一个失败者
我已经在周一摆脱？
- 难道我们被吹走？
- 其实，你被踢出。
那感觉并不好所有...
- 这是怎么回事？
- 只是一些入侵者。
- 而从昨晚的男生？
- 我已经不在他们呢。
Dooey，你刚才抢了我的屁股？
从我站在那里，
这是一个物理上是不可能。
我知道你的把戏，Dooey。
也许我们应该回去上班。
也许我们应该去上大学，不
把凝胶在我们的头发和穿牛仔裤！
- 让我们做的是，史蒂夫！
- 对不起。
汇兑银行的数量。
- 我们有一个非常甜蜜的时间，对不对？
- 甜蜜的屁股时间。
所以，你做旅游的地方
日本以外。
- 这些火辣是甜的。
- 甜蜜的屁股甜蜜。
- 你是谁？
- 只是一堆井号。
- 你做得对吗？
- 你必须打的井号。
你必须把我们的数
然后打的井号。
对不起，比尔·奈伊，科学的家伙。
这是一个甜蜜的表演，太。
汇兑银行，这是你的男朋友。
你看，我要见你。
- 我在Skybar酒吧。
- 我们将钻机在那里。
- 尼斯。
- 我是专注的全部时间。
你有一个很好的时间上晚？
我有一个伟大的时间。
我认为我们已经达到了一个点 -
- 在那里我可以叫你口水巾
并留下了“ICA”。
你想挂出
或做什么，我们昨天晚上做了？
- 或吃，然后做我们所做的？
- 听起来不错。
- 让你的登机牌准备好了。
- You'lI要检查你的包。
在这次飞行的电影将是...
我想不出任何更多。
- 哪里是你的车吗？
- 我们的爸爸生气了，把它拿走。
我们曾经为他工作，但我们不干
今天。其实，我们是失业。
- 你不Zadir先生工作？
- 我们刚认识他的最后一晚。
- 我们将。因此，没有，但肯定的。
- 如果我们曾经得到再次见到他。
- 你不需要登机牌。
- 获取离我们远去。
- 你们是时间的巨大浪费。
- 科莫什么？
- 史蒂夫，你是头晕晕的。
- 我很高兴你分享了我。
- 这是我们俩的一大步。
- 考虑昨晚的忙。
现在，帮一下忙。
千万别跟我们了！
- 我们做了什么？我们会改变。
- 你不能改变的。
你是丑陋的，可怜的失败者。
我简直不敢相信我们居然发生了性关系
这些asswads！
这就是问题所在。笨人不佳
看起来一模一样的笨人丰富。
- 不......是的......
- 这是我一生中最糟糕的一天。
我会很感激
如果你不跟我说话，现在。
我不知道该如何作出回应。
大惊喜。你不知道如何
工作的俱乐部，跟我们的女士们。
你只懂得问我
怎么做的一切！
这就是为什么一切都已经
错了。你抱着我。
你像这个东西绑在我的
腿，在这个链条拖动的事情。
- 一个铅块？
- 是的，谢谢你。但现在不是了！
什么都没有。这就是全部。什么都没有。
你可别怪我。今天只是
一系列的随机事件出了错。
也许他们就不会出差错
如果我有一个人在我旁边用脑！
你知道吗？爸爸是对的。
你是一个失败者。
你知道吗，史蒂夫？
我撒了谎。你不是好找。
你说什么？我听不见
事情从低到地面。
- 我考虑你的前兄弟。
- 我不在乎。
关心这个？
你想真实的东西？
- 你想..？
- 停止跟我说话。
精细。我的荣幸。
小后LTS，你这个小笨蛋。
滚出去，“因为我恨你。
- 你应该汲取教训。
- GRIECO。
- 你会很高兴与这些。
- 多久他们持续多久？
他们永远持续下去。他们是丝绸。
他们会永远盛开。
他们永远不会死，永远不会改变。
永远不要说你不是好找。
他们会永远在你的房间，不
突然移动到招待所。
东西已经上来了。对不起。
- 所有的客户都郁闷。
- 这只是我怀念道格。
- 他在招待所。这是一个豪宅。
- 有没有电缆。
- 是的，有。他们有Cinemax的。
- 但有没有HBO。上帝！
- 感觉它在这里。挤。
- 嘿，史蒂夫。
我听说你哥哥。
- 所以，当我们要怎么出去？
- 我知道菠菜包裹的地方。
我知道你有你心脏设置
这一点，但事实是，我是一个反叛者。
你是这样的
甜美女孩从隔壁的类型。
我去上大学。翻译：醉
狂欢偶尔克里夫笔记。
LT听起来不错，但我刚刚出来
这个非常严肃的关系。
我要吃奶我的情绪创伤。
这可能需要到...星期六。
那很完美。你爸爸把我们的机票
大卫科波菲尔这个星期六。
这会是这么多的乐趣
看东西出现和消失。
I'lI见到你。
- 哦，伙计。大臀部。
- 我不在乎。
- 这是昂贵的。
- 我得走了。
谁装饰这样吗？
史蒂夫，来吧。
“业务。人际关系
在管理“。
“涵盖的发展......”
这里有一个。 “商务电脑
系统，“这是一个很好的一个。
机器是道格的事。
我是一个人的人。
一个商人必须具备的知识
电脑。来吧。
这里是另外一个。
“风险管理”。
天哪，艾米丽，学校？
I'lI必须阅读和家庭作业...
老师说：“你分享
，与班上其他同学？“
难道你要我少角质？
- 不，这不会是一件好事。
- 看，这就是我们要做的。
首先，我们结合了卖场，好吗？
然后，我们可以添加家具。
躺椅和沙发床...
- 和最终表和...
- 椅子。
- 哦，对了，椅子。
- 脚垫。
是的，沙发椅。我们要去更大
比lkea ...家得宝。
lkea！
我认为，我们正在移动太快。
你说的一样，我们已经结婚了。
哦，史蒂夫。
你刚才让我太高兴了。
什么？不，我不是那个意思。
只是，我不...
好吧。
道格，如果我没有记错的话，
这个地方已经得到它怎么回事！
我欠你大的时候邀请我。
谁愿意跳舞吗？
我称它是自动喷水灭火。
你认为它会好起来的穿
这对你哥哥的婚礼吗？
你哥哥的婚礼上，男人。
你打算怎么穿？
你必须把它交给史蒂夫。
艾米莉是一个完美的女人。
壮腿，肚子紧，
积极的心态...
- 她真的可以让你的轨道上。
- 闭嘴..！ ldiot。
只是因为你和你的兄弟
有问题， -
- 这是没有理由看我的
智力在一个身材矮小的方式。
对不起。这只是...
我们不能谈
我弟弟一秒钟？
- 1 0-4。边界集。
- 谢谢你。
我在的时候一个地狱。
在这一刻，我想使
举杯史蒂夫和Emily， -
- 后天谁
将先生和夫人史蒂芬Butabi。
- 艾米莉桑德森-Butabi。
- 谁。
我要感谢我的父母，
谁排在从缅因州一路。
- 尽管妈妈的坐骨神经痛。
- 太棒了，先生。
和Butabis，谁进来
从Yayman一路。
- 也门。
- 而这还不是唯一的工会。
- 我们得到了一个新的灯泡工厂店。
- 植物灯店。好多了。
- 说真的，这听起来更好。
- 史蒂夫？
你想敬酒？
我觉得你应该做一个烤面包。
所有的男人都在祝酒词。
好吧，我只想说，
“怎么了，奶奶，爷爷？”
和其他两位老人，
“怎么了？”
- 是啊，你。
- 很不错的。
史蒂夫非常高兴
这家的撞在了一起。
我想向您展示一些我们的
业务计划，合并后。
爸爸？ LS有什么办法
我们可以取消这件事？
- 是的......不！
- 那是太有趣了。
但它像艾米丽竟然是
这个完全不同的其他人。
让我来解释一下。
餐饮供应商已支付。
你的祖父母来了。
所有的人都紧张
他们的婚礼的前一天晚上。
所有的球员都是那种紧张和
希望她吃肉毒中毒的可以吗？
她可以用鹿挂出，
不慎被猎人被枪毙。
你知道，当她睡觉，她
使该鼻鸣笛声， -
- 你想猛撞她的牙刷
她的鼻孔入她的头骨。
这是完全正常的感情。
道格，你在吗？这是史蒂夫。
嗨，你已经达到了道格Butabi。
我在外面活起来。
我不像pussywhipped哥哥 -
- 谁也管不了扔寻欢
艾米丽。哔声。
道格？对不起，我错过了你。
我想我要结婚了 -
- 我只是想知道
如果你想成为我的伴郎。
给我打电话或页面我。
我在我们的房间还
对面的游泳池。
见到你。
- 让我们来过这一次。
- 我知道我的职责伴郎。
我走在过道。
我就站在你旁边。
- 我解决interwedding小规模冲突。
- 不，不......
你是最好的男人。没有婚礼
保镖。你只是我的支援。
一样，如果事情变得太沉重，
我踩在像去污剂。
- 是的，没错。
- 谢谢，伙计。
让我们去。我们准备好了，我们走吧。
你想你的孩子祝福或没有？
- 理查德GRIECO。你知道史蒂夫？
- 我只是不想被起诉。
不，听我说。你不能让你的
孩子确诊为低于1美元50。
您希望您的孩子有福了，
你给我打电话。
爸爸，我没有一个单身派对。
这是一个婚礼的重要组成部分。
因此，我们可以延迟几个小时
这样我们就可以去一家脱衣舞俱乐部？
我得走了。给我留言。
哎...史蒂夫结婚。
你是男人！
闭嘴，克雷格。我走
在过道，你家伙！
我告诉你穿白色的。
奶奶的，下车的手机。
亲爱的。我们正在收集
今天在这里参加...
我们是否已经开始？呵呵。
我觉得有所谓
是一个蜂鸣器或口哨什么的。
......这个人倾其
和这位女士的神圣的婚姻殿堂。
但首先，我明白了新娘和
新郎各有准备的东西。
“亲爱的史蒂夫。他们说，如果你设置
免费的东西，它回来 -
- 你应该爱它，直到永远。
像你们的丝绸厂之一， -
- 我会尽力保持美丽。我知道
我们生活在一起将是巨大的。“
当我们看到大卫“一样，
科波菲尔在我们的第一次约会。“
“爱蜜莉。”
“我曾经看到外面你
我父亲的商店 -
- 然后我们去上一些日期
你让我和你做爱。“
哦，我完成了。
如果任何人有理由相信
这个男人还是女人 -
- 不应该结婚的，现在说话
或永远握住你的平安。
- 这是怎么回事？从外地来的？
- 不要打的伴娘。
- 这是你结婚。
- 等到仪式结束后。
你承诺的爱艾米莉的
只要你们两个人就要活了？
我爸爸已经支付的餐饮服务商。
你承诺的爱史蒂芬的
只要你们两个人就要活了？
- 以后我史蒂芬，重复。
- 在我之后。
- 有了这个戒指，我娶你。
现在，艾米丽。
有了这个戒指...
道格！
- 什么是地狱的，他来这里干什么？
- 让他停下来。
打开音乐关闭！
你知道吗
我为此付出了婚礼？
不这样做，你的脑袋。
这是如此愚蠢！
- Butabi先生，我不能...
- 继续下去。你要得到报酬？
- 你离开我的意志！
- 我告诉你他是个混蛋！
艾米莉...对不起。我还没想好。
- 史蒂夫，停！
- 尼斯诗，虽然。对不起，爸爸。
史蒂夫，回来这里！
不要你离开我。我不是在开玩笑。
Butabi先生，作为一个演员和观察员
人性的，我可以告诉你 -
- 你的儿子还没有准备好
对于这种承诺。
- 你好。
- 嘿。
- 来吧，爸爸。
- 你在做什么？
艾米丽，史蒂夫的纪律缺乏
这是他对你表示感谢。
现在，我可以卧推305磅，
和自己的身体脂肪是小于2％。
我是一名专业培训师。我也
希望向市场推出自己的蛋白质吧。
另外，我一直都爱着你。
好吧。但是，我们应该
直视电视购物节目。
- 这是一个完全新的费用。酷？
- 是啊。
好吧。亲爱的，
我们今天在这里聚集了......
另外，我把克雷格泡吧。
这是所有权利。
另外，我租了很多视频。
我没有做什么其他东西。
瞧，史蒂夫...
对不起。
我说了很多不好的事情之前。
我一直在想...
你是我的兄弟。
我们是兄弟，
而当我们在一起...
我只是...
你不要拖我失望。
我拖我失望。
而你...
你完成了我。
- 闭嘴。
- 什么？
闭上你的嘴。
你让我在“你好”。
LT在我看来，你是一个有点困难
道格上比你在史蒂夫。
这是真的。这只是道格是
这样叛逆。我无法控制他。
但叛逆，斗志旺盛，梦想家...
还有什么其他的年轻人
这是否提醒你？
- MyseIf作为一个孩子。
- 那么，谁是你真正的战斗？
GRIECO先生...
你看穿我。
我错过了这辆车。
我看好它。
你看看也不错。
谢谢。
很高兴你搬回了房间。
爸爸是凉爽关于婚礼
之后他聊天GRIECO。
它真的改善
你跟他的关系。
- LS的外部夜总会？
- 那是你的想法。
拉了过来。让我们来一探究竟。
- 我们只让人们在名单上。
- 我们的名单上。
- 史蒂夫和道格Butabi。
- 步骤正确英寸
- 向右走英寸
- 我想我们应该去的呢。
我不能相信我们上了车。
肯定这是不是一个错误？
- 这是奇怪的是在这里。
- 但是，他们偷了你的想法。
- 甜蜜的屁股甜蜜。
- 跑步俱乐部是艰苦的工作。
- 不要担心。
- 我们是工作狂。
Dooey从庇斯摩海滩刚刚打电话。
他说，他并没有抢你的屁股。
什么是他到现在？
- 噢，我的上帝！
- 让我们做一些生意。
- 好吧。
- 放在一些樱桃。
- 尼斯电话。
- Butabi先生，你能同意吗？
- 这看起来很好，这一切。
这声音听起来很熟悉。
- 你是...？
- 道格？
- 信用狐狸精？
- 我的上帝，我不能相信这一点。
你更美丽
比你的声音。
- 你不再打电话。
- 不是因为我不想。
我是什么令您满意？
我完全赞同。
- 你不是这里的人？
- 只是我的朋友。
辣妹警官吗？
我真的很期待
至6月6日与您会面在法庭上。
- 那么，你们想跳舞吗？
- 号
- 是的。
- 哦，我喜欢这首歌。
- 我得到的是种病态。