"What is love?"
"Baby don't hurt me, don't hurt me... no more!"
Os Estragos de Sábado à Noite
by RamonCota
"I don't know. You're not there."
"I give you my love, but you don't care."
"So what is right? What is wrong?"
"Gimme a sign."
"What is love?"
"Baby don't hurt me, don't hurt me... no more!"
BILLBOARD 23h32
- Oi!
- Quem, eu?
- Eu?
- Ele?
- Tudo bem?
- Vai se danar!
- Tudo jóia?
Com licença!
Boa!
Muito bem, vamos dar uma lição
nessa criança chamada Noite.
- Quebrei o vidro de novo.
- Papai vai ficar uma fera.
- Vou falar que foi você.
- Mas não fui eu.
- Estou dirigindo. Para com isso!
- Sim, eu sei.
CLUBE MUDD 00h16
Eu estava ali,
esperando para usar o orelhão...
E o cara que estava falando
vira-se e faz assim com o chapéu.
Quem vocês acham que era?
Emilio Estevez!
Do filme ``Nós Somos os Campeões``!
Juro, eu estava lá!
Claro. Foi você que gritou
o nome dele.
Então...
Querem ir para cama ou não?
Droga!
Dessa vez foi perfeito.
Quatro meses de trabalho para nada!
- O que está acontecendo?
- Sabe que ia a 80?
- Ela vai com a sua cara.
- Verdade?
Você acha que ela manda
todo mundo encostar? Vá em frente!
- E ai?
- Nada de especial.
- Vai levar uma multa de 80 dólares.
- Ela gosta mesmo de você.
- Quero que me faca um favor.
- Tudo o que quiser, T. J. Hooker.
Por favor, respeite
os limites de velocidade.
Tenha uma boa noite.
Já foi boa,
agora que me serviu e protegeu.
Boa, cara! Agora você já
tem o numero da insígnia dela.
Daqui a um mês tem um encontro
no Tribunal Municipal.
- Por que fez isso?
- Sinto muito.
ROXBURY 1h24
Volte na semana que vem,
vou dar um jeito. Tudo bem.
Isso é o Roxbury. Ninguém entra
se não estiver na lista.
- Nomes?
- Doug Butabi. Steve Butabi.
- São irmãos?
- Não.
Sim! Puxa!
- Que piada...
- O Doug é muito engraçado.
Agora ouçam esta piada.
Vocês não estão na lista.
- Podem ir para a fila.
- Claro, e...
-Aquele é...?
- É.
O astro de ``Anjos da Lei``.
Richard Grieco!
- Até mais tarde, Grieco!
- Até logo, Richard!
- Vamos para a fila.
- Talvez mais tarde?
- Acho que não.
- Tudo bem.
- Você sabe qual é o problema daqui?
- Difícil falar já que não entramos.
Não sabem avaliar
a clientela que aparece.
Achei que nossa roupa não estava legal.
Pare com isso!
Você está lindo!
Sabe o que vamos fazer quando
tivermos a nossa discoteca?
Tratar os desconhecidos tão bem
quanto qualquer estrela de televisão.
- Isso é muito legal.
- Apenas acredito nisso.
- Você quer dançar?
- Ainda não entramos.
Talvez quando entrarmos...
Eu estava ali,
esperando para usar o orelhão
e o cara que estava ao telefone
vira-se e faz assim com o chapéu.
Quem vocês acham que era?
- Emilio Estevez!
- Do filme ``Nós Somos os Campeões``!
Emilio!
A discoteca está fechada.
Sinto muito.
CASA 10h02
- Peguei você, cara.
- Pegou mesmo.
Isso estava no meu nariz!
Você é um idiota.
- Você gosta.
- Pare! Papai não gosta disso!
Onde está a mamãe?
E quem é essa jovem
que está na cozinha?
E por que ela está usando
o roupão da mamãe?
Que acham do meu novo queixo?
É melhor que o do ano passado?
Captain, Tenille, comportem-se!
Ora, vejam quem nos honra
com sua presença!
- Quem?
- Tome, papai.
- Que é isso?
- Uma vitamina.
Ajuda a equilibrar os níveis hormonais
para atingir meu pico máximo.
Barbara, anda, vá buscar a filmadora!
Ele vai atingir o pico maximo.
Se você vai atingir o pico,
faça isso no seu quarto.
- Mamãe, é tão engraçada!
- Steve, daqui a meia hora na loja.
E vista uma roupa bonita.
A Emily já voltou da universidade.
Ele está mais interessado
em traseiros voadores.
`Traseiros voadores...``
Eu gostaria de ver isso...
Steve, daqui a meia hora na loja.
E leve esse abobado
do seu irmão.
Você não é daqui?
- Tudo bem, princesa?
- Você tem telefone?
- Tudo bem?
- Sim.
LOJA DE PLANTAS ARTIFICIAIS
DO PAPAI - MEIO-DIA
Finalmente! Uma hora
e meia atrasados! Muito bem!
Steve, vai tirar o pó das rosas.
Você, idiota, vá pro caixa.
Idiota, vá para o caixa!
Oi!
Como vai pagar?
Em dinheiro, cheque
ou cartão de crédito?
Cartão de crédito.
- É Visa ou Mastercard?
- Tire o dedo.
Essa foi boa. Tudo bem.
Tem certeza que é seu?
Não está passando.
- O cartão é meu.
- Vou ter que pedir autorização.
Operadora 238, por favor.
Autorização. Número do cartão?
- Tudo bem?
- E ai?
Doug, falei para você não ligar.
- Preciso da aprovação.
- E eu do número do cartão.
Não é do cartão, querida.
É de mim.
- Cala a boca e passa o cartão.
- Isso eu posso fazer.
Você está gostando disso?
É bom? Posso ficar
passando a noite inteira.
O cartão foi aprovado.
Até logo, Doug.
Até logo, 238.
O que foi? Posso ajudá-lo?
Doug, a tua discoteca é demais! As
minhas amigas modelos podem entrar?
Você é tão engraçado, bonito e alto.
Vamos arrasar!
- O que você está fazendo?
- Nada de especial.
Vão as discotecas todas as noites
e ainda cortam as minhas plantas
e fazem brinquedos com elas!
-É uma discoteca decorada de selva.
Vá procurar o seu irmão
e carreguem a van. Idiota!
- Steve! Steve!
- Faz de conta que não viu.
- Oi, Steve. Oi, Doug.
- Oi, Emily.
Você já voltou da universidade?
Você está trabalhando na loja
de luminárias do seu pai?
Senti sua falta.
Você disse que quando eu voltasse,
poderíamos sair?
Eu voltei. Nós podemos sair.
Quer ir ao cinema?
Se não quiser, podemos ir pra cama.
Adoro ir pra cama.
É umas das minhas coisas
preferidas no mundo.
Não quero me gabar,
mas sou muita boa nisso.
Parece uma boa idéia.
- Para trás, grude!
- Qual é seu problema, Doug?
Eu e o meu irmão
vivemos uma vida a mil, ...
ou seja, nenhum sinal de pare,
nem sinais vermelhos...
e nem limites de velocidade.
Está vendo esse cara?
É meu co-piloto nesse passeio
no tapete mágico.
A gente nunca para
e você pesa demais.
Cala a boca, Doug.
Emily! Já vi
que escolheu o filho certo.
- O Steve gosta muito de você.
- Papai, por favor!
- Sr. Butabi!
- Sr. Sanderson!
O Steve está pedindo
a Emily em casamento outra vez?
Quando eles casarem,
se tiverem muitos filhos...
não precisaremos mais
contratar vendedores.
- Você é demais, Kamehl.
- O senhor que é demais!
Pai, deixe
o Steve em paz.
Por que? Ele gosta dela.
- Não gosto coisa nenhuma!
- Claro que você gosta.
Você está vendo essa parede, Doug?
Depois que eles casarem, vamos
derruba-la e juntar as lojas...
será a primeira loja
de plantas e luminárias.
Eles vão administra-la e decidir se
você serve para limpar os banheiros.
Seu nome é Tatu? Juro por Deus
que vive na ``Ilha da Fantasia``.
Era uma boa série.
Sim, eu tenho uma fantasia! Ter dois
filhos capazes e não dois anormais!
É assim que carregam a van?
É assim que se faz?
Estou de saco cheio de vocês!
Saiam daqui!
- Está na hora do intervalo?
- Acho que sim.
- Você quer ir pra academia?
- Claro.
Podemos usar o espelho?
Ótimo. Obrigado.
Aqui todo mundo é esnobe.
Vocês estão muito bem.
Querem o resto da minha barra?
- Não, eu tenho uma barra de nitro.
- E que tal uma barra energética?
Não, tenho uma barra
triplicadora de músculos.
Deixem eu perguntar uma coisa.
Há quanto tempo somos amigos?
Os sete anos do colégio.
E por isso que serei
honesto com vocês.
Como treinador profissional, estou
preocupado com os seus tríceps.
Vocês não estão indo até ao fim.
Precisam fazer uma extensão total.
É verdade. Tivemos uma longa
conversa sobre isso outro dia.
Não quero
que se iludam.
Desculpem falar dessa maneira,
mas é o meu trabalho.
Por isso que a gente
te ama e te odeia.
- Continuamos amigos?
- Claro que sim!
Foi bom termos conversado.
Estava contando para o papai
a grande idéia que tive para a loja...
Pensando na loja, Steve?
Você devia estar pensando...
- E ai?
- você tem telefone?
- Quer um pouco disto?
- E um pouco disto?
- Devia pensar no nosso futuro!
- Você está me irritando.
Por que você está se esquecendo
dos nossos planos?
De abrir a melhor discoteca
da cidade, no estilo da Roxbury!
Como vamos fazer isso,
se nem conseguimos entrar?
Isso é porque permitimos
que eles não nos deixem entrar.
Mas agora chega!
Chegou o momento de entrarmos
naquele mundo!
De agora em diante,
só vamos a Roxbury.
- Mas não podemos!
- Podemos e vamos!
- Você sabe por que?
- Porque somos bonitos?
Somos muito bonitos.
Especialmente você.
Agora repita comigo:
Nós podemos entrar no Roxbury.
Roxbury!
- E ai?
- Querem um pouco disto?
Ela se inclinou para cheira-las.
Pensou que eram verdadeiras!
O que houve?
Os Sandersons vieram ver
o queixo novo da mãe de vocês.
Vão se vestir e fiquem com a gente.
Desculpe, hoje estamos ocupados.
Foi bom ver vocês.
Steve! Gosto do seu calção de banho.
Fica bem porque você tem
os músculos bem definidos.
A maior parte dos americanos
não usa coisas tão reveladoras.
Você está sendo muito europeu.
E muito, muito sexy.
Não quero me gabar, mas sou boa
no que é sexy.
- Obrigado, Emily.
- Steve!
Quero dizer... tanto faz, Emily.
Está bom.
Tudo numa boa?
Ei, você não é daqui?
Ótimo.
Espere!
Quando eu mando vocês fazerem
uma coisa, falo sério!
E aparecerem quase pelados na frente
das visitas... Vistam-se e desçam já!
Isso não está na nossa lista
de afazeres.
Temos uma coisa
importante para fazer.
- Claro, descer imediatamente.
- Não quero!
Pode me explicar o que preciso
fazer para falar com esse cara?
O Doug é como um fax.
Se não colocar
uma folha de rosto...
as pessoas não sabem
de onde vem.
Às vezes dá sinal de ocupado e por
isso que tem uma tecla de memória...
e outra tecla... que eu nunca
uso porque sempre me atrapalho.
- Não faz mal, ele não entende.
- Não mesmo, eu entendo muito bem.
Hoje vão a uma grande discoteca.
Certo?
O que não entendo
é como vocês vão chegar ate lá.
O que você está fazendo? Droga!
Pode tirar nossos telefones
e a chave do carro...
mas não os nossos sonhos!
Isso mesmo. Quando sonhamos,
estamos com eles.
Até mais!
Esperem!
Não gosto que saiam sem telefone,
se acontecer algo.
Mãe, quantos anos tem esses
telefones? Que vergonha!
Só em caso de emergência.
- Mamãe deixou marca de batom?
- Parece que você ficou com alguém.
Maneiro!
- Como está meu cabelo?
- Legal.
- Bom para a Roxbury?
- Você é que sabe.
Quer saber de uma coisa,
hoje estou até sentindo o gostinho.
Não vai dar! Estou tão assustado
que nem sei o que fazer!
Não venha com essa.
Calma!
Estou nervoso.
É a pressão de querer
entrar na Roxbury.
- E não sei se vai dar!
- Você tem que se controlar!.
Não, você que tem de se controlar!
Eu estou nervoso demais!
Pare com isso, relaxe.
Pense em cachorrinhos,
está bem?
E ai, gatinha?
A gente limpa depois.
Doug, vejo o seu sonho
do Roxbury e odeio estraga-lo...
mas a gente nem está
com o nosso carro...
e acho que os nossos nomes
não estão na lista.
Perfeito. ``Rituais de Passagem``.
Você se lembra do programa
sobre a África?
Mandaram o rapaz para a selva
caçar leões só com uma lança.
Esta van é a nossa lança
e a Roxbury o nosso leão.
- E o gorila sabe disso?
- Ele vai descobrir.
Meu bom ``hombre``!
Lembra de nós?
- Doug e Steve Butabi.
- São irmãos?
Não. Sim, meu!
Sempre funciona.
Agora estou lembrando.
Não podem entrar.
- Tudo bem, amigo?
- Tudo bem.
Está na hora de brincar
um pouquinho.
Ouça, meu amigo,
Como vai isso hoje?
Ótimo.
Continuam não podendo entrar.
Não foi o que o meu amigo me disse.
Talvez o conheça... o Abraham.
- Não o conhece.
- E os dois amigos dele?
George Washington e...
George Washington.
Não podemos esquecer o terceiro
do grupo, George Washington.
Está se sentindo sozinho,
quer encontrar os amigos.
E olhe quem temos mais...
Roosevelt e Jefferson.
- Aquilo é um caixa eletrônico?
- Não, é para devolver filmes.
Era uma loja de cartões postais.
Agora é um centro de dietas.
Um caixa!
- Droga! O carro!
- E eu?
Não, isso é um carro de corridas.
É ilegal. Só faltava a policia!
- Tudo bem?
- Deixa eu ver.
Ótimo, estão começando
com as lesões no pescoço.
Estou ferrado.
Estou mesmo ferrado.
Desculpem!
Não pode ser!
Richard Grieco!
Você se lembra de quando
o encontramos na Roxbury?
- Estávamos do lado de fora.
- Pois é, pois é...
Então, o que querem fazer?
- Nós íamos para a Roxbury...
- Mas não conseguimos entrar.
- Querem que eu os leve a Roxbury?
- Sim!
Ótimo. Me sigam.
- Isso é demais!
- Está vendo? Vem tudo da alma.
E ele se deu conta porque é ator
e é muito sensível.
- Temos que parar na Roxbury.
- E a festa?
Só não quero ser processado.
Puxa! Eu nunca vi um lugar
tão fantástico!
Essa é a chapelaria.
A discoteca é aqui.
E ai?
E ai? E ai? E ai?
- Tente se controlar!
- Está cheio de garotas!
E ai? Três, quatro.
E ai? Dois, três...
É demais!
Richard, meu amigo!
É um prazer vê-lo!
Isso está demais, Bennie.
Está cheia de anjos
como ``Anjos da Lei``, certo?
-Quem são os teus amigos?
- Este é o sr. Zadir. O dono.
- Doug Butabi!
- Steve Butabi!
Parecem ser bons rapazes.
Venham para a minha mesa VIP.
Doug, o dono!
- É o homem que queremos ser.
- Queríamos ser como o Grieco.
Na aparência e no carro como o Grieco,
mas profissionalmente como esse cara.
Dooey, meu homem!
Adoro esse cara.
Quero lhe apresentar
os irmãos Butabi.
São bons rapazes.
- Você apalpou a minha bunda?
- Não, senhor, não fui eu.
Se foi, não faz mal.
Só apalpou a bunda errada.
- Vocês sempre vem aqui?
- Sim, sempre.
- Mas nunca tínhamos entrado.
- Steve, cuidado com o que diz.
Então, você se encontra
com o Johnny Depp?
Não.
Até mais, Bennie.
- Adeus, Richard Grieco!
- Adeus, namorada do Grieco!
Quero dizer que é uma honra beber
com o dono da discoteca das discotecas.
E como vamos muito em clubes,
sabemos o que dizemos.
Vamos sempre num lugar
chamado Mudd Club e é horrível!
Deixam entrar qualquer um.
- Também é meu.
- Uma boa localização.
E as bebidas tem preços razoáveis.
É o mal deste ramo.
Um dia está na moda, no outro já era.
Sabe, eu tive uma idéia
para uma discoteca.
- Espere. Você apalpou minha bunda?
- Não.
Você quer?
- Não. Deveria?
- Tudo bem, continue.
Sabe como as pessoas,
quando esperam lá fora...
ficam irritadas
porque só querem entrar...
E se o exterior da discoteca fosse
igual ao interior com música e tudo?
Então o interior seria igual ao exterior.
Com carros e placas de trânsito.
Quer dizer, o exterior é o interior
e o interior é o exterior.
Não é demais?
- E aquele cara?
- É dono de um restaurante.
- Quantos?
- Um.
Esse lugar piorou.
Não vejo nada com mais de seis
algarismos. Vamos embora daqui.
Olha. Aquele é o tal do Zadir.
E os caras que estão com ele?
Não sei, mas se estão com ele,
devem valer alguma coisa.
Ótimo! Vamos ao trabalho!
- Conta a idéia do vampiro.
- Eu não vou contar essa idéia!
Esperem, tenho que ir
cumprimentar o Jim Carrey.
Jim, venha cá,
seu detetive de animais.
Está fumando!
Seu filho-da-mãe maluco!
Fui muito insistente?
- Falei bem?
- Você foi bem eloqüente.
É muito difícil propor
idéias numa discoteca.
Você notou
que a música está muito alta?
Precisamos marcar uma reunião.
- E ai? Quer dançar?
- Quero.
- Tudo bem. Calma.
- Steve, ela disse que sim.
As gostosas querem se sacudir.
Vamos!
Isso que é apalpar!
1980, um bom ano.
Um excelente ano. O grupo Devo
fez um grande sucesso.
Sim, e começou a série
`` Joanie Ama Chachi``.
Mas será que Chachi
quer saber de Joanie?
A Cambi tem razão,
mas hoje vamos nos divertir.
- Não vamos pensar no Scott Baio.
- Que champanhe delicioso, Sr. Zadir.
O champanhe é bom,
mas sabem o que faz uma festa?
- Chantilly!
- Mas não para por em coisas.
É melhor chupar, antes que saia
do bico. É super legal.
- É como quando inala gás hilariante?
- Não! Por favor! Que é isso?
Dooey, temos que parar
e comprar chantilly para a festa.
- Tem que ser chantilly em lata.
- Ele não pode ouvir.
Dooey, fala para a sua mãe
que me diverti muito ontem!
- E pro seu pai!
- O que?
- Quero dizer, sua irmã!
- Boa!
Imbecis!
Fizeram eu carregar essa porcaria!
Já volto.
É o cartão do meu chefe.
Pode usar. Ele está lá fora.
Operadora 238, por favor.
- E ai?
- Oi, Doug.
Adivinha onde fomos hoje?
A loja de conveniência
em Ventura?
Não, antes disso!
Sua bruxa maliciosa!
Desisto,
seu passador de cartões travesso.
A Roxbury com o Richard Grieco.
Você deveria vir conosco um dia.
Eu iria, mas você não teria ninguém
para aprovar suas despesas.
Você está sempre pensando em mim.
O cartão é bom.
Tchau, Doug.
Ela aprovou. Aprovou.
Que casa maravilhosa, sr. Zadir.
É um lugar para pendurar
meu chapéu.
Instalei um aparelho de som
de 100 mil dólares e ninguém dança!
Bem, se posso sugerir...
... a piscina está ocupando
o melhor lugar para dançar.
Se cobrisse a piscina
com um vidro...
poderia usá-la como pista...
seria como dançar sobre a água,
as pessoas adoram isso.
Não vamos falar de negócios agora.
Vamos marcar uma reunião.
Anna Nicole! Ponha uma roupa!
Está nos enlouquecendo!
Reunião!
- Vamos circular.
- Vamos!
Essa comida italiana é ótima.
É como a mexicana.
- Podem passar uma toalha, por favor?
- Tudo bem e você?
- Às 8:00, 8:15.
- Está bem atrás de vocês.
- BMW.
- Mesmo em Sunset.
- Vocês estão aqui!
- Ficamos com medo.
De quem? Vamos acabar com ele.
Tivemos medo que alguém
os tivesse roubado de nós.
Como se outras garotas
pudessem roubar-nos...
Querem ir para um lugar onde
possamos ficar sozinhos?
- Não.
- Sim!
- Tão doces.
- Parecem balas.
São verdadeiras.
Em uma semana, estão murchas.
Sabe o que eu sempre achei que
seria legal no ``Além da Imaginação``?
olhamos para isso e vemos
o quadro de uma mulher...
mas será que para ela nós somos
um quadro de nós mesmos?
- Você nunca pensou nisso?
- Não.
Por que você não vem aqui?
Vivica, sabe o que ouvi
quando a conheci?
Que você está fazendo?
É uma ambulância que vem
para me levar embora...
porque ao vê-la,
o meu coração para.
Cambi, você gosta de framboesa
ou morangos?
Quero saber que tipo
de panqueca pedir de manhã.
Steve!
- Será que...?
- O que você está fazendo?
Estou verificando a sua etiqueta.
Exatamente como pensava...
Feita no céu.
Doug, você se superou.
- Você tem um espelho no bolso?
- O quê?
Estou me vendo na sua calcinha.
Doug, se eu dissesse
que você tem um corpo bonito...
você o encostaria em mim?
- O quê?
Eu estava lá.
Gritei ``Emilio``!
O que você está...?
O Steve gritou ``Emilio``!
Se você estivesse lá!
Sinto-me um egoísta
que só fala de si mesmo.
E você? De onde é?
Tem irmãos?
- Tem família? E animais?
- Tenho um gato!
É mesmo? Interessante.
Você parece gostar mais
de cachorros.
Talvez um Lulu da Pomerânia,
um Lhasa Apso.
Um animal pequeno,
carinhoso e felpudo.
- É a sua primeira vez?
- É. Para você não?
É a sua primeira vez?
O quê? Você tá brincando?
Você é hilária!
Steve!
Você é mesmo engraçada.
Aonde você vai?
QUARENTA E DOIS SEGUNDOS DEPOIS
- Doug, meu Deus!
- Já? É que eu já!
É inacreditável!
Não que não tenha acontecido antes.
- Não foi mau.
- Como de costume.
- Vou entrar de novo...
- Para ver o que acontece...
- Você tem um número!
- Nós temos um número!
Doug, comprei material de escritório
para o nosso novo negócio.
Post-It, para anotar
documentos importantes.
Post-It pequenos,
porque sua letra é menor.
E canecas com o nosso nome.
A sua diz ``Doug``.
Você ligou para o Sr. Zadir?
Antes de falar com um homem como ele,
você precisa de um plano de ataque.
Eu gostaria de marcar uma reunião...
12:30 está legal?
Estou disponível.
Sabe o que deveríamos fazer?
Uma pré-reunião antes da reunião.
Assim não vamos parecer
idiotas na reunião.
- Sinto muito, o caixa está fechado.
- Desculpe.
Sr. Butabi, onde é o outro caixa?
Acho que papai ficaria
orgulhoso de nós.
Que estão fazendo, seus idiotas?
Pago vocês para receber dinheiro
e apertar um botão da maquina!
Machucaram os dedinhos no celular?
- Estamos trabalhando duro.
- A semana está quase cheia.
Ontem à noite, fizemos alguns
contatos de negócios importantes.
Fazendo o que? Dançando
a ``Macarena`` com Donald Trump?
Está sempre nos mandando fazer
algo e, quando fazemos, nos critica!
Nunca nos apóia e não quer
saber o que é importante para nos!
- Não é, Steve?
- Sim, na maioria das vezes.
Nem o seu irmão está convencido!
Por quê? Porque ele usa o cérebro! Ao
contrario de você! Você é um fracassado!
Nova política!
Chega de discotecas!
- O quê?!
- A vida de vocês é a loja.
Vão limpar o armazém!
Não vamos limpar o armazém e estamos
oficialmente fora daqui! Vamos, Steve!
E o armazém?
Não precisamos do senhor!
Fizemos excelentes contatos ontem!
Além disso, conhecemos umas garotas.
Não vai acreditar no que aconteceu.
Verá que vamos conseguir
sem você!
Quando vierem pedir comida
e abrigo, verão como é!
- Steve!
- Agora não!
Quer ir a praia?
Conheço uma de nudismo.
Não sei o que acha,
mas é muito liberal.
E com a minha pele clara, devo
tomar cuidado com algumas zonas...
Estamos no meio de uma crise familiar.
Vou ter que adiar essa conversa.
Belas lâmpadas!
E não estou falando metaforicamente.
- Se você quiser sair, ligue mais tarde.
- Quieta!
INDÚSTRIAS ZADIR
Suíte Executiva Zadir
Você percebeu que não
perguntamos ``E ai``?
- É estranho.
- Até que não.
Temos relações sérias e as nossas
namoradas podem confiar em nós.
Para que comer hambúrgueres
quando tem filé em casa?
Depois disso, devíamos ir almoçar.
- Tudo bem?
- Tudo ótimo.
- Doug e Steve Butabi para o Sr. Zadir.
- São irmãos?
Muito obrigado, mas agora
não há tempo para isso.
Os nomes de vocês não estão na lista
e ninguém entra sem hora marcada.
Doug, olhe o Sr. Zadir!
Segurança!
- Dooey! E ai?
- Sim.
Foi ótima a festa de ontem.
Foi o que minha mãe falou
para vocês ou meu pai?
As latas de chantilly foram um sucesso.
Passei a madrugada toda procurando mais.
Até o amanhecer.
Você adora festas.
Foi muito bom falar com você, mas
temos uma reunião com o Sr. Zadir.
Afastem-se dele,
ele estava bêbado ontem.
Ele nem se lembra mais.
Ele arruma idiotas no fim-de-semana
para eu me livrar deles na segunda.
- Por acaso está nos mandando embora?
- Na verdade, estou colocando-os na rua.
Nós temos uma reunião!
Isso não é bom.
- Dooey, que foi?
- Eram só dois intrusos.
E os rapazes de ontem a noite?
Não consegui localiza-los, mas não
se preocupe. Estou tratando disso.
Dooey, você apalpou a minha bunda?
De onde estou,
é fisicamente impossível.
Eu conheço os seus truques,
Dooey.
Talvez seja melhor
voltarmos ao trabalho.
Talvez seja melhor irmos
para a universidade,
não passar gel no cabelo
e começarmos a usar calças jeans!
Desculpe.
O número de telefone da Cambi.
Ontem à noite tivemos momentos
doces, não?
- Bem doces!
- Diabético!
Até estou nos vendo
fazendo isso de novo.
Talvez até umas duas
vezes por semana, certo?
As moças estão nos esperando,
meu amigo! Celular!
Fascinante. Então viajam para
outros lugares além do Japão...
Estas garotas são demais.
Doces como o mel.
- Quem é?
- São só uns sinais estranhos.
Não sei se você esta fazendo certo.
Steve, você tem que pressionar
a tecla # ou não completa.
Tens de inserir o nosso número
e depois carregar no cardinal.
Desculpe, Einstein,
o cientista.
Também gosto desse programa.
- Alô?
- Cambi, é o seu namorado.
- Preciso ver você.
- Estou no Skybar.
Estou indo para ai!
- Bom!
- Eu estou sempre concentrado!
- Vocês também se divertiram?
- Eu me diverti muito, Vivica.
Acho que agora posso chama-la de Viv
e esquecer o ``ica``.
Querem sair ou fazer
o que fizemos ontem...
ou comer e fazer o que
fizemos ontem?
Senhoras, tenham
o cartão de embarque em mãos.
Vamos verificar a sua bagagem.
Verão o filme...
Não sei, não me lembro.
Onde está o carro de vocês?
O papai ficou bravo
e tirou nosso carro.
Trabalhávamos para ele,
mas nos demitimos hoje.
Então vocês não tem negócios
com o Sr. Zadir?
Só o conhecemos ontem à noite.
Mas teremos.
Especialmente se conseguirmos
encontrá-lo novamente.
Aquilo dos cartões de embarque
era brincadeira.
Deixem-nos em paz!
Vocês são uma perda de tempo!
Steve, você é um cretino!
Estou contente de ficar
sabendo disso.
É um grande passo para nós.
Considerem o que fizemos
ontem um favor!
Agora façam-nos um favor,
nunca mais fale conosco!
- Que fizemos? Nós vamos mudar.
- Vocês não podem mudar!
Você o seu irmão são dois
fracassados, feios e patéticos!
Nem acredito que fizemos
sexo com esses babacas!
É o mal das discotecas. Os idiotas
pobres são iguais aos idiotas ricos.
AUTO-ESTRADA 18h02
Não. Sim.
Esse é o pior dia da minha vida,
não fale comigo, por favor.
- Não sei como reagir.
- É claro. Você não sabe fazer nada.
Não sabe entrar nas discotecas!
Não sabe falar com as garotas!
A única coisa que você sabe fazer
é me perguntar como se faz!
É por isso que dá tudo errado, porque
você é como um obstáculo para mim!
Como uma coisa que está
amarrada na minha perna...
como uma coisa que se arrasta,
como uma corrente, como...
Um peso morto?
Mas eu não vou deixá-lo continuar
com isso! Chega!
Não pode me culpar pelo que aconteceu!
Algumas coisas deram erradas.
Talvez não tivessem dado erradas
se tivesse uma pessoa
com cérebro ao meu lado!
O pai tem razão.
Você e um fracassado.
Sabe o que mais, Steve?
Eu menti! Você não é bonito!
Você falou alguma coisa?
É difícil ouvir ai embaixo!
Então ouça isso! A partir de agora,
me considere seu ex-irmão.
- Você quer tentar?
- E você?
- Não fale mais comigo!
- Será um prazer!
Post-It autocolantes.
Post-It pequenos, seu idiota!
Vá embora! Eu te odeio!
Que isso sirva de lição.
Foi atrás dos rapazes porque...
Grieco.
Vai ficar muito contente com estas
rosas. É o nosso artigo mais vendido.
- Quanto tempo duram?
- Para sempre, são de seda.
Estarão sempre desabrochando.
Nunca morrem, nunca mudam.
Nunca dirão que não é bonita.
Estarão sempre no seu quarto...
e não se mudarão
para o quarto de hóspedes.
Desculpe, senhora.
Steven, o que foi?
Os clientes estão deprimidos.
Estou acostumado a ver o Doug
no caixa. Sinto falta dele.
Ele está no quarto de hóspedes.
É a três metros daqui. É uma mansão.
- Não tem TV a cabo.
- Tem, sim. Tem o Cinemax.
Mas não tem HBO!
Droga!
Aperta! Dá para sentir aqui!
Steve! Tudo bem?
Fiquei sabendo do seu irmão...
- E então?
- Quando vamos sair juntos?
Conheço um lugar que tem umas
empadas de espinafre ótimas.
Eu sei que o teu coração
pensa nisso há muito tempo...
mas a verdade
é que eu sou um rebelde...
e você é a moça meiga
que mora ao lado.
Você está esquecendo
que eu vou a universidade.
Tradução: Orgias alcoólicas
e algumas anotações.
Tudo bem, mas eu acabei
de sair de uma relação séria...
e vou demorar um pouco
para curar as minhas feridas.
- Isso pode demorar até...sábado.
- Perfeito!
O seu pai comprou ingressos
para vermos o David Copperfield.
Vai ser muito divertido ver as coisas
aparecerem e desaparecerem.
Até mais.
Puxa! Que glúteos!
Eu não ligo.
- Não sei no que você estava pensando.
- É caro.
O que passou pela sua cabeça
quando comprou uma coisa dessas?
Quem é que usa coisas desse tipo?
Steve, por favor...
``Administração de Empresas``.
``Relações Humanas em Administração``.
``A descrição abrange
o desenvolvimento...``
Tem um aqui! ``Sistemas
de Computação Empresal``.
Este é bom.
As máquinas são a especialidade
do Doug. Prefiro lidar com pessoas.
Um homem de negócios
precisa entender de computadores.
Tem outro aqui!
``Gestão de Risco``.
Puxa, Emily, universidade?
Vou ter de ler e fazer trabalhos.
O professor
sempre pergunta:
``Quer dividir isso
com o resto da turma?``
Não me irrite, a não ser que
me queira menos excitada.
- Não, isso não seria bom.
- Vamos fazer uma coisa...
Primeiro, juntamos as lojas.
E depois podemos
comprar os moveis.
Poltronas, sofás-camas e...
Mesas e...
- Cadeiras!
- Claro! Cadeiras! E...
Divas.
Vamos ser maiores
do que o Ikea.
Ikea!
Você está se precipitando demais.
Está falando como se fossemos casados.
- Você me fez tão feliz.
- O quê? Não é nada disso.
Não, é que eu não...
Doug, se não estou enganado,
este lugar é ótimo!
Fico te devendo um favor
por ter me convidado!
Quem quer dançar?
Eu chamo isso de ``regador``.
Você acha que posso usar esta roupa
no casamento do seu irmão?
- O quê?
- O casamento. O que vai vestir?
O Steve escolheu bem.
A Emily é a mulher perfeita.
Tem pernas fortes, uma barriga firme
e uma atitude mental positiva.
Uma mulher assim mantém
um homem na linha.
Cala a boca! Idiota!
Só porque você e o seu irmão
estão tendo problemas...
não precisa falar da minha capacidade
intelectual de uma forma negativa!
Desculpe, Craig.
Podemos esquecer o meu irmão
por um segundo?
- Está bem. Fronteira criada.
- Obrigado.
Estou me divertindo muito!
Neste momento, quero fazer
um brinde ao Steve e a Emily
que, depois de amanha,
serão o Sr. e a Sra. Butabi!
- Emily Sanderson-Butabi.
- Seja como for...
Também quero agradecer a todos
os que vieram...
especialmente aos meus pais...
que vieram do Maine,
apesar da ciática da minha mãe.
E, claro,
os Butabi que vieram de Hímen.
- Do Iêmen.
- E não é a única união.
Pelo que ouvi falar, vamos ter
uma nova loja de luminárias e flores.
Uma loja de plantas e luminárias.
Soa muito melhor.
- Steve, você quer fazer um brinde?
- Não, estou bem.
Acho que você deveria.
Todos os homens fizeram.
Tudo bem. Só quero perguntar...
E ai?
Vovô, vovó... e aos outros dois
idosos... E ai?
Sim, e para vocês.
O Steve quer dizer que é emocionante
ver as duas famílias se unindo.
E agora quero mostrar a vocês
os planos para depois da fusão.
Vou buscar mais vinho.
Pai, há alguma forma
de cancelar isso tudo?
Sim. Não!
Isso é muito engraçado, mas é como
se a Emily fosse outra pessoa.
Deixa eu explicar uma coisa.
O bufê já está pago.
Os seus avós deram
a volta ao mundo para chegar aqui.
E os homens ficam sempre
nervosos antes do casamento.
Todos os homens
ficam nervosos e ansiosos...
e esperançosos que ela pegue
botulismo?
Ou que talvez caminhe ao lado
de um veado
e um caçador a mate por acidente?
Quando ela está dormindo
e assobia com o nariz...
eu a sacudo para parar
mas o que eu gostaria de fazer...
e enfiar a escova de dentes
pelo nariz até chegar ao cérebro!
São sentimentos
perfeitamente normais.
Doug, você está ai?
É o Steve.
Alô, aqui é Doug Butabi.
Eu não estou...
porque sai para viver,
ao contrário do meu irmão...
que está desperdiçando
tudo por causa da Emily!
Doug, que pena não poder falar
com você.
Acho que vou casar e quero saber
se quer ser meu padrinho.
Ligue para mim ou me mande um bip.
Continuo no nosso quarto,
do outro lado da piscina.
Até mais.
Já entendi. Vou até ao altar,
paro ao seu lado
e resolvo todos os conflitos
matrimoniais.
Você é o padrinho e não o mediador
do casamento. Basta me apoiar.
Se as coisas estiverem correndo mal,
eu apareço e resolvo tudo.
Exato.
Vamos. Estamos prontos.
Richard Grieco!
Como é que conhece o Steve?
Só não quero ser processado.
Ouça uma coisa.
Seu filho não pode ser crismado
por menos de 150 dólares.
Se quiser, me ligue.
Estive pensando...
Eu não tive uma despedida de solteiro
e isso é importante para o casamento.
Podemos atrasar a cerimônia umas horas
para irmos num clube de strip?
Sinto muito, mas tenho que desligar.
Deixe uma mensagem.
O Steve vai casar.
Grande homem!
Cala a boca! Estou indo pro altar,
seu idiota!
Eu falei para você usar branco!
Vovó, desligue o telefone!
Meus irmãos, estamos aqui
reunidos hoje para unir...
- Padre, isto já começou mesmo?
- Sim.
Desculpe, mas pensei que haveria
uma buzina ou um apito.
Para unir este homem e esta mulher
no sagrado matrimônio.
Mas, antes disso, parece que
os noivos prepararam algo.
``Querido Steve...
dizem que, quando libertamos
uma coisa e ela volta para nós...
devemos ama-la para sempre.
Como uma de suas plantas de seda...
tentarei ficar sempre bonita.
Este é o meu compromisso.
Sei que a nossa vida
juntos será fantástica.
Como quando vimos o David Copperfield
em nosso primeiro encontro.
Com amor, Emily``
``Costumava vê-la em frente
a loja do meu pai.
Depois saímos juntos e você me deixou
transar contigo.``
Acabei.
Se houver alguém que considere
que este homem e esta mulher...
não devam ser unidos
no sagrado matrimônio...
que fale agora ou cale-se
para sempre.
E ai? Você é de fora?
- Não dê em cima da dama de honra!
- Espere até ao fim da cerimônia.
Steven, promete amar Emily na saúde
e na doença até que a morte os separe?
O meu pai já pagou o bufê.
Emily, promete amar Steven na saúde
e na doença até que a morte os separe?
Prometo.
- Steven, repita comigo.
- Comigo.
- Com esta aliança, eu te desposo.
Agora você, Emily.
Com esta aliança...
Doug!
- O que ele está fazendo aqui?
- Desliguem a música!
- Sabe quanto paguei por isso?
- Steve, o que está fazendo?
Não faça isso com a cabeça!
Mas que estupidez!
- Sr. Butabi, não posso...
- Continue, se quer que eu pague você!
Você está fora do testamento!
Sinto muito,
mas ainda não estou preparado.
- Steve, pare!
- Desculpe, pai.
Steve! Volta aqui!
Steve, não me deixe aqui!
Steve, eu não estou brincando!
- Sr. Butabi...
- O quê?
Como ator, sou um bom
observador da natureza humana...
e posso dizer que seu filho não está
preparado para esse compromisso.
Oi.
- Continue, padre.
- O que está fazendo?
Emily, com todo o respeito
pelo Steve...
ele não a respeita
e tem pouca disciplina.
Eu, por outro lado, consigo levantar
138 kg...
e minha percentagem
de gordura é menos de 2%
Não sou apenas um treinador
profissional...
como espero comercializar
a minha própria barra de proteínas.
- Além disso, eu sempre te amei.
- Puxa!
Está bem, mas precisamos
pensar na propaganda.
Agora a taxa é completamente
diferente, beleza?
Caros irmãos, estamos
aqui reunidos novamente...
Levei o Craig a algumas discotecas.
Não foi ruim.
Também aluguei vários
vídeos. Não fiz muito mais.
Olha, Steve.
Sinto muito.
Eu disse coisas horríveis.
Tenho pensado...
você é meu irmão e...
quando estamos juntos...
você não é um atraso na minha vida.
Eu é que atraso a sua vida.
E você...
você me completa.
- Cale-se.
- O quê?
Cale-se. Quando você disse ``oi``,
já me convenceu.
... acho que o Sr. é mais duro
com o Doug do que com o Steve.
É verdade, mas o Doug é tão rebelde.
Não consigo controlá-lo.
Sim, mas um rebelde sonhador.
Quem o faz lembrar?
- Eu mesmo, quando era moço.
- Então, contra quem está lutando?
Richard Grieco,
você me entende!
Senti falta deste carro.
Ele combina comigo.
- Claro que sim!
- E com você também!
Obrigado.
Estou mesmo contente
que você voltou para o quarto.
Papai não ficou tão bravo depois
de ter falado com o Richard Grieco.
E isso melhorou muito
seu relacionamento com ele.
- Aquilo é uma discoteca na rua?
- Não pode ser! A idéia é sua!
- Encosta aí, vamos ver!
- Certo.
- Ninguém entra se não estiver na lista.
- Nós estamos na lista.
- Steve e Doug Butabi.
- Butabi...
Podem entrar.
- Desculpe?
- Entrem.
Acho que devemos entrar.
Tudo bem, vamos...
Vamos entrar.
Não consigo acreditar!
- Você acha que foi engano?
- Não sei.
- Roubaram a sua idéia!
- Eu sei.
Butabis!
Eu os procurei por toda parte!
- Gostam da nossa discoteca?
- A nossa discoteca?
Claro, são meus sócios!
A idéia foi sua!
- É demais!
- É mais do que isso!
Não é só isso.
Administrar uma discoteca é muito duro.
- Não se preocupe, Sr. Zadir.
- Somos viciados em trabalho.
Sr. Zadir, o Dooey acabou
de ligar de Pismo Beach.
- Diz que não o apalpou!
- O que ele está tramando?
Meu Deus! Meu Deus!
Vamos ao trabalho.
- Ponha cerejas nisso.
- Boa idéia!
- Como vai, Sr. Butabi.
- Pode assinar isso, Sr. Butabi?
Sim, parece bom.
- Como vai, Sr. Barntabi.
- É Butabi, mas tudo bem.
Como está o cabelo? Digno de um dono
de discoteca bem-sucedido?
- E as costeletas?
- Essa voz é familiar...
- Você...?
- Doug?
A bruxa dos cartões?
Meu Deus, não acredito nisso!
Você é mais bonita
do que imaginava.
- Você parou de ligar.
- Não porque não quisesse, é que...
Sou como você esperava?
Completamente aprovado.
- Você está acompanhada?
- É só uma amiga.
A policial gostosa?
Estava ansioso para vê-la
no Tribunal Municipal...
no dia 6 de julho ou antes.
- Querem dançar?
- Não.
- Sim!
- Adoro esta música!
- Eu também.
Na verdade, já estou cansado dela.
Quebrei o vidro de novo.
Sincronia e Revisão: RamonCota