来人啊!救救我!我不会游泳!
快逃离那飞机
你会被它卷下去的!
将救生艇弄上来!
救我! 来人啊!救救我!
片名:苍蝇王
原著:威廉.高定爵士
制片:罗斯.米罗伊
导演兼剪辑:哈瑞.胡克
那是什么?
是一根萤光棒
它是如何发出光线的?
是某种的化学药剂
你想这里还有别人吗?学长
这只是个小岛,上面什么也没有
我渴死了
是啊,我也是,我饿了
如果这岛上没有水呢?
我们都是又饿又渴
我们应该试著先睡一觉
明天再来看看该怎么办
水
学长,学长
我找到水了
没指望了,团长
那是什么?
是一个海螺
我奶奶就有一个
如果它在这个地方有一个洞的话
你就能把它拿来吹
好像一个小喇叭似的
快点!我们走!
来啊!快点,在这边!
别咳了
好,大家听著
不管这海螺落在谁的手中
谁就拥有发言权
这是规定
这算是部队集合吗?长官
没错
只不过谁想发言都可以
但他得先拿到这海螺才行
对
这岛上似乎除了我们外
就没有别人了
还有一只猪,那是一头野猪!
不!那是一只普通的猪!
体型虽大,却很普通
如果那是只普通的猪
那它一定是有人养了? 是啊!
如果这岛上有猪,也一定有人!
够了!弟兄们
正如我所说的
这可能是个无人居住的岛
但我们还不知道
我们得在这岛上多做些探险才行
没错,我们有许多事情得做
最重要的是,这里不是只有我们
我们还有班森机长
我能发言吗?
最重要的事是..
谁知道我们在这里?
没有人知道我们在这里
他们知道我们原本要到哪里去
但他们不知道我们现在在哪里
因为我们根本没到达目的地
我们原来是要到哪里去?
我们原来是要回家
我相信他们已经在找我们了
我们应该设计某种持续的讯号
比方一堆火
并让它保持不致熄灭
我们要建立起秩序
可以把那海螺借给我吗?
是的,拉夫说得没错
我们一定得烧一堆火
长官,你是领导者吗?
杰克是年纪最大的
但拉夫是团长啊!
我认为应该让拉夫来领导
对!拉夫是团长,我支持拉夫
看来你刚刚赢得大选了
谁来负责指挥并不重要
我们得同心协力才行
首先,我们得建一个营地
来,拉,拉住它
把它绕过来
小心
有很多的浆果可能看来都没问题
但其实却有毒
我看得出它有没有毒
我哥哥曾受过野外求生训练
学会如何在野外求生
是他教我的
他曾在热带受过求生训练?
不完全是
那是在哪里?
科罗拉多
生长在科罗拉多的有毒植物
和这个地方的是完全不同的啊!
我们一定得特别小心才行
否则那也就不重要了
什么不重要?
我们是否能获救
你最好开始学习如何自已活下去
因为我们是不可能会获救的
你在说些什么啊?
我只是照逻辑推断罢了
一架飞机掉进汪洋的大海中
没有留下残骸
有谁会找到我们呢?
你何不干脆闭嘴?
你叫我闭嘴?
我们这里需要的是乐观的人
而不是只想吓别人的人
我们所不需要的人是你,笨蛋
他的名字不是笨蛋,是猪小弟
是啊!猪小弟
猪小弟
别说了!大家都给我闭嘴!
他们会取笑你,只因为你是新生
不,不是的,一向都是如此
别再笑了,好吗?
妈妈,妈妈,你看不出来吗?
陆军究竟把我变成什么样
他们要我坐在理发椅上
在我头上刮一圈,我就没有头发
我以前是开凯迪拉克的
如今我却得跟著队伍行军
我以前是开雪佛兰的
如今我却得行军才有薪水拿
他们把我的电视机拿走
叫我练习战技
快,让我试试
我就快点著了
妈的!
该死的.. 光骂是不会有用的
听著,猪小弟,你少说风凉话!
别吵了!
慢著
猪小弟,把你的眼镜借给我
还我! 相信我
火!
找的天!火蔓延开来了!
快点,将它扑灭!
将它踏熄!大伙儿
快点,大家一起,踏熄它!
把它打回去!
用你的上衣打
将它打回去!
快点,大伙儿,将它打回去!
别停下来!我们快控制住了!
你们也该来了!
没按时间来看守火堆该被罚钱的
狗屁
森林里一片漆黑
但他得一直走下去
因为那东西就跟在他的后面
到处都是脓汁
他可以感觉到它
那东西一直向他逼近
然后..突然间..
他明白他想要穿越的
不是任何普通的植物或灌木丛
掠过他的身体
触及他的脸和双手的
也不是树叶或任何植物
而是数以千计的爪子
长长的爪子死命地抓著他
企图将他栏下
留住他,等待那东西前来
他试著要逃走,但它们毫不放松
勒住他的咽喉!
他试著大声叫喊!
这只是个故事罢了
又不是真的
我不知道他们是否能支持下去
我是说
如果哪天有人得了重病呢?
兄弟,别担心这么多好吗?
我们活了下来
没有父母,老师,军校,女孩
当然了
我也不介意偶尔有几个女孩作伴
就凭你这副德性?
我还是希望能有几个女孩作伴
我的手 你没事吧?
笨蛋!
差点就逮到它了
下一回吧
你认为它含有蛋白质吗?
来,拿给我
我听说它们尝起来像鸡肉
要吃一些吗?
你说的是真的? 是的
我们才不相信呢!
是啊,你在骗人!
你们怎么还没开始打包呢?
机长,这是真的吗?
当然是了
赛门说得没错
我们将会获救的
打点一下你们的东西,各位
咱们就要回家去了
我..我办得到
到一边去!你们这些小鬼
快点
为何没有人去找食物或捡柴火?
来吧!
来啊!修理他!修理他!
别让他跑了!
吐! 快点,吐啊!
吐啊! 快,吐!
我办到了,你看
不,在我看见你的口水散开来前
你休想爬起来
别这样,我办到了!
闪一边去! 我没看见它散开来
看,又散开来了!
现在该轮到咱们了!
集合了!
别挡路!笨蛋
是怎么回事?
我今天之所以要吹集合号..
有太多的人该工作时不去工作
却跑去玩
我们还有好多事得做
有些人甚至不知道
该何时去上厕所
是啊,前几天就有那么一个小鬼
大便在自已的裤子里也不晓得
我不公布他的名字
因为麦奇听了后可能会控制不住
麦奇!
你需要纸尿裤!
它是绿色的吗?
它是顺著你的腿流下来的?
所有人都给我闭嘴!
海螺还在拉夫的手上啊!
我只是要告诉你们
我们需要更注重纪律
还得去多叉一些鱼回来
我们得吃营养的食物才行
我们应该去猎猪
以上就是我所要说的
有谁要这个海螺吗?
有个混蛋偷走了我的小刀
是啊,最近老是有人掉东西
当咱们逮到小偷后
该如何处置他们?
修理他们!
要他们把老二插进海螺里!
把海螺插进他们的屁眼里!
整个插进去!
好了!好了!
我们不能容许有人到处偷东西
我们得制定更严格的规定
并制定罚则,我想
罚则!
罚则?
这么重大的窃盗罪
就只轻轻地罚一下?
非把他整死不可! 对!
长官
我们回得了家吗?
当然能了
只要他们看见我们的讯号
杰克说我们将永远不会获救
不,你误会他的意思了
这不是他的意思
我正是这个意思
这一带有八百万个岛
他们怎么会找到这一个?
别听他的话
我们都会获救的,彼得
绝不骗你
你还会再去猎猪吗?
我下回要一起去,我也要!
我不晓得我要做什么
别闹了!
你们疯了吗?别闹了!
你知道杰克
为何会被送去念军校吗?
因为他惹了麻烦
谁说的? 东尼
杰克告诉他,他弄了一辆车子
然后开上高速公路
他骗人,他才没有偷车呢!
他没说是他偷的
他只是借用一下
那车子是个邻居的
当时邻居不在,他就借了那车子
然后开上高速公路
他可能是借了他爸的脚踏车
然后骑著它在那一带兜风
那他为何会被捕?
是啊!被公路警察所逮捕的
他当时的时速是80哩呢!
几点了?
你就算知道又能怎样?
如果我知道现在是几点
我就知道电视上在演什么了
我甚至不确定今天是星期几
是礼拜一
你确定? 我很确定
礼拜一..
礼拜一是"家有阿福"啊!
"家有阿福"是八点开始的
现在早就不止八点了
是啊,但我敢打赌
我们是身处一个不同的时区里
而且现在也正好是八点左右
而阿福这时候正惹出了某种麻烦
是啊
它们很凶悍,而且动作很快
它们可是不容易杀死的
你得一击就得手,而且正中心脏
我想我们用的予得很锐利才行
我们得拟定一套战略才行
你知道,欺骗它们
是啊,但我们该如何来做?
只要用火将它们熏出来就行
爬进去,点一把火
我们得用会移动的东西来练习
我的天!
我们何时动手?
我是说,在一天中的什么时候?
你得在天亮以前出击
或许能在它们熟睡时抓住它们
赛门!
不能要赛门寸步不离地陪著他啊
而且他也怕别的人
我才怕他呢!
他疯了
我们得想想办法才行
或许我们该把他绑起来
让他不能乱动
对,要不然就将他解决掉
别说这种话,他受了重伤
而且在发高烧
我们得照顾他才行
何必多此一举?他反正也活不了
我们得照顾自已才是重要的
一点也没错
班森机长!
机长!
省省力吧,兄弟
他一定在这附近
他可能是迷了路
看!
这不是任何人的错,赛门
他不知道自已在做什么
我的看法和你不同
我不认为他已经死了
这话怎么说?
他的鞋子又在哪里?
我们得继续找下去才行
他一定是穿著它们跳下去了
还有他的皮带呢?
他留下他的裤子
却穿著鞋子系著皮带下海游泳?
他已经疯了啊!赛门
它在那边!宰了它!
宰了它! 上啊!
宰了它! 宰了它!
罗杰,你没事吧?
这一跤摔得可不轻
我差点..就刺中它的屁股
刺它的屁股! 对!
快,逮住他! 宰了他!
别这样,别闹了!
够了!
你们这些混蛋!会痛呢!
我知道会痛
我一直在想造一个钟
我们可以造一个钟
是啊,猪小弟
然后再造一个电视
不,我是说真的
我们可以在地上插一根柱子
做一个日
那是什么声音?
看!在那边!
救命! 在这边啊!
这边! 救命啊!
在这边!
在这边啊!
如果你们没让那堆火熄灭
他们早看见它了!
我们当时在打猎啊!
好极了!杀了一只猪!
面对现实吧!杰克,是你坏了事
我们本来可获救的
你少教训我!我受够你了
我的弟兄们也一样
你的弟兄?这是什么意思?
意思是,团长,如果你识相的话
就别再想支使我们!
住手!
我受够了这一切!
我要另外建一个营地
只要是猎人和想玩的人都可以来
别胡说,杰克,这是疯狂的
我们得团结在一起才行
快点,你说如何?
我说去你的!
你也一样,猪小妹
走吧!咱们别待在这个幼稚园
我跟你一起走,杰克
好极了,拉瑞
当你们其他人长大些时
或饿得受不了时
你们也可以过来加入我们
他们回来了!
赛门,他们回来了!
你没事吧?
不过是场暴风雨罢了
你弟弟在哪?
我不知道
他一定是在别的地方躲雨!
快!快点出来!那颗树要倒了!
救救我!
这边!趴下!
拉夫!
这边!
其他的人呢?
我不知道
拉夫!
彼得,你在哪里?
你在哪?
这边
等等我
快点啊!
你从哪找来这东西的? 这里
拉夫! 什么?
快过来!我们找到水果了!
你想其他那些人都平安吗?
谁在乎了?
你发什么火,我只是问问罢了
我们该再将那堆火点起来
好恶心
他们到哪去了?
如果他们没被风吹走的话
大概是去打猎了
就算打到了又有个屁用!
他们没有火是不能烤猪肉的
若是吃生肉会得旋毛虫病的
那是什么?
是一种寄生在猪体内的虫
这我们知道
你在胡说什么?一个怪物?
看来咱们得送你回那个幼稚园了
我是说真的!
好吧,什么样的怪物?
它身上有毛,嘴里长著毒牙?
或者是长长的触须?
它会发出叫声,它向我爬过来
还有它的嘴巴..它是湿的
或许是一头熊
听来倒像是某种的爬虫动物
我听来倒像是狗屁
没错,咱们听见它了,是啊
不管它是什么..它就在那里面
你该看看那场面的
他被吓得屁滚尿流
你认为那里面真的有东西吗?
某种野兽之类的?
我知道它在里面
我们有听见它发出吼叫
它离我们很近吗?
就在我们营地后方的山上
相当近
我的天!
我只是认为你们应该知道此事
是啊
多谢你们的火
后备部队来了
今晚最好提高警觉,菜鸟
这话是什么意思?
你自然会知道的
你拿那火做什么?
下回当我们宰了一头猪后
咱们要来个烤肉大餐
你是说,没有人在看守火堆?
我们为何不能在这里升一堆火?
在营地的旁边?
因为我们若希望让人看见烟
就得将火升在那上面!
没有人敢再一个人待在那上面了
听我说,拉夫
这岛上有个东西出没,一头怪物
根本没有什么怪物
真的有一头东西!
你们要什么?
杰克要他那把求生猎刀
那不是他的!是属于这营地的!
是吗?现在有个新营地了
他要将它要回来!
对,还有东尼要他的鞋子和杂物
把东尼的东西拿走
但求生猎刀不能给你们!
他是个叛徒!
不过是另一个叛徒罢了!
他是因为害怕怪物才加入他们的
我告诉过你们,根本没有怪物!
东尼也知道并没有怪物的存在
东尼只是想当个猎人
却不敢自已回营地来拿东西!
如果真的有某种大动物存在呢?
是啊
太好了,又多了两个叛徒
抱歉,拉夫
早走早好!
快!抢那把刀!抢那把刀!
还给我们!你们无权这么做!
快回来!
你们在干什么啊?
天啊..
他们弄破了我的眼镜
任何人想上去都得先问我们!
其它的人呢? 他们打猎去了
你找到的那个洞穴在哪里?
你不知道它在哪里吗?
知道,但我可不想再回去
我已经带杰克和其他人去过了
告诉我它在哪里
你不该到那里去的
我只想去看看,我有一支萤光棒
它就在那边的森林里
放在这边
将一根棍子的两端都削尖
这是替那个怪物所准备的礼物
上啊! 上啊!
好了,蓝波,你也闹够了
你到底想怎样?
我们今天杀了一只猪
今晚将有一顿盛宴
如果你们愿意,可以过来一起吃
说啊,快!
以上是酋长所说的话!
晚上见了,女孩们
1,2,3,4!
我们喜欢这里!我们爱这地方!
我们终于找到了一个家!
一个家!
一个离家很远的家!
路克,拿些肉给他们吃
我说过我会弄到肉的
对不对?拉夫
我要你告诉这些小鬼
我说得出就办得到!
说啊!
你有实现你的承诺
但你没尽到看守火堆的责任!
你以为一顿饭
就能弥补失去营救机会的损失?
我们得再度凝聚成一个团体!
我同意!你们可以加入我的阵容
爱吃多少肉就吃多少
我们才不稀罕你们的肉!
是吗?那你为什么到这里来?
我们今天来,是想跟你们讲道理
你没有带那个海螺来
你说什么都没用
那海螺就放在我们的营地
它是属于我们的!
怎么?小姑娘
你们不敢把它带来吗?
不管怎样
那海螺已不再有权威了!猪小妹
够了!
没有人对你和那海螺感兴趣!
你何不带著你这肥朋友到一边去
我已经让你们吃过肉了!
来吧!猎人们!
罗杰来扮猪!
比利扮怪物!
怪物!真的怪物来了!
杀了他!
是那个怪物!是那个怪物!
我们该怎么办?
猪小弟..
那是赛门啊!
事情都已经发生了
再谈又有什么用?
当时一片漆黑
而且我们都很害怕啊!
我不怕 是的,你怕
当时可能发生任何事情的
那不是我们的错
是我们的错
我们当时在场
却没有想办法制止他们
我们是一点也帮不上忙的
他们的人数太多了
重点不在此
那是一场意外
就是这么回事,一场可怕的意外
我们来看看你们是否还有火
我们的火熄了
所有的东西都毁了
由于昨晚那场暴风雨的缘故
我们得回去了
等一下
我要跟你们谈谈昨晚的事
拉夫!
我们很早就离开了
我们当时都很累
这不公平!我连碰也没碰它一下
对!他没有
闲嘴!否则连你一起处罚!
从现在起,任何人若再犯错
就将被丢到那小岛上挨饿!
开始行刑!
给他吃鞭子
够了!
我会弄到火的,我向你们保证
明天,我们将再度出猎
但我们得提高警觉
因为那怪物随时都可能出现
但我们不是..
我还以为我们..
不!它随时都可能再回来!
以任何形状出现
就在我们有所不备时
它就可能会出现
或许咱们该造个木筏,离开这里
如果你愿意的话,我也愿意
怎样?
我们不清楚外海是什么样子啊!
我跟你打赌,一旦越过了暗礁
每天都有许多船往来在这片海上
其中一艘就可能会救起我们
是吗?如果情形不是这样呢?
如果是一艘俄国船呢?
接下来会如何?
他们会把我们囚禁起来的
俄国人不会将我们囚禁起来的
这我可不知道
汀格戴少校,我的新爸爸
他告诉我.. 汀格戴少校?
是啊,他说如果俄国人入侵美国
他们将把孩子们抓起来..
将我们从父母的身边分开
我知道这听来是很奇怪..
但他们可能会
强迫将我们训练成奥林匹克选手
我可不觉得这有什么好笑
猪小弟,我想你大可不必担心
俄国人会强迫你去参加奥运会
那是什么?
你想这东西会是从哪里来的?
一艘俄国的潜水艇
载满了参加奥运会的运动员
拉夫,快醒醒!
怎么了?
你听
外面有人
我什么也没听见啊!
嘘!你听
我听见你在那里面!猪小弟
出来吧!猪小弟
我要找你,猪小弟
你好,猪小弟
出来吧!猪小弟
你们能不能别来烦我们?
不!还给我!
我拿到眼镜了!
来
我们一切都依照大人的方式来做
为什么会行不通呢?
如果没有他兴风作浪的话
我们今天也不会这么惨了
我真希望他死掉!
不,别这么想
我真的这么想
我们干脆投降算了
干脆去加入他的部落
这一来最起码
还可以跟大伙儿在一起
不,猪小弟
拉夫..我看不见啊!
我知道
站住!来者何人?
别装了,你知道我们是谁!
我们把海螺带来了
我要召集所有弟兄
杰克在哪里?
你现在又想怎样?
你听见我说的
我们把海螺带来了
我要召集所有弟兄
你们两个能不能别来烦我们?
这是我的地盘,我的部落!
别捞过界了!
捞过界的人是你!
破坏我们的营地
还偷走猪小弟的眼镜
把眼镜还给他! 谁说的?
我说的!
猪小弟什么也看不见
如果你们要火
只要找我们问一声就行了啊!
我不需要问! 加油!杰克
加油!杰克,修理他!
揍死他!杰克
加油啊!杰克
加油!杰克,宰了他!
加油!杰克
揍死他! 加油!杰克
揍他!
扁他! 宰了他!
揍死他!
海螺在我手上
听我说话
滚一边去吧!猪小弟
滚一边去!猪小弟
住手!罗杰,让猪小弟说话!
拜托你们!
我是说正经的!
滚回去吧!滚回你的营地去!
滚回去!
我只是要告诉你们..
如果我们无法获救的话
我们可能得在此住上一段
很长的时间!
滚!
或许在这里住上一辈子!
滚回去吧!死肥子
如果我们要待在这岛上一直到老
我们就不能再这样孩子气下去
我们得讲道理,做好各种工作!
不!
你们将难逃制裁的
是吗?你打算怎样?
你打算怎样?
你完了,兄弟
从现在起你只能靠自已了!
你们也该来了
只有你们两个? 对
听著,你们两个
你们得保持清醒才行
别罗唆好吗?
怎么?难道得满十一岁
才做得好这种看守火堆的工作?
保持清醒就是了
有什么好紧张的?
另一边除了拉夫就没别人了
他们怕的是那个怪物
你说过我们不相信有怪物的
你说过的!
我确定我们不相信有怪物的
山母?艾瑞克?
是我
你不该到这里来的,拉夫
你是不准到这里来的
猎人们就要去追捕你了
是啊,而且杰克已经叫罗杰
削尖他的棍子的两端
如果真的发生这种事
也将会是你们坐视这种事发生
如果你们不挺身对抗他的话
你们不过是他手下的奴隶罢了
下面的,提高警觉!
再点燃一棵,我们得将他熏出来
他在这边!
那边有什么发现吗?
没有,什么也没有
杰克!
宰了他!
你们在干什么啊?
剧终
谢谢观赏