來人啊!救救我!我不會游泳!
快逃離那飛機
你會被它卷下去的!
將救生艇弄上來!
救我! 來人啊!救救我!
片名:蒼蠅王
原著:威廉.高定爵士
製片:羅斯.米羅伊
導演兼剪輯:哈瑞.胡克
那是什麼?
是一根螢光棒
它是如何發出光線的?
是某種的化學藥劑
你想這裡還有別人嗎?學長
這只是個小島,上面什麼也沒有
我渴死了
是啊,我也是,我餓了
如果這島上沒有水呢?
我們都是又餓又渴
我們應該試著先睡一覺
明天再來看看該怎麼辦
水
學長,學長
我找到水了
沒指望了,團長
那是什麼?
是一個海螺
我奶奶就有一個
如果它在這個地方有一個洞的話
你就能把它拿來吹
好像一個小喇叭似的
快點!我們走!
來啊!快點,在這邊!
別咳了
好,大家聽著
不管這海螺落在誰的手中
誰就擁有發言權
這是規定
這算是部隊集合嗎?長官
沒錯
只不過誰想發言都可以
但他得先拿到這海螺才行
對
這島上似乎除了我們外
就沒有別人了
還有一隻豬,那是一頭野豬!
不!那是一隻普通的豬!
體型雖大,卻很普通
如果那是隻普通的豬
那它一定是有人養了? 是啊!
如果這島上有豬,也一定有人!
夠了!弟兄們
正如我所說的
這可能是個無人居住的島
但我們還不知道
我們得在這島上多做些探險才行
沒錯,我們有許多事情得做
最重要的是,這裡不是只有我們
我們還有班森機長
我能發言嗎?
最重要的事是..
誰知道我們在這裡?
沒有人知道我們在這裡
他們知道我們原本要到哪裡去
但他們不知道我們現在在哪裡
因為我們根本沒到達目的地
我們原來是要到哪裡去?
我們原來是要回家
我相信他們已經在找我們了
我們應該設計某種持續的訊號
比方一堆火
並讓它保持不致熄滅
我們要建立起秩序
可以把那海螺借給我嗎?
是的,拉夫說得沒錯
我們一定得燒一堆火
長官,你是領導者嗎?
傑克是年紀最大的
但拉夫是團長啊!
我認為應該讓拉夫來領導
對!拉夫是團長,我支持拉夫
看來你剛剛贏得大選了
誰來負責指揮並不重要
我們得同心協力才行
首先,我們得建一個營地
來,拉,拉住它
把它繞過來
小心
有很多的漿果可能看來都沒問題
但其實卻有毒
我看得出它有沒有毒
我哥哥曾受過野外求生訓練
學會如何在野外求生
是他教我的
他曾在熱帶受過求生訓練?
不完全是
那是在哪裡?
科羅拉多
生長在科羅拉多的有毒植物
和這個地方的是完全不同的啊!
我們一定得特別小心才行
否則那也就不重要了
什麼不重要?
我們是否能獲救
你最好開始學習如何自已活下去
因為我們是不可能會獲救的
你在說些什麼啊?
我只是照邏輯推斷罷了
一架飛機掉進汪洋的大海中
沒有留下殘骸
有誰會找到我們呢?
你何不幹脆閉嘴?
你叫我閉嘴?
我們這裡需要的是樂觀的人
而不是隻想嚇別人的人
我們所不需要的人是你,笨蛋
他的名字不是笨蛋,是豬小弟
是啊!豬小弟
豬小弟
別說了!大家都給我閉嘴!
他們會取笑你,只因為你是新生
不,不是的,一向都是如此
別再笑了,好嗎?
媽媽,媽媽,你看不出來嗎?
陸軍究竟把我變成什麼樣
他們要我坐在理髮椅上
在我頭上刮一圈,我就沒有頭髮
我以前是開凱迪拉克的
如今我卻得跟著隊伍行軍
我以前是開雪佛蘭的
如今我卻得行軍才有薪水拿
他們把我的電視機拿走
叫我練習戰技
快,讓我試試
我就快點著了
媽的!
該死的.. 光罵是不會有用的
聽著,豬小弟,你少說風涼話!
別吵了!
慢著
豬小弟,把你的眼鏡借給我
還我! 相信我
火!
找的天!火蔓延開來了!
快點,將它撲滅!
將它踏熄!大夥兒
快點,大家一起,踏熄它!
把它打回去!
用你的上衣打
將它打回去!
快點,大夥兒,將它打回去!
別停下來!我們快控制住了!
你們也該來了!
沒按時間來看守火堆該被罰錢的
狗屁
森林裡一片漆黑
但他得一直走下去
因為那東西就跟在他的後面
到處都是膿汁
他可以感覺到它
那東西一直向他逼近
然後..突然間..
他明白他想要穿越的
不是任何普通的植物或灌木叢
掠過他的身體
觸及他的臉和雙手的
也不是樹葉或任何植物
而是數以千計的爪子
長長的爪子死命地抓著他
企圖將他欄下
留住他,等待那東西前來
他試著要逃走,但它們毫不放鬆
勒住他的咽喉!
他試著大聲叫喊!
這只是個故事罷了
又不是真的
我不知道他們是否能支持下去
我是說
如果哪天有人得了重病呢?
兄弟,別擔心這麼多好嗎?
我們活了下來
沒有父母,老師,軍校,女孩
當然了
我也不介意偶爾有幾個女孩作伴
就憑你這副德性?
我還是希望能有幾個女孩作伴
我的手 你沒事吧?
笨蛋!
差點就逮到它了
下一回吧
你認為它含有蛋白質嗎?
來,拿給我
我聽說它們嘗起來像雞肉
要吃一些嗎?
你說的是真的? 是的
我們才不相信呢!
是啊,你在騙人!
你們怎麼還沒開始打包呢?
機長,這是真的嗎?
當然是了
賽門說得沒錯
我們將會獲救的
打點一下你們的東西,各位
咱們就要回家去了
我..我辦得到
到一邊去!你們這些小鬼
快點
為何沒有人去找食物或撿柴火?
來吧!
來啊!修理他!修理他!
別讓他跑了!
吐! 快點,吐啊!
吐啊! 快,吐!
我辦到了,你看
不,在我看見你的口水散開來前
你休想爬起來
別這樣,我辦到了!
閃一邊去! 我沒看見它散開來
看,又散開來了!
現在該輪到咱們了!
集合了!
別擋路!笨蛋
是怎麼回事?
我今天之所以要吹集合號..
有太多的人該工作時不去工作
卻跑去玩
我們還有好多事得做
有些人甚至不知道
該何時去上廁所
是啊,前幾天就有那麼一個小鬼
大便在自已的褲子裡也不曉得
我不公布他的名字
因為麥奇聽了後可能會控制不住
麥奇!
你需要紙尿褲!
它是綠色的嗎?
它是順著你的腿流下來的?
所有人都給我閉嘴!
海螺還在拉夫的手上啊!
我只是要告訴你們
我們需要更注重紀律
還得去多叉一些魚回來
我們得吃營養的食物才行
我們應該去獵豬
以上就是我所要說的
有誰要這個海螺嗎?
有個混蛋偷走了我的小刀
是啊,最近老是有人掉東西
當咱們逮到小偷後
該如何處置他們?
修理他們!
要他們把老二插進海螺裡!
把海螺插進他們的屁眼裡!
整個插進去!
好了!好了!
我們不能容許有人到處偷東西
我們得制定更嚴格的規定
並制定罰則,我想
罰則!
罰則?
這麼重大的竊盜罪
就只輕輕地罰一下?
非把他整死不可! 對!
長官
我們回得了家嗎?
當然能了
只要他們看見我們的訊號
傑克說我們將永遠不會獲救
不,你誤會他的意思了
這不是他的意思
我正是這個意思
這一帶有八百萬個島
他們怎麼會找到這一個?
別聽他的話
我們都會獲救的,彼得
絕不騙你
你還會再去獵豬嗎?
我下回要一起去,我也要!
我不曉得我要做什麼
別鬧了!
你們瘋了嗎?別鬧了!
你知道傑克
為何會被送去念軍校嗎?
因為他惹了麻煩
誰說的? 東尼
傑克告訴他,他弄了一輛車子
然後開上高速公路
他騙人,他才沒有偷車呢!
他沒說是他偷的
他只是借用一下
那車子是個鄰居的
當時鄰居不在,他就借了那車子
然後開上高速公路
他可能是借了他爸的腳踏車
然後騎著它在那一帶兜風
那他為何會被捕?
是啊!被公路警察所逮捕的
他當時的時速是80哩呢!
幾點了?
你就算知道又能怎樣?
如果我知道現在是幾點
我就知道電視上在演什麼了
我甚至不確定今天是星期幾
是禮拜一
你確定? 我很確定
禮拜一..
禮拜一是"家有阿福"啊!
"家有阿福"是八點開始的
現在早就不止八點了
是啊,但我敢打賭
我們是身處一個不同的時區裡
而且現在也正好是八點左右
而阿福這時候正惹出了某種麻煩
是啊
它們很凶悍,而且動作很快
它們可是不容易殺死的
你得一擊就得手,而且正中心臟
我想我們用的予得很銳利才行
我們得擬定一套戰略才行
你知道,欺騙它們
是啊,但我們該如何來做?
只要用火將它們熏出來就行
爬進去,點一把火
我們得用會移動的東西來練習
我的天!
我們何時動手?
我是說,在一天中的什麼時候?
你得在天亮以前出擊
或許能在它們熟睡時抓住它們
賽門!
不能要賽門寸步不離地陪著他啊
而且他也怕別的人
我才怕他呢!
他瘋了
我們得想想辦法才行
或許我們該把他綁起來
讓他不能亂動
對,要不然就將他解決掉
別說這種話,他受了重傷
而且在發高燒
我們得照顧他才行
何必多此一舉?他反正也活不了
我們得照顧自已才是重要的
一點也沒錯
班森機長!
機長!
省省力吧,兄弟
他一定在這附近
他可能是迷了路
看!
這不是任何人的錯,賽門
他不知道自已在做什麼
我的看法和你不同
我不認為他已經死了
這話怎麼說?
他的鞋子又在哪裡?
我們得繼續找下去才行
他一定是穿著它們跳下去了
還有他的皮帶呢?
他留下他的褲子
卻穿著鞋子系著皮帶下海游泳?
他已經瘋了啊!賽門
它在那邊!宰了它!
宰了它! 上啊!
宰了它! 宰了它!
羅傑,你沒事吧?
這一跤摔得可不輕
我差點..就刺中它的屁股
刺它的屁股! 對!
快,逮住他! 宰了他!
別這樣,別鬧了!
夠了!
你們這些混蛋!會痛呢!
我知道會痛
我一直在想造一個鐘
我們可以造一個鐘
是啊,豬小弟
然後再造一個電視
不,我是說真的
我們可以在地上插一根柱子
做一個日
那是什麼聲音?
看!在那邊!
救命! 在這邊啊!
這邊! 救命啊!
在這邊!
在這邊啊!
如果你們沒讓那堆火熄滅
他們早看見它了!
我們當時在打獵啊!
好極了!殺了一隻豬!
面對現實吧!傑克,是你壞了事
我們本來可獲救的
你少教訓我!我受夠你了
我的弟兄們也一樣
你的弟兄?這是什麼意思?
意思是,團長,如果你識相的話
就別再想支使我們!
住手!
我受夠了這一切!
我要另外建一個營地
只要是獵人和想玩的人都可以來
別胡說,傑克,這是瘋狂的
我們得團結在一起才行
快點,你說如何?
我說去你的!
你也一樣,豬小妹
走吧!咱們別待在這個幼稚園
我跟你一起走,傑克
好極了,拉瑞
當你們其他人長大些時
或餓得受不了時
你們也可以過來加入我們
他們回來了!
賽門,他們回來了!
你沒事吧?
不過是場暴風雨罷了
你弟弟在哪?
我不知道
他一定是在別的地方躲雨!
快!快點出來!那顆樹要倒了!
救救我!
這邊!趴下!
拉夫!
這邊!
其他的人呢?
我不知道
拉夫!
彼得,你在哪裡?
你在哪?
這邊
等等我
快點啊!
你從哪找來這東西的? 這裡
拉夫! 什麼?
快過來!我們找到水果了!
你想其他那些人都平安嗎?
誰在乎了?
你發什麼火,我只是問問罷了
我們該再將那堆火點起來
好噁心
他們到哪去了?
如果他們沒被風吹走的話
大概是去打獵了
就算打到了又有個屁用!
他們沒有火是不能烤豬肉的
若是吃生肉會得旋毛蟲病的
那是什麼?
是一種寄生在豬體內的蟲
這我們知道
你在胡說什麼?一個怪物?
看來咱們得送你回那個幼稚園了
我是說真的!
好吧,什麼樣的怪物?
它身上有毛,嘴里長著毒牙?
或者是長長的觸須?
它會發出叫聲,它向我爬過來
還有它的嘴巴..它是濕的
或許是一頭熊
聽來倒像是某種的爬蟲動物
我聽來倒像是狗屁
沒錯,咱們聽見它了,是啊
不管它是什麼..它就在那裡面
你該看看那場面的
他被嚇得屁滾尿流
你認為那裡面真的有東西嗎?
某種野獸之類的?
我知道它在裡面
我們有聽見它發出吼叫
它離我們很近嗎?
就在我們營地後方的山上
相當近
我的天!
我只是認為你們應該知道此事
是啊
多謝你們的火
後備部隊來了
今晚最好提高警覺,菜鳥
這話是什麼意思?
你自然會知道的
你拿那火做什麼?
下回當我們宰了一頭豬後
咱們要來個烤肉大餐
你是說,沒有人在看守火堆?
我們為何不能在這裡升一堆火?
在營地的旁邊?
因為我們若希望讓人看見煙
就得將火升在那上面!
沒有人敢再一個人待在那上面了
聽我說,拉夫
這島上有個東西出沒,一頭怪物
根本沒有什麼怪物
真的有一頭東西!
你們要什麼?
傑克要他那把求生獵刀
那不是他的!是屬於這營地的!
是嗎?現在有個新營地了
他要將它要回來!
對,還有東尼要他的鞋子和雜物
把東尼的東西拿走
但求生獵刀不能給你們!
他是個叛徒!
不過是另一個叛徒罷了!
他是因為害怕怪物才加入他們的
我告訴過你們,根本沒有怪物!
東尼也知道並沒有怪物的存在
東尼只是想當個獵人
卻不敢自已回營地來拿東西!
如果真的有某種大動物存在呢?
是啊
太好了,又多了兩個叛徒
抱歉,拉夫
早走早好!
快!搶那把刀!搶那把刀!
還給我們!你們無權這麼做!
快回來!
你們在幹什麼啊?
天啊..
他們弄破了我的眼鏡
任何人想上去都得先問我們!
其它的人呢? 他們打獵去了
你找到的那個洞穴在哪裡?
你不知道它在哪裡嗎?
知道,但我可不想再回去
我已經帶傑克和其他人去過了
告訴我它在哪裡
你不該到那裡去的
我只想去看看,我有一支螢光棒
它就在那邊的森林裡
放在這邊
將一根棍子的兩端都削尖
這是替那個怪物所準備的禮物
上啊! 上啊!
好了,藍波,你也鬧夠了
你到底想怎樣?
我們今天殺了一隻豬
今晚將有一頓盛宴
如果你們願意,可以過來一起吃
說啊,快!
以上是酋長所說的話!
晚上見了,女孩們
1,2,3,4!
我們喜歡這裡!我們愛這地方!
我們終於找到了一個家!
一個家!
一個離家很遠的家!
路克,拿些肉給他們吃
我說過我會弄到肉的
對不對?拉夫
我要你告訴這些小鬼
我說得出就辦得到!
說啊!
你有實現你的承諾
但你沒盡到看守火堆的責任!
你以為一頓飯
就能彌補失去營救機會的損失?
我們得再度凝聚成一個團體!
我同意!你們可以加入我的陣容
愛吃多少肉就吃多少
我們才不稀罕你們的肉!
是嗎?那你為什麼到這裡來?
我們今天來,是想跟你們講道理
你沒有帶那個海螺來
你說什麼都沒用
那海螺就放在我們的營地
它是屬於我們的!
怎麼?小姑娘
你們不敢把它帶來嗎?
不管怎樣
那海螺已不再有權威了!豬小妹
夠了!
沒有人對你和那海螺感興趣!
你何不帶著你這肥朋友到一邊去
我已經讓你們吃過肉了!
來吧!獵人們!
羅傑來扮豬!
比利扮怪物!
怪物!真的怪物來了!
殺了他!
是那個怪物!是那個怪物!
我們該怎麼辦?
豬小弟..
那是賽門啊!
事情都已經發生了
再談又有什麼用?
當時一片漆黑
而且我們都很害怕啊!
我不怕 是的,你怕
當時可能發生任何事情的
那不是我們的錯
是我們的錯
我們當時在場
卻沒有想辦法制止他們
我們是一點也幫不上忙的
他們的人數太多了
重點不在此
那是一場意外
就是這麼回事,一場可怕的意外
我們來看看你們是否還有火
我們的火熄了
所有的東西都毀了
由於昨晚那場暴風雨的緣故
我們得回去了
等一下
我要跟你們談談昨晚的事
拉夫!
我們很早就離開了
我們當時都很累
這不公平!我連碰也沒碰它一下
對!他沒有
閑嘴!否則連你一起處罰!
從現在起,任何人若再犯錯
就將被丟到那小島上挨餓!
開始行刑!
給他吃鞭子
夠了!
我會弄到火的,我向你們保證
明天,我們將再度出獵
但我們得提高警覺
因為那怪物隨時都可能出現
但我們不是..
我還以為我們..
不!它隨時都可能再回來!
以任何形狀出現
就在我們有所不備時
它就可能會出現
或許咱們該造個木筏,離開這裡
如果你願意的話,我也願意
怎樣?
我們不清楚外海是什麼樣子啊!
我跟你打賭,一旦越過了暗礁
每天都有許多船往來在這片海上
其中一艘就可能會救起我們
是嗎?如果情形不是這樣呢?
如果是一艘俄國船呢?
接下來會如何?
他們會把我們囚禁起來的
俄國人不會將我們囚禁起來的
這我可不知道
汀格戴少校,我的新爸爸
他告訴我.. 汀格戴少校?
是啊,他說如果俄國人入侵美國
他們將把孩子們抓起來..
將我們從父母的身邊分開
我知道這聽來是很奇怪..
但他們可能會
強迫將我們訓練成奧林匹克選手
我可不覺得這有什麼好笑
豬小弟,我想你大可不必擔心
俄國人會強迫你去參加奧運會
那是什麼?
你想這東西會是從哪裡來的?
一艘俄國的潛水艇
載滿了參加奧運會的運動員
拉夫,快醒醒!
怎麼了?
你聽
外面有人
我什麼也沒聽見啊!
噓!你聽
我聽見你在那裡面!豬小弟
出來吧!豬小弟
我要找你,豬小弟
你好,豬小弟
出來吧!豬小弟
你們能不能別來煩我們?
不!還給我!
我拿到眼鏡了!
來
我們一切都依照大人的方式來做
為什麼會行不通呢?
如果沒有他興風作浪的話
我們今天也不會這麼慘了
我真希望他死掉!
不,別這麼想
我真的這麼想
我們幹脆投降算了
乾脆去加入他的部落
這一來最起碼
還可以跟大夥兒在一起
不,豬小弟
拉夫..我看不見啊!
我知道
站住!來者何人?
別裝了,你知道我們是誰!
我們把海螺帶來了
我要召集所有弟兄
傑克在哪裡?
你現在又想怎樣?
你聽見我說的
我們把海螺帶來了
我要召集所有弟兄
你們兩個能不能別來煩我們?
這是我的地盤,我的部落!
別撈過界了!
撈過界的人是你!
破壞我們的營地
還偷走豬小弟的眼鏡
把眼鏡還給他! 誰說的?
我說的!
豬小弟什麼也看不見
如果你們要火
只要找我們問一聲就行了啊!
我不需要問! 加油!傑克
加油!傑克,修理他!
揍死他!傑克
加油啊!傑克
加油!傑克,宰了他!
加油!傑克
揍死他! 加油!傑克
揍他!
扁他! 宰了他!
揍死他!
海螺在我手上
聽我說話
滾一邊去吧!豬小弟
滾一邊去!豬小弟
住手!羅傑,讓豬小弟說話!
拜託你們!
我是說正經的!
滾回去吧!滾回你的營地去!
滾回去!
我只是要告訴你們..
如果我們無法獲救的話
我們可能得在此住上一段
很長的時間!
滾!
或許在這裡住上一輩子!
滾回去吧!死肥子
如果我們要待在這島上一直到老
我們就不能再這樣孩子氣下去
我們得講道理,做好各種工作!
不!
你們將難逃制裁的
是嗎?你打算怎樣?
你打算怎樣?
你完了,兄弟
從現在起你只能靠自已了!
你們也該來了
只有你們兩個? 對
聽著,你們兩個
你們得保持清醒才行
別囉唆好嗎?
怎麼?難道得滿十一歲
才做得好這種看守火堆的工作?
保持清醒就是了
有什麼好緊張的?
另一邊除了拉夫就沒別人了
他們怕的是那個怪物
你說過我們不相信有怪物的
你說過的!
我確定我們不相信有怪物的
山母?艾瑞克?
是我
你不該到這裡來的,拉夫
你是不準到這裡來的
獵人們就要去追捕你了
是啊,而且傑克已經叫羅傑
削尖他的棍子的兩端
如果真的發生這種事
也將會是你們坐視這種事發生
如果你們不挺身對抗他的話
你們不過是他手下的奴隸罷了
下面的,提高警覺!
再點燃一棵,我們得將他熏出來
他在這邊!
那邊有什麼發現嗎?
沒有,什麼也沒有
傑克!
宰了他!
你們在幹什麼啊?
劇終
謝謝觀賞