[♪ musica malinconica in sottofondo]
Va bene. Che ne dici di
un cane razzo con chip spaziali?
Spaghetti con le meteore?
Coppa d'uva galattica?
[sospira]
Elio, devi
mangiare qualcosa.
Ti ricordi cosa
ti ordinava sempre tua madre?
[sospira]
[amico] Maggiore Solís,
cosa ci fai qui?
[Solís] Ciao!
Sì, sono con mio nipote.
Sto cercando di convincerlo a mangiare.
[amico]
Oh, giusto. Tuo nipote.
Ho saputo di tuo fratello
e di sua moglie. Mi dispiace tanto.
[Solís] Grazie.
Ce la stiamo cavando.
[amico] E
il programma astronautico?
-Non eri in procinto di
... -[Solís] No. Non più.
Il, uhm...
Il momento non è proprio quello giusto.
[amico] Certo.
Ma è... Ma è stato fantastico
passare del tempo
con il mio nuovo compagno di stanza.
Vero, amico?
[sussulta] Oh, no.
[chiacchiere indistinto ed eccitato]
[ride]
[♪ musica misteriosa in riproduzione]
[registrazione in spagnolo]
[registrazione in italiano]
[voce di bambino] Ciao dai
bambini del pianeta Terra.
[narratore del museo]
Fin dall'alba dei tempi,
gli umani hanno guardato le stelle
e si sono chiesti
siamo soli?
Voyager
è il nostro tentativo
di scoprirlo.
Questo intrepido esploratore è
in missione,
viaggiando più lontano
di quanto qualsiasi essere umano sia mai andato,
fino ai confini più remoti
del cosmo e oltre.
La Voyager non rivedrà mai
più coloro che l'hanno costruita.
Andrà alla deriva,
solitario e solo.
Ma forse un giorno,
mondi lontani
riceveranno il suo messaggio
e la Voyager
completerà la sua missione,
dimostrando che dopotutto non siamo poi così soli .
[Solís] Elio! Elio!
[sospira] Elio
Sei... sei ferito?
Cosa è successo?
Quello che è successo?
C'è davvero vita là fuori,
zia Olga?
Che cosa?
[Olga balbetta]
Dai.
Non puoi scappare
così, Elio.
[Registrazione del Voyager
in lingua serba]
in olandese]
[registrazione] Vorrei
porgere i saluti
del governo
e del popolo canadese.
[registrazioni sovrapposte
del Voyager]
[le registrazioni continuano]
[voce di bambino] Ciao dai
bambini del pianeta Terra.
[feedback di sintonizzazione]
Oh, aspetta.
-[la cerniera si chiude]
-[sospira]
Va bene.
[♪ "Once in a Lifetime" dei Talking Heads in riproduzione]
Elio!
[russare]
-[♪ musica misteriosa in riproduzione]
-Eh?
[sussulti]
[♪ crescendo musicale]
-Ehi.
-[esclama]
[entrambi gemono]
Sei Elio?
Chi vuole saperlo?
Hai messo volantini
per un club di radioamatori?
Uh [ridacchia]
Uh, io sono Elio Solís,
presidente e leader
dell'Ham Radio Club
di questa spiaggia.
Fantastico. Sono Bryce.
Fantastico, fantastico, fantastico.
L'hai portato?
Oh-Oh, sì.
È la radio amatoriale di mio padre,
ma ho il mio nominativo personale.
È PXLOL [ridacchia]
che a volte
fa ridere le persone con cui parlo.
Quanto lontano hai chiamato?
Venerdì ho parlato con
Ohio.
OH.
Se riesco ad abbinarli,
posso raddoppiarne la portata.
Ok, ora puoi andare.
Andare? Aspetta.
Dove sono tutti gli altri?
Sfortunatamente, la maggior parte dei nostri
membri si è ammalata di, uh
amnesia e dimenticato di venire,
ma ci vediamo al
prossimo incontro tra tre mesi!
-Come va, Bryce?
-Ehi.
Oh. Oh. Oh.
-Uno, due
-[L'amico di Bryce] Oh.
[Bryce]
Hai quasi sbagliato.
Ehi. Uh
-[Bryce] Uh-huh.
-Oh.
[Bryce] Oh, sì.
-Swoosh!
-Bello. [ridacchia]
Lui è Caleb.
Anche lui voleva venire.
Oh, ciao.
Che cosa succede con quel cappello?
Uh [si schiarisce la gola]
Come ho detto,
l'incontro è stato rimandato.
L'herpes zoster non è uno scherzo.
Pensavo fosse amnesia.
Oh, mio ​​Dio, hai ragione.
Si sta diffondendo.
Meglio che tu vada
prima di beccarlo. Ciao!
-Ehi, che succede a questo tizio?
-Amico, rilassati.
[Bryce] È il ragazzo
a cui sono morti i genitori.
Ehi, queste sono
informazioni riservate.
In qualità di leader di questo radio club,
con la presente
-[suoni misteriosi riprodotti]
-[Elio sussulta]
-Wow.
-L'hai fatto tu?
-Shh, shh, shh.
-No.
-Dovrebbe succedere?
-Non farlo. Smettila!
Pronto? Pronto? Mi senti?
-Fammi vedere.
-Non toccarlo.
-Lo stavo solo guardando.
-Devo rispondere.
-Lascia andare!
-Smettila.
[gemiti] No!
[i suoni misteriosi si interrompono]
-[ansito]
-Ehi, non è stata colpa mia.
-Io non volevo
-[ringhia]
-Uh
-Oh, andiamo.
Tu suborbitale, gassoso
spreco di massa!
-Whoa.
-Attiva l'esplosione della supernova!
[Caleb] Togliti di dosso,
piccolo mostro.
-Forza ragazzi, fermatevi!
-[Caleb] Mi ha morso!
Ehi, cosa stai facendo?
[Elio ringhia]
Incredibile!
Litigare sulla spiaggia,
marinare la scuola?
Dovrò metterti
un localizzatore?
-[Olga sospira]
-[Caleb grugnisce]
[Olga] Ora il tuo occhio. Ay Mamá.
Il medico ha detto
di non toccarlo per due settimane.
-Elio!
-Oh.
Volevi dire iniziare adesso.
Questa è una cosa seria!
A cosa stavi pensando?
Stavo badando ai fatti miei,
respirando l'aria della notte
e all'improvviso questi teppisti
mi hanno attaccato.
No, no, no.
Guardami negli occhi
e per una volta,
dimmi la verità.
[in elioese]
No. Non sto imparando l'Elioese.
[risatine, ringhi]
Maggiore Solís.
Vai
al seminario stasera?
Ci sarà un relatore dell'Astronaut
Selection Program.
[sospira]
No. No, no.
È successo qualcosa.
[amico]
Oh, questo è il nipote?
di cui abbiamo sentito tanto parlare?
Sì, è lui.
- Glod!
-Smettila!
Non so
se questo è un test di confine
o regressione del sonno, o
[gemiti]
Quale di questi sei tu?
Non lo so,
ma credo che quello sei tu.
[stridio soffocato]
Ok, ho
un ultimo incontro.
Quindi, ho bisogno che tu ti sieda qui
e non muoversi né parlare
o farti male
per dieci minuti.
[sospira]
Ho
già abbastanza cose di cui occuparmi.
[sospira]
[soldato] Cosa c'entra
questa riunione d'emergenza?
Oh, non hai sentito?
Melmac pensa di aver trovato gli alieni.
[il soldato ridacchia]
Dovrebbe essere una bella cosa.
[sussurro indistinto]
Bene, signor Melmac,
sentiamo.
Maggiore [fa una smorfia]
Maggiore Solís, stamattina,
Ho trovato questo segnale proveniente
dallo spazio interstellare.
[suoni misteriosi riprodotti]
[Olga] Melmac, per favore.
-È tardi
-Aspetta, aspetta, aspetta.
Ascolta attentamente.
[voce infantile distorta]
Ciao, Pianeta Terra.
Nel 1977 la NASA lanciò la
-Il disco d'oro.
-Il disco d'oro! Sì.
-Il cosa?
-Il Golden Record, signore,
era il messaggio della Terra
in una bottiglia.
[voce di bambino] Ciao dai
bambini del pianeta Terra.
Non vedi?
[voce infantile distorta]
Ciao, Pianeta Terra.
Penso che qualcuno
nello spazio interstellare
ha trovato il nostro messaggio
e ce lo sta rispedendo
come risposta!
-Melmac
-Maggiore
-Maggiore!
Non possiamo lasciare le cose
così, dobbiamo reagire.
Ho già reindirizzato
tutti i satelliti
per inviare il segnale indietro.
Certo, potrebbe causare
qualche guasto al sistema.
Ops. Scusa.
Forse un piccolo incendio elettrico,
ma ne varrebbe la pena
per il primo contatto!
Ho tutto pronto
e in ordine.
Basta dire la parola!
Se qualcuno o qualcosa
sta chiamando la Terra,
chi diavolo vuoi
che risponda a quella chiamata?
-Tu
-[ansito]
-dovrebbe andare a casa.
-Oh.
-Ci vorrà una settimana.
-[soldato] Ci vorranno due settimane.
No. Devi credermi.
Maggiore, per favore!
Sono là fuori!
Maggiore! [urla] Lasciatemi!
[sospira] Vorrei ricordare a tutti
che siamo analisti orbitali.
Noi monitoriamo i detriti spaziali,
non i segnali UFO indesiderati.
Facciamolo e basta [sospira]
Prendiamone solo cinque.
È stata una lunga notte.
Che pazzo!
[♪ musica tesa in riproduzione]
Questo è Elio Solís
del pianeta Terra. Uh
Vengo in pace
e sono super emozionato
di unirmi a voi. Uh
Sono creativo e laborioso
triturato.
Ehm, allora per favore vieni a prendermi.
Ti aspetterò.
Ok, ciao. Ti voglio bene.
SÌ.
SÌ!
[esclama]
[ridacchia]
[Olga] Oh, no.
Il tempo è essenziale.
Potrebbero arrivare da un momento all'altro.
Devo fare i bagagli!
Mi assumo la piena responsabilità,
ma [ridacchia] Voglio dire,
hai figli, giusto?
Presto sarò libero.
Non preoccuparti.
Ho solo bisogno di qualche spuntino
per il viaggio.
Elio!
Mi scusi, signora. Cos'era?
Quale sapore ti
mancherà di meno? ¿Fuego?
- Fuego. Sì. -
Capisco.
Dovrei portare delle forchette o
penserebbero che sono armi?
Non vale la pena rischiare!
Porterò dei cucchiai.
Cucchiai belli e pacifici.
-Dov'è il mio bel mantello?
-Anche lei, signora.
-Non è in lavatrice, vero?
-Grazie.
-Ah. Eccolo!
-Elio
Blu o verde? Quale dei due dice
"Portami con te"?
ma non in modo disperato?
Elio, fermati! Per favore!
Gli alieni non verranno a prenderti.
Ma quel tizio ha detto
Sei fuori controllo.
Hai litigato.
Hai interrotto l'alimentazione
a tutta la base
e ho quasi perso il lavoro!
[Olga sospira]
Dobbiamo provare
qualcosa di diverso.
Collegio? Stai cercando
di liberarti di me.
No, questo è solo
il loro campo estivo.
Mancano solo un paio di settimane.
Non posso andare.
Vengono stasera.
Hai bisogno di fare amicizia
o semplicemente di trovare un amico.
Non mi interessano gli amici.
Ho bisogno di incontrare gli alieni.
Perché?
Perché ci sono 500 milioni di
pianeti abitabili là fuori
e uno di loro
deve volermi!
Perché ovviamente non lo fai!
Certo che sì! Siamo una famiglia!
Non siete la mia famiglia!
[sospira]
La tua vita non è lassù, Elio.
È qui sotto.
[grugniti]
[Olga]
Non posso farcela.
Non so se qualcuno
può affrontare una cosa del genere.
[sospira]
Quando lo lascerò domani,
Vedrò se riusciranno
ad iscriverlo in autunno.
Lo so,
ma non è così che
pensavo sarebbe stata la mia vita.
[narratore durante la registrazione]
È un tema umano antico.
Lo puoi trovare
praticamente in ogni cultura,
nella religione,
nel folklore, nella superstizione
e ora nella scienza.
[Elio piange]
La ricerca della vita altrove
è notevole nella nostra epoca,
perché questa è la prima volta
che possiamo effettivamente fare
qualcosa oltre alla speculazione.
Possiamo inviare sonde spaziali
sui pianeti vicini.
Possiamo usare
grandi radiotelescopi
per vedere se
ci è stato inviato qualche messaggio ultimamente
e tocca le più profonde
preoccupazioni umane.
Siamo soli?
[fischio]
[camper]
Nessun contatto! Nessun contatto!
[fischio]
[Olga] Sai che anch'io sono stata qui
quando ero bambina.
Potresti non credermi
adesso
ma questo ti farà bene.
OH.
Consigliere Truman,
potrei parlarle?
Certamente, Maggiore.
[sussulti]
Ci siamo cacciati in così tanti guai
grazie a te.
Sì. Grazie mille.
-[Caleb grugnisce]
-[esclama]
[Caleb]
Meglio che tu stia attento alle spalle.
-Sì.
-[sospira]
[rombo di tuono]
[disturbo sulla radio amatoriale]
Uffa.
[sospira]
[Caleb] Sarà
davvero spaventato!
[Bryce] Shh. Segui il mio esempio.
-[Caleb ridacchiando]
-[camper] Shh, shh.
Silenzio. Silenzio.
Non
gli faremo del male, vero?
-Spaventarlo un po'?
-Dai, sarà divertente.
[sussulti]
-[i campeggiatori ridacchiano]
-Stai zitto! Lo sveglierai.
-[Caleb] Forza.
-[camper] Zitto, zitto!
-[camper] Shh, shh, shh.
-[rombo di tuono]
[sussulti]
[Caleb] Saluti, terrestre.
Veniamo in pace!
[Bryce] Dove è andato?
[ansimando]
Athena 5, c'è
un satellite dismesso
diretti verso di te.
Sto calcolando una nuova
traiettoria di volo per te. Pronto?
-[bip]
-[astronauta] Avanti, Montez.
Meno 53, più 32, tira sette.
[astronauta] Sì, ho ricevuto.
[Olga] Mi dispiace per lo spavento.
Oggi ci sono state molte
interferenze satellitari.
[astronauta] Ricevuto.
Athena 5, passo e chiudo.
[sospira]
[pulsante]
[ronzio]
[disturbo alla radio]
[suono di note musicali]
-[interferenza]
-[le note musicali continuano]
[bip]
Uh
[sussulti]
[Caleb] Elio!
Uscite, uscite,
ovunque siate!
[camper] Elio!
[Caleb] Non vuoi
passare del tempo con noi?
[camper] Pensavo volessi
incontrare degli alieni.
[Bryce] Dai, sarà divertente.
[grugniti, ansimando]
[Bryce]
È qui fuori da qualche parte.
[Caleb] Forza, Space Boy!
Sappiamo che sei là fuori.
[tasti perforati]
[statico]
[ronzio ad alta frequenza]
[ronzio e bip continui ]
[sussulti]
[telefono che vibra]
-[sfrigolante elettrico]
-[Olga sussulta]
[il telefono emette un segnale acustico]
Hmm?
[Bryce] Capito!
Sì, mi hai trovato.
Questa è una vendetta.
Eh, va bene.
Non devi restituirmi i soldi.
Aspetta. Cos'è quello?
-Spero che ti piaccia il sapore.
-[i campeggiatori ridono]
C'è qualcosa laggiù.
-Guarda!
-Argh!
[respirando pesantemente]
Sei proprio morto, Solís.
[Bryce] Ehi, aspetta un attimo.
Aspettare.
[Elio urla]
[Elio ansimando]
[sussulti]
[ansimando]
[ronzio basso]
[pulsazione ritmica]
Per favore.
[respiro prolungato]
SÌ!
Sta succedendo!
Sta succedendo davvero.
Lo sapevo! Lo sapevo!
SÌ!
Evviva!
Sì, sì, sì! Sì, sì, sì!
[ansimando]
[Elio ride]
Whoa-ho-ho-ho-ho!
Grazie!
[urlo]
Sì! Sì!
[ridendo]
Evviva!
OH!
[Elio espira]
[ridacchiando]
Oh.
-[pulsante]
-[Elio sussulta]
[ansimando]
[ridacchia] Ciao.
[gorgoglii elettronici]
Lo sapevo!
Sapevo che gli alieni
mi stavano cercando. Mi hai salvato la vita!
Ti prometto che farò la mia parte
su questa, eh, astronave?
È un'astronave?
Comunque, da dove dovremmo cominciare?
Sonde? Campioni?
Ne ho in abbondanza.
[suono di note musicali]
[sussulti]
[Ooooo, distorto]
Test, test
[chiaro] test.
Adesso riesci a capirmi?
Sì. Wow.
È un piacere conoscerti.
Io sono Ooooo,
un supercomputer liquido.
Permettimi di regolare
la tua gravità.
-Oh, no, no, no. Sto bene.
-Gravità attiva.
-[tonfo]
-[Elio geme]
Un bicchiere di benvenuto di glorp,
complimenti del
Communiverse.
Oh! Grazie.
Aspetta. Cosa?
Wow.
[ansimando]
[Ooooo] Benvenuti nel
Communiverse,
un'organizzazione pangalattica
delle specie avanzate
del cosmo.
Wow.
Le menti più grandi
dell'universo vengono qui
per condividere la conoscenza,
l'innovazione
[ambasciatore] E ricette!
Benvenuto!
-Benvenuti.
-Adorabile.
-[sussulta]
-Saluti, Ambasciatori!
Sono davvero felice
di averti conosciuto.
Oops. Sei a secco.
Lascia che ti ricompensi, vecchio mio.
Eh. Grazie.
Hmm, sì.
Un cervelletto, quattro lobi,
e [ansita] un midollo.
Ti dispiace se do
una sbirciatina dentro e vedo?
Questa, non leggergli nel pensiero,
lo hai appena incontrato.
[ridacchia]
Mi dispiace tanto.
Io sono Questa di Gom.
Elica di Falluvinum. Signor.
Tegmen di Tegmeg.
E tu sei?
[sussulti]
Elio Solís della, uh Terra!
Un brindisi al nostro nuovo candidato,
Elio Solís di Uh-Earth.
[I membri del Comuniverso
gridano]
-[ambasciatore 3] Eccolo!
-[membro] Elio Solís!
[membro 2] Guarda, è Elio!
[ambasciatore 4]
È un nuovo candidato.
Saluti!
Adoro i tuoi occhi!
[ridacchiando]
Cerchiamo l'universo
per anime affini
e nuove specie,
e pensiamo che tu sia
un candidato eccellente
per l'adesione a Communiverse.
Vuoi dire che potrei restare qui?
Se tutti i membri sono d'accordo,
allora sì.
Sarai uno di noi e sarai l'
orgoglioso portatore di uno di questi.
Ora vieni,
tutti sono ansiosi di incontrarti.
[Questa] Ognuno di noi porta
la nostra conoscenza specialistica
e il nostro interesse a condividerla.
Saluti, Naos!
[Naos] Ciao. Saluti.
Naos, qui, ha creato
i Communidisc che tutti utilizziamo
con controlli per la gravità
[Elio urla]
-[Questa] temperature
-[shivering]
e tutte le lingue conosciute.
[ansito] Conosci Elioese?
[in elioese]
[in elioese] Hm.
[entrambi ridono]
- Gloodle .
[ambasciatori] Gloodle!
Questo è il mio progetto più recente.
Provalo.
Ciao. Sono
il Manuale Utente Universale.
Io contengo i segreti
dell'universo.
Qual è il significato della vita?
Cosa c'è oltre un buco nero?
C'è uno scopo per
[Elio]
Chi vincerebbe in un combattimento?
Un gorilla con
una mazza da baseball o dieci scimpanzé?
Nessuno di coloro che combattono
è un vero vincitore.
Eh?
[UUM sospira]
Il gorilla.
Oh.
Queste piccole creature
sono i mimoluski.
Utilizzano la nanotecnologia per
costruire tutto ciò che desideri.
[Elio ride]
[sussulti]
Ma stai scherzando?
[Questa] Che fascino!
[ansito] Questo è
il posto più bello
che abbia mai visto.
Questo è il bagno.
[arrossamento]
[tutti] Evviva!
[tutti ridono]
-[Questa] Mi prende ogni volta.
-Rinvigorente.
È come se fossi
destinato a essere qui da sempre.
Sapevo che
mi stavi cercando.
Certo che ti stavamo
cercando.
Da quando abbiamo ripreso
questa graziosa
navicella spaziale che ci hai inviato.1
[ansito] Voyager?
[Helix] L'abbiamo trovato
in un campo di asteroidi.
[Tegmen] Ottima fattura.
Ehm, grazie?
[Helix] Curioso di conoscere
la specie che l'ha creato,
abbiamo inviato un invito
e siamo stati lieti di ricevere
la risposta ufficiale del vostro pianeta.
[distorto] Questo è Elio Solís
del pianeta Terra
e sono davvero emozionato
di unirmi a voi.
Sono creativa, laboriosa e
determinata!
[statico, interferenza]
Quindi, per favore, vieni a prendermi.
Ti aspetterò.
Ok, ciao. Ti voglio bene.
-[Tegmen] Molto toccante.
-Siamo felicissimi
per fare finalmente
la tua conoscenza,
Leader di Uh-Earth.
Oh, oh.
Uh
[Tegmen]
Perché ti si scioglie la faccia?
Uno
-Bene
-Ambasciatori,
una questione urgente
richiede la tua attenzione.
Riguarda
l'altro candidato.
-Oh, lui.
-[Questa] Oh, cielo.
[Helix] Dobbiamo sbrigarci.
Presto!
[Questa] Ci scusi.
Vi preghiamo di unirvi a noi.
La tua tecnologia e le mie armi
sarebbe
un'alleanza inarrestabile.
Ora, ammettimi
nel tuo Comuniverso!
[ambasciatori che mormorano]
Purtroppo,
il candidato Grigon,
la nostra valutazione
è che tu sia
non è adatto.
Io, Signore Grigon,
L'Imperatore Sanguinario di Hylurg
non è adatto?
Bene, noi crediamo nella tolleranza
e nell'apertura mentale
Sono tollerante!
Mi dispiace tanto, non sei tu,
siamo noi.
[Tegmen] Pensavo avessimo detto
che era lui.
[Elica] Shh!
Se non posso unirmi
al Comuniverso,
allora lo prenderò con la forza!
Preparatevi a essere conquistati!
[ambasciatori che urlano]
[ambasciatore 4] Che bruto!
Perché ha fatto un nuovo buco?
[Naos] Suggerisco
di scappare e nasconderci.
Sì, andiamo ai confini
del cosmo
e spegnere tutte le luci.
Ehm, questo vale anche per me, giusto?
Oh, mi dispiace tanto, candidato Solís,
non potremmo accettare
nuovi membri
nella situazione attuale.
Le candidature
sono chiuse a tempo indeterminato.
-Ma sono appena arrivato!
-[Helix] Che peccato.
Ci rivediamo
tra qualche migliaio di anni?
Forse uno di noi
potrebbe parlare con Lord Grigon.
-Fallo tu!
-Non io.
-Sono timido.
-Sono impegnato.
-Ho delle allergie.
-[Naos] La mia batteria è scarica.
Non preoccuparti. Ti riporterò
alla tua vita su Uh-Earth
proprio come era
[facendo eco] era, era, era
Proprio come era
No, no!
Lo farò.
[ansimando]
Sono il leader della Terra.
Sono la persona perfetta
per questo lavoro.
[Helix] Cosa diceva?
-[ambasciatore 4] Che curiosità.
-[Tegmen] Non capisco.
Parleresti con Lord Grigon?
[Naos] Ma cosa diresti?
Sei un esperto
nella negoziazione dei conflitti?
[farfuglia] Stai scherzando?
La mia vita non è altro
che conflitto
e ho le cicatrici di battaglia
a dimostrarlo.
Sarebbe un cambiamento gradito
non fuggire da ogni bullo
che brama i nostri tesori.
[in lingua aliena]
Sì. Cosa ci guadagni?
Perché accetteresti
una missione così pericolosa?
Perché
hai bisogno di me.
E alla mia età,
si tratta davvero di restituire qualcosa.
Se riesci a far
andare via Grigon,
ti faremmo diventare membro
immediatamente.
[risatine]
Allora io, il leader della Terra,
sono pronto a servire.
-[Tegmen] Bene. Molto bene.
-Che impressione!
-[ambasciatore 2] Che coraggio!
-[Naos] Meraviglioso!
Candidato Solís,
lei continua a sorprendere.
Quando Grigon tornerà,
saremo pronti ad accoglierlo.
Fino ad allora,
come dici su Uh-Earth.
Okay, ciao. Ti voglio bene.
[ambasciatori, insieme]
Okay. Ciao. Vi voglio bene.
Non preoccuparti, ci penso io.
Siete in ottime mani.
[urli trattenuti]
Solo un ultimo
appunto all'ordine del giorno.
Oh, sì, certo.
Mentre negozi
con il signore della guerra,
avrai bisogno
di una sostituzione temporanea.
[Elio] Wow.
[Ooooo] Posso disturbarti
per avere un campione di DNA?
Certo. Dove lo vuoi?
Argh!
Yeow! [gemiti]
Wow. La mia prima sonda.
[Elio ride]
I leader mondiali,
come te,
non può semplicemente scomparire.
Il tuo pianeta sprofonderebbe
nel caos.
[ticchettio]
Ecco a cosa
serve la clonazione dell'argilla.
[suono di campanello]
Wow.
[♪ musica drammatica in riproduzione]
[entrambi] Wow.
È questo?
Sei?
[entrambi] Io?
[entrambi ridono]
Roccia
Carta
[entrambi] Buco nero! Oh!
-Lo spazio è il massimo!
-Lo spazio è fantastico!
Entra.
Scusa.
È una vita.
Quindi, qual è la mia motivazione?
Cosa intendi?
Dovrei cambiare qualcosa?
o semplicemente restare con
la bassa autostima
e la disperazione di appartenere?
Cosa?
Sono normale, sii normale e basta.
Niente cose strane, okay?
-Va bene.
Divertiti.
-[colpo atterra]
-[Altri grugniti di Elio]
Intrigante usanza Uh-Earth.
Il signore della guerra attende.
Oh, uh, c'erano, uh,
solo un paio di cose
Volevo ripassare.
Dov'era quella cosa che sapeva
tutto di tutto?
Vuoi dire questo?
Ciao. Sono
il Manuale Utente Universale.
Vorresti imparare il
significato della vita adesso? È un
No. Ho bisogno di tutto quello
che hai.
su come negoziare
con il guerrafondaio.
[sospira]
Certamente.
Ho dei capitoli su come guidare
con empatia.
No.
-[UUM] Favorire la connessione?
-No.
[UUM] Fare l'affare micidiale?
Sì, proprio quello.
Hai una penna?
Nel
caso sempre più probabile che tu muoia,
Vuoi avvisare
i tuoi parenti più prossimi su Uh-Earth?
No, va bene.
[UUM] Partire da
una posizione di potere.
La cosa più importante
è mantenere la calma.
Non dirmi
di stare calmo!
Cos'è questo, eh?
Un campo o un fight club?
È un ragazzino innocente,
e se questo è ciò che chiami
"costruire il carattere",
allora ne parlerò
con il tuo... con il tuo capo,
-o lei-- il suo capo.
-[Altro Elio che canticchia]
Il capo di tutti!
Inaccettabile!
Non avrei mai dovuto
lasciarti qui.
Sì, mi hanno inseguito
perché sono debole e piccolo,
ma per cena c'era la pizza
.
Quindi, nel complesso,
è stata una bella serata.
Come sta l'occhio? È gonfio?
-L'hanno fatto male?
-Va bene.
Mi dispiace tanto di
non aver fatto il check-in.
Stava succedendo qualcosa di strano.
Va bene.
Stavo seguendo questo
segnale folle dallo spazio
Torniamo a casa?
Cosa c'è per cena?
-[rumore statico alla radio]
-Um
Maccheroni al formaggio.
Ho pensato
che ti sarebbe interessato
perché se gli alieni
chiamassero dallo spazio
[annunciatore radiofonico]
Nebbia e nuvole del primo mattino
lungo la costa
Elio?
Vogliamo usare
il cheddar normale o quello bianco? Ho una fame da lupi.
Quindi, tu-tu-tu non vuoi
parlare di alieni?
Non proprio. Ho pensato che sarebbe stato
meglio lasciar perdere.
-[cambio stazione radio]
-Davvero?
È incredibile.
Buon per te.
Oh!
[♪ Juan Luis Guerra
"Come un'ape nel favo" suona]
Oh, adoro questa canzone.
[la canzone continua a suonare]
[sussulti]
Lo vedi?
[Helix]
Sì, e ha portato il suo
compatrioti. Eh.
Davvero buono.
Va bene. Sii sicuro di te. Parla
da una posizione di potere.
[ambasciatore 3] È qui!
Lui è qui. Eccolo lì.
L'uomo del momento.
Ah, scusa il ritardo.
Quindi Lord Grigon
verrà qui?
Oh, no.
Andrai là fuori.
[urli, grugniti]
Ok, ciao. Ti voglio bene.
[Elio] Che cos'è questo?
Rosso? Verde?
[nave]
Benvenuto, Capitano Solís.
Hai selezionato
una mappa delle nostre coordinate.
Pressione in cabina.
Funzione scudo.
Un frullato nutriente. Una
mentina per l'alito.
Un modulo per l'evacuazione della vescica.
Ah, ha trovato la menta.
Hai fissato la nostra destinazione
sul tuo pianeta natale.
[Voce di Elio] Uh-Terra.
[nave] Confermare o annullare?
Uh
Buona fortuna.
[espira]
Cancellare.
[urlando]
Uh, okay, okay.
[Questa] Un po' a sinistra.
Prendi i tuoi nubs alle dieci e alle due.
[Elio] Ehi!
Che figura eroica!
[urlando, piangendo]
[respirando pesantemente]
[pulsante]
[♪ musica drammatica in riproduzione]
Ciao. Mi porti dal tuo capo?
Ok, guardalo negli occhi.
Mantieni la tua posizione.
Tu sei l'alfa,
tu sei l'assassino.
Tu sei [urli]
È questo che
invia il Communiverse?
Sei più insignificante
di quanto mi aspettassi.
Potrei dire lo stesso
di te.
-Cosa?
-Uh
Di cosa hai bisogno per lasciare
in pace il Comuniverso?
Gli Hylurgians preferiscono negoziare
urlando nell'aria.
Tiro!
[la creatura esclama]
[ansimando]
[urli]
[gemiti]
[squittisce]
[soffoca]
Il rinculo è un po' pesante.
Tocca a te.
Accidenti! Ho
lasciato il mio cannone a braccio a casa.
Perché-Perché non lo facciamo?
[urli]
Usane uno dei miei.
Molto carino da parte tua.
Uh
[grugniti]
Voglio dire, siamo entrambi leader
e, uh
Tiro!
[esclama]
Sicuramente potremmo trovare qualcosa che
possa soddisfare tutti.
[urli]
beneficio.
Ah, tiro a segno.
Forse siamo in grado
di comunicare
Tiro!
Ma quei
deboli del Communiverse
mi guardano come se fossi
una specie di mostro.
Come osano rifiutarmi!
[cigolio]
[tutti gridano]
Beh, se non
ti vogliono
perché non trovare
qualcuno che lo faccia?
Di nuovo?
Ci deve essere
un posto là fuori
che vorrebbe avere
un ragazzo forte come te.
Ma il Communiverso non è
dove si riuniscono i più grandi leader
?
Non sono fantastico?
A-Assolutamente.
Ma perché sprecare la tua vita?
stai cercando di entrare in contatto con persone
che non ti capiscono?
È ora di andare avanti.
Giusto, Gri-guy?
Gri-guy?
[ridacchia] Hmm, sì.
Cosa, Workko? Che cosa c'è?
Vostra Ira, il principino
vuole vedervi.
Per l'odio di
Digli che sono occupato!
Quindi, come stavamo dicendo,
dimenticate il Communiverso
Sei un padre, vero?
Oh. Sì. [ridacchia]
È così difficile!
Non ha idea
dell'importanza del mio lavoro.
Ho capito.
Se è troppo difficile da gestire,
allora speditelo via.
Questo è quello che ho fatto con il mio.
Quindi
[Grigon] "Troppo difficile da gestire"?
Voglio dire
Oh, pensi che non sia in grado
di gestire mio figlio?
No, no, no.
Non credo che
No! Davvero. Dimmi cosa
sto sbagliando!
[urla] Va bene.
Anch'io sono un cattivo genitore.
Che cosa?
Nessuno di noi sa
cosa sta facendo.
Noi... noi non
volevamo nemmeno questo, giusto?
Lascia che ti ricordi
con chi hai a che fare!
Io sono Grigon,
Imperatore del Sangue di Hylurg,
flagello della Nebulosa del Granchio
e un grande padre!
Tiro!
[tutti urlano]
[balbettando] Bene, perché non
ci prendiamo una piccola pausa?
La negoziazione è terminata.
Gronk!
Accompagnate il prigioniero
nei suoi alloggi!
Prigioniero? Cosa?
Guarderai da una cella
mentre distruggo
il tuo amato Comuniverso!
No, no, aspetta!
Ha davvero
voltato pagina.
-Ehi, Elio.
-Ehi, Jim. Come va la schiena?
-Oh, sai
-Ti capisco.
Oh, il campeggio deve averti
davvero aiutato.
[ridacchia] Credo di sì.
Ma rimase lì solo
per un giorno.
Oh, ho sentito
il colonnello parlare bene di te.
[ansima] Davvero? Lo era?
Sì.
Hai lavorato
davvero duramente.
Oh, è bello sentirlo.
Pensavo che non sarei mai
riuscito a liberarmi dal suo lato cattivo.
Ops!
Tutti sono rimasti molto colpiti.
[entrambi ridono]
Aspetta, per favore.
Hai fatto un errore.
Sono il leader della Terra!
[gemiti]
[♪ musica malinconica in sottofondo]
[tosse]
[sospira]
[scricchiolio delle ossa]
[gemiti]
[grugniti]
[sussulti]
Uh, gravità, uh, spenta.
Wow.
[grugnito]
Ok, q-basta!
La gravità torna!
[grugnito]
Okay. Torno subito
a Grigon.
Ehm, cosa non ho provato?
"Merce di scambio"?
Tipo, qualcosa di valore?
[sbeffeggia]
Dove andrò a trovare
[urla]
[grugniti, urla]
[ansimando]
[cinguettio della creatura]
[gemiti]
[sforzandosi]
[sussulti]
[cinguettio]
[Elio geme]
[ringhiando]
H-Ciao.
[stridio]
[esclama]
Sono troppo giovane per morire.
[il disco ronza, emette un segnale acustico]
[distorto] Cosa sta succedendo?
[chiaro] Cosa sta succedendo?
Wow. Disco traduttore, fantastico.
-Mi mangerai?
-Cosa?
Che schifo. Ti ho fasciato solo
perché sembravi spaventato.
Questo è ciò che fa mia madre
quando ho paura.
Raramente mi spoglio.
Sei solo un ragazzino.
E allora? Non bisogna
essere maleducati.
Oh. No, no, no.
Ehi, torna indietro!
Non ti stavo prendendo in giro!
[tensioni]
Uh, mi chiamo Elio.
C-Come ti chiami?
Vuoi davvero
sapere il mio nome?
Beh, ho davvero voglia
di scendere.
Io sono Glordon! Nessuno
mi ha mai chiesto il mio nome prima.
[Elio urla]
Voglio dire, mi pongo
sempre un sacco di domande.
Nessuno
però mi fa mai domande su di me.
Mi piace il
mio colore preferito.
È viola, se te lo stai chiedendo.
Lo stai chiedendo?
[urli]
[urla]
Cosa ti prende?
È solo il mio carapace.
-C-Cosa?
-Te lo faccio vedere.
Questo è tutto!
Wow.
Ogni Hylurgian ne riceve uno
quando raggiunge la maggiore età.
Ci sono armi
, bombe e roba del genere.
Oh, e un portabicchieri!
È fatto su misura.
Quindi, se gli Hylurgiani
si togliessero l'armatura,
ti assomiglierebbero?
Sì, ma nessuno
lo farebbe mai.
Per esporre
la tua carne morbida e calda
disonorerebbe te
e tutta la tua famiglia
per tutta l'eternità.
Non vedo l'ora di installarlo.
Sarò così sexy.
[allarme che suona]
[voce in vivavoce]
Attenzione! Un prigioniero è evaso.
-Oh, no.
-Stanno parlando di te?
Ehm, è una
situazione politica complicata.
Tu-Tu non capiresti.
Sei
un dissidente traditore?
[guardia 1] Dov'è?
Controllate ogni stanza!
[Glordon] Sei un assassino?
[guardia 1]
Voi due con me. Muovetevi!
-Cosa hai fatto?
-Uh, uh
Dai, sono davvero bravo
a mantenere i segreti.
-[guardia 2] Niente qui, signore.
-[guardia 1] Continua a cercare!
Il segreto è
Sono un bambino.
Cosa? Davvero?
Mm-hmm.
[sussurrando] E in un certo senso ho
ingannato il Communiverse
-[sussurro incomprensibile]
-Whoa.
Che cosa?
-[continua il sussurro]
-Oh.
Non c'è modo!
[ridacchia] Sei pazzo.
Lo so e ora Grigon
farà saltare in aria tutti
a meno che non riesca a trovare
una merce di scambio.
Qualcosa a cui tiene, ma cosa
gli dà valore? [sospira]
Beh, papà apprezza il sangue, la gloria,
la miseria dei suoi nemici.
Oh,
c'è stata una volta
Aspetta un attimo. Grigon è tuo padre?
Pensavo
lo sapessi. Gli somiglio proprio.
Guarda un po'. [grugnito]
Ho lavorato sulla mia schiena.
Posso chiederti un grande favore?
Sicuro.
[Glordon]
Merce di scambio. Fantastico.
Non sono mai stato
una merce di scambio prima.
Sono stato un peso.
Una delusione.
-Una deduzione.
-Siamo quasi arrivati ​​alla mia nave?
Non è lontano ormai. Sono stato anche
un cuscino, un enigma,
un problema, un mal di testa.
-Un piccolo aiuto, per favore.
-[ceppi]
Ultimamente sono
stato semplicemente ignorato,
ma ora finalmente mio padre
mi presterà attenzione.
I tuoi genitori
ti prestano attenzione?
Be', a mia zia Olga
non importa.
[sforzandosi]
Senza di me
può fare
ciò che vuole veramente.
Tipo diventare un astronauta
o qualcosa del genere.
Per te ha rinunciato a fare l'astronauta
o qualcosa del genere?
Wow. Deve davvero amarti.
No, no, non lo fa.
Ma ora sono libero
di unirmi al Communiverse,
che è comunque il posto in cui appartengo
ed è qui che entri in gioco tu,
merce di scambio.
-[Elio grugnisce]
-Evviva!
-[Glordon] Ahi.
-Uffa!
-[Glordon si sforza] Dimenatevi.
-[rombo]
[sforzi] Muoviti.
[Helix] Candidato Solís?
Mi dispiace disturbarti.
È solo che
le navi Hylurgian
sembrano puntare
i loro cannoni contro di noi.
Fa parte
delle negoziazioni?
Oh, è solo un'esercitazione.
Non preoccuparti.
[sforzi] Muoviti.
[Glordon ride]
-Whoa. [grugnisce]
-Andiamo.
A cosa servono questi tunnel
?
Oh, questi sono i canali di lava.
Alimentano i cannoni.
Glordon, non sono ignifugo!
Davvero? Perché non
hai detto niente?
Gloria!
Va bene.
Mettilo nella mia bocca.
Cosa? Impossibile!
Fidati di me.
[urlando]
Hmm.
In effetti,
qui dentro è piuttosto comodo.
[Glordon] Davvero?
Non ci sono mai stato.
Aspettare.
[ride]
Sì!
Ah. Rinfrescante.
[tosse]
[smorzato] Stai bene?
[Elio] Sì!
Abbassatemi.
[sospira] Grazie, Glordon.
Eh. Non è niente. Lassù.
Quanto dura il volo?
Ci sono snack a bordo?
Ah, è il candidato Solís!
Sono sicuro che porterà
buone notizie.
OH.
Attenzione!
[urla al rallentatore]
Sono così emozionato.
-Il candidato Solís?
-Cosa è successo?
Ooooo, apri una linea
con Lord Grigon!
-Certamente.
-Chi è questo?
Chi è responsabile per
- Tu!
-[Elio] Sì.
Sono io! Il leader della Terra.
E la negoziazione
non è finita
perché ora ce l'ho fatta!
-[Helix sussulta]
-Oh, mio ​​Dio.
[ansito] Glordon?
Sì, e-e molto presto
sarà Glor-fatto.
Ciao papà.
Sono una merce di scambio.
No. Dì l'altra cosa.
Oh, aiutami, Padre.
Mi ha sopraffatto.
È troppo forte. Troppo muscoloso.
Zitto, tu!
[ridendo]
Cos'è questo suono profano?
Fermatevi! Fermatevi!
Solo se giuri
[sussurrando]
Sul tuo onore Hylurgian.
Oh. Sul tuo onore Hylurgian
lasciare
in pace il Comuniverso e non tornare mai più.
Il mio onore Hylurgian?
Sai
cosa stai chiedendo?
-Lo farò
-[ridendo]
[gemiti]
Fermare!
Io lo ammetto!
Lo giuro sul mio onore
[tutti sussultano]
Sei pieno di sorprese.
Hai il mio voto.
Verrò a prendere mio figlio,
ma se anche un solo capello
su un singolo moncone viene danneggiato,
sentirai la mia ira.
Ben fatto.
Sapevo che avevi le carte in regola.
-[gli ambasciatori gridano]
-Grazie.
Oh, non vedo l'ora
che tutto questo finisca,
e ti diamo ufficialmente il benvenuto
nel gruppo.
Sto personalizzando il tuo
badge di iscrizione in questo momento.
Ti piace il colore?
[sussulti]
È bellissimo.
E così meritato.
Ma prima prepariamoci
all'arrivo di Lord Grigon.
Forza, tutti quanti. Chop-chop.
[ambasciatori che chiacchierano]
Ehi, ragazzi, andate avanti.
Mi occuperò io
della merce di scambio.
Molto bene, candidato Solís.
Ora, qualcuno conosce
un buon servizio di catering?
[ambasciatori che chiacchierano]
Oh, ce l'abbiamo fatta.
[tremando]
Sì. Sei stato così forte.
Oh, tutto bene?
Non sono mai stato
fuori prima.
Qui fa freddo.
[sospira] Wow!
Questa cosa è incredibile.
Guarda questo.
Gravità disattivata.
Wow.
-Whoo-hoo!
-[Elio ride]
Pensi che sia fantastico?
Forza!
Vostra Ira,
la navetta è pronta.
Vogliamo partire?
No, non ancora.
Il principino è stato preso
perché era vulnerabile
esposto, morbido.
Preparate il suo carapace.
Ma ci vorrà del tempo,
Vostro Sangue
Fallo!
Eseguiremo
la cerimonia di Glordon sul Communiverse
e tremeranno
di fronte alla piena potenza di Hylurg!
[Glordon ridacchia]
-[Elio] Pronto?
-Sì.
NO.
O-Okay, sì!
Su tre.
Uno, due
-Due e mezzo.
[all'unisono] Tre!
[entrambi urlano]
[♪ musica allegra in riproduzione]
[entrambi esclamano]
-Di nuovo?
-Cavolo, sì, di nuovo.
[Elio] Al tre.
[all'unisono] Uno, due.
-[Glordon] Evviva!
-[Elio ride]
-Whoo-hoo-hoo!
-Whoo!
-Sì!
[conati di vomito]
[entrambi ridono]
[Glordon sussulta]
[♪ La musica allegra continua]
Evviva!
[masticando]
[conati di vomito]
[entrambi ridono]
Ah-ah!
Shmeepa skiddopoo-peh.
No, no.
Skiddopop-puh.
Rumore.
Shmeepa skiddopop-popopop-puh!
Quindi tutti parlano Elioese
sulla Terra?
No, solo io.
E i miei genitori.
O almeno così è stato.
A mia zia non piace,
ma continuo ad usarlo
per non dimenticarlo.
[schizzi]
È successo qualcosa
ai tuoi genitori?
Sì.
Mi dispiace.
So che non è la stessa cosa,
ma mia madre è spesso assente.
Combattere le guerre del sangue.
Mi manca tantissimo.
A volte mi sembra che
papà non mi voglia nemmeno.
Capisco cosa intendi.
Le uniche persone che mi volevano
se ne sono andate.
Ma non lo so.
Cosa succede se
E se non ci fosse nulla
in me da desiderare?
Pensavo che
il problema fosse la Terra,
Ma
e se fossi io?
Beh, mi piaci.
E mi sembri stare bene.
[rombo]
[♪ musica minacciosa in riproduzione]
[i propulsori gemono]
[Elio] Oh.
Ti ha portato il carapace.
[Glordon] Immagino di sì?
Ma va bene così, vero?
Sì. Voglio dire,
ha un lanciafiamme,
una sega circolare, una pistola ad acido.
Potrò combattere,
conquistare, uccidere e
Glordon,
non vuoi
entrare nel tuo carapace?
Sì. Voglio dire, tipo, beh
No, no.
Ho fatto finta
di volerlo,
ma ho vissuto una bugia!
[lamenti]
Una volta installato, non potrò mai
giocare o nuotare,
o fare qualsiasi cosa.
Sarà il peggiore!
[lamento]
Ma perché non
hai detto niente?
Perché tutti gli Hylurgiani
devono farlo!
È tradizione.
E se non lo faccio
[annusa]
mio padre mi odierebbe.
[nessun dialogo udibile]
Glordon, non ci
entrerai.
Ma [annusa]
non ho scelta.
Lo scopriremo.
Non so come, ma
Oh, aspetta.
Ah!
Che cosa?
Oh, cosa stiamo facendo?
Daremo a tuo padre
ciò che vuole.
Me?
Beh, sì, ma anche no.
Clonare l'argilla?
A-Ne sei sicuro?
Sì. Perché no?
[gemiti] Non lo so.
Un clone
ingannerebbe davvero mio padre?
È piuttosto intelligente.
Oh, funzionerà.
Te lo faccio vedere.
Ooooo? Ooooo?
-Sì?
-Posso controllare il mio clone?
Certamente.
Mmm. Che buon profumo, papito.
È una ricetta segreta.
[Altro Elio]
Ti piacerà.
[Olga] Come fai
a fare tutto così bene?
[entrambi ridono]
[Olga] Mmm, mmm, mmm.
Wow. Immagino che funzioni.
Ok, facciamolo.
Sì.
Sì!
Okay. Tuo padre riporterà
il tuo clone a Hylurg,
Diventerò un ambasciatore,
e nessuno di noi due
dovrà vedere Hylurg,
o di nuovo la stupida Terra.
È una situazione vantaggiosa per tutti.
-[suono della campana]
-[sibilo del gas]
-Wow.
-Sì.
Io sono Glordon!
Wow! Sono davvero così muscoloso?
Tu, seguici.
Ce l'hai fatta.
[♪ musica drammatica in riproduzione]
Qui dentro sarai al sicuro.
Nessun altro potrà aprirla.
Bene, Glordon,
sali sulla nave.
[entrambi] Okay.
Non riesco a distinguervi.
-Sì!
-[Elio] Evviva!
Ma seriamente,
qual è quello vero?
Me.
Restate dentro
e non fate rumore.
Torno subito.
Dai.
Stai così bene. Non riesco
nemmeno a notare la differenza.
[Olga] Mmm.
Non riesco nemmeno
a notare la differenza.
Lo so.
Chi avrebbe mai pensato che lo yogurt fosse
buono quanto il burro?
-[Olga ridacchia]
-e metà del colesterolo?
[entrambi ridono]
È perfetto.
Lascia che te lo dia io.
Oh, grazie mille.
[ronzio]
[sbadiglia] Bene, vado a
dormire.
Va bene. Ma prima
vieni qui, ragazzino.
-Mwah.
-[ridacchia]
Buona notte.
[ridacchia]
[♪ musica tesa in riproduzione]
Hmm.
[vetro che si rompe]
[si frantuma]
Cosa?
[sussulti]
[annusando]
[♪ la musica tesa continua]
[sussulti]
[♪ musica minacciosa in riproduzione]
Ciao. Probabilmente dovremmo parlare.
[Questa]
E per il mio prossimo trucco,
pensa a un numero.
-Uh, aspetta. Uh
-[Grigon sbuffa]
Ok, capito!
Sì. Sì, sì, sì.
[sussurrando] Non so
per quanto tempo ancora potremo temporeggiare.
Dov'è il candidato Solís?
Sono sicuro che sarà qui
tra poco.
Sento che il numero è
-sette.
-Cosa?
-Oh, ha ragione.
-[Grigon] Basta!
Dov'è mio figlio?
Lui è qui. È proprio qui.
Papà.
-Non ci ha abbandonati.
-È qui!
Ringrazia le stelle.
Lord Grigon, torniamo
a voi, Principe Glordon.
Figlio mio. Ti ha fatto del male?
No. Sono stati tutti molto gentili.
Hmm. Sei pronto
a diventare
la più grande macchina da guerra
dell'universo?
Per far tremare i tuoi nemici
alla tua vista?
Per dimostrare la potenza del
Sì! Facciamolo!
OH.
A-In realtà, avevo di più da dire,
ma sì,
andiamo avanti.
[ambasciatori che parlano]
[ridacchia]
[Glordon ridacchia]
[battito ritmico]
[Soldati Hylurgian che cantano]
[suono del clacson]
[il canto continua]
[Il soldato Hylurgian vocalizza]
[canto, stop martellante]
[pulsante]
[bip]
[beep continuo]
[rumori elettronici]
Evviva!
O si.
[grugniti]
-Uffa.
-[ambasciatori] Uffa.
[in lingua aliena]
Scopri il potere di Hylurg.
[Grigon] Testimone!
-Che bello spettacolo.
-Molto impressionante.
Giusto.
Poiché hai mantenuto la tua parola,
Terrò il mio e lascerò
questo posto, per non tornarci mai più.
Hylurgisti, ritiratevi.
[Questa] Candidato Solís,
ce l'hai fatta!
-[tutti gridano]
-[Helix] Ben fatto.
Che esemplare eccezionale!
Tutto bene, figliolo?
Oh, sì. Non vedo l'ora
di fare una guerra infinita.
e saccheggiano gli indegni
e portano la notte eterna
Posso avere l'onore
di unirmi al Communiverse?
L'onore sarebbe nostro,
candidato Solís.
O dovrei dire
Ambasciatore Solís.
-Ora sei uno di noi.
-Sei fantastico!
-[Tegmen] Mi piaci.
-[ambasciatore 3] Benvenuto!
[esplosione]
Ah.
Era un clone.
Dov'è mio figlio?
Ma [grugnisce]
Come hai potuto capirlo?
Un padre lo sa sempre.
Tu, gli leggi nel pensiero.
Trova la verità.
NO.
Toglimi le mani!
Mi dispiace tanto.
No. [sforzandosi]
NO.
No, no. No, no, per favore. No!
[sussulti]
Cosa? Cosa hai visto?
Suo figlio si trova su una
nave diplomatica nella baia di attracco.
[Grigon] Mandate le truppe!
[Glordon canticchia]
Oh, ancora un po' di budino, Elio?
Grazie mille, Glordon!
-[tonfo]
-[Glordon sussulta]
[sussulti]
Elio?
[grugnito]
[urli]
[nave] Hai selezionato
una mappa delle nostre coordinate.
Cuscino per il collo. Balsamo per le labbra.
Mentina per l'alito.
Mmm.
[nave] Destinazione
[Voce di Elio] Uh, Terra.
[nave] Confermare o annullare?
Cosa? Confermare?
Ooooo, apri un portale per la Terra.
Cosa fai?
Glielo dirai tu o devo farlo io?
Per favore, non farlo.
Non è il leader della Terra.
[ambasciatori esclamano]
Non è il leader
di niente.
Lui è solo
un bambino.
-Cosa?
-Oh, no.
-Non capisco.
-No.
Lei ha torto.
-Io sono il leader della Terra.
-[gli ambasciatori sussultano]
Posso ancora aiutarti!
Per favore,
per favore, lasciami restare.
Lui non c'è!
-Cosa?
-Ma l'ho visto!
Siamo sorpresi quanto te.
Arrestateli tutti!
L'universo comunitario è ora
sotto il controllo degli Hylurgian.
[urlando]
[Auva] Non toccarmi. Fermati!
[ambasciatore 2]
Possiamo risolvere la situazione!
-[Tegmen] Ahia.
-È colpa sua, non nostra!
Bugiardo! Traditore! Codardo!
Vattene! Ora!
Mi dispiace tanto.
Hai fatto abbastanza!
[distorto] No!
[♪ musica drammatica in riproduzione]
[♪ musica malinconica in sottofondo]
Distruggete questo posto
finché non trovate mio figlio!
[urla]
[ansimando]
[♪ musica drammatica in riproduzione]
[inalazione, tosse]
No. [respirando pesantemente]
[♪ musica malinconica in sottofondo]
Non lasciarmi.
Per favore.
[pianto]
[Altro Elio che ridacchia]
-[ansito]
-Oh, lo prendo io.
Grazie, piccolo.
[Olga] Accidenti.
Ho lasciato il, uhm Quello, uh
So di cosa si tratta.
Torno subito.
-Grazie.
-[L'altro Elio ride]
[parlando spagnolo]
[in inglese]
Non sei riuscito a trovarlo, eh?
Me li daresti?
Dai!
Stupida torcia!
Scusa.
[sospira]
Stai bene?
No. Mi sento pazzo!
Sono sulla spiaggia
cercando di entrare in contatto
con non so cosa.
Io solo
mi sento così
solo.
[sospira]
Non capiresti.
In realtà,
Io faccio.
[crepitio]
[Olga sospira]
[inspira profondamente] Oh.
Non pensavo che ti sarei mancato.
Mi sei mancato.
Mi è mancato
tutto di te.
Ma
questa non è la vita
che volevi.
L'unica cosa che voglio
sei tu.
[sospira]
-[ronzio dell'elicottero]
-[Altro Elio che ansima]
Zia Olga! Oh.
Oh, ehi, sei tornato!
Uffa.
Qualcosa sta succedendo
alla base.
[sirene]
[sussulti]
[Elio] Aspetta.
Quella è la mia astronave.
-Glordon è lì dentro!
-Chi?
Mio amico.
-Hai fatto un amico?
-Hai fatto un amico? Bello.
Sì, e ha bisogno del nostro aiuto.
Hai l'autorizzazione, vero?
Non per questo.
[gemiti] Ci deve essere
un modo per entrare lì.
Va bene, va bene. Lasciami pensare.
[Elio geme]
Bene, se non hai
più bisogno di me,
Inizierò
il mio processo di decomposizione.
Sentiti libero di spargermi
su una pianta
come fertilizzante nutriente.
[gorgheggio]
[entrambi] Aspetta!
-[soldati che gridano]
-[stridio di pneumatici]
[suona il campanello]
Loro, uh, menzionano di cosa si tratta?
Negativo. Ma l'AARO è qui
e la NASA è in arrivo.
È extraterrestre?
[sbeffeggia]
Cosa, come piccoli omini verdi?
Non dirmi che credi
a queste cose.
[risata echeggiante]
Chi è là?
[♪ musica tesa in riproduzione]
[sospira] È un bambino.
Ehi, non dovresti essere qui.
[scricchiolii del collo]
Mi potete aiutare?
[♪ la musica tesa continua]
Eh?
[distorto]
Non mi sento tanto bene.
[urlando]
-Toglietemelo di dosso!
-[urlano i soldati]
-Toglimelo di dosso!
-[clamando]
Ce l'ho in bocca!
Perché è acido?
Anche io pago!
[soldato 2] Aiuto! Aiuto!
[soldati che gridano]
Grazie per il vostro servizio.
-[chiacchiere radiofonico indistinto]
-[grugniti di scienziati]
[♪ musica edificante in sottofondo]
[urlo soffocato]
[ansimando]
[bip]
[sibilo della porta]
[ansito] Glordon!
[Glordon ansima]
[ansimando e respirando affannosamente]
È il tuo amico?
[distorto] Elio?
[distorto]
Cosa ci fai qui?
Perché non sei rimasto
dove ti ho detto?
Mi dispiace.
[distorto] Ho
acceso accidentalmente la nave.
-[Glordon ringhia]
-[bip che si attenua]
Gloria? Gloria!
-È malato?
-Ha il disco rotto.
Qui fa troppo freddo per lui!
-Ehi!
-[entrambi sussultano]
Alzate le mani!
Allontanatevi dal campione.
[ansimando]
Ho detto, indietro! Subito!
Shmeegle shmarpie blop.
[ansito] Hai imparato l'Elioese?
[in elioese]
Ehi, cosa stai dicendo?
-Oh, intendi "glop".
-Smettila!
[tutti grugniscono]
Forza!
[ansimando]
Oh, mio ​​Dio. Oh
Questo è così
Oh, mio ​​Dio.
[Glordon ringhia]
Aspetta, Glordon.
Olga, devi guidare tu!
-M-Ma come?
-Per favore!
[nave] Benvenuto, pilota ospite!
[gemiti]
Dammi la tua giacca.
Mi dispiace tanto, Glordon.
È tutta colpa mia.
[ringhia]
Non preoccuparti.
Ti riaccompagno a casa.
Nave, portaci
al Comuniverso.
[nave]
Ipervelocità non disponibile,
percorso bloccato.
Cosa? È chiarissimo.
[nave] Ho detto:
"Ipervelocità non disponibile,
percorso bloccato."
Oh, andiamo!
[Elio geme]
-Cosa?
-Shh.
[entrambi esclamano]
[ansito]
Siamo in un campo di detriti.
-Andiamocene da qui.
-No!
Questi oggetti sono più veloci
dei proiettili.
Ma questo è ciò che fai.
Da terra.
Non so da dove
provengano i detriti.
Ho bisogno di altitudini,
velo [ansito]
[sospira] Se solo potessi
contattare qualcuno sul campo.
[gemiti]
Ma la base è bloccata.
Forse qualcuno con una...
con una radio amatoriale.
-Non lo so!
-[ansito]
Elio?
Fratello, scommetto che quell'UFO era reale.
Oh, e se fossero qui
per il cibo?
e l'unica cosa che mangiano
sono i criceti?
Per me va bene così.
[suoni misteriosi]
[Elio] PXLOL, per favore rispondi.
PXLOL, entra!
Pronto? Sono PXLOL.
Bryce! Uh
Questo è Elio.
[Bryce] Solís?
Mi dispiace per quello che è successo.
A volte Caleb può essere
un vero stronzo.
Va bene, anch'io ero uno stronzo.
Guarda, potresti non
crederci,
ma siamo su una nave aliena
che appena
Sei tu? Oh, cavolo!
Se ne parla molto alla radio
.
[Elio] Sì, siamo noi.
Stiamo cercando di volare
attraverso i detriti,
ma dobbiamo sapere
da dove proviene
[entrambi urlano]
Come va la matematica? La fisica?
Sei bravo in fisica?
Wow. Uh
Bryce, ho davvero
bisogno del tuo aiuto.
Per favore.
Non so niente
di detriti,
ma conosco qualcuno che lo fa.
È una leggenda
nel mio gruppo radiofonico.
Il capo. Gli occhi nel cielo.
Lui è
Melmac a rapporto!
Da qui in poi me ne occuperò io, PXLOL!
Elio, è meglio che tu torni
tutto intero, okay?
Vi racconterò tutto.
Grazie, Melmac,
ti devo un enorme
[Melmac]
Non importa, Maggiore.
Un maestro del prosciutto
è sempre d'aiuto nei momenti difficili.
Ah!
Ti aiutiamo
ad attraversare questo campo di detriti.
Ora sto visualizzando
la rete.
Preparatevi.
Abbiamo bisogno di un obiettivo fisso.
[ansito] La cintura di Orione.
Perfetto.
Prosegui dritto verso di esso,
-e sii pronto a schivare.
-[Elio] Okay.
Ehm, nave, puoi, ehm...
puoi proiettare una griglia?
Okay. Melmac,
c'è qualcosa?
Affrettatevi, prima che siamo
fuori portata!
Uh, ok. Un grosso razzo!
Altitudine, 407 chilometri,
velocità, 7,66.
Fatto.
Là.
Dove? Non lo vedo!
Tirati indietro. Ora!
[urla]
Un altro! 788 chilometri,
velocità 7,46.
-Sali veloce! Ora!
-Ricevuto!
Evviva! Stiamo andando alla grande!
[Melmac ride]
Stai andando alla grande.
Melmac, continua così.
Maggiore, sta uscendo
dalla finestra di comunicazione.
Rimani su questa frequenza.
Frequenza di permanenza
-Melmac? Melmac?
-[bip]
[nave] Scudi all'80%.
[Glordon geme]
Glordon.
C'è qualcuno?
Qualcuno per favore? Mayday!
Mayday! Avanti! Avanti!
[entrambi esclamano]
-[nave] Scudi al 60%.
-[allarme acustico]
[entrambi grugniscono]
[nave] Scudi al 41%.
[tonfo]
-[nave] Scudi al 23%.
-[Elio grugnisce]
Mayday! Mayday! Avanti!
Avanti! Avanti!
-Ciao?
-[nave] Scudi al 16%.
[entrambi esclamano]
-C'è qualcuno là fuori?
-[Elio grugnisce]
[facendo eco] Qualcuno ci sente?
-Questo è
-[la radio gracchia]
Senegal.
[operatore radioamatoriale 1] Buongiorno.
Sono i Maestri del Prosciutto in Senegal.
Sì, sì. Ti leggiamo.
[operatore radioamatoriale 1] Grandi detriti
a 1.300 chilometri,
velocità, 7.2.
Tirati indietro! Forte!
Grazie. Grazie.
[operatore radioamatoriale 1] Maestri
del radioamatore al vostro servizio.
[alla radio]
Sono Giulia dall'Italia.
Questo è fantastico!
- 2.224, velocità 6,81.
-Giusto.
Questa è Anoush in Armenia.
- Velocità, 6,75.
-Giusto!
[operatore radioamatoriale 3] Namaste.
- Sono Vikram da Mumbai.
- Sali!
[Vikram] Detriti a 2.753,
- velocità, 6,61.
-Sinistra!
-Questo è Hoang in Vietnam.
-Velocità 6
[operatore radioamatore 4]
Konnichiwa dal Giappone.
Ce la puoi fare!
- Andrà tutto bene.
- Non sei solo.
- Vai, vai, vai!
-[ride] Forza, ragazzo!
- Continua così!
- Ci sei quasi!
[gli operatori radioamatoriali applaudono]
[operatore radioamatoriale 5]
Eccone un altro pezzo!
Muovetevi, muovetevi, muovetevi!
-Da che parte?
-Non lo so.
[basso brontolio]
[entrambi grugnendo]
[nave] Percorso liberato.
[sospira, ride]
[♪ musica di speranza in riproduzione]
[ansito] Glordon?
[suono acustico del pannello di controllo]
[nave] Ipervelocità coinvolgente.
[♪ musica drammatica in riproduzione]
[grugniti]
[entrambi gemono]
[sussulti]
[♪ musica minacciosa in riproduzione]
Aiutateci. Per favore.
-[Olga] Elio.
-[Elio] Glordon. NO!
[Olga] Togliti di dosso! [grugnisce]
[Elio in difficoltà]
[pianto]
Glordon.
Glordon, svegliati.
NO.
Non posso perdere anche te.
-[ruggisce]
-[respira a fatica]
NO!
[ruggente]
[ringhiando]
[sussulti]
[sospira]
[Terreno di Glordon]
[entrambi sospirano]
[entrambi ringhiano]
[parla Hylurgian]
Spiegatevi.
Eh?
Io... io non posso.
Diglielo e basta.
Lui ti ama.
Guarda quanto
ti voleva indietro.
[soffoca]
II
Non voglio essere
una macchina da guerra.
[sospira]
Lo sai già?
SÌ.
Potrei non
capirti sempre,
ma ti amo ancora.
[sospira]
[balbetta]
È una fasciatura larga.
Non ho
il tocco di tua madre.
Hai fatto benissimo.
Non ho mai pronunciato
queste parole prima,
ma io sono
[allungato] scusa.
[sospira]
Liberateli tutti.
[ambasciatori che chiacchierano]
[♪ musica edificante in sottofondo]
[Questo] Congratulazioni,
Ambasciatore Solís!
Ma ti ho mentito!
E poi
ti sei sacrificato per salvare un altro.
Ti sei comportato in modo ammirevole,
come qualsiasi vero leader planetario.
E tu hai portato la pace.
Infine.
Ti sei guadagnato
il tuo posto qui.
Potrei restare?
Sì, sì, sì!
-[Elio ride]
-[Naos] Eccellente.
[Glordon]
Possiamo uscire insieme tutti i giorni.
[il chiacchiericcio continua,
distorto]
[sospira]
[♪ musica malinconica in sottofondo]
Questo posto è fantastico,
ma la Terra è
casa.
Non gli ho dato
una possibilità, ma
Ora
Voglio provare.
Con te.
[sussulti]
Sei sicuro?
Siamo una famiglia.
[sussulti, sospiri]
Questo non è un addio.
Non è ancora il momento.
Abbiamo capito.
Tu sei unico, Elio della Terra,
e "unico" a volte può
sembrare "solo".
Ma non sei solo.
Va bene.
Ciao.
Ti amo.
Okay. Ciao.
[distorto] Ti amo.
[distorto] Okay. Ciao. Ti
amo.
[ambasciatore che parla
una lingua aliena]
[distorto] Okay. Ciao. Ti
amo.
[parlando una lingua aliena]
[ringhia]
[♪ musica emozionante in riproduzione]
Anch'io ti amo.
Andiamo a casa.
[♪ La musica emozionante continua]
[ronzio dell'astronave]
[narratore durante la registrazione]
È un tema umano antico.
Lo si può trovare
praticamente in ogni cultura.
Nella religione,
nel folklore, nella superstizione,
e, ora, nella scienza.
La ricerca della vita altrove
è notevole nella nostra epoca
perché questa è la prima volta
che possiamo effettivamente fare
qualcosa oltre alla speculazione.
Possiamo inviare sonde spaziali
sui pianeti vicini.
Possiamo usare
grandi radiotelescopi per vedere
se ci è stato inviato qualche messaggio di recente.
E tocca
le preoccupazioni umane più profonde.
Siamo soli?
[disturbo radio,
cambio di frequenza]
[ringhiando attraverso la radio]
Glordon, il tuo disco è disattivato.
[Glordon] Ops, mi dispiace.
Ora raccontami tutto.