[♪ melancholische muziek speelt]
Oké. Hoe zit het met
een rakethond met ruimtechips?
Spaghetti met meteoren?
Galactische druivenbeker?
[zucht]
Elio, je moet
iets eten.
Weet je nog wat je moeder
vroeger voor je bestelde?
[zucht]
[vriend] Majoor Solís,
wat doet u hier?
[Solís] Hé!
Ja, ik ben bij mijn neefje.
Ik probeer hem aan het eten te krijgen.
[vriend]
Oh ja. Je neefje.
Ik heb gehoord over je broer
en zijn vrouw. Het spijt me zo.
[Solís] Dank je wel.
Het gaat goed.
[vriend] Hoe zit het met
het astronautenprogramma?
-Was jij niet ongeveer
-[Solís] Nee. Niet meer.
De, eh--
De timing is gewoon niet goed.
[vriend] Natuurlijk.
Maar het is-- Maar het is geweldig geweest
tijd doorbrengen
met mijn nieuwe huisgenoot.
Toch, maatje?
[hijgt] Oh nee.
[onduidelijk opgewonden gebabbel]
[lacht]
[♪ mysterieuze muziek speelt]
[opname in het Spaans]
[opname in het Italiaans]
[stem van een kind] Hallo van
de kinderen van Planeet Aarde.
[museumverteller]
Sinds het begin der tijden,
mensen hebben naar de sterren gekeken
en zich afgevraagd
Zijn wij alleen?
Voyager
is onze poging
om daarachter te komen.
Deze onverschrokken ontdekkingsreiziger is
op een missie,
verder reizen
dan ooit een mens is gegaan,
naar de verste uithoeken
van de kosmos en daarbuiten.
Voyager zal degenen
die het gehaald hebben nooit meer terugzien.
Het zal verder drijven,
eenzaam en alleen.
Maar misschien op een dag,
verre werelden
zullen zijn boodschap ontvangen
en Voyager
zal zijn missie voltooien,
wat bewijst dat we toch niet zo alleen zijn
.
[Solís] Elio! Elio!
[zucht] Elio
Ben je-- Ben je gewond?
Wat is er gebeurd?
Bestaat er echt leven,
Tía Olga?
Wat?
[Olga stottert]
Kom op.
Je kunt niet zomaar wegrennen , Elio.
[Voyager-opname
spreekt Servisch]
in het Nederlands]
[opname] Ik wil
u de groeten overbrengen
van de regering
en de bevolking van Canada.
[overlappende
Voyager-opnames]
[opnames gaan door]
[stem van een kind] Hallo van
de kinderen van Planeet Aarde.
[afstemmingsfeedback]
Oh, wacht.
-[rits gaat dicht]
-[zucht]
Oké.
[♪ Talking Heads
"Once in a Lifetime" speelt]
Elio!
[snurkt]
-[♪ mysterieuze muziek speelt]
-Huh?
[hijgt]
[♪ muziek crescendo's]
-Hé.
-[roept uit]
[beiden kreunen]
Ben jij Elio?
Wie wil dat weten?
Heb jij flyers opgeplakt
voor een amateurradioclub?
Uh [grinnikt]
Uh, ik ben Elio Solís,
voorzitter en leider
van de Ham Radio Club
van dit strand.
Leuk. Ik ben Bryce.
Geweldig, cool, geweldig.
Heb je hem meegenomen?
Oh-oh, ja.
Het is de amateurradio van mijn vader,
maar ik heb mijn eigen roepnaam.
Het is PXLOL [lacht]
waar de mensen met wie ik praat soms om moeten lachen.
Hoe ver heb je gebeld?
Vrijdag sprak ik met
Ohio.
Oh.
Als ik deze kan combineren,
kan ik hun bereik verdubbelen.
Oké, je kunt nu gaan.
Gaan? Wacht.
Waar is iedereen?
Helaas
kregen de meeste van onze leden last van, eh
geheugenverlies en vergeten te komen,
maar ik zie je bij de
volgende bijeenkomst over drie maanden!
-Wat is er, Bryce?
-Hé.
Oei. Oei. Oei.
-Een, twee
-[Bryce's vriend] Oh.
[Bryce]
Je hebt het bijna verprutst.
Hé. Uh
-[Bryce] Uh-huh.
-Oh.
[Bryce] Oh ja.
-Swoosh!
-Mooi. [grinnikt]
Dit is Caleb.
Hij wilde ook mee.
Oh. Hé.
Wat is er met die hoed?
Eh [schraapt zijn keel]
Zoals ik al zei,
de bijeenkomst is uitgesteld.
Gordelroos is geen grap.
Ik dacht dat het geheugenverlies was.
Oh mijn hemel, je hebt gelijk.
Het verspreidt zich.
Je kunt maar beter gaan
voordat je het te pakken krijgt. Doei!
- Yo, wat is er met deze kerel aan de hand?
- Man, kalm aan.
[Bryce] Hij is de jongen
wiens ouders zijn overleden.
Hé, dat is
vertrouwelijke informatie.
Als leider van deze radioclub verklaar
ik hierbij:
-[mysterieuze geluiden spelen]
-[Elio hapt naar adem]
-Wauw.
-Heb jij dat gedaan?
-Ssst, ssst, ssst.
-Nee.
-Moet dit gebeuren?
-Niet doen. Stop ermee!
Hallo? Hallo? Kun je me horen?
-Laat me dat eens zien.
-Raak dat niet aan.
-Ik keek er net naar.
-Ik moet even reageren.
-Laat los!
-Stop ermee.
[kreunt] Nee!
[mysterieuze geluiden stoppen]
-[hijgt]
-Yo, dat was niet mijn schuld.
-Ik bedoelde het niet zo
- [gromt]
-Eh
-Oh, kom op.
Jij suborbitaal, gasvormig
verspilling van massa!
-Wauw.
-Activeer de supernova-explosie!
[Caleb] Ga van me af,
kleine griezel.
-Kom op jongens, stop!
-[Caleb] Hij heeft me gebeten!
Hé, wat ben je aan het doen?
[Elio gromt]
Ongelooflijk!
Vechten op het strand,
spijbelen van school?
Moet ik
een tracker om je pols doen?
-[Olga zucht]
-[Caleb gromt]
[Olga] En nu je oog. Ay Mamá.
De dokter zei dat ik
het twee weken lang niet mocht aanraken.
-Elio!
-Oh.
Je bedoelde dat ik nu moest beginnen.
This is serious!
What were you thinking?
I was minding my own business,
taking in the night air
and suddenly these ruffians
attacked me.
No, no, no.
Look at me in the eye
and for once,
tell me the truth.
[in Elioese]
No. I'm not learning Elioese.
[chuckles, growls]
Major Solís.
You going
to the seminar tonight?
There'll be a speaker from the
Astronaut Selection Program.
[sighs]
No. No, no.
Something came up.
[friend]
Oh, is this the nephew
we've heard so much about?
Yes, that's him.
- Gloodle!
-Stop it!
I don't know
if this is boundary testing
or sleep regression, or
[groans]
Which one of these is you?
I don't know,
but I think that one is you.
[muffled screech]
Okay, I've got
one last meeting.
So, I need you to sit here
and not move or speak
or injure yourself
for ten minutes.
[sighs]
I have enough
to deal with already.
[sighs]
[soldier] What's with
this emergency meeting?
Oh, you didn't hear?
Melmac thinks he found aliens.
[soldier chuckles]
This ought to be good.
[indistinct whispering]
All right, Mr. Melmac,
let's hear it.
Major [winces]
Major Solís, earlier today,
I found this signal coming
from interstellar space.
[mysterious sounds playing]
[Olga] Melmac, please.
-It's late
-Wait, wait, wait.
Listen closely.
[child's voice, distorted]
Hello, Planet Earth.
In 1977, NASA launched the
-The Golden Record.
-The Golden Record! Yes.
-The what?
-The Golden Record, sir,
was Earth's
message in a bottle.
[child's voice] Hello from
the children of Planet Earth.
Don't you see?
[child's voice, distorted]
Hello, Planet Earth.
I think someone
in interstellar space
found our message
and is sending it back to us
as a reply!
-Melmac
-Major
-Major!
We can't just leave it
like this, we have to respond.
I've already rerouted
every satellite
to send the signal back.
Sure, it might cause
a few system failures.
Whoop. Sorry.
Maybe a small electrical fire,
but it would be worth it
for first contact!
I have everything cued up
and ready to go.
Just say the word!
If someone or something
is calling out to Earth,
who on Earth do you want
taking that call?
-You
-[gasps]
-moet naar huis gaan.
-Oh.
-Neem een ​​week.
-[soldaat] Neem twee weken.
Nee. Je moet me geloven.
Majoor, alsjeblieft!
Ze zijn er!
Majoor! [schreeuwt] Laat me los!
[zucht] Ik wil iedereen eraan herinneren
dat wij orbitale analisten zijn.
Wij volgen ruimteschroot,
geen ongewenste UFO-signalen.
Laten we gewoon [zucht]
Laten we er even vijf nemen.
Het was een lange nacht.
Wat een idioot.
[♪ gespannen muziek speelt]
Dit is Elio Solís
van de planeet Aarde. Uh
Ik kom in vrede
en ik ben super enthousiast
om met jullie mee te gaan. Uh
Ik ben creatief en hardwerkend
versnipperd.
Eh, kom me alsjeblieft halen.
Ik wacht wel.
Oké, doei. Ik hou van je.
Ja.
Ja!
[roept uit]
[grinnikt]
[Olga] Oh nee.
Tijd is essentieel.
Ze kunnen elk moment hier zijn.
Ik moet inpakken!
Ik neem de volledige verantwoordelijkheid,
maar [lacht] ik bedoel,
je hebt toch kinderen?
Ik ben zo uit de weg.
Maak je geen zorgen.
Ik heb alleen wat snacks
voor onderweg nodig.
Elio!
Sorry mevrouw. Wat was dat?
Welke smaak zul je
het minst missen? ¿Fuego?
- Fuego. Ja.
- Ik begrijp het.
Moet ik vorken meenemen, anders zouden
ze denken dat het wapens zijn?
Het risico is het niet waard!
Ik neem lepels mee.
Mooie, vredige lepeltjes.
-Waar is mijn mooie cape?
-U ook, mevrouw.
-Het zit niet in de was, toch?
-Dank u wel.
-Ah. Hier is het!
-Elio
Blauw of groen? Welke zegt:
"Neem me mee?"
maar niet op een wanhopige manier?
Elio, stop! Alsjeblieft!
Er komen geen aliens achter je aan.
Maar die kerel zei
Je bent de controle kwijt.
Je bent in een gevecht verwikkeld.
Je schakelt de stroom
naar de hele basis uit
en ik verloor bijna mijn baan!
[Olga zucht]
We moeten
iets anders proberen.
Kostschool? Je probeert
van me af te komen.
Nee, dit is gewoon
hun zomerkamp.
Het zijn maar een paar weken.
Ik kan niet gaan.
Ze komen vanavond.
Je moet vrienden maken
, of gewoon een vriend.
Vrienden interesseren me niet.
Ik moet aliens ontmoeten.
Waarom?
Omdat er 500 miljoen
bewoonbare planeten zijn
en één van hen
wil mij!
Want dat is duidelijk niet waar!
Natuurlijk! Wij zijn familie!
Jij bent niet mijn familie!
[zucht]
Jouw leven staat niet op dat niveau, Elio.
Het is hier beneden.
[kreun]
[Olga]
II kan hier niet mee omgaan.
Ik weet niet of iemand
hiermee overweg kan.
[zucht]
Als ik hem morgen afzet,
Ik ga kijken of ze
hem in het najaar kunnen inschrijven.
Ik weet,
maar dit is gewoon niet hoe
ik dacht dat mijn leven zou zijn.
[Verteller tijdens de opname]
Het is een eeuwenoud menselijk thema.
Je vindt het
in vrijwel elke cultuur,
in, uh, religie,
folklore, bijgeloof
en nu in de wetenschap.
[Elio huilt]
De zoektocht naar leven elders
is in onze tijd opmerkelijk,
omdat dit de eerste keer is
dat we daadwerkelijk
iets anders kunnen doen dan speculeren.
We kunnen ruimteschepen
naar nabijgelegen planeten sturen.
We kunnen grote radiotelescopen gebruiken
om te zien of er de laatste tijd een bericht
naar ons is verzonden
en het raakt de diepste
zorgen van de mens.
Zijn wij alleen?
[fluitje blazen]
[kampeerder]
Geen contact! Geen contact!
[fluitje blazen]
[Olga] Weet je, ik ben hier
ook geweest toen ik klein was.
Misschien geloof je me
nu niet
maar dit zal goed voor je zijn.
Oh.
Raadsman Truman,
zou ik u even kunnen spreken?
Natuurlijk, majoor.
[hijgt]
We kwamen in zoveel problemen
vanwege jou.
Ja. Hartelijk dank.
-[Caleb gromt]
-[roept uit]
[Caleb]
Let goed op.
-Ja.
-[zucht]
[donder rommelt]
[ruis op amateurradio]
Bah.
[zucht]
[Caleb] Hij zal
zo bang zijn!
[Bryce] Ssst. Volg mijn voorbeeld.
-[Caleb giechelt]
-[kampeerder] Sssst, ssst.
Stil. Stil.
We gaan
hem toch geen pijn doen?
-Hem een ​​beetje bang maken?
-Kom op, het wordt grappig.
[hijgt]
- [kampeerders lachen] -
Hou je mond! Je maakt hem nog wakker.
-[Caleb] Kom op.
-[kampeerder] Stil, stil!
-[kampeerder] Ssst, ssst, ssst.
-[donderslag]
[hijgt]
[Caleb] Groeten, aardbewoner.
Wij komen in vrede!
[Bryce] Waar ging hij heen?
[hijgen]
Athena 5, er is
een buiten gebruik gestelde satelliet
komt jouw kant op.
Ik bereken een nieuwe
vliegroute voor je. Houd je gereed.
-[piept]
-[astronaut] Ga je gang, Montez.
Min 53, plus 32, gooi zeven.
[astronaut] Ja, dat begrijp ik.
[Olga] Sorry voor de schrik.
Er is vandaag veel
satellietinterferentie.
[astronaut] Roger dat.
Athena 5, over en uit.
[zucht]
[pulserend]
[zoemend]
[ruis op de radio]
[muzieknoten spelen]
-[interferentie]
-[muzieknoten gaan verder]
[piepend]
Eh
[hijgt]
[Caleb] Elio!
Kom naar buiten, kom naar buiten,
waar je ook bent!
[kampeerder] Elio!
[Caleb] Wil je niet
met ons omgaan?
[kampeerder] Ik dacht dat je
aliens wilde ontmoeten.
[Bryce] Kom op, het wordt leuk.
[kreun, hijgt]
[Bryce]
Hij is ergens hier buiten.
[Caleb] Kom op, Ruimtejongen!
We weten dat je er bent.
[toetsen slaan]
[statisch]
[hoogfrequent gezoem]
[voortdurend gezoem
en gepiep]
[hijgt]
[telefoon zoemt]
-[elektrisch gesis]
-[Olga schrikt]
[telefoon piept]
Hmmm?
[Bryce] Ik heb je te pakken!
Ja, je hebt mij gevonden.
Dit is vergelding.
Eh, het is oké.
Je hoeft me niet terug te betalen.
Wacht. Wat is dat?
-Ik hoop dat je het lekker vindt.
-[kampeerders lachen]
Er zit iets achter.
-Kijk!
-Argh!
[ademt zwaar]
Je bent helemaal dood, Solís.
[Bryce] Hé, wacht even.
Wachten.
[Elio schreeuwt]
[Elio hijgt]
[hijgt]
[hijgen]
[laag gezoem]
[hijgend]
[ritmisch pulseren]
Alsjeblieft.
[langgerekte hijg]
Ja!
Het gebeurt!
Het gebeurt echt.
Ik wist het! Ik wist het!
Ja!
Woehoehoe!
Ja, ja, ja! Ja, ja, ja!
[hijgen]
[Elio lacht]
Whoa-ho-ho-ho-ho!
Bedankt!
[gierend]
Ja! Ja!
[lachend]
Woehoehoe!
Oh!
[Elio ademt uit]
[grinnikend]
Wauw.
-[pulserend]
-[Elio hapt naar adem]
[hijgen]
[giechelt] Hoi.
[elektronisch gekabbel]
Ik wist het!
Ik wist dat aliens
me zochten. Je hebt mijn leven gered!
Ik beloof dat ik mijn steentje zal bijdragen
aan dit, uh ruimteschip?
Is dit een ruimteschip?
En waar moeten we beginnen?
Sondes? Monsters?
Ik heb er genoeg.
[muzieknoten spelen]
[hijgt]
[Ooooo, vervormd]
Testen, testen
[duidelijk] testen.
Kunt u mij nu verstaan?
Ja. Wauw.
Het is een genoegen u te ontmoeten.
Ik ben Ooooo,
een vloeibare supercomputer.
Laat mij uw zwaartekracht aanpassen .
-Oh nee, nee, nee. Het gaat prima.
-Zwaartekracht aan.
-[plof]
-[Elio kreunt]
Een welkomstglas glorp,
met dank aan
het Communiverse.
Oh! Dank je wel.
Wacht. Wat?
Wauw.
[hijgend]
[Ooooo] Welkom in
het Communiverse,
een pangalactische organisatie
van de geavanceerde soorten
van de kosmos.
Wauw.
De grootste geesten
van het universum komen hier
om kennis en
innovatie te delen
[ambassadeur] En recepten!
Welkom!
-Welkom.
-Prachtig.
-[hijgt]
-Groeten, ambassadeurs!
Ik ben ontzettend blij
dat ik kennis met u mag maken.
Oeps. Je bent leeg.
Laat me je even bijvullen, ouwe baksteen.
Huh. Dank je wel.
Hmm, ja.
Eén cerebellum, vier lobben,
en [hijgt] een medulla.
Vindt u het erg als ik
even naar binnen kijk?
Questa, lees hem niet verkeerd,
je hebt hem net ontmoet.
[grinnikt]
Dat spijt me heel erg.
Ik ben Questa van Gom.
Helix van Falluvinum. Dhr.
Tegmen van Tegmeg.
En jij bent?
[hijgt]
Elio Solís van, uh Aarde!
Een toost op onze nieuwe kandidaat,
Elio Solís van Uh-Earth.
[Communiverse-leden
schreeuwen]
-[ambassadeur 3] Daar is hij!
-[lid] Elio Solís!
[lid 2] Kijk, het is Elio!
[ambassadeur 4]
Het is een nieuwe kandidaat.
Groeten!
Ik vind je ogen prachtig!
[grinnikend]
Wij doorzoeken het heelal
voor gelijkgestemde zielen
en nieuwe soorten,
en wij denken dat u
een uitstekende kandidaat bent
voor Communiverse-lidmaatschap.
Bedoel je dat ik hier kan blijven?
Als alle leden het ermee eens zijn,
dan is het antwoord ja.
Dan bent u één van ons en de
trotse drager van één van deze geschenken.
Kom nu,
iedereen wil je graag ontmoeten.
[Questa] Ieder van ons brengt
onze specialistische kennis
en interesse om te delen.
Groeten, Naos!
[Naos] Hallo. Groeten.
Naos heeft hier
de Communidiscs gecreëerd die we allemaal gebruiken
met bediening voor zwaartekracht
[Elio schreeuwt]
-[Deze] temperatuur
-[rillen]
en alle bekende talen.
[hapt naar adem] Ken je Elioese?
[in het Elioese]
[in het Elioese] Hm.
[beiden lachend]
- Gloodle.
[ambassadeurs] Gloodle!
Dit is mijn meest recente ontwerp.
Probeer het eens.
Hallo. Ik ben
de Universele Gebruikershandleiding.
Ik bevat de geheimen
van het universum.
Wat is de zin van het leven?
Wat ligt er achter een zwart gat?
Is er een doel om
[Elio]
Wie zou er winnen in een gevecht?
Eén gorilla met
een honkbalknuppel of tien chimpansees?
Niemand die vecht,
is een echte winnaar.
Huh?
[UUM zucht]
De gorilla.
Wauw.
Deze kleine wezentjes
zijn miweekdieren.
Ze gebruiken nanotechnologie om
alles te maken wat je maar wilt.
[Elio lacht]
[hijgt]
Maak je een grapje?
[Questa] Wat knap!
[hijgt] Dit is
de mooiste plek
Ik heb het ooit gezien.
Dit is de badkamer.
[doorspoelen]
[alle] Joepie!
[iedereen lacht]
-[Questa] Krijgt me elke keer weer te pakken.
-Scherp.
Het is alsof ik
hier altijd al had moeten zijn.
Ik wist dat je
mij zocht.
Natuurlijk
zochten wij jou.
Sinds we zijn begonnen
dit charmante kleine
ruimtevaartuig dat je ons hebt gestuurd.1
[hijgt] Voyager?
[Helix] We vonden het
in een asteroïdenveld.
[Tegmen] Mooi vakmanschap.
Eh, bedankt?
[Helix] Benieuwd naar
de soort die het gemaakt heeft,
we hebben een uitnodiging gestuurd
en waren verheugd het
officiële antwoord van jullie planeet te ontvangen.
[vervormd] Dit is Elio Solís
van de planeet Aarde
en ik ben superenthousiast
om met jullie mee te gaan.
Ik ben creatief, hardwerkend en
sportief!
[statisch, interferentie]
Kom me dus maar halen.
Ik wacht op je.
Oké, doei. Ik hou van je.
-[Tegmen] Heel ontroerend.
-We zijn er blij mee.
om eindelijk
kennis met u te maken,
Leider van Uh-Earth.
Oei.
Eh
[Tegmen]
Waarom smelt je gezicht?
Een
-Nou
-Ambassadeurs,
een dringende kwestie
uw aandacht vereist.
Het betreft
de andere kandidaat.
-Oh, hij.
-[Questa] Oh, lieverd.
[Helix] We moeten opschieten.
Snel nu!
[Questa] Pardon.
Doe met ons mee.
Jouw technologie en mijn wapens
zou een onstuitbare alliantie zijn
.
Laat mij nu toe
tot jullie Communiverse!
[ambassadeurs mompelen]
Helaas,
kandidaat Grigon,
Wij zijn van mening
dat u
niet geschikt.
Ik, Heer Grigon,
Bloedkeizer van Hylurg,
niet geschikt?
Nou, wij geloven in tolerantie
en openheid van geest
Ik ben tolerant!
Het spijt me, het ligt niet aan jou,
Wij zijn het.
[Tegmen] Ik dacht dat we zeiden
dat hij het was.
[Helix] Ssst!
Als ik niet kan toetreden tot
het Communiverse,
dan zal ik het met geweld nemen!
Bereid je voor om veroverd te worden!
[ambassadeurs schreeuwen]
[ambassadeur 4] Wat een beest!
Waarom heeft hij een nieuw gat gemaakt?
[Naos] Ik stel voor dat
we wegrennen en ons verstoppen.
Ja, laten we naar de rand
van de kosmos gaan
en doe alle lichten uit.
Ja, dat geldt ook voor mij, toch?
Oh, het spijt me zo, kandidaat Solís,
we konden onmogelijk
nieuwe leden accepteren
onder de huidige situatie.
Aanmeldingen
zijn voor onbepaalde tijd gesloten.
-Maar ik ben er net!
-[Helix] Wat jammer.
Zullen we
over een paar duizend jaar nog eens kijken?
Misschien
kan een van ons met Heer Grigon praten.
-Doe jij het maar!
-Ik niet.
-Ik ben verlegen.
-Ik ben druk.
-Ik heb een allergie.
-[Naos] Mijn batterij is bijna leeg.
Maak je geen zorgen. Ik breng je terug
naar je leven op Uh-Earth.
net zoals het was
[echo] was, was, was
Net zoals het was
Nee nee!
Ik zal het doen.
[hijgen]
Ik ben de leider van de Aarde.
Ik ben de perfecte persoon
voor deze baan.
[Helix] Wat stond er?
-[ambassadeur 4] Wat vreemd.
-[Tegmen] Ik begrijp het niet.
Zou jij met Heer Grigon praten?
[Naos] Maar wat zou jij zeggen?
Bent u een expert
in conflictbemiddeling?
[sputtert] Maak je een grapje?
Mijn leven is niets
anders dan conflict
en mijn littekens van de oorlog
bewijzen dat.
Het zou een welkome verandering zijn
om niet te vluchten voor elke pestkop
die onze schatten begeert.
[in vreemde taal]
Ja. Wat levert het jou op?
Waarom zou je akkoord gaan
met zo'n gevaarlijke missie?
Omdat
je hebt mij nodig.
En op mijn leeftijd
gaat het er vooral om iets terug te doen.
Als je Grigon kunt laten
verdwijnen,
Wij maken u
ter plekke lid.
[giechelt]
Dan ben ik, de leider van de Aarde,
bereid om te dienen.
-[Tegmen] Goed. Heel goed.
-Wat indrukwekkend!
-[ambassadeur 2] Wat een moed!
-[Naos] Geweldig!
Kandidaat Solís,
je blijft verrassen.
Als Grigon terugkomt,
zullen wij voor hem klaar zijn.
Tot die tijd,
zoals jullie op Uh-Earth zeggen.
Oké, doei. Ik hou van je.
[ambassadeurs, samen]
Oké. Doei. Ik hou van je.
Maak je geen zorgen. Ik kan het.
U bent bij ons in goede handen.
[ingeperkt gegil]
Nog één laatste
punt van orde.
Ja hoor, natuurlijk.
Terwijl je onderhandelt
met de krijgsheer,
heb je
een tijdelijke vervanging nodig.
[Elio] Wauw.
[Ooooo] Kan ik je lastig vallen
voor een DNA-monster?
Tuurlijk. Waar wil je het hebben?
Argh!
Yeow! [kreunt]
Wauw. Mijn eerste onderzoek.
[Elio lacht]
Wereldleiders,
zoals u,
kunnen niet zomaar verdwijnen.
Jullie planeet zou
in chaos vervallen.
[tikken]
Dat is waar het klonen van klei
voor dient.
[bel rinkelt]
Wauw.
[♪ dramatische muziek]
[beide] Wauw.
Is dit?
Ben je?
[beide] Ik?
[beiden lachen]
Steen
Papier
[beide] Zwart gat! Oh!
-De ruimte is het beste!
-De ruimte is geweldig!
Ga maar.
Sorry.
Het is een bestaan.
Wat is dan mijn motivatie?
Wat bedoel je?
Moet ik iets veranderen?
of blijf gewoon bij
het lage zelfbeeld
en wanhoop om ergens bij te horen?
Wat?
Ik ben normaal, wees gewoon normaal.
Geen rare dingen, oké?
-Oké.
Veel plezier.
-[blow landt]
-[Andere Elio grunts]
Intrigerende Uh-Earth-traditie.
De krijgsheer wacht.
Oh, uh, er waren, uh,
gewoon een paar dingen
Ik wilde mijn kennis opfrissen.
Waar was dat ding dat
alles over alles wist?
Bedoel je dit?
Hallo. Ik ben
de Universele Gebruikershandleiding.
Wil je
nu de zin van het leven leren kennen? Het is een
Nee. Ik heb alles nodig
wat je hebt.
over hoe te onderhandelen
met de oorlogszuchtige.
[zucht]
Zeker.
Ik heb hoofdstukken geschreven over leiderschap
met empathie.
Nee.
-[UUM] Verbinding bevorderen?
-Nee.
[UUM] De moordende deal sluiten?
Ja, die.
Heb je een pen?
In het steeds waarschijnlijker
wordende geval dat u zult sterven,
Wilt u
uw nabestaanden op Uh-Earth op de hoogte stellen?
Nee, dat is oké.
[UUM] Begin vanuit
een machtspositie.
Het allerbelangrijkste
is dat je kalm blijft.
Zeg niet dat ik
kalm moet blijven!
Wat is dit, hè?
Een kamp of een vechtclub?
Hij is een onschuldig jongetje,
en als dit is wat jij
'karaktervorming' noemt,
dan zal ik het met je baas bespreken ,
-of haar-- haar baas.
-[Andere Elio neuriënd]
Iedereen de baas!
Onacceptabel!
Ik had je hier nooit mogen achterlaten.
Ja, ze hebben me achtervolgd
omdat ik zwak en klein ben,
maar er was pizza
voor het avondeten.
Al met al
een behoorlijk goede avond.
Hoe is het met je oog? Gezwollen?
-Hebben ze hem pijn gedaan?
-Het is goed.
Het spijt me zo dat
ik niet heb ingecheckt.
Er gebeurde iets vreemds.
Dat is oké.
Ik volgde dit
gekke signaal vanuit de ruimte
Gaan we naar huis?
Wat eten we vanavond?
-[ruis op de radio]
-Eh
Mac and cheese.
Ik dacht dat
je het interessant zou vinden
want als aliens
vanuit de ruimte zouden bellen
[radio-omroeper]
Vroege ochtendmist en wolken
langs de kust
Elio?
Doen we gewone
of witte cheddar? Ik heb honger.
Dus, je wilt het niet
over aliens hebben?
Niet echt. Ik dacht dat het
beter zou zijn als ik het gewoon liet vallen.
-[radiozenders veranderen]
-Echt waar?
Dat is verbazingwekkend.
Goed voor jou.
Oooh!
[♪ Juan Luis Guerra
speelt "Like a Bee to the Honeycomb"]
Oh, ik hou van dit liedje.
[liedje speelt verder]
[hijgt]
Zie je hem?
[Helix]
Ja, en hij heeft zijn
landgenoten. Heh.
Heel erg lekker.
Oké. Wees zelfverzekerd. Spreek
vanuit een machtspositie.
[ambassadeur 3] Hij is hier!
Hij is hier. Daar is hij.
De man van het uur.
Ah. Sorry dat ik te laat ben.
Komt Heer Grigon
hierheen?
Nee hoor.
Jij gaat daarheen.
[gejank, gegrom]
Oké, doei. Ik hou van je.
[Elio] Wat is dit?
Rood? Groen?
[schip]
Welkom, kapitein Solís.
U hebt een kaart met onze coördinaten geselecteerd .
Cabinedruk.
Schildfunctie.
Een voedzame shake.
Een pepermuntje.
Een blaasledigingsmodule.
Ah, hij heeft de munt gevonden.
U hebt uw
thuisplaneet als bestemming ingesteld.
[Stem van Elio] Uh-Aarde.
[schip] Bevestigen of annuleren?
Eh
Succes.
[ademt uit]
Annuleren.
[schreeuwend]
Eh, oké, oké.
[Questa] Een beetje naar links.
Je krijgt je nubs op tien en twee.
[Elio] Wauw!
Wat een heldhaftige verschijning is hij.
[gillen, huilen]
[ademt zwaar]
[pulserend]
[♪ dramatische muziek]
Hoi. Wil je me naar je leider brengen?
Oké, kijk hem in de ogen.
Blijf bij je standpunt.
Jij bent de alfa,
jij bent de moordenaar.
Je bent [gejank]
Wie
stuurt het Communiverse?
Je bent nog nietiger
dan ik had verwacht.
Ik kan hetzelfde
over jou zeggen.
-Wat?
-Eh
Wat heb je nodig om
het Communiverse met rust te laten?
Hylurgiërs onderhandelen het liefst
met geschreeuw in de lucht.
Trekken!
[roept het wezen uit]
[hijgend]
[gejank]
[kreunt]
[piept]
[slokken]
De terugslag is wat hevig.
Nu is het jouw beurt.
Verdorie! Ik, eh,
ben mijn armkanon thuis vergeten.
Waarom-waarom doen we het niet?
[gejank]
Gebruik er een van mij.
Wat aardig van je.
Eh
[kreun]
Ik bedoel, we zijn allebei leiders
en, uh
Trekken!
[roept uit]
We zouden toch wel iets kunnen vinden
waar iedereen zich in kan vinden?
[gejank]
voordeel.
Ah, trucschot.
Misschien kunnen we
communiceren
Trekken!
Maar die
zwakkelingen van het Communiverse
Kijk naar mij als
een soort monster.
Hoe durven ze mij af te wijzen!
[piepend]
[allemaal gejank]
Nou, als ze je niet willen
waarom zou je niet
iemand vinden die dat wel doet?
Nog een keer?
Er moet
ergens een plek zijn
die graag een sterke kerel als jij zouden willen hebben
.
Maar is het Communiversum niet
waar de grootste leiders
samenkomen?
Ben ik niet geweldig?
T-Zeker.
Maar waarom zou je je leven verspillen?
Probeer je contact te maken met mensen
die je niet begrijpen?
Het is tijd om verder te gaan.
Toch, Gri-guy?
Gri-man?
[grinnikt] Hmm, ja.
Wat, Workko? Wat is er?
Jouw toorn, de prins
wil je zien.
Voor de haat van
Vertel hem dat ik bezig ben!
Dus, zoals we al zeiden,
vergeet het Communiverse
Jij bent toch een vader?
Oh. Ja. [grinnikt]
Het is zo moeilijk!
Hij heeft geen idee
hoe belangrijk mijn werk is.
Ik snap het.
Als hij te moeilijk is om mee om te gaan,
stuur hem dan gewoon weg.
Dat heb ik met de mijne gedaan.
Dus
[Grigon] "Te moeilijk om te hanteren"?
Ik bedoel
Denk je dat ik niet
voor mijn eigen zoon kan zorgen?
Nee, nee, nee.
Ik denk dat niet.
Nee! Echt. Vertel me wat
ik verkeerd doe!
[gejank] Het is oké.
Ik ben ook een slechte ouder.
Wat?
Niemand van ons weet
wat we doen.
Wij-wij
wilden dit helemaal niet, toch?
Laat ik u eraan herinneren
met wie u te maken heeft!
Ik ben Grigon,
Bloedkeizer van Hylurg,
gesel van de Krabnevel
en een geweldige vader!
Trekken!
[iedereen schreeuwt]
[stammerend] Oké, laten
we even een korte pauze nemen
De onderhandelingen zijn voorbij.
Gronk!
Breng de gevangene
naar zijn verblijfplaats!
Gevangene? Wat?
Je kijkt vanuit een cel
terwijl ik
jouw geliefde Communiverse vernietig!
Nee, nee, wacht!
Hij heeft echt
een nieuw hoofdstuk in zijn leven geschreven.
-Hé, Elio.
-Hé, Jim. Hoe is het met je rug?
-Oh, weet je
. -Ik hoor je.
Oh, het kamp zal
wel geholpen hebben.
[grinnikt] Dat zal wel zo zijn.
Maar hij was er maar
één dag.
Oh, ik hoorde
de kolonel enthousiast over u praten.
[hapt naar adem] Echt waar? Was ze dat?
Ja.
Je hebt echt hard gewerkt
.
Oh, dat is goed om te horen.
Ik dacht dat ik nooit
van haar slechte kant af zou komen.
Oeps.
Iedereen is enorm onder de indruk.
[beiden lachen]
Wacht even.
Je hebt een fout gemaakt.
Ik ben de leider van de Aarde!
[kreunt]
[♪ melancholische muziek speelt]
[hoest]
[zucht]
[botten kraken]
[kreunt]
[kreun]
[hijgt]
Eh, zwaartekracht, eh, uit.
Wauw.
[kreunend]
Oké, d-zo is het genoeg!
De zwaartekracht is terug!
[kreunend]
Oké. Ik ga even terug
naar Grigon.
Eh, wat heb ik nog niet geprobeerd?
"Onderhandelingschip"?
Iets waardevols?
[spottend]
Waar ga ik vinden
[schreeuwt]
[kreunend, schreeuwend]
[hijgen]
[wezen gekwetter]
[gejank]
[inspannen]
[hijgt]
[gekwetter]
[Elio jankt]
[grommend]
H-Hallo daar.
[gillen]
[roept uit]
Ik ben te jong om te sterven.
[schijf zoemt, piept]
[vervormd] Wat is er aan de hand?
[duidelijk] Wat is er aan de hand?
Wauw. Vertalersschijfje, cool.
-Ga je mij opeten?
-Wat?
Bah. Ik wikkelde je alleen maar in
omdat je bang leek.
Dat doet mijn moeder
als ik bang ben.
Ik word zelden uitgepakt.
Je bent nog maar een klein kind.
Dus? Je hoeft
er niet onbeleefd over te doen.
Oh. Nee, nee, nee.
Hé, kom terug!
Ik maakte geen grapjes over je!
[stammen]
Eh, mijn naam is Elio.
W-Hoe heet je?
Wil je echt
mijn naam weten?
Nou, ik wil echt
naar beneden.
Ik ben Glordon! Niemand heeft
me ooit eerder naar mijn naam gevraagd.
[Elio schreeuwt]
Ik stel
de hele tijd heel veel vragen.
Niemand stelt mij ooit
vragen over mij.
Het
is mijn lievelingskleur.
Het is paars, als je het vraagt.
Vraag je het?
[gejank]
[gillen]
Wat is er met je aan de hand?
Dat is gewoon mijn schild.
-W-Wat?
-Ik zal het je laten zien.
Dat is alles!
Wauw.
Elke Hylurgiër krijgt er één
als hij/zij volwassen wordt.
Er zitten wapens
en bommen en zo bij.
Oja, en een bekerhouder!
Het is op maat gemaakt.
Dus als de Hylurgiërs
hun pantser aflegden,
Zouden ze op jou lijken?
Ja, maar niemand
zou dat ooit doen.
Om je zachte, warme vlees te laten zien
zou jou
en je hele familie onteren
voor alle eeuwigheid.
Ik kan niet wachten tot de installatie begint.
Ik ga er zo geweldig uitzien.
[alarm loeit]
[stem op de PA]
Let op! Er is een gevangene ontsnapt.
-Oh nee.
-Hebben ze het over jou?
Eh, het is een ingewikkelde
politieke situatie.
Jij-Jij zou het niet begrijpen.
Bent u
een verraderlijke dissident?
[bewaker 1] Waar is hij?
Controleer elke kamer!
[Glordon] Ben jij een huurmoordenaar?
[bewaker 1]
Jullie twee met mij. Vooruit!
-Wat heb je gedaan?
-Uh, uh
Kom op, ik ben echt goed
in het bewaren van geheimen.
-[bewaker 2] Hier is niets, meneer.
-[bewaker 1] Blijf zoeken!
Het geheim is
Ik ben een kind.
Wat? Echt?
Mm-hmm.
[gefluister] En ik heb het Communiverse een beetje voor de gek gehouden
-[onverstaanbaar gefluister]
-Whoa.
Wat?
-[gefluister gaat door]
-Oh.
Nee hoor!
[grinnikt] Je bent gek.
Ik weet het en nu
gaat Grigon iedereen opblazen
tenzij ik
een onderhandelingsmiddel kan vinden.
Iets wat hij waardeert, maar wat
waardeert hij überhaupt? [zucht]
Nou ja, papa hecht waarde aan bloed, glorie en
de ellende van zijn vijanden.
Ooh.
Er was eens een keer
Wacht even. Is Grigon je vader?
Ik dacht dat je het wist.
Ik lijk precies op hem.
Kijk eens. [kreunend]
Ik heb aan mijn rug gewerkt.
Mag ik u om een ​​grote gunst vragen?
Zeker.
[Glordon]
Onderhandelingschip. Cool.
Ik ben nooit
een onderhandelingsmiddel geweest.
Ik was een last.
Een teleurstelling.
-Een aftrek.
-Zijn we bijna bij mijn schip?
Niet ver meer. Ik ben ook
een kussen geweest, een raadsel,
een probleem, een hoofdpijn.
-Een beetje hulp, alstublieft.
-[spant]
De laatste tijd word ik gewoon
genegeerd,
maar nu gaat mijn vader eindelijk
aandacht aan mij besteden.
Besteden jouw ouders
aandacht aan jou?
Nou ja, mijn tante Olga
kan het niets schelen.
[gespannen]
Met mij uit de weg
Ze kan doen
wat ze echt wil.
Bijvoorbeeld astronaut worden
of zoiets.
Heeft ze haar baan als astronaut
of zoiets voor jou opgegeven?
Wauw. Ze moet echt heel veel van je houden.
Nee, nee, dat doet ze niet.
Maar nu ben ik vrij
om mij aan te sluiten bij het Communiverse,
waar ik sowieso thuishoor
en daar kom jij in beeld,
onderhandelingsmiddel.
-[Elio gromt]
-Whee!
-[Glordon] Au.
-Oef!
-[Glordon spant zich in] Wiebelen.
-[gerommel]
[spant] Wiebelen.
[Helix] Kandidaat Solís?
Sorry dat ik u stoor.
Het is alleen zo dat
de Hylurgische schepen
lijken
hun kanonnen op ons te richten.
Maakt dit deel uit
van de onderhandelingen?
Oh, dat is maar een oefening.
Maak je geen zorgen.
[spant] Wiebelen.
[Glordon lacht]
-Whoa. [kreunt]
-Kom op.
Waar zijn deze tunnels
eigenlijk voor?
Oh, dit zijn de lavagoten.
Die drijven de kanonnen aan.
Glordon, ik ben niet brandveilig!
Echt? Waarom heb
je niets gezegd?
Heerlijkheid!
Het is oké.
Kom maar in mijn mond.
Wat? Echt niet!
Vertrouw me maar.
[schreeuwend]
Hm.
Het is
hier eigenlijk best wel comfortabel.
[Glordon] Echt waar?
Ik ben er nog nooit geweest.
Wacht even.
[lacht]
Ja!
Ah. Verfrissend.
[hoest]
[gedempt] Gaat het?
[Elio] Ja!
Laat mij zakken.
[zucht] Bedankt, Glordon.
Eh. Het is niks. Bovenaan.
Hoe lang duurt de vlucht?
Zijn er snacks aan boord?
Ah, het is kandidaat Solís!
Ik weet zeker dat hij
goed nieuws brengt.
Oh.
Kijk uit!
[slow-motion geschreeuw]
Ik ben zo opgewonden.
-Kandidaat Solís?
-Wat is er gebeurd?
Ooooo, open een lijn
naar Heer Grigon!
-Natuurlijk.
-Wie is dit?
Wie is verantwoordelijk voor
- Jij!
-[Elio] Ja.
Ik ben het! De leider van de Aarde.
En de onderhandelingen
zijn nog niet voorbij
want nu heb ik dit!
-[Helix hapt naar adem]
-Oh, mijn.
[hijgt] Glordon?
Ja, en-en hij zal binnenkort
klaar zijn met Glor.
Hoi, pap.
Ik ben een onderhandelingsmiddel.
Nee. Zeg het andere.
O. Help mij, Vader.
Hij heeft mij overmeesterd.
Hij is te sterk. Te gespierd.
Stil jij!
[lachend]
Wat is dat voor onheilige geluid?
Stop! Stop!
Alleen als je vloekt
[fluisterend]
Op uw Hylurgische eer.
Oh. Op uw Hylurgische eer
om het Communiverse
met rust te laten en nooit meer terug te keren.
Mijn Hylurgische eer?
Weet je
wat je vraagt?
-Ik zal
-[lachend]
[kreunend]
Stop!
Ik geef toe!
Ik zweer op mijn eer
[iedereen hapt naar adem]
Je zit vol verrassingen.
Je hebt mijn gelofte.
Ik kom mijn zoon ophalen,
maar als ook maar één haar
op een enkele stomp beschadigd raakt,
Je zult mijn woede voelen.
Goed gedaan.
Ik wist wel dat je het in je had.
-[ambassadeurs roepen]
-Dank u wel.
Oh, ik kan niet wachten
tot dit allemaal voorbij is,
en heten u officieel welkom
.
Ik ben
momenteel bezig met het aanpassen van uw lidmaatschapsbadge.
Vind je de kleur mooi?
[hijgt]
Het is prachtig.
En zo verdiend.
Maar laten we eerst ons voorbereiden
op de komst van Heer Grigon.
Kom allemaal. Hakken, hakken.
[ambassadeurs kletsen]
Nou ja, ga maar door.
Ik zorg wel
voor de onderhandelingstroef.
Heel goed, kandidaat Solís.
Weet iemand
een goede cateraar?
[ambassadeurs kletsen]
Ja hoor, het is ons gelukt.
[rilt]
Ja. Je was zo cool.
Oh, gaat het?
Ik ben
nog nooit buiten geweest.
Het is hier koud.
[zucht] Wauw!
Dit ding is geweldig.
Kijk hiernaar.
Zwaartekracht uit.
Wauw.
-Woehoe!
-[Elio lacht]
Vind je dit cool?
Kom op!
Uw toorn,
de shuttle is gereed.
Zullen we vertrekken?
Nee, nog niet.
De prins werd meegenomen
omdat hij kwetsbaar was
blootgesteld, zacht.
Maak zijn schild klaar.
Maar dat zal tijd kosten,
Uw Bloedheid
Doe het!
We zullen Glordon's
ceremonie uitvoeren op het Communiverse
en ze zullen beven
voor de volle kracht van Hylurg!
[Glordon lacht]
-[Elio] Klaar?
-Ja.
Nee.
O-Oké, ja!
Op drie.
Een, twee
-Twee en een half.
[in koor] Drie!
[beiden schreeuwend]
[♪ vrolijke muziek]
[beiden roepen uit]
-Nog een keer?
-Jazeker, nog een keer.
[Elio] Op drie.
[in koor] Een, twee.
-[Glordon] Whoo-hoo!
-[Elio lacht]
-Woehoehoe!
-Woe!
-Ja!
[kokhalzen]
[beiden lachend]
[Glordon hapt naar adem]
[♪ vrolijke muziek gaat door]
Woe!
[kauwend]
[kokhalzen]
[beiden lachend]
Haha!
Shmeepa skiddopoo-peh.
Nee nee.
Skiddopop-puh.
Lawaai.
Shmeepa skiddopop-popopop-puh!
Dus iedereen
op aarde spreekt Elioees?
Nee hoor, ik ben het.
En mijn ouders.
Of dat deden ze in ieder geval.
Mijn tante is er niet van,
Maar ik blijf het gebruiken,
zodat ik het niet vergeet.
[spatten]
Is er iets met je ouders gebeurd ?
Ja.
Het spijt me.
Ik weet dat het niet hetzelfde is,
maar mijn moeder is vaak weg.
Vechten in de Bloedoorlogen.
Ik mis haar heel erg.
Soms lijkt het alsof
papa mij helemaal niet wil.
Ik weet wat je bedoelt.
De enigen die mij wilden,
zijn weg.
Maar ik weet het niet.
Wat als
Wat als er niets
aan mij is wat ik wil?
Ik dacht dat de aarde
het probleem was,
Maar
Wat als het ik ben?
Nou, ik vind je leuk.
En ik vind dat jij ook prima bent.
[gerommel]
[♪ onheilspellende muziek speelt]
[stuwraketten janken]
[Elio] Oh.
Hij bracht je pantser mee.
[Glordon] Ik denk het wel.
Maar dat is goed, toch?
Ja. Ik bedoel,
er zit een vlammenwerper in.
een cirkelzaag, zuurpistool.
Ik zal mogen vechten,
veroveren, doden en
Glordon,
wil je niet
in je schild kruipen?
Ja. Ik bedoel, een soort van, nou ja
Nee nee.
Ik heb gedaan alsof ik
het wilde,
maar ik heb in een leugen geleefd!
[gehuil]
Als ik eenmaal ben geïnstalleerd, zal ik nooit meer
kunnen spelen of zwemmen,
of doe iets.
Het wordt het ergste!
[gehuil]
Maar waarom heb
je er niks van gezegd?
Omdat alle Hylurgiërs
dit moeten doen!
Het is traditie.
En als ik dat niet doe
[snuift]
Mijn vader zou mij haten.
[geen hoorbare dialoog]
Glordon, jij
komt daar niet in.
Maar [snuift]
ik heb geen keus.
We komen er wel uit.
Ik weet niet hoe, maar
Oh, wacht.
Haha!
Wat?
Oei. Wat zijn we aan het doen?
Wij gaan je vader geven
wat hij wil.
Mij?
Ja, maar ook nee.
Klei klonen?
Weet je het zeker?
Ja. Waarom niet?
[kreunt] Ik weet het niet.
Zou een kloon
mijn vader echt voor de gek kunnen houden?
Hij is behoorlijk slim.
Oh, het gaat werken.
Ik zal het je laten zien.
Ooooo? Ooooo?
-Ja?
-Kan ik mijn kloon controleren?
Zeker.
Mmm. Dat ruikt lekker, papito.
Het is een geheim recept.
[Andere Elio]
Je gaat het geweldig vinden.
[Olga] Hoe ben je
zo goed in alles?
[beiden lachend]
[Olga] Mmmm, mmm, mmm.
Wauw. Ik denk dat het wel werkt.
Oké, laten we het doen.
Ja.
Ja!
Oké. Je vader neemt
je kloon mee terug naar Hylurg,
Ik word ambassadeur,
en geen van ons beiden
hoeft Hylurg te zien,
of weer die stomme Aarde.
Het is een win-win-winsituatie.
-[bel rinkelt]
-[gas sist]
-Wauw.
-Ja.
Ik ben Glordon!
Wauw! Ben ik echt zo gespierd?
Jij, volg ons.
Ja hoor, dat heb je begrepen.
[♪ dramatische muziek]
Je bent hier veilig.
Niemand anders kan hem openen.
Oké, Glordon,
stap aan boord.
[beide] Oké.
Ik kan ze niet uit elkaar houden.
-Ja!
-[Elio] Whoo-hoo!
Maar serieus,
welke is echt?
Mij.
Blijf binnen
en maak geen geluid.
Ik ben zo terug.
Kom op.
Je ziet er zo goed uit. Ik kan
het verschil niet eens zien.
[Olga] Mmmm.
Ik kan het verschil niet eens proeven.
Ik weet.
Wie had gedacht dat yoghurt net
zo lekker is als boter?
-[Olga lacht]
-en de helft van het cholesterol?
[beiden lachen]
Het is perfect.
Ik zal het even voor je regelen.
Oh, heel erg bedankt.
[neuriënd]
[gaapt] Nou, ik ga maar eens naar
bed.
Oké. Maar
kom eerst even hier, kindje.
-Mwah.
-[grinnikt]
Welterusten.
[grinnikt]
[♪ gespannen muziek speelt]
Hm.
[glas barst]
[verbrijzelt]
Wat is er?
[hijgt]
[snuiven]
[♪ gespannen muziek gaat door]
[hijgt]
[♪ onheilspellende muziek speelt]
Hoi. Laten we eens praten.
[Questa]
En voor mijn volgende truc,
Denk aan een getal.
-Eh, wacht. Eh
- [Grigon spot]
Oké, begrepen!
Ja. Ja, ja, ja.
[fluisterend] Ik weet niet
hoe lang we dit nog kunnen uitstellen.
Waar is kandidaat Solís?
Ik weet zeker dat hij
zo dadelijk hier zal zijn.
Ik heb het gevoel dat het aantal is
-zeven.
-Wat?
-Ah, ze heeft gelijk.
-[Grigon] Genoeg!
Waar is mijn zoon?
Hij is hier. Hij is hier.
Papa.
-Hij heeft ons niet in de steek gelaten.
-Hij is hier!
Dank de sterren.
Heer Grigon, wij geven
Prins Glordon aan u terug.
Mijn zoon. Heeft hij je kwaad gedaan?
Nee hoor. Iedereen was super aardig.
Hmm. Ben je bereid
om...
de grootste oorlogsmachine
in het universum?
Om uw vijanden te doen
beven als ze u zien?
Om de macht van de
Ja! Laten we het doen!
Oh.
A-Eigenlijk had ik nog meer te zeggen,
maar ja,
laten we maar beginnen.
[ambassadeurs aan het woord]
[grinnikt]
[Glordon lacht]
[ritmisch bonzen]
[Hylurgische soldaten zingen]
[hoorn loeit]
[het gezang gaat door]
[Hylurgische soldaat zingt]
[zingend, stampend stop]
[pulserend]
[piepen]
[continu piepgeluid]
[elektronische ruis]
Woe!
Ja hoor.
[kreun]
-Oef.
-[ambassadeurs] Oef.
[in vreemde taal]
Ervaar de kracht van Hylurg.
[Grigon] Getuige!
-Wat een goede show.
-Erg indrukwekkend.
Dat klopt.
Omdat u uw woord hebt gehouden,
Ik zal de mijne houden en
deze plek verlaten, om nooit meer terug te keren.
Hylurgián, trek u terug.
[Questa] Kandidaat Solís,
je hebt het gedaan!
-[iedereen roept]
-[Helix] Goed gedaan.
Wat een uitzonderlijk exemplaar.
Gaat het goed, zoon?
Oh ja. Ik kan niet wachten
om eindeloze oorlogen te voeren
en plunder de onwaardigen
en breng de eeuwige nacht
Mag ik de eer hebben
om mij aan te sluiten bij het Communiverse?
De eer is aan ons,
kandidaat Solís.
Of moet ik zeggen:
ambassadeur Solís.
-Je bent nu één van ons.
-Je bent geweldig!
-[Tegmen] Ik vind je leuk.
-[ambassadeur 3] Welkom!
[explosie]
Ah.
Het was een kloon.
Waar is mijn zoon?
Maar [kreunt]
Hoe weet je dat?
Een vader weet het altijd.
Jij, lees zijn gedachten.
Vind de waarheid.
Nee.
Laat me los!
Het spijt me zo.
Nee. [spannen]
Nee.
Nee, nee. Nee, nee, alsjeblieft. Nee!
[hijgt]
Wat? Wat heb je gezien?
Uw zoon bevindt zich op een diplomatiek
schip in de haven.
[Grigon] Stuur de troepen!
[Glordon neuriënd]
Oh, nog meer toetje, Elio?
Dank je wel, Glordon!
-[bonzend]
-[Glordon hapt naar adem]
[hijgt]
Elio?
[kreunend]
[gejank]
[schip] U hebt een kaart met onze coördinaten geselecteerd .
Nekkussen. Lippenbalsem.
Een pepermuntje.
Mmmm.
[schip] Bestemming
[Stem van Elio] Eh, Aarde.
[schip] Bevestigen of annuleren?
Wat? Bevestigen?
Ooooo, open een portaal naar de aarde.
Wat ben je aan het doen?
Vertel jij het ze, of moet ik het doen?
Doe dat alsjeblieft niet.
Hij is niet de leider van de Aarde.
[ambassadeurs roepen uit]
Hij is niet de leider
van wat dan ook.
Hij is gewoon
een kind.
-Wat?
-Oh nee.
-Ik begrijp het niet.
-Nee.
Zij heeft het mis.
-Ik ben de leider van de Aarde.
-[ambassadeurs happen naar adem]
Ik kan nog steeds helpen!
Laat me alsjeblieft,
alsjeblieft blijven.
Hij is er niet!
-Wat?
-Maar ik zag hem!
Wij zijn net zo verrast als u.
Arresteer ze allemaal!
Het Communiversum staat nu
onder Hylurgische controle.
[schreeuwend]
[Auva] Raak me niet aan. Stop!
[ambassadeur 2]
Wij kunnen dit oplossen!
-[Tegmen] Au.
-Het is zijn schuld, niet de onze!
Leugenaar! Verrader! Lafaard!
Weg! Nu!
Het spijt me zo.
Je hebt genoeg gedaan!
[vervormd] Nee!
[♪ dramatische muziek]
[♪ melancholische muziek speelt]
Scheur deze plek helemaal af
totdat je mijn zoon vindt!
[schreeuwt]
[hijgend]
[♪ dramatische muziek]
[inademen, hoesten]
Nee. [ademt zwaar]
[♪ melancholische muziek speelt]
Laat me niet alleen.
Alsjeblieft.
[huilend]
[Andere Elio giechelt]
-[hijgt]
-Oh, dat neem ik wel.
Bedankt, kindje.
[Olga] Schiet op.
Ik heb de, eh, dat, eh, achtergelaten.
Ik weet wat het is.
Ik ben zo terug.
-Dank je.
-[Andere Elio lacht]
[spreekt Spaans]
Je kon het niet vinden, hè ?
Zou je die aan mij willen toegooien?
Kom op!
Domme zaklamp!
Sorry.
[zucht]
Gaat het wel?
Nee. Ik voel me gek!
Ik ben op het strand
proberen contact te maken
met ik weet niet wat.
Ik ben gewoon
voel me zo
alleen.
[zucht]
Dat zou je toch niet begrijpen.
Eigenlijk,
Ik doe.
[geknetter]
[Olga zucht]
[haalt diep adem] Oh.
Ik dacht niet dat je mij zou missen.
Ik heb je gemist.
Ik heb
alles aan je gemist.
Maar
Dit is niet het leven
dat je wilde.
Het enige wat ik wil
ben jij.
[zucht]
-[helikopter zoemt]
-[Andere Elio hijgt]
Tante Olga! Oh.
Oh, hé, je bent terug!
Oef.
Er gebeurt iets
op de basis.
[sirenes]
[hijgt]
[Elio] Wacht.
Dat is mijn ruimteschip.
-Glordon is daar!
-Wie?
Mijn vriend.
- Heb je een vriend gemaakt?
- Heb je een vriend gemaakt? Leuk.
Ja, en hij heeft onze hulp nodig.
Je hebt toestemming, toch?
Niet hiervoor.
[kreunt] Er moet
een manier zijn om daar binnen te komen.
O-Oké, oké. Laat me even nadenken.
[Elio kreunt]
Nou, als je me niet meer nodig hebt,
Ik zal beginnen met
mijn ontbindingsproces.
Voel je vrij om mij
over een plant te verspreiden
als voedzame meststof.
[gekweel]
[beide] Wacht!
-[soldaten schreeuwen]
-[banden piepen]
[bel gaat]
Ze, eh, hebben gezegd wat het is?
Negatief. Maar AARO is er
en NASA is onderweg.
Is het buitenaards?
[spottend]
Wat, zoals kleine groene mannetjes?
Zeg me niet dat jij
daarin gelooft.
[echo-lach]
Wie is daar?
[♪ gespannen muziek speelt]
[zucht] Het is een kind.
Hé, jij hoort hier niet te zijn.
[nek kraken]
Kunt u mij helpen?
[♪ gespannen muziek gaat door]
Huh?
[vervormd]
Ik voel me niet zo goed.
[schreeuwend]
-Haal het van me af!
-[soldaten schreeuwen]
-[schreeuwend]
Het zit in mijn mond!
Waarom is het zuur?
Het is ook mijn schuld!
[soldaat 2] Help! Help!
[soldaten schreeuwen]
Bedankt voor uw dienst.
-[onduidelijk radiogeklets]
-[wetenschappers grommen]
[♪ opbeurende muziek]
[gedempt geschreeuw]
[hijgen]
[piepen]
[deur sist]
[hijgt] Glordon!
[Glordon hijgt]
[hijgend en piepend]
Is dat jouw vriend?
[vervormd] Elio?
[vervormd]
Wat doe je hier?
Waarom ben je niet gebleven
waar ik je gezegd heb?
Het spijt me.
[vervormd] Ik heb per ongeluk
het schip aangezet.
-[Glordon gromt]
-[piepgeluid wordt zachter]
Glorie? Glorie!
-Is hij ziek?
-Zijn tussenwervelschijf is gebroken.
Het is hier te koud voor hem!
-Hé!
-[beiden happen naar adem]
Handen omhoog! Ga
van het monster af staan.
[hijgen]
Ik zei: Ga weg! Nu!
Shmeegle shmarpie blop.
[hapt naar adem] Heb je Elioese geleerd?
[in het Elioese]
Hé, wat zeg je?
-Oh, je bedoelt "glop."
-Hou daarmee op!
[iedereen gromt]
Geef gas!
[hijgen]
Oh, mijn god. Oh
Dit is zo
Oh mijn god.
[Glordon gromt]
Wacht even, Glordon.
Olga, jij moet rijden!
-B-Maar hoe?
-Alsjeblieft!
[schip] Welkom, gastpiloot!
[kreunend]
Geef mij je jas.
Het spijt me zo, Glordon.
Dit is allemaal mijn schuld.
[gromt]
Maak je geen zorgen.
Ik breng je naar huis.
Schip, breng ons
naar het Communiverse.
[schip]
Hypersnelheid niet beschikbaar,
pad geblokkeerd.
Wat? Het is volkomen duidelijk.
[schip] Ik zei:
"Hypersnelheid niet beschikbaar,
pad geblokkeerd."
Kom op zeg!
[Elio kreunt]
-Wat?
-Ssst.
[beiden roepen uit]
[hijgt]
We bevinden ons in een puinveld.
-Laten we hier maar weggaan.
-Nee!
Deze objecten zijn sneller
dan kogels.
Maar dit is wat je doet.
Vanaf de grond.
Ik weet niet waar
het puin vandaan komt.
Ik heb hoogtes nodig,
snelheid [hijgt]
[zucht] Als ik maar
iemand op de grond kon bereiken.
[kreunt]
Maar de basis is afgesloten.
Misschien iemand met een--
met een amateurradio.
-Ik weet het niet!
-[hijgt]
Elio?
Bro, ik wed dat die UFO echt was.
Oh, wat als ze hier
voor eten zijn?
en het enige wat ze eten
zijn hamsters?
Dat vind ik prima.
[mysterieuze geluiden]
[Elio] PXLOL, reageer alsjeblieft.
PXLOL, kom binnen!
Hallo? Dit is PXLOL.
Bryce! Uh
Dit is Elio.
[Bryce] Solís?
Het spijt me wat er gebeurd is.
Caleb kan
soms echt een lul zijn.
Het is oké, ik was ook een lul.
Kijk, je
gelooft het misschien niet,
maar we zitten in een buitenaards schip
dat gewoon
Ben jij dat? Man!
Er wordt veel
over gesproken op de radio.
[Elio] Ja, dat zijn wij.
We proberen
door het puin te vliegen,
maar we moeten weten
waar het vandaan komt
[beiden schreeuwen]
Hoe gaat het met je wiskunde? En met je natuurkunde?
Ben je goed in natuurkunde?
Wauw. Uh
Bryce, ik heb echt
je hulp nodig.
Alsjeblieft.
Ik weet niets
over puin,
maar ik ken wel iemand die dat wel doet.
Hij is een legende
in mijn radiogroep.
De baas. De ogen in de lucht.
Hij is
Melmac meldt zich voor dienst!
Ik neem het vanaf hier over, PXLOL!
Elio, je komt het beste heelhuids terug , oké?
Ik zal je er alles over vertellen.
Dank je, Melmac,
ik ben je heel veel verschuldigd
[Melmac]
Maakt niet uit, majoor.
Een Hammeester
helpt altijd als er iets misgaat.
Haha!
Laten we je
door dit puinveld heen loodsen.
Ik ben
nu bezig het netwerk op te starten.
Maak je klaar.
We hebben een vast doel nodig.
[hijgt] De gordel van Orion.
Perfect.
Rijd er recht op af.
-en wees klaar om te ontwijken.
-[Elio] Oké.
Eh, schip, kun je, ehm--
kun je een raster projecteren?
Oké. Melmac,
is er al iets bekend?
Kom snel, voordat we
buiten bereik zijn!
Oké. Grote raketromp!
Hoogte, 407 kilometer,
snelheid, 7,66.
Ik snap het.
Daar.
Waar? Ik zie het niet!
Trek je terug. Nu!
[schreeuwt]
Nog eentje! 788 kilometer,
snelheid, 7.46.
-Snel klimmen! Nu!
-Roger!
Joepie! We gaan helemaal los!
[Melmac lacht]
Het gaat geweldig.
Melmac, ga zo door.
Majoor, u verlaat
het communicatievenster.
Blijf gewoon op deze frequentie.
Blijf frequentie
-Melmac? Melmac?
-[piepend]
[schip] Schilden op 80%.
[Glordon kreunt]
Glordon.
Is er iemand?
Alsjeblieft, iemand? Mayday!
Mayday! Kom binnen. Kom binnen!
[beiden roepen uit]
-[schip] Schilden op 60%.
-[alarm piept]
[beiden grommen]
[schip] Schilden op 41%.
[plof]
-[schip] Schilden op 23%.
-[Elio gromt]
Mayday! Mayday!
Kom binnen. Kom binnen!
-Hallo?
-[schip] Schilden op 16%.
[beiden roepen uit]
-Is er iemand daar?
-[Elio gromt]
[echo] Kan iemand ons horen?
-Dit is
-[radio kraakt]
Senegal.
[ham operator 1] Hallo. Dit
is Masters of Ham in Senegal.
Ja, ja. We lezen je.
[ham-operator 1] Groot puin
op 1.300 kilometer,
snelheid, 7.2.
Terugtrekken! Hard!
Dank je wel. Dank je wel.
[ham operator 1] Meesters
van Ham tot uw dienst.
[op de radio]
Dit is Giulia uit Italië.
Dat is geweldig!
- 2.224, snelheid 6,81.
- Rechts.
Dit is Anoush in Armenië.
- Snelheid, 6,75.
- Goed!
[zendamateur 3] Namaste.
- Dit is Vikram uit Mumbai.
- Klim!
[Vikram] Puin op 2.753,
- snelheid, 6.61.
-Links!
-Dit is Hoang in Vietnam.
-Snelheid 6
[hamoperator 4]
Konnichiwa uit Japan.
Jij kan dit!
- Het komt goed.
- Je bent niet alleen.
- Ga, ga, ga!
- [lacht] Kom op, kind!
- Ga zo door!
- Je bent er bijna!
[ham-operators juichen]
[zendamateur 5]
Er is nog één stuk!
Beweeg, beweeg, beweeg!
-Welke kant op?
-Ik weet het niet.
[zacht gerommel]
[beiden grommend]
[schip] Pad vrijgemaakt.
[zucht, lacht]
[♪ hoopvolle muziek speelt]
[hijgt] Glordon?
[bedieningspaneel piept]
[schip] Op hypersnelheid varen.
[♪ dramatische muziek]
[kreun]
[beiden kreunend]
[hijgt]
[♪ onheilspellende muziek speelt]
Help ons. Alstublieft.
-[Olga] Elio.
-[Elio] Glordon. Nee!
[Olga] Ga van me af! [kreunt]
[Elio worstelt]
[huilend]
Glordon.
Glordon, word wakker.
Nee.
Ik kan jou niet ook verliezen.
-[brult]
-[hijgt]
Nee!
[gebrul]
[grommend]
[hijgt]
[zucht]
[Glordon-grond]
[beide zuchten]
[beiden grommen]
[spreekt Hylurgisch]
Leg het eens uit.
Huh?
Ik--ik kan niet.
Vertel het hem gewoon.
Hij houdt van je.
Kijk eens hoe graag
hij je terug wilde.
[slokken]
II
Ik wil geen oorlogsmachine zijn .
[zucht]
Weet je het al?
Ja.
Ik begrijp je misschien niet altijd ,
maar ik hou nog steeds van je.
[zucht]
[stammert]
Het is een losse inbakerdoek.
Ik heb niet
de aanraking van je moeder.
Je hebt het geweldig gedaan.
Ik heb
deze woorden nog nooit eerder uitgesproken,
maar ik ben
[verlengd] sorry.
[zucht]
Laat ze allemaal vrij.
[ambassadeurs kletsen]
[♪ opbeurende muziek]
Gefeliciteerd,
ambassadeur Solís!
Maar ik heb tegen je gelogen!
En toen offerde je
jezelf op om een ​​ander te redden.
U gedroeg zich net zo bewonderenswaardig
als een echte planetaire leider.
En je bracht vrede.
Eventueel.
Je hebt
je plek hier verdiend.
Mag ik blijven?
Ja, ja, ja!
-[Elio lacht]
-[Naos] Uitstekend.
[Glordon]
We kunnen elke dag samen zijn.
[het gebabbel gaat door,
vervormd]
[zucht]
[♪ melancholische muziek speelt]
Deze plek is geweldig,
maar de aarde is
thuis.
Ik heb het geen kans gegeven , maar
nu
Ik wil het proberen.
Met jou.
[hijgt]
Weet je het zeker?
Wij zijn familie.
[hijgt, zucht]
Dit is geen afscheid.
Dat is het nog niet.
Wij begrijpen het.
Jij bent uniek, Elio van de Aarde,
en ‘uniek’ kan soms
aanvoelen als ‘alleen’.
Maar je bent niet de enige.
Oké.
Doei.
Ik houd van je.
Oké. Doei.
[vervormd] Ik hou van je.
[vervormd] Oké. Doei.
Ik hou van je.
[ambassadeur spreekt
een vreemde taal]
[vervormd] Oké. Doei.
Ik hou van je.
[spreekt een vreemde taal]
[gromt]
[♪ emotionele muziek]
Ik houd ook van jou.
Laten we naar huis gaan.
[♪ emotionele muziek gaat door]
[ruimteschip zoemt]
[Verteller tijdens de opname]
Het is een eeuwenoud menselijk thema.
Je vindt het
in vrijwel elke cultuur.
In, eh, religie,
folklore, bijgeloof,
en nu ook in de wetenschap.
De zoektocht naar leven elders
is opmerkelijk in onze tijd
omdat dit de eerste keer is
dat we daadwerkelijk
iets anders kunnen doen dan speculeren.
We kunnen ruimteschepen
naar nabijgelegen planeten sturen.
We kunnen
grote radiotelescopen gebruiken om te zien
als er de laatste tijd een bericht
naar ons is verzonden.
En het raakt
de diepste zorgen van de mens.
Zijn wij alleen?
[radiostoring,
frequentieverandering]
[grommend via de radio]
Glordon, je schijf is gedempt.
[Glordon] Oeps, sorry.
Vertel me nu alles.