Translated by: EDUUN
Resync by Macb3th
Kita mulai, semuanya naik
Kemari cepat, kita mulai!
"Seaeorang membantu saya dengan perlindungan maksimal"
Mike melakukannya
"Seseorang membantu saya  memanggil bermain"
"Seseorang membantu saya menyusun tim"
Mike melakukannya
Mike mengontrol ini, mike menjalankan ini..
Kita membutuhkan ini, kita menggunakan ini
Kita  BERSANDAR pada ini
Dia adalah kekuatan kita,
dalam serangan kita
Saya mengenal pria ini, saya tahu bagian belakangnya
begitu juga orang lain
Ringkasnya, tifak ada yang bisa dibandingkan
dengan Mike Webster.
Para hadirin, dalam sejarah National Football League (NFL)
Anggota baru  Hall of Fame
No. 52...
"Iron" Mike Webster!
Saya ingin memulai,  dengan jelas....
Saya, menginginkannya jadi kegembiraan,
tapi saya ingin jujur,
Karena orang orang diluar sana adalah
penggemar yang dahsyat
Secara lokal, tapi kita sudah melewatinya,
Saya ingin anda memahami sesuatu
yang hebat yang terjadi pada saya,
dalam pengalaman saya
di football profesioanal,
adalah mempunyai kesempatan bekerja dengan
orang orang demi satu tujuan
Dan dengan tujuan yang sama, dan
pengorbanan....
Saya katakan ini,  bermain football ini
menyakitkan, tak pelak lagi
Dan tidak ada banyak kesenangan disana,
dua hari latihan
di teriknya musim panas, serudukan kepala,
itu bukan sesuatu yang alami
saya takut gagal,  jujur kepada Tuhan,
saya takut kegagalan
Saya masih takut akan itu
Dan semua yang harus  kita lakukan
adalah menyelesaikan permainan
jika kita selesai - kita menang.
Yeah
"Berdasarkan kisah nyata"
Pittsburgh, Pennsylvania.
September 2002
Negara telah meminta,
setelah percobaan panjang,
sebuah hukuman mati,
dan dua banding, mengapa kita akan belajar
suatu apapun yang baru dari anda?
Dr. Omalu, apakah Anda punya gelar medis?
Ya, dari University of Nigeria.
di Enugu, Nigeria.
Saya melakukan  residensi di Columbia University
Medical School di New York.
Saya juga punya gelar Master dalam
ilmu kesehatan masyarakat dan epidemiology
sebagai tambahan, saya seorang
dokter eksekutif bersertifikat
dengan  spesialisasi pengobatan darurat
Dan tentu saja saya bersertifikat dalam
pathology forensik, pathology klinis
dan pathology anatomik
Fokus saya pada neuropathology,
mempelajari otak
- Sementara bekerja sebagai ...
- Maaf, benar2 maaf
Saya juga menyelesaikan MBA
di Carnegie Malin University.
Oh uh dan sebelum saya datang ke America,
sebuah gelar Master
di Theory of Music dari Royal
School of Music di London.
oh, pertanyaan anda semula, Apa yang
dapat saya tambahkan?
Spesialisasi saya adalah ilmu kematian
Saya banyak berpikir tentang bagaimana
orang-orang mati dalam cara mereka hidup.
Tangan dari orang mati
kuku yang patah dan rusak
Tangan dari seorang wanita yang berjuang
mati matian, untuk nyawanya
dan kehilangan ...
Tangan  dari terdakwa, Thomas Chambers,
dan  itu  faktanya adalah darah korban
Apakah itu  tidak menunjukkan bahwa negara
memiliki orang yang tepat?
Saya pikir begitu, sampai saya mendengar
Jam no.217 dari wawancara
polisi Mr. Chamber
Saya mendengar dengan jelas dia berkata
"Saya benci darah".
Gigi saya dicabut satu kali
waktu masih anak anak,
dan tidak berhenti berdarah
- Jadi saya menjadi penasaran.
- Kenapa?
Tangan, saya tidak habis pikir...
Ini sepasang tangan yang saling bertentangan.
Jadi pikiran saya berkecamuk...
Jadi saya mencoba mencari tahu..
Jika Keluarga Thomas Chambers
memiliki sejarah hemofilia.
Jadi saya bertanya kepada ayahnya
dan ayahnya mengatakan tidak.
Tapi, ada kecenderungan hemofilia...
hemophilia A ...
Hal ini sangat jarang bahwa tidak pernah
dilakukan tes pada....
Mr. Chambers dinyatakan
positif hemofilia A...
Tangannya mungkin telah menyentuh korban
mungkin, untuk membantu, seperti yang ia katakan
Jika tangannya telah menjadi
senjata pembunuhan,
Jika ia tergores atau digigit,
Ia akan mati kehabisan darah.
Jika negara bagian Pennsylvania,
melanjutkan untuk mengeksekusi,
Anda akan membunuh
orang yang tidak bersalah.
- Selamat Ulang Tahun ...!
- Selamat, Joe.
- Selamat pagi, Gracie.
- Selamat pagi, Dr. Omalu.
- Berikut adalah kasus untuk hari ini.
- Ini yang kemarin.
Hei, ruanganku penuh hari ini, periksalah
Ya, Pak.
Mari kita mulai dengan Rachel Greene.
Oke Rachel, aku butuh bantuan Anda.
Kita bersama-sama dalam hal ini.
Tolong bantu saya untuk mencari tahu
apa yang terjadi padamu.
- Ayo mulai...
- Danny, ayolah.
Gracie...
Dr. Omalu menggunakan peralatan yang berbeda,
supaya tidak terlalu berantakan.
Kemungkinan penyebab hubungan antara...
Pengobatan sendiri dan trauma kepala awal.
Membawa pada penyalahgunaan narkotika
dan overdosis.
Anda bukan psikolognya, Bennett.
Jika saya tahu bagaimana dia hidup,
saya tahu kenapa dia meninggal.
Dan Anda harus berhati-hati, Danny
Mungkin suatu hari nanti aku bergegas
mengotopsi Anda.
Dr. Cyril H. Wecht Demokrat
Dr. Wecht, Dr. Omalu sini untuk
menemui Anda.
Anda tahu alasan mengapa Anda tidak
kembali Nigeria, bukan?
Ya, karena saya mengingatkan Anda
tentang Anda.
Hanya kurang tampan. Duduk.
- Apa yang terjadi di bawah sana?
- Tidak ada, saya melakukan pekerjaan, saya baik-baik saja.
Anda tidak baik-baik saja, Danny membenci jeroan Anda,
Aku belum pernah melihat yang seperti itu.
Saya pikir Anda bekerja
sedikit terlalu lambat.
Saya seorang dokter,
orang mati adalah pasien saya.
Saya memperlakukan mereka dengan hormat.
Tapi apakah Anda harus berbicara
dengan mereka?
Jika Anda harus melakukan itu, bicaralah
dengan mereka di kepala Anda saja.
Dan kita membahas pisau,
Anda masih membuangnya begitu saja.
Kita adalah instansi publik di Pittsburgh,
barang itu mahal.
Pakai ulang saja.
Apakah Anda ingin saya,
untuk membedah ibu anda
Dengan pisau yang sama yang saya gunakan
pada pembunuh berantai?
Ya, saya mungkin akan meminta itu.
Cyril...
Anda perlu seorang pacar,
Anda butuh menyentuh seseorang yang masih
hidup sesekali
Wanita hidup,  kadang-kadang
mereka menyebalkan
tapi lebih sering mereka menakjubkan
Cobalah
Oke
Hanya, sedikit kurang dari artis,
cocokkan sedikit lagi
Ya
ini  satu lagi kasus hukuman mati
pria ini dihukum tanpa salah
1000 dollar untuk anda
Cyril...
AMMONIA
Webby! Hai bro
saya suka tusukan
Mike? Ini Justin.
Saya hanya duduk sebentar
dengan anda , huh?
Pelawak
Kita semua mengkhawatirkan Anda, bro
Apa yang Anda lakukan Mike? Mike!
- Jangan lakukan!
- Tidak apa-apa...!
Saya cuma tidak mau tidur
Saya dengar Anda menjual
cincin Super Bowl mu, Mike.
Cincin Super Bowl mu,  Mike!
Mike, hei, Pam adalah istrimu
Garrett adalah putramu
- Yeah
Saya mulai melupakan sesuatu
Saya mengatakan  omong kosong gila ini
pada anak-anakku
Saya hampir mendorong Keana ke dinding
- Tak pernah terpikir aku melakukan itu padanya
- Nah jangan..jangan pernah menyerah
Yang harus kita lakukan...
adalah menyelesaikan permainan.
Dan kita senua jadi pemenang
Semoga harimu bagus, senang
bertemu dengan anda
- Oh Bennet, sebentar!
- Ya, Bapa?
- apa kabar  - kita punya anggota baru,
gadis muda dari Kenya
Dia mendatangi kita beberapa minggu
yang lalu dan dia butuh bantuan
Tentu,,  seberapa Anda membutuhkan
saya, Bapa?
Dia butuh tempat tinggal sementara, Bennet,
sampai kami menemukan tempat tinggal tetap untuknya
Bapa, saya, saya sedang mengerjakan MBA , saya sedang belajar, buku saya bertebaran dimana-mana
Dia gadis baik, dari Nairobi
bersekolah di British school,
dia mau bekerja
Kami biarkan dia merapikan sekitar gereja
Kami meminta Anda karena
kami tahu dia akan aman dan terurus
- Saya merasakan Tuhan dalam dirimu  Bennet.
- Terimakasih, Bapa
Dimana dia?
Jadi ... Anda bisa lihat
Itu pada dasarnya kantor saya disana
Ini ayah anda?
Ah ya, "Kepala Suku".
Yang itu buah persik
Seharusnya tidak disana
Kamarmu, ada....
kunci untukmu
Bagaimana dengan uang?
Saya ada sesuatu....
Butuh bukan berarti lemah
Butuh itu perlu
Saya tahu posisi anda,
saya dulu seperti anda
Anda di Amerika sekarang, jadi,
Anda harus jadi versi
yang terbaik dari diri anda
Jika Anda tidak tahu itu apa, pilih sesuatu
dan tirulah
Aku akan menaruhnya di sana untuk Anda.
- Apa yang Anda pilih?
- Apa yang saya pilih?
- Untuk di tiru.
- Saya memilih yang lebih tua, pria kulit putih berkepala botak .
Kenapa yang lebih tua, pria
kulit putih berkepala botak ?
Karena apa yang dia lakukan
adalah yang terbaik
Apakah Anda ingin melihat kamar Anda?
Dulu saya seorang perawat terdaftar
Di rumah sakit Aogakan di Nairobi.
Saya mengerti, Maksudku jangan tersinggung
Hei, bangun!
Anda, bangun!
Ayo sekarang, ini bukan hotel,
Anda tidak bisa tidur di sini.
Turunkan jendela Anda, pergilah!
Anda Mike Webster, bukan? Iron Mike!
- Aku meneleponnya, dia datang.
- Oke, baik saya tidak melihat dia.
Oh ayolah Claude
ayolah ayolah
Mike, dia ada di sini.
- Hey Mike.
- Lihatlah Anda uh...
- Mike, kau bisa mendengarku?
- Aku hanya eh...
Anda cuma uh, Anda cuma harus memberitahu saya,
apa yang harus dilakukan, karena saya
Saya panik kewalahan
kita akan mendapatkan pertolongan, Mike
Apa yang Anda ambil barusan?
- Ritalin
- Dexedrine, Prozac masih memakai itu semua?
- Duduklah.
- Ya semua itu, dan superglue.
- Okay Mike
- 3.5 Haldol, Anda telepon istrinya,
beritahu bahwa ia bertambah buruk
Jauh lebih buruk.
Anda dokter saya!,
Anda dokter saya, kan?
- Saya adalah dokter tim, untuk semua...
- Oke, dokter tim!
Oke baiklah, Dokter Tim!
Lalu mengapa Anda tidak membantu saya dengan benar?
- Saya akan menolong Anda...
- Anda tidak menolong saya!
Kau akan memperbaiki ini, memperbaikinya, kan?
- Oke - Dokter?
Di sini, kan!
Dan di sini, saya sekarat di sini!
- Aku sekarat di sini, kan!
- Aku akan mengurus Anda Mike
Tidak apa-apa.
Biarkan saya memberi Anda sesuatu
untuk membantu Anda beristirahat, Mike.
Anda ingin beristirahat, bukan?
Saya hanya ingin Anda menolong saya!,
Saya hanya ingin Anda menolong saya.
- Saya akan menolong Anda, Mike.
- tolong saya..
Duduklah.
Haloperidol
Nah, beri saya obat!
beri saya obat!
- Tunjukkan bagaimana Anda akan menolong saya...
- Jangan bergerak, Mike.
Kesini duduklah, Mike.
Ayo berbaring, Mike.
Anda beristirahat sekarang Mike.
- Apa yang saya lewatkan?
- tumor?
Tidak, semua hasil scan-nya yang bersih.
Selama bertahun-tahun, si gigih Webster
telah mengabaikan keluarganya,
Dan dia jatuh ke dalam krisis keuangan,
dan tunawisma.
Ini adalah hari yang berat
bagi kota Pittsburgh.
Pada catatan pribadi,
Saya bisa mengingat duduk dengan ayah saya
Dan memberi saya contoh etos kerja keras.
Dan mengatakan ketika Anda jatuh,
bangunlah lagi
Maaf, saya biasanya tidak menonton TV
Lalu mengapa Anda punya TV?
Orang harus punya TV di negeri ini.
Oh saya Maaf, saya biasanya tidak sarapan.
Orang harus sarapan di negeri ini
Ya Tuhan, terima kasih atas
anugerah yang telah Engkau berikan pada kami.
Mohon bantulah kami untuk terus
layak diberkati olehMU
Amin.
Bennett!
Hanya beberapa jam setelah ia dilarikan
ke rumah sakit terdekat,
Pemain football, Hall of Fame,
"Iron" Mike Webster...
- Apa yang Anda terjadi?
- Mike Webster.
Siapa Mike Webster?
Ia adalah pemain "centre" terbesar yang pernah bermain
ia adalah pejuang sejati.
- Mohon maaf, Apa yang dimaksud dengan "centre"?
- Pemain berbadan besar yang ada ditengah.
- Anak saya main football karena orang ini.
- Oke saya minta maaf, saya cuma tidak tahu siapa dia..
Nah, jika Anda akan tinggal dan bekerja
di kota ini, football adalah hal yang baik.
Aku panik tidak percaya itu adalah Anda
Lihat, seperti yang Anda tahu saya sudah
dimasukkan pada jadwal untuk akhir pekan ini.
saya dimasukkan pada jadwal
setiap akhir pekan
Ayo, ayo!
Seluruh kota tidak bekerja
Dia adalah orang yang memberi kita harapan ketika
benar-benar tidak ada harapan.
Biarkan saja dia
Lihatlah giginya.
Dia menariknya keluar dan menaruhnya lagi
dengan lem superglue
Gracie, otopsi lengkap, kumohon.
Hei ayolah,tidak perlu membedah
tubuh pria ini.
Mengapa yang tampaknya sehat,
anak kesayangan kota ini....
Memutilasi diri dan jadi
tunawisma di umur 50?
Serangan jantung mungkin penyebab
dia meninggal tapi bukan kenapa
Tolong Siapkan mayatnya
Saya pikir apa yang dia
katakan adalah bahwa...
Terkadang dalam hidup,
Anda tahu Anda hanya...
anda diminta meninggalkannya sendirian.
Tapi kadang-kadang Anda tidak bisa.
Apakah Anda pikir ia percaya itu waktunya
aku harus meninggalkannya sendirian?
Tidak, saya pikir tidak.
Aku tidak pernah meninggalkannya sendirian,
itulah sebabnya orang membenci saya.
Mike... orang mengatakan hal-hal buruk
tentang Anda.
Saya dapat memberitahu ada yang salah.
Tapi aku tidak bisa
melakukan ini sendirian.
Aku butuh bantuan Anda, untuk memberitahu dunia
apa yang terjadi dengan Anda.
Eh, maaf...
Lipatan reguler materi abu-abu,
tidak ada memar jelas.
Tidak ada penyusutan Alzheimers
Apa yang salah?
Tolong tunjukkan saya lagi hasil CT scan?
- Berapa usianya ini?
- Enam bulan.
Enam bulan, oke
Otaknya harusnya berantakan, tapi...
Ini terlihat benar-benar normal.
Catatannya mengatakan: sakit kepala parah,
Penglihatan ganda, suara...
Di kepalanya.
Tidak ada gegar otak didokumentasikan.
Dia mengeluh pusing.
- Ya, Seberapa sering?
- Sekali.
Dalam 18 tahun di football profesional?
Joseph Maroon.
Tandatangani sertifikat,
jahit dia.
Tolong siapkan otak
Kau tahu kita tidak memiliki
anggaran untuk melakukan itu.
Orang tidak gila tanpa alasan,
saya akan terus mencari.
- Tidak, Anda tidak bisa!
- Danny, Anda berada di luar garis.
- Hey! Anda tidak berbicara kepada saya seperti itu!
- Akulah patologi yang sedang bertugas!
- Oh - Saya bertanggung jawab atas ini!
- Dengarkan! Ini bukan lab Anda!
Tanganku ada pada mayat ini!
Apa saya salah, saya salah!
- Dan Anda salah!
- Bukan Anda, saya!
- Siapkan otak!
- Hei, saya akan memastikan bahwa mereka tidak membayar untuk semua ini.
Saya akan menulis order saya
untuk tes yang saya butuhkan.
- Kemudian Anda membayarnya sendiri.
- Ya, Danny.
Silakan, keluar dari tempat kerja saya.
Silahkan!
Dalam 25 tahun saya tidak pernah
meminta panel tes seperti ini.
Apa yang Anda cari?
Tidak ada satu kasus, dalam sebuah
buku atau dalam kehidupan,
Dimana seorang pria yang sehat, jadi
begitu gila, masih muda,
Tanpa kelainan terlihat otak.
- Saya tidak tahu apa yang saya cari.
- Saya bisa kasih tahu.
- Ini akan dikenakan biaya mahal.
- Saya mengerti.
Oke, baik jika Anda harus berlagak pahlawan,
pastikan kita berdua keluar baik-baik saja.
Dr. Omalu, Anda menerima sesuatu hari ini.
Aku meninggalkannya di meja Anda.
Terima kasih.
Prema...
anda sangat terlambat.
Kemana Saja Anda?
Saya mendapat pekerjaan.
- Lihatlah....
- Nah, satu giliran kerja
Disebuah rumah, memberi makan
para manula
Itu fantastis, selamat.
Apa itu?
Mike Webster.
bernilai seribu dolar dan kita mulai....
Apakah Anda ingin saya mendapatkan Anda TV untuk kamar Anda?
Tidak, yang ini sudah bagus.
Oh, oke.
Saya tidak bisa mengatakan apa
yang lebih Anda takuti
Apa yang Anda akan menemukan...
Atau apa yang tidak
Oh Tuhan!
Mari Dapatkan jacked Up Nomor 5!
Kembali lagi dengan Rams vs Chargers,
Mark Bulger akan memberikan bola ke Tony Fisher
Melemparkannya ke bawah di sekitar kakinya,,
Donny Edwards akan mengimbangi
dia tepat di sana
Selalu mencari untuk pukulan besar di sana
Tony Fisher mendapat Jacked Up!
No. 4, Seahawks dan Chiefs, DJ Hackett.
Jika Anda akan membuat hasil tangkapan tepat waktu, Tuhan akan mengawasi belakangmu...
Perhatikan, perhatian!
Hadirin...
Ini adalah permainan kesadaran. Ini adalah permainan hasrat.
Itulah mengapa kita memiliki
tiga peluit latihan.
Ayo!
Ketika saya meniup peluit ini tiga kali...!
Anda mencari rekan satu tim, siapa saja!
Buatlah tabrakan, secara fisik,
kekerasan!
Bawa ke sini, ayo!
Satu-satunya cara agar pemain ini menjauh dari Anda,
Anda cengkeram tenggorokannya dan remas!
Anda cekik sampai taik keluar
memgaliri kakinya!
Anda mengerti?
Dorong, dorong, berdiri!
Kepala! Dorong, dorong!
Jack wires di Eagles, Dirk Johnson,
dan saya sudah menunggu untuk ini,
Dengan raut wajahnya memberitahu Anda
bahwa dia...
Jacked Up!
Dan hit No. 1 hit minggu ini
Jon Kitna menjatuhkan diri untuk lolos
Dan Shawntae Spencer dan mengangkat
dia dari kakinya.
Astaga! Dan Jon Kitna mendapatkan:
Jacked Up!
Anda harus melihat ini, Bennett.
Ini sebenarnya, sungguh indah.
Ya dia mendapatkannya!
Touchdown!
Sebuah tangkapan luar biasa!
Dapatkah saya menunjukkan sesuatu?
Otak manusia berada dalam cairan...
Sepenuhnya terputus dari tengkorak.
Bennett, bisakah santai?
Saya bisa mendengar hembusan napas Anda.
Ini otak yang benar-benar mengerikan
Pernahkah bertemu the Great DeKosky sebelumnya?
tunggu dua menit, tops
Itukah dia?
Jadi anda  hadiah kelulusan kita
Bilang padanya
- Ini Mike Webster,  ia...
- Saya tahu Mike Webster
Steve, dia 50 tahun
Anda dapatkan perhatian saya
Cape Gannet, burung penyelam,
mampu  membuat kecepatan
sampai
75 mil/jam (=120 km/jam)
Menjadikan dirinya sebuah roket
menabrak permukaan air laut
Woodpecker Kepala Merah dapat
menyerap 1000 G-force,
mematuk pohon 12000 kali perhari
85 juta kali selama hidupnya
Kambing besar bertanduk dapat
menghasilkan......
Bennett...
Oke, Oke
Semua hewan ini punya  peredam
goncangan
terpasang didalam tubuhnya
Lidah woodpeckers
memanjang sampai belakang mulut
sampai ke liang hidung
melingkari seluruh tempurung kepala
Anatomi ini sama dengan
sabuk pengaman untuk otaknya
Manusia, tidak sepotong pun dari susunan
tubuh kita
melindungi kita dari tabrakan seperti itu
Manusia akan mengalami
gegar otak pada 60 G
Kontak kepala dengan kepala yang biasa di
lapangan football?
100 G
Tuhan tidak memperuntukkan kita
untuk bermain football.
Jangan bawa-bawa Tuhan
dalam hal ini
Baik
- Apa itu S?
- Steelers
- Dan O ?
- "others (yang lainnya", sudah jelas
Ya! tim lainnya
- Anda pernah nonton football?
- tidak, tidak sama sekali
Tapi saya telah mempelajari
posisi Mike Webster.
Pria yang ada ditengah, cukup menipu
posisi paling keras dilapangan
Tamparan, jotosan, lengan bawah,
adalah badai tanpa henti dari penyebab benturan
kepala bagaikan senjata
bagi setiap pemain
dari setiap pertandingan, dengan setiap
latihannya, mulai dari waktu masih bocah..
sampai kuliah, puncaknya pada 18 tahun
karir profesional
Dari hitungan saya, Mike Webster
dengan terus menerus
mendapat lebih dari 70000 pukulan
dikepalanya
Sekarang, para pria ini...
Ini adalah yang paling cepat
Kecepatan mereka sekarang, dikalikan
kecepatan dari pria yang menabrak mereka,
kekuatan G yang dihasilkan sama dengan memukul
kepala mereka dengan palu godam
Semua ini memicu rangkaian aliran
peristiwa neurologis,
yang mana melepaskan protein pembunuh
pada otak Mike Webster
kusut menyerang dan mencekik pikirannya,
dari dalam ke luar
Seperti menuangkan beton basah
ke pipa dapur
Setelah mengeras, menyumbat otak,
meninggalkan dia tidak bisa
mengenali lagi
walau dirinya sendiri
Saya tidak tahu football,
Saya tidak pernah main
Tapi saya katakan pada anda
Bernain football lah yang telah
membunuh  Mike Webster.
Dan saya pastikan ada yang lain
Dan bagaimana bisa
anda mungkin tahu itu?
Akal sehat,  tapi mereka baik mati atau tewas
seperti bagaimana Mike Webster tewas
Saya tidak tertarik dengan
akal sehat/nalar
Saya tertarik dengan ilmu pengetahuan
Dan ilmu pengetahuan adalah mengetahui
... saya tahu dari catatan-catatan
para pemain,
yang para dokter mereka percaya bahwa
mereka punya Alzheimer (penyakit manula: pikun, linglung dsb) dini
yang mana secara statistik
tidak mungkin.....
mereka terlalu muda
karena ini bukan Alzheimer, inilah
Saya tidak suka ini....
Bukan, sebenarnya saya
membencinya
Tapi sebagai ilmuwan......
Saya tidak bisa mengabaikannya.
Namai itu. Anda harus memberinya
sebuah nama.
Maaf. Apa saya membuatmu terbangun?
Apa mereka setuju?
Apa ini?
Ya, kita akan mempublikasikan
Mereka? Dengan Anda?
Ya, di jurnal medis
- Dengan Anda?
- Ya, dengan saya, bersama-sama
Jadi.....
- Selamat ya.
- Terimakasih, terimakasih
- Anda - Mau pergi ke suatu tempat?
- Ya, bersama anda
Untuk merayakan
Anda tidak menari kah?
Saya punya cukup ilham malam ini
Tubuh ini diciptakan untuk menari
Ketika mereka bilang  "dancing machine"
Sayalah yang mereka.maksudkan
Saya sangat bangga pada Anda
Oke...
Boleh aku menciummu?
- Selamat pagi!
- Cyril.
Sangat aneh membawa perempuan kedalam
kamar mayat pada malam hari
- Dia seorang teman
- Anda tidak punya teman
Dengar, Danny tahu dia kesini
Dia mempertimbangkan membuat komplain resmi
Apa? Saya sedang mengerjakan Webster.
Saya tahu, saya akan urus itu
Berapa biayanya sejauh ini?
- 20,000.
- 20?
Saya ngirit, semuanya
Benarkah? Non Amerika apaan
Nah mungkin itu berharga.
Saya ada panggilan
"Chronic Traumatic Encephalopathy"
dapat deringan yang indah, tidakkah...
Ya, CTE
Jadi apa yang terjadi sekarang?
kita publikasi,  DeKosky akan jadi
penulis pendamping
- DeKosky?
- Ya, Omalu DeKosky.
Dan Cyril Wecht.
- Yah Saya sangat bangga pada Anda
- Terimakasih
Lihat kan? Abu-abu warna yang layak
Biru terlihat kotor meski ditengah hujan
Ayo say!
Menyeberang....!
Ahh!
- Saya mendengar suara-suara
- Anda serius?...
Justin, stop, anda membuat
saya takut
Lihat saya!
Mereka bilang akan membunuhmu!
Keluar!
Jangan! Kenapa Tuhan? Tidak!...
Semua unit..mobil pikup...
Saya melihatnya, barusan melewati saya
Dilaporkan mengendara ke jalur yang
berlawanan 10 mil terakhir...
Oh Tuhan...!
Pikup nya terbalik
Semua unit, ... melapor
Beberapa bulan setelah pemain favorit Steeler
Justin Strzelczyk tewas dalam  kecelakaan kobaran api
Pemain favorit Steelers lain Terry Long,
tampaknya bunuh diri
pada usia 45
Nah, Terry, Anda  bertanya-tanya dimana
mereka sekarang, sekarang kita tahu
Terry Long, Pittsburgh Steelers.
Saya kira pria ini hanya mati ketika
anda bekerja
Masalah apa lagi yang kita punya?
Ditahan beberapa kali, penipuan,
pencuri federal
Wow, sering ditahan
Saya perlu otopsi penuh, sama halnya
dengan Mike Webster.
- Anda membayar yang ini juga?
- Ya, Danny, saya bayar yang itu juga
Joseph Maroon.
Bersenang senanglah dengan teman baru Anda.
Cyril.
Ini impianku
Sekolah-sekolah bagus.
Anda baik, Prema
Saya yakin Anda melihat hal
baik dalam diriku.
Aku melihat Anda keseluruhan
Aku ingin menikahimu
Kita bisa jatuh cinta...
Jika Anda menikahiku,
aku akan menikahimu
Itu baik karena saya sudah
memberi uang muka
Saya menabung semua uang saya
dan saya membeli ini untuk Anda
Panggilkan Elliot Pellman.
Ada Chris Jones untuk Anda.
Saya baru melihatnya
Ada yang dikhawatirkan?
Omalu ini, Dia seorang koroner di
Pittsburgh.
Tampaknya dia bukan siapa-siapa...
biar saya lihat
- Halo?
- Apakah Bennett Omalu ada?
Ah, ya ada.
Oke, ya?
Saya seorang ahli saraf yang bekerja di
lingkungan football selama bertahun-tahun.
Sangat akrab dengan penelitian
gegar otak
Dan Liga menyimpulkan dengan tegas bahwa
Pemain football
tidak menderita kerusakan otak.
Webster adalah kasus acak, Mr. Omalu.
- Dokter Omalu.
- Yah terserah Anda.
Anda seorang dukun yang tidak berpendidikan
dan karir Anda sudah berakhir.
Mereka bilang kau tidak berpendidikan?
Apakah mereka membaca resume Anda?
Saya juga menerima telepon
Rupanya National Football League
pemilik ilmu syaraf.
- Siapa yang tahu?
- Kegagalan untuk menemukan,
Tidak ada informasi klinis.
- Apa yang mereka inginkan?
- Kepala Anda di sate.
- Mereka ingin Anda untuk menarik temuan Anda.
- Mereka ingin Anda mengatakan semua dibuat-buat
- Membuat-buat?
- Mereka menuduh Anda penipuan.
Jika Anda menarik, Anda
akan baik-baik saja.
Semua ini akan hilang.
- Mengapa mereka melakukan ini?
- Mereka takut dengan Anda.
Apa Anda pikir yang akan mereka
akan katakan? "Terima kasih"?
- Ya.
- Untuk apa?
Untuk diberitahu. Untuk mengetahui
Saya mengerti. Anda pikir Anda  akan
jadi warga Amerika yang baik.
Jadi... kota Pittsburgh menghabiskan
$ 233juta
Untuk membangun stadion baru untuk
Steelers mereka yang jaya.
Sementara, mereka menutup sekolah
Dan menaikkan pajak
Orang-orang ini tidak ingin mengubah dunia.
Dan ini bukan penemuan akademik yang pelik
And this is not some quaint academic discovery
Terjebak di belakang sebuah
jurnal medis tersembunyi.
Bennet Omalu akan berperang
dengan korporasi
Yang memiliki 20 juta orang setiap minggu
mengidamkan produk mereka.
sama dengan mereka mengidamkan makanan
The NFL memiliki satu hari dalam seminggu
Hari yang sama yang gereja gunakan,
sekarang adalah milik NFL.
Mereka sangat besar.
Terry Long.
Tes Nya kembali positif
Football memberinya CTE,
dan CTE mengatakan pada otaknya
untuk minum satu galon anti beku dan
dia meninggal
Aku bilang akan ada lagi.
Anda telah melakukan
pekerjaan yang besar
Tidak ada yang akan menyalahkan
Anda jika berhenti sekarang.
Tidak ada yang menghentikan apa pun.
Lalu aku berbohong jika saya
tidak mengatakanpada anda
Betapa pentingnya langkah Anda selanjutnya
Pada saat Terry Long bunuh diri,
Otaknya telah dimakan oleh
Cronic Traumatic Encephalopathy.
Dan besar kemungkinan, bahkan
kemungkinan besar,
Itu persentase besar
pemain football profesional,
Sudah dan akan mati karena CTE.
Ini adalah pemeriksa medis Pittsburgh,
Dr. Bennett Omalu sendiri.
Yang hari ini melemparkan tantangan di
kaki National Football League.
Terima kasih.
- Apa yang Anda pikirkan?
- Saya pikir Anda akan menjadi pahlawan Amerika.
- Saya bahkan bukan orang Amerika.
- Ah, malah lenih bagus.
Itu sangat Amerika!
Dr. Moroon,
Yang juga wakil ketua
departemen operasi syaraf
Di Universitas Pittsburghin Medical Centre,
Diagnosa CTE Omalu :
itu adalah penalaran keliru
- Ya
- Apakah ini Bennett Omalu?
Dokter Bennett Omalu
Anda Ingin membancikan negara ini?
Anda ingin meng vag**a kan football?
Keneraka saja, atau mereka akan mengotopsi Anda.
- Dr. Omalu?
- Ya?.
Saya jemput Anda bangun pagi-pagi,
saya tidak ingin menghubungi Anda di kantor Anda.
- Ini Julian Bailes, kau tahu siapa aku?
- Saya tahu siapa Anda.
Mike Webster adalah teman pribadi.
Dia kah?
Dr. Omalu, Anda dalam kesulitan,
tetapi Anda tidak salah.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
NFL telah mengetahui tentang krisis
gegar otak ini selama bertahun-tahun.
Apa yang Anda miliki adalah penelitian,
Yang membentuk dasar pedoman
gegar otak Liga.
Dalam penelitian ini, beberapa akademisi
menempatkan helm pada monyet,
Dan mengguncang mereka dengan sangat keras,
mereka melemparkan anjing dan babi....
dan mayat manusia diturunkan
dengan poros lift
Helm pada uji kecelakaan tiruan
menabrak mereka bersamaan
Dan kesimpulan mereka?
"Tidak ada pemain yang mencolok
mengalami cedera leher atau gegar otak."
Jadi gegar otak tidak lebih berbahaya
daripada bintil kuku.
- itu saja?
- Oh tidak, tidak, tidak.
NFL melakukan apa yang setiap
organisasi lakukan.
Mereka mengumpulkan komisi untuk mempelajari
penelitian: "Dr. Elliot Pellman
komisi trauma otak ringan"
Kau tahu siapa lagi yang di komite itu?
Dr. Moroon Joe.
Ya, dia ada di sana, bersama dengan lainnya
Tim dokter, manajer peralatan
dan dua pelatih
Orang-orang yang membalut lutut
untuk hidup, maksudku
Mengapa aku di sini, Dr. Bailes?
Dokter, saya tidak dengan Steelers lagi.
Saya sudah tidak dengan NFL.
Sekarang... Apakah Anda tahu berapa
banyak pemain Pittsburgh Steelers,
Hanya Steelers, sekarang, telah tewas
dalam beberapa tahun terakhir?
Dan saya tidak berbicara tentang orang-orang yang lebih tua,,
saya berbicara tentang para pria yang saya pegang
Dan hanya seorang yang saya tahu
Dan saya tidak ingin melihat lagi
orang-orang ini lenyap
Di bagian belakang sebuah truk pickup
Aku mengenal mereka; Saya adalah mereka.
Dan saya pikir yang Anda lakukan
ini salah.
Selama NFL terus menyangkal kebenaran,
Tidak merubah apa-apa.
Ini hanya benar jika mereka
mengatakan itu adalah benar.
Dan mereka akan mengatakannya
dengan lantang
Adakan pertemuan saya dengan
anggota komisi
Saya ingin duduk dengannya secara jantan, bertatap muka
Saya akan membuatnya mengatakannya dengan lantang
Mereka tidak ingin berbicara dengan Anda.
Football tidak ingin berbicara dengan Anda.
Seperti ayah saya, seorang Hakim Louisiana
selalu berkata kepada saya: "Nak,
Tuhan nomor satu,
dan football nomor dua".
Selain itu, Anda bahkan bukan warga Amerika,
Anda bahkan bukan orang Afrika Amerika.
Anda...
seorang dokter?
Oke.
Lihatlah... liga telah membuat
semua orang dalam gelap.
Dan Anda menyalakan lampu dan memberi
hantu terbesar mereka sebuah nama
Apa yang terjadi sekarang?
Apa yang Anda pikir akan mereka lakukan pada anda?
Tidak ada
Saya telah melakukan penelitian saya sendiri,
di : "NFL Brain Injury Committee"
Apakah Anda tahu siapa Dr. Elliot Pellman?
Dia adalah rheumatologist.
Dia spesialis dalam arthritis
dan nyeri sendi.
Dapatkah Anda beritahu saya,
apa rheumatologist tahu
Tentang otak dan penyakit otak?
Pria perusahaan seperti ini, di negeri ini,
biasanya pergi ke Harvard atau Yale.
Ia pergi ke sekolah kedokteran di
Guadalajara.
- Meksiko?
- Ya.
Saya tidak tahu itu.
Itu indah.
Sekarang, dua kasus tidak memenuhi
pokok bukti ilmiah.
Anda harus maju terus.
Asal Anda memahami,
ini tidak muncul pada CT scan.
Yang berarti tidak ada diagnosis
sebelum kematiannya.
Untuk dapat terus maju...
Harus lebih banyak yang mati.
Sayangnya, itu sudah terjadi.
Double D. Apakah benar mendengar kita
kehilangan anda?
Tepuk tangan untuk walikota Chicago?
Masih panjang, perjalanan
masih panjang, teman
Atlit elit dunia, untuk
orang sipil, untuk raja.....
Semua dalam satu masa kehidupan,
para hadirin ...
Saya persembahkan Walikota Dave Duerson,
Yang telah menemukan jawabannya!
- Dave!
- Yeah?.
Ini saya, bro.
Andre Waters.
Bagaimana kabarmu?
Lihat, biarkan aku berjalan dengan Anda
Ini tidak bagus, Dave, tidak bagus.
Anda telah melihat dokumen,
mengapa yang komisi melakukan ini?
Ada 5 wali lainnya,
Anda berbicara dengan mereka?
Anda satu-satunya yang bermain,
Anda satu-satunya yang tahu apa kita jadinya
Hei Hei Hei Hei -
Kau dan aku, kita sama.
Hah? kita centeng, tukang pukul.
Ajukan banding!
Anda menolak banding, dave!
Lihat, ada yang salah dengan saya
Aku tidak bisa tidur, maksud saya
mata saya dibekukan...Hei!
- Lihat saya!
- Yesus!
Dua belas tahun saya membayar iuran saya
Saya menghasilkan jutaan bagi bajingan bajingan itu
Ayolah, pinjami aku uang
Hanya meminta kembali
apa yang saya berikan
Dengar - gendut, berhenti makan seperti babi.
sakit kepala? Periksa ke dokter!.
Saya telah menemui 20 dokter!
Aku hanya perlu uang sewa.
Kontrol diri Anda!
Anda seharusnya seorang pejuang
- Anda pengkianat sialan
- lepaskan saya
Maaf, Dave, aku minta maaf.
Lihatlah Hei, Hei,
Ingat ketika kita masih anak-anak?
Bermain untuk hidup kita hah?
Saya butuh bantuan Anda...
Dave, bantu saya!
"Andre Waters, yang dikenal sebagai "Dirty Water",
terkenal gaya bermain agresif ,
Dan pukulan dahsyat yang
mengisi rol highlight
Waters meninggal bunuh diri
dengan luka tembak dikepala
Dia 44 tahun. " "
Dan eh, ini adalah bagian di mana dia eh...
Dia KO.
Dia mengatakan dia baik-baik saja.
Dia mungkin hanya sedikit linglung,
tetapi ia mengatakan ia baik-baik saja.
Anda terlihat baik.
- Bagaimana anak-anak?
- Mereka baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Saya minta maaf
saya tidak bisa ke pemakaman.
Tidak ada yang datang ke pemakaman.
Dia matahari, kita adalah planet-planet.
Dan kemudian, setelah ia memberi s
aya kartu ini ia berkata: "Ibu...
Saya siap untuk pergi."
Karena dia tahu bahwa
orang-orang berpikir dia gila.
Tidak gila, dia sudah menjadi orang lain.
Anda pasti berpikir dia punya penyakit ini?
Karena saya ingin percaya itu.
Saya percaya begitu, ya.
Dan sekarang Anda ingin
apa yang tersisa dari anak saya.
Anda mendengar tentang Mike Webster?
Dan Terry Long dan  ... dan siapa lagi?
Apa sesungguhnya yang Anda
ingin tanyakan kepada saya, Julian?
Dr. Cyril Wecht, Dr. Julian Bailes.
Senang bertemu dengan Anda.
Andre Waters.
Justin Strzelczyk.
Dan aku terus mengirim
mereka kembali di luar sana.
Apa sih yang kamu pikirkan?
Anda harus menjadi bagian dari itu,
Anda harus.....
Sejalan dengan mereka untuk memahami.
Apapun yang diperlukan untuk menjaga mereka dalam permainan,
Untuk menjaga semuanya berjalan.
Perban, jarum, Vicodin,
Toradol, Lidocaine, Percocet,
Lexapro, Zoloft.
Apakah saya melupakan sesuatu?
Ini adalah ban dan minyak
mekanik mencoba untuk menjaga mobil tetap
berada di arena pacu
Yah itu bukan obat...
Saya tidak tahu apa itu
Ini adalah bisnis.
- Oh, itu anda. - Oke, Oke
Tiga kasus, adalah pokok bukti ilmiah
Kita punya 4. Itu jauh melampaui
NFL bisa atau tidak bisa menyangkal.
Ini lebih besar dari mereka.
Mereka harus mendengarkan kita sekarang.
Dr. Moroon, Anda ingin minum?
- Saya bilang 5 menit.
- Dia tidak ingin minum.
Kesimpulan Anda benar-benar
tidak mewakili fakta.
Untuk mengatakan Webster, Long and Waters
meninggal karena football hanyalah,,,,,
Penalaran keliru. Ya, saya tahu.
Ini akan dia bawa kemana?
dengarkan dia.
Saya ingin mengusulkan sebuah studiresmi,
yang dikontrol mantan dan....
pemain NFL football yang aktif
Kita akan mempertemukan
pemikiran terbesar di Amerika
Untuk memecahkan masalah.
Kita harus bekerja sama.
dengan siapa Anda sedang bicara?
Maaf?
Saya adalah presiden kongres
dari ahli bedah saraf.
Dan aku adalah orang yang melakukan autopsi,
pada Mike Webster
Terry Long, orang anda.
Orang-orang dibawah pengurusan anda
DApakah Anda tahu apa yang
istri Mike Webster katakan?
Dia mengatakan, bahwa jika dia
sudah tahu bahwa Mike sakit,
Dia akan berbuat lebih banyak untuknya.
Tapi dia meninggal. Dalam aib.
Orang-orang anda.
Anda sudah diambil sumpah.
- Katakan kebenaran!
- Kebenaran?
Yang benar adalah bahwa NFL adalah
berkah dan keselamatan, teman saya.
Kami mempekerjakan ratusan ribu orang.
Kami mengirim ribuan dan ribuan
anak-anak miskin, ke sekolah.
Kepemilikan klub football ini
telah menyumbangkan jutaan dolar
untuk amal yang tak terhitung
Apa anda ingin saya melanjutkan?
- itu tidak perlu
- Oh itu perlu.
Football olahraga paling
populer di Amerika.
Karena begitu fantastis!
Dan itu, di sana...
Itu adalah detak jantung dari kota ini.
Dan Anda ingin apa? mengakhirinya?
Anda ingin melipat
National Football League?
Aku ingin memecahkan masalah.
Siapa anda?
- Apa yang Anda tanyakan?
- Anda seorang ahli patologi, Anda melakukan otopsi.
Ya, saya seorang ahli patologi belaka.
Itu saja, itulah saya.
- Apakah Anda tahu dampak dari apa yang Anda lakukan?
- Ya.
Apakah Anda memahami dampak
dari apa yang Anda lakukan?
Jika hanya 10% dari ibu
di Amerika memutuskan bahwa
terlalu berbahaya bagi
anak mereka untuk bermain...
Itu saja! Ini adalah akhir dari football.
Anak-anak. kuliah dan akhirnya itu hanya
masalah waktu, permainan profesional
Joe, dia melakukan otopsi.
Dia tidak dalam bisnis hasil.
Dia tidak memiliki bisnis.
Apakah Anda tahu yang sejarah
lakukan pada masyarakat?
Dokter terlatih yang mengabaikan ilmu
pengetahuan...
- Oh wow!...
- Tuan! Aku belum selesai.
Sejarah tertawa.
Jika Anda terus menyangkal pekerjaan saya,
dunia akan menyangkal pekerjaan saya.
Tapi Orang-orang, Orang-orang Anda...
Terus mati. Keluarga mereka yang tersisa di reruntuhan.
Katakan kebenaran
Anda yakin, Anda yakin ingin melakukan ini?
Saya akan menanyakan pertanyaan yang sama pada Anda, Dr. Moroon.
Oh, studi Anda.
Saya akan kembali kepada anda.
Nah, itu berjalan dengan baik.
Ketika saya masih kecil, tumbuh di Nigeria...
Surga ada di sini..
Dan Amerika di sini.
Bagi saya itu adalah tempat di mana Tuhan
mengirim semua orang favoritnya.
Anda bisa apa saja, Anda bisa melakukan apa saja.
Amerika adalah manifestasi dari
apa yang Tuhan inginkan bagi kita semua
Aku tidak pernah ingin apapun...
Sebanyak yang saya ingin diterima sebagai orang Amerika.
Tapi Mike Webster jadi gila, dan tak seorang pun bertanya mengapa.
Mereka mengolok-olok dia, mereka menghina dia di TV.
Dan sekarang mereka ingin berpura-pura bahwa
penyakitnya tidak ada.
Dan mereka ingin mengubur saya.
ini penghinaan
Saya tersinggung!
Saya orang yang salah telah menemukan ini.
Tidak ada kebetulan di dunia ini.
Katakan, apa kemungkinan statistik
bahwa Anda...?
idak hanya dokter, tapi Bennett Omalu...
Datang ke Amerika, berakhir di sini,
Tempat berkarat ini,
bagi Anda sendiri untuk menjadi orang yang melihat ini?
Ketika saya tiba di New York...
- Aku diserang.
- Apa yang terjadi?
Sesuatu lebih baik tidak usah
diceritakan
Tapi pria itu, hampir mematahkan saya
Saya ingin menyerah dan kembali.
Tapi aku tahu Tuhan.
Saya memutuskan untuk percaya kebijaksanaannya.
Dan aku tetap tinggal.
Dan sekarang saya melihat orang ini...
Seorang Omalu Onyemalukwubwe.
Nama Anda, itu berarti "Jika Anda tahu...
Anda harus maju dan berbicara".
- Bagaimana kau tahu itu?
- Aku menelepon ayahmu.
- Dia senang mendengar dari saya.
- Ya saya yakin dia begitu.
Jika Anda tidak berbicara untuk orang mati, siapa lagi?
Anda dari suku Igbo, Bennett.
Bila Anda memiliki kebenaran,
hal-hal yang
Anda bilang Anda tidak dapat lakukan
adalah hal yang harus Anda lakukan.
Cam kanlah itu, dan tidak ada yang diciptakan
oleh manusia, dapat menjatuhkan anda.
Omalu sudah menjumpai pers sekarang, dengarkan ini.
"Setelah memeriksa mayat mantan pemain
National Football League Andre Waters,
seorang neuropathologi di Pittsburgh,
Dr. Bennet Omalu mengklaim...
Bahwa Mr. Waters telah mengalami kerusakan otak
dari bermain football, dan ia mengatakan...
yang menyebabkan depresi dan berakhir kematian
Ia makin parah
Dr Julian Bailes, Direktur Medis untuk
Pusat untuk Studi Pensiunan Atlet,
dan Ketua Departemen Bedah Saraf...
dari West Virginia University mengatakan:
"Sayangnya, saya tidak terkejut."
Ada lebih banyal Omalu dan
lebih banyak  Bailes
Bailes. Mengapa saya.. tahu nama itu?
Team Dokter Steeler, Neurologis
untuk Players Association.
- Wow ...
- Yeah, Wow.
The Times menyebutnya potensial epidemi .
Paul... Ini bukan bagian olahraga, bukan ilmu.
ini A1, halaman depan, New York Times.
Ternyata, komisaris telah merindukan selama bertahun-tahun...
Untuk kembali ke litigator nya
- Sejak Paul Tagliabue mengumumkan bahwa ia akan pensiun...
Bulan Juli, setelah hampir 17 tahun...
Berharga, Pemerintahan paling menguntungkan
dan stabil,mungkin dalam sejarah
Football pada pertemuan pemilik NFL di O'Doherty......
Ini adalah sheriff baru
Namanya Roger Goodell.
Saya yang saya lakukan disini sekarang
adalah melindungi perisai
NFL bukan sekedar liga olah raga
Ini sebuah produk hiburan
It's an entertainment product.
Permainan Amerika
Saya ingin kita pergi menikmati...
Allegheny County Coroner ...
Tentu, sebentar
Ini Dr. Julian Bailes.
- ya, ya
- ini dia
- Julian
- Hei, hidupkan TV.
Ya, saya lagi nonton
Anda diminta bertemu langsung dengan anggota komisi....
Empat mata?
Goodell dan NFL meminta sebuah konferensi
gegar otak
Presentasi penuh di Chicago minggu depan
Mereka mendengar anda,
anda punya yang diandalkan
Julian...
Kenapa anda tidak lemparkan beberapa
mengenai football?
Beberapa istilah non-medis, sesuatu
yang mereka bilang
Kenapa saya perlu mengatakan
sesuatu yang mereka bilang?
Saya pikir saya disini untuk suatu alasan lain
Anda punya apa? 7 atau 8 gelar? Anda salah satu
orang paling pandai yang pernah saya temui...
Anda tahu? Anda akan baik-baik saja...
Bagaimana anda?
Bagaimana jadinya anda?
Anda tahu, itu tidak ada artinya,
permainan kekerasan
Dan lalu  ini adalah Shakespeare
Maksudku saya, serasa hidup seperti itu
Dan saya tahu anda tidak bisa melihat betapa..
menakjubkan dan indah semua ini,
dan saya tidak menyalahkan anda.
Tapi apa yang saya katakan pada anda adalah..
ini tidak menyenangkan bagi saya
Semua orang akan bertemu besok,
Saya mengenal mereka secara personal
dan perasaan itu akan kau dapatkan bila
seseorang yang anda cintai dan hornati,
mengacaukan anda....
mereka akan punya perasaan itu...
karena saya
Dan tidak ada sesuatu yang
bisa saya lakukan mengenai itu
- hei
- kita harus bicara
Apa yang salah?
Tidak ada cara mudah untuk mengatakan ini,
jadi saya cuma mau mengatakannya
Mereka tidak akan membiarkan anda bicara
apa?
Mereka bahkan tidak ingin anda
ada diruangan
Mereka ingin saya melakukan ini
- orang dalam
- Jadi mereka ingin berpura-pura....
- bahwa anda  bahkan tidak ada, itu benar..
- Mereka tetap duduk dan mendengar
- kepada Anda
- Ya, anda meledakkan seluruh dunia mereka
- Dan Anda, Julian
Ya,  saya
Karena bagaimana ini mungkin,
beberapa dokter Voodoo Afrika,
bisa mengerti subyek ini lebih baik dari mereka
Atau bahkan lebih baik dari anda!
Sebentar, anda pikir ini mengenai
Bennet Omalu?
Saya disini bukan karena Anda
Saya disini karena orang-orang yang sekarat
Anda disini untuk penebusan. Anda disini untuk
memanfaatkan saya membersihkan dosa-dosa Anda
Anda bajingan yang mau menang sendiri
Apa kamu punya perkiraan apa yang saya bisa miliki?
Berapa yang saya punya?
jika saya kembali ke posisi saya
di bola
dan menutup mulut saya
Segala sesuatu di dunia saya mengatakan
pada saya tidak sependapat dengan anda
kecuali satu
Ilmu pengetahuan
Jadi, saya disini
Diatas sini disamping anda, bukan dibawah sana
ditempat penonton dengan mereka
Apa lagi yang harus saya lakukan
untuk membuktikan diri pada Anda?
Maaf
Yakinkan mereka, Julian.
***
Anda tahu ayah saya tidak bisa
mengingat apa-apa!
Dia tidak pernah bermain football seharipun
Dia terlalu sibuk bekerja di pabrik,
anda dukun
Maaf...?
Anda ambil ilmu omong kosong anda
dan kembali ke Afrika
Dan keluar dari permainan kita
Apa yang terjadi?
Roger Goodell hanya bilang bahwa
Justin Strzelczyk
mungkin mendapatkan gegar otaknya
saat berenang
- di kolam renang
- Itu sesuatu yang gila
Semua ini dibawa ke pentas
Mereka perlu mengatakan mereka mendengarkan kita
jadi mereka bisa mengubur kita
Ilmu pengetahuan tidak berarti
bagi mereka
Ini hari yang penting, dalam NFL...
Kita punya dialog yang
sangat bagus
Yang mana akan membantu kita  memperbaiki
kepedulian pada para pemain kita
Apa menurutmu bila Anda mendengar mengenai
mantan pemain NFL yang menderita gejala yang
hanya terjadi pada petinju dan para manula
80 tahun keatas?
Maksud saya apa  yang dikatakan
tentang efek gegar otak pada para pemain?
Saya bukan dokter disini, tapi anda harus
melihat keseluruhan sejarah medis mereka
Ini merupakan pengembangan ilmu pengetahuan,
dan itu bagus
Sementara saya setuju dengan anggota komisi,
tidak ada  ditentukan bukti secara empiris
yang ditunjukkan pada hari ini,
karena memang tidak ada
Karena  sesuai  dengan NFL
yang sudah memiliki nomer
setengah dari para pemain dengan gegar otak
dikembalikan ke pertandingan yang serupa
termasuk beberapa yang  benar benar
terkena demam KO
Ira Casson, merupakan kepala tim dokter NFL
yang telah melihat  kedalam
pokok persoalan,
dan menentukan bahwa kekhawatiran atas
cedera kepala adalah  berlebihan
Apakah ada bukti, sejauh kekhawatiran anda....
yang berhubungan dengan cedera kepala
diantara para pemain pro football dengan ....
depresi?
Tidak
- dengan Dementia (penyakit gangguan otak)?
- tidak
- Dengan serangan awal Alzheimer (penyakit gangguan otak)?
Apakah ada bukti  pada hari ini
yang menghubungkan
beberapa cedera  kepala dengan masalah
berkepanjangan seperti itu?
- Pada pemain NFL?
- Ya
Tidak
Hey anak kecil
Ini Ayah Anda
Saya benar-benar celaka
Saya tidak melakukan sesuatu yang salah....
tapi saya akan di hukum
Mungkin tidak terlalu bagus,
saat anda keluar dari sini
Anda masih bersama Tuhan
Tolong bilang padanya untuk bantu saya
Baiklah, ini oke....
- Apa ini?
- Ini FBI.
Tampaknya saya  dibebas tugaskan
Apa? saya tidak mengerti
Dr. Wecht telah didakwa atas 84 aturan federal
termasuk.....
Ayolah, kumohon Tex, biarkan saya setidaknya
dengan senang hati mengatakan kepadanya
Saya akan didakwa atas 84 aturan Federal
termasuk penipuan via surat, penipuan melalui alat telekomunikasi,
dan pelanggaran lain yang berhubungan
Yang timbul  dari penggunaan saya atas sumber
daya  milik pemerintah untuk  meningkatkan praktek pribadi saya
Termasuk tapi tidak terbatas  pada:
Voucher perjalanan, penyalahgunaan
peralatan kantor,
dan penggunaan pribadi mesin faksimili
- Faks?
- Yeah.
Mereka tidak bisa muncul dengan sesuatu
yang bodoh ini di Nigeria
Pria ini  sudah menjadi pelayan publik puluhan tahun
Cyril.
Pernahkah anda melakukan layanan pribadi
apapun pada  waktu di daerah?
Haruskah?
Rupanya kita berdua menyakiti perasaan pemerintah
Apakah Anda  merujuk ke  kasus hukuman mati?
Kemana saya gunakan waktu pribadi saya
Kita tidak menginginkan Anda,,
Dr. Omalu. Tapi kita bisa memiliki Anda
- Dan apa artinya itu?
- Itu artinya mereka menginginkan kesaksian Anda
- melawan Anda?
- Ya
Saya mengerti
Anda menyerang dia, untuk mendapatkan saya
Saya tahu
Ini karena namanya ada dalam
penelitian saya
Penelitian apa itu?
Saya akan berhenti bekerja dulu
dalam hal status imigrasi Anda akan di revisi
Selama status Anda perlu pekerjaan full time
Lalu saya akan memperoleh
pekerjaan lain di kota yang lain
- Itu akan baik baik saja
- Itu akan naik baik saja
Bennett...
Semua yang saya katakan, adalah jika kamu melakukan ini, kita berdua keluar oke
Bukan penghancuran profesi
Siapapun....apapun diambil dari saya.....
Mereka akan menginginkan informasi CTE, anda tahu itu
- Bagaimana jika mereka muncul disini dengan  sebuah tuntutan?
- Atas sangkaan apa? Keilmuan?
Ah, atas sangkaan omong kosong! Kita kacau..
Anda tidak layak mendapatkannya
Anda tahu bagian terburuknya?
Sangat mudah
Cyril, mereka tidak akan membuat
saya berkata....
Satu katapun yang memberatkanmu
Apa yang akan Anda  katakan?
"Cyril Wecht seorang bajingan
besar mulut'"?
saya tidak peduli, saya capek
Hasrat saya rendah
Saya tidak melakukan dengan
cukup baik kepada Anda
Cyril ... saya tidak bisa kembali ke Nigeria.
Semua yang saya miliki ada disini
Anak saya akan lahir di Amerika
Jangan kuatir, saya akan mendapatkan
pekerjaan untuk Anda
Anda dapat bekerja denganku
di pencucian pakaian di penjara
Panggil ahli bedah. Kita perlu minum
Saya memecahkan masalahnya
Yang harus dilakukan adalah
meletakkannya di sisi helm
"Ahli Bedah Umum telah  menentukan bahwa
bermain football membahayakan kesehatanmu"
Anda akan meletakkannya di kedua
sisi helm
Apa Anda tahu Paul Tagliabue, ini mantan Komisaris Tagliabue...
Apa Anda tahu bahwa Paul merupakan
partner di Covington & Burling?
Yang mana biro hukum yang sama yang
mewakili 7 besar perusahaan tembakau
- Tentu saja dia
- Dan sekarang mereka mewakili NFL
Tentu saja itu mereka
Di tahun terakhir saya bersama Steelers,
Kita pindahkan pertandingan dari Minggu
ke Selasa karena  badai salju
Dan liga berkata mereka tidak memperhatikan mengenai rating,
karena liga sudah kebal dari  perbuatan Tuhan
- Bennet!
Bennet!
Saya minta maaf, tidak ada detak jantung
Bisakah, bisakah  biarkan kita
berdua dikamar?
Mohon maafkan kami, terimakasih
Saya sangat menyesal
Saya menyesal bayi kita meninggal
ini kesalahan saya
saya berharap tidak pernah bertemu
Mike Webster.
Mereka menghancurkan kita
Dan saya tidak mengerti mengapa ini
terjadi seperti ini
Bennett, dengarkan saya
Anda tahu apa yang saya pilih
untuk dipalsukan?
Anda
- Kita akan memiliki keluarga
- Ya kita akan
Cuma tidak disini
Kita harus pergi
- Hello, Mr Omalu?
- Dokter Omalu.
saya cuma perlu ukuran dari layar LCD
itu tidak perlu
Lodi, California
3 tahun kemudian
Katakan apa yang terjadi
padamu, Jose.
Katakan
Ini akan baik baik saja
Pikiranku macet
Saya tampaknya tidak bisa menemukan
kata kata lagi
Apa?
Yeah Yeah Yeah.
Saya tidak bisa melakukan ini, maaf
- Ya? - Bennett ini Julian.
Dave Duerson bunuh diri hari ini
Dia menembak dirinya sendiri didada,
tepat di jantung
Tahan, tunggu
- Oh Tuhanku
- Dia meninggalkan catatan
Dia ingin otaknya akan disumbangkan,
untuk diteliti
Mereka bilang  bahwa mereka benar
Bennett, Anda disitu?
Ya, ya, saya disini
Seorang Bowler (pelempar bola) profesional dalam
kepemimpinan NFL, menewaskan dirinya dengan cara bunuh diri
Mereka tidak bisa menjelaskan
yang ini
Para pemain ingin mendengar
dari anda
Mencoba menemukan....
Saya tidak tahu apa yang akan
kukatakan pada mereka
Bilang pada mereka  apa yang
sebenarnya terjadi
Helo
Seorang anak laki-laki mendatangiku..
dan berkata, Pak, kenapa kau membenci
football
Aku bilang aku tidak membenci football
Dia berkata, "Ya, ayahku bilang anda benci
football"
Kataku, "Katakan pada ayahmu untuk datang
melihatku"
Istriku menonton permainan
itu
Dan dia akan berteriak dan melompat
Dia mengejutkan saya, sering
kali
Tapi melalui matanya saya bisa melihat
keindahan, dan keikhlasan...
Kekuatan
Saya katakan padanya bahwa saya berharap
tak pernah bertemu Mike Webster.
Tapi sebelum aku mengenal dia
Dia telah memberiku karunia besar
Suatu karunia yang berbahaya
Karunia untuk mengetahui
Bila dia seorang prajurit, dia tahu
apa resikonya
Dia mungkin cedera atau bahkan terbunuh
Tapi bila dia seorang pemain football,
Dia tahu tangan atau kakinya bisa patah
Dia tidak tahu bahwa dia bisa kehilangan
ingatannya
Keluarganya, uangnya
Hidupnya
Mereka harus tahu
Mike Webster, Justin Strzelczyk
Terry Long, Andre Waters,
Dave Duerson.
dengan kematian ...
Mereka berbicara pada yang masih hidup
Dan saya bicara untuk mereka
Itu yang semua saya lakukan
Maafkan mereka
Maafkan diri sendiri
Berdamai
Komisaris Goodell, apakah ada
hubungan antara
bermain football profesional dan kemungkinan
mengidap yang berhubungan dengan
cedera otak,
seperti dementia, Alzheimer (sejenis penyakit pikun/linglung), depresi, atau CTE?
Kita melakukan segala yang mungkin bisa untuk
para pemain kita
Saya cuma megajukan pertanyaan sederhana.
Apakah jawabannya?
Ini bagai mengingatkan saya, perusahaan tembakau,
Sebelum tahun 90an, mereka selalu berkata:
"Tidak, tidak ada hubungan antara merokok dan
merusak kesehatanmu, atau pengaruhnya pada sehat/sakit"
Dan mereka terpaksa menerima itu
yang tidak benar
Melalui serentetan tuntutan
perkara di tahun 90an
Dan pertanyaan saya pada Anda adalah...
Kita sudah mendengar dari NFL
berulang ulang kali
Anda selalu belajar, Anda selalu mencoba
- Anda berharap..Saya ingin tahu,
- Keparat
Apa yang Anda lakukan dalam negoisasi
yang sedang berlangsung
untuk berurusan dengan masalah ini
dan masalah lain yang berhubungan
dengan cedera yang terjadi
pada para pemain football,
dan ini berdampak pada
kesehatan mereka?
Anda melakukan semua ini
Saya tahu waktu saya sudah dekat
tapi biar saya katakan ini ke Mr. Goodell
dan semua orang yang ada disini hari ini,
yang saya pikir inilah waktu Konggres...
- Pertamakali ke Washington?
- Ah, ya.
Nah kita senang anda menerima
undangan kami
Saya sungguh merasa terkejut
Kepala Pemeriksa Medis untuk
Washington, DC
artinya anda juga akan berkonsultasi
dengan CIA dan FBI
dan  negara tetangga yang
membutuhkan bantuan
dari pemerintah Amerika Serikat
Pada dasarnya, anda seorang ahli
forensik patologi Amerika
Tidak  perlu memakai penggosok,
melakukan otopsi
Anda mengatur semua itu sekarang
Apa anda ingin mendengar mengenai
paket keuntungannya?
Tidak, maksudku, Saya yakin
ini baik-baik saja
Kita tahu segala sesuatu yang
sudah anda lakukan, Dr. Omalu.
Anda menberikan contoh segala sesuatu untuk
menjadi seorang warga Amerika
Anda milik tempat ini bersama kami,
di ibukota negara
Kenapa tidak anda ambil beberapa hari untuk memikirkannya?
SMA Lodi
Ayo!
Kamu!  Bolanya
Kembalikan, himpit !
Tangkap dia, tangkap dia, tangkap dia
Dr Benneth Omalu menolak tawaran pekerjaan dari Washington
Dia tetap tinggal di Lodi, California
dengan Prema, dan dua anak mereka
Kehilangan tragis bagi keluarga dan penggemar mantan
bintang Chargers, Junior Seau,
setelah ia ditemukan tewas di rumah pinggir lautnya.
Selamat malam dan terimakasih telah
bergabung dengan kami malam ini
Kematian Junior Seau  sedang diselidiki
sebagai kasus bunuh diri
Polisi mengatakan pacarnya melapor
menemukan dia
dengan  luka tembak didada
yang dilakukan  oleh dirinya sendiri
Pada 2011, para mantan pemain NFL mulai menuntut Liga
yang telah menyembunyikan bahaya gegar otak
Lebih dari 5000,  akhirnya menggugat
NFL tetap pada kondisi yang tidak harus
mengungkapkan apa yang diketahui, dan kapan,
tentang efek dari gegar otak pada pemain football
aktuaris yang disewa oleh NFL telah menyimpulkan
bahwa 28% dari semua pemain profesional football
akan menderita gangguan kognitif serius, termasuk CTE
Semua tuntutan Federal terhadap Dr. Cyrill Wecht
dibatalkan
Pada Februari 2015 Dr. Bennet Omalu
resmi menjadi warga negara Amerika Serikat
Translated by: EDUUN
Resync by Macb3th