突变第三型
你的移动: 相进马四。
我的移动: 马进车三。
可怜的孩子, 你快要输了，不是吗？
你的移动: 王进车一。
我的移动: 车进马六。
将死！将死！
将你个头！
乔德斯，他在干嘛？
围着营地盘旋。
他是谁？
- 据说是诺格或是其他什么的在那边。
- 那是挪威人。
- 乔治，你没事吧？
- 还好，还好，我没事。
过去看看那边怎么样？
看！
放松！
放松！放松！
放松！好！
今冬该死的头一星期！
哦，快点，只缝四针。
只不过是轻微的擦伤。
他们飞这么低，到底要干什么！
- 向狗还有我们射击？
- 嗯，他发疯了吧！
谁知道“幽居病”？
美国31号, 呼叫麦克马都。
进入，结束。
紧急情况！进入，结束。
太好了！
- 快点，快点。
- 没有人！
没有人？一定要与人联系上！
必须报告这里的混乱局面！
看，在两星期内我办不到。
我怀疑在这整个大陆上是否
有人对其他人说话。
而你就想让我向别人求援！
也许我们在同挪威作战。
我想知道什么时候EI Capitan能有
机会使用他的玩具枪。
- 他们在那儿驻扎了多长时间了？
- 据说只有8个星期。
- 那还不足以使人变疯。
- 胡说, 布瓦纳。
五分钟就足够把一个人放倒了。
- 真可恶！
- 我是说，你们看帕尔马。
自从第一天开始，
他就这么独来独往。
- 他们的聚会有多少人？
- 最初是有十个。
- 现在还剩八个。
- 你怎么知道？
在他们找到我们之前，他们就都疯
了，以至于对自己造成了很多伤害。
- 我们什么也做不了。
- 哦，对，这就是。我想上去。
- 在这样的天气吗？
- 我们开始吧？
- 风稍后会停止一小会儿。
- 一小会儿？
我自己不能宽恕太多。
但是风有点转向。
一小时在这儿，
一小时回去。
- 狗屁，博士。我刚给你的升降机。
- 忘记它吧，帕尔马。
谢谢你能考虑到。
装上煤油，
我数15罐。
- 麦克瑞德！
- 麦克，打开传送装置。
- 大概有一个星期没清理了，
我们是离他们最近的。
- 这对我来说倒是很好，博士。
- 我只想让你知道，
我们这是在冒险！
- 松开把手，麦克瑞德！
如果我们在大暴风雪的天气里上飞机，
那么你就会挖出一个博士和一个飞行员。
这种可能性很小，
不等你起床就会被清理干净。
该你了，麦克！
如果你不想飞，
我们也不去飞。
- 你真的想救这些瑞典人？
- 是挪威人。
- 哪条路，博士？
- 西南这条。
我太忙了，只好由你来读地图了。
麦克真的开始干了？
他知道他在作什么。
诺斯，你能不能把嘴闭上？
我正准备睡会儿觉。
我今天开了枪。
- 好吧，布瓦纳。
- 很迷信的。
写在墙上了。
真迷信。
这儿有人吗？
嗨, 瑞典？
他们不是瑞典人，麦克。
他们是挪威人。
麦克！
上帝，这里到底发生了什么？
快点，博士！
可式视频设备。
- 什么事？
- 都是用挪威文写的。
- 你在干什么，博士？
- 这可能是很重要的东西。
我想把它带回去。
太迟了，我们快点儿！
我再查查最后几个房间。
嗨，员警，到这儿来！
也许他们找到了僵尸，
在冰层中埋葬的动物的尸体。
- 他们忽然间就从地底冒上来。
-但是是哪儿来的？看这个！
这是什么？
这是人还是别的什么？
不管它是什么，
他们匆忙中烧焦了它。
帮我找个铲子，博士。
- 我们找到了这个。
- 上帝啊！
布雷尔，我希望你能
作一下尸体解剖。
- 你有没有告诉其他人？
- 告诉其他人？
我们四周数千公里内都
没有什么人啊，老兄！
在天气转好之前，也许会变得更糟。
好，坚持住。
温都思，坚持住。
从生理学角度来看，这个挪威人
没有什么问题。
- 没有吸毒，没有喝酒，什么都没有。
- 嗯。
好吧，不管怎么说，它身上发生了
什么我们已经知道了。
内部的全套器官正常。
心脏，
肺，肾，肝，
肠子。
看起来都很正常。
...一号门, 二号门，还有三号门。
I think that Dawn Screen here
has got the most to trade in.
我先去你那儿。
带着你的朋友，安娜。
你已经咨询过安娜了。
- 你也可以再向她咨询。
- 我知道结果会怎样。
克拉克，你能把这杂毛狗
放到它该在的地方吗？
好的，没问题。
走吧。
你还在等什么？
我不知道
太可怕了。
- 不管是什么，太怪了！
- 本宁斯，去找查理斯。
这是什么？怎么办？
- 嗨，帕尔马，这是什么？
- 我不知道。
乔德斯！
麦克想要喷火器。
- 麦克想要什么？
- 刚才不是说过了吗！
- 现在开始行动！
- 妈的！
- 退后！
- 麦克，那是什么？
- 不！不！上帝！
- 不要！不要！不！
- 回来！回来！
- 到这儿来，烧它。
妈的！乔德斯，把它点燃！
哦，我的上帝！
哦！哦！
看。婊子养的。
我们所谈论的其实是一种生物...
它模仿其他生物的形态。
而且它可以非常完美的模仿。
当这玩意儿袭击我们的狗，
它试图去消化他们，吸收他们。
而且在它形态转变过程中，
它自己的细胞也在模仿狗的细胞。
这是举个例子。
那不是狗。
它是假冒的。
在它有时间完成前，
我们要先找到它。
完成什么？
完成模仿其他的狗。
放松，放松，很好。
- 放松，放松。
- 克拉克？
- 什么事？
你有没有注意到这些狗有异常？
不管是哪方面的！
异常？没有。
这狗跑到娱乐室干什么？
我不知道。
这些日子它不过是一直围着营地晃悠。
你是说直到昨天晚上这狗才被关进狗舍？
-就是这样。
-你单独和这狗待了多长时间？
我不知道，一个小时？
也许是一个半小时。
为什么你看我的样子那么可怕？
- 不知道。
- 什么？
我不知道。
也许没什么。
也许根本就没什么。
这种废话说了多少了？
- 哦，我说了九小时了。
- 我们在这上面得不到任何东西。
我猜不是这样。
他们从哪儿拿的子弹？
看起来像是花费了
他们大量的时间...
在他们营地东北五、六英里的小地方。
那是什么？
看起来像是什么东西埋在冰层下。
看那个！
他们正在装备灼热剂炉料。
不管它是什么,
还是比你发现的那块冰要大。
这儿。
就是它，
这儿就是他们花费了大量时间的地方。
- 真让人恶心. 速度35节.
- 标绘出来. 不管怎样我要去把它烧了
正东半英里。
耶稣！据你推测已经在冰中埋多久了 ?
回程途中可以带点什么回去...
从这条路绕来这里时间可不短。
我说过了，我说过它是埋在冰离的...
最少有100,000年的历史了。
- 这些挪威人把它给炸了。
- 对。
我不知道。
几千年以前，
它坠落了，这些变异体…
被仍出来或者爬出来，
然后就被冰冻死了。
- 我才不相信这种屁话。
- 乔德斯，
任何时间都会发生，老兄。
他们就象飞虫一样从天空中掉下来。
政府知道关于它的所有一切，
对吗，麦克？
- 你相信这些鬼话吗？布雷尔？
- 乔德斯？
乔德斯，上帝的感召力，老兄。
他们实际上是南美人。
我的意思是说，他们教给
他们知道的任何东西。
所以，现在赶快，麦克瑞德。
挪威人把握住这个...
- 然后他们把它从冰里挖出来。
- 是的，格瑞，他们把它挖了出来。
他们用车把它运了回来。
它被解冻了。
它醒了，也许不是在最好的状态。
- 我不知道。
- 你们哪一个...
把他的脏内裤扔到
厨房的垃圾桶里了，嗯？
从现在开始，我要我的厨房保持清洁！
行吗？不包括细菌！
现在，这个他妈的在冰层里
待了几千年的东西怎么醒过来的？
- 并且它怎么会象一条狗？
- 我不知道。
因为它和我们完全不同。看。
因为它来自外太空。
你想我能怎么样？问他！
这是你买的？布雷尔？
麦克，我们正在搬那些东西。
从实验室出去，
进入到储藏室。
你能过来拿你的材料吗？
好的，一分钟后见，博士。
穿过门。
对，就是那儿。
对不起，麦克。
你还得搬动你的东西。
博士说我们必须要中断他们
并且把他们锁上。
- 我一定要和你谈谈。
- 我都说累了，福齐斯。
我只是想起床，去我的小屋喝点酒。
- 麦克，这很重要。
- 什么？
- 在外面。
- 外头下面有40个。
In the Thiokol.
请吧，麦克。
我们应该烧掉这些东西。
不要烧掉这个世纪的发现！
那会让一些人得到诺贝尔奖！
你有钥匙吗？
从格瑞那里得到的。
我想从外面找些材料。
布雷尔有点儿不对劲儿。
他把自己锁在房间不出来，
并且有人敲门他也不理。
- 我从实验室里拿了他的
一个笔记本，听！
- 什么？
“它可以在无数个行星上模仿无数
种生命形式。”
“它可以在任意时间变成他们中的
任意一个。”
- “现在它想要变成地球上的生命形式了。”
- 它让人不寒而栗。
- 我已经两天没睡了。
- 等一下，麦克。
“它需要被隔离，一旦它接近这种
生命形式它就会全神贯注。”
- 这个变色龙似的东西
喜欢在黑暗中袭击。
- 布雷尔没有受伤吧？
妈的，麦克瑞德。
"在这烧过的遗体里仍然有细胞的活动。”
“他们刚才没有死。”
我们走，本宁斯。
我必须要睡会儿了。
狗屎。
去找博士。
- 我去找格瑞。
待会儿我们在布雷尔的房间见面。
- 好的。
本宁斯！
本宁斯就在那儿！
麦克！我发誓它已经把他控制了！
- 温都思，回来！离开他！
- 别碰他！
回来！退后！
它不是本宁斯！
- 我的上帝！在他身上发生了什么事？
- 如果它有时间完成变形，
它就会在相貌，声音，甚至动作
上都完全和本宁斯一样！
- 我不知道你在说什么。
- 那是那些变异体中的一个。
正试图去模仿他，格瑞。
- 快点。
麦克瑞德，我认识本宁斯已经有10年了！
他是我的朋友。
我们必须把剩下的变异体烧掉。
好吧，都退后。
你确定所有的都在这儿了？
我们清扫了仓库和实验室。
都扫干净了。
布雷尔在哪儿？
我找不到布雷尔了！
其他人在哪儿？
温都思仍然在广播室
试图在取得联系。
其他的人在娱乐室。
你继续，
我在这儿待一会儿。
布雷尔？
别进来！
我有枪，还有斧子！
不要，你这个婊子养的！
不要进来！你听明白了吗？
- 他有枪，麦克！
- 谁拦着我，我就杀了谁！
- 耶稣啊！
- 他成功地破坏了一些断路器
乔德斯，去看看
他有没有弄坏牵引车。
没有人从这儿进出，没有人！
你们这群家伙以为我疯了！
好，这太好了！
你们大部分都不知道
这里究竟发生了什么！
而我他妈太知道你们所做的了！
基督啊！
他弄坏了大部分的断路器和牵引车，
而且他还把剩下的狗给杀了。
格瑞，等一下！等一下！
好的，乔德斯，
到地图那边去,
- 吸引他说话。
- 好的。
继续。
诺瑞斯，从实验室搬张桌子！
你认为那个变异体只是想变成一种动物？
没有哪只狗能在这么冷的天气
跑完一千英里的路程。
不，你不会知道的。
那个变异体是想变成我们！
从一个细胞可以得知，它可以
模仿地球上的任何东西。
- 什么都不能阻止它。
- 好，布雷尔，
现在来吧，你不想伤害任何人。
- 我要杀了你！
好枪法，麦克瑞德。
对不起。
- 很好，把他弄上来，把他提起来。
- 是。
- 好的，好的。
来吧，布雷尔。
- 你的小屋怎么样？麦克瑞德？
- 我才不要让他在我的小屋呢！
我们会把他锁在工具间。
为什么我会在这儿？
为了保护你自己，布雷尔还有我们。
你在干嘛？老兄？
我不知道还有谁可以相信。
我知道你的意思，布雷尔。
这些天来，
相互信任成了一件很困难的事。
告诉你什么
为什么你刚刚不相信上帝？
留意克拉克！
什么？
我说：“留意克拉克！”
留意他接近你，
你听到我说话了吗？
现在电台没了。
- 断路器也一样。
- 我们完全被隔绝了！
现在我们所能做的就只有藏起来，
直到春天救援队过来。
不，我们不能等待，这个营地的
某些人并不是他们看起来的那样。
现在也许只是我们中的一两个，
到了春天我们可能全都是变异体了。
那么我们怎么知道谁是真人？
如果我是一个变异体冒充的人，
一个完全一样的复制品，
你怎么知道他是不是真的我？
这里有没有什么测试
可以识别？博士？
哦，对啦，这也许可以。
- 我已经考虑过了一个血清测试。
- 那是什么？
我们可以从每个人
身上抽取血液样品。
我们可以把它和
没有污染的血液混合。
我估计如果产生反应，
我们就知道它不是真人。
我们有全部血液样品在贮藏室里。
这儿，开始干吧！
看着克拉克。
他以前接触过那些狗。
是，是。
麦克，我们需要布雷尔的帮助！
他是唯一一个...
- 知道这个变异体能干什么的人。
- 他走的太远了，福齐斯。
但是有了他的笔记本，就可以
仔细检查他们了。
格瑞！嗨，你这个家伙，来这儿！
什么？
- 有人动过这些血液了！
- 什么？
- 克拉克在哪儿？
- 在这儿。
等一会儿，等一会儿，
柜子门被别开了吗？
没有，锁没有被弄坏。
- 有人打开门，又把它锁上了。
- 很好。
谁有权使用它？
我想只有我一个人。
我只有一把钥匙。
那么测试还能继续进行吗？博士？
- 哦，我想还可以。
- 其他人这么想。
好吧，谁还用过那把钥匙？
没有人！我不管员警是不是需要，
就给了他。
- 有谁能从你这儿拿到钥匙吗，博士？
- 我看不出有人能拿到。
我一用完就会马上归还的。
很好。
- 你上次用它是在什么时候？
- 一天以前或更早。
我猜想有人把它从我这儿拿走了。
哦，看看吧，钥匙环一直在
你带子上钩着。
- 每个人都有嫌疑。
现在停止！它不值得这样！
- 员警是唯一一个和它有点联系的人。
- 等一下！
- 你曾经还是有一些机会的。
- 是博士考虑的测试。
- 那就可以排除他了吗？胡说！
- 为什么他要拿?
- 你们都给我闭嘴！
- 温都思！
把那个放下！
- 不！
- 我要用它穿过你的脑袋！
你们这些家伙听格瑞的，
让他下命令吗？
他可能是那些变异体中的一个！
温都思，等一会儿。
放松，别紧张！
把枪放下！把它放下！
- 格瑞，你不想伤害任何人。
- 退后。
在地板上。
它在地板上。
我不了解员警。
但是我告诉你，
我没有靠近和接触过那些血液。
但是我猜你们都感到有点儿轻松了。
如果没有其他人在看管下的话。
诺瑞斯，我看没有人反对你了。
我很抱歉，费拉斯，
但是我…我…我没有干。
- 我会处理的。
- 就象该死的你一样。
大家应该是冷静下来
乔德斯。
很好。
我知道我是真人。
如果你们都是变异体，
那么你们现在就会袭击我。
所以你们中的一部分仍然是真人。
这个变异体并不想暴露自己。
它想把自己隐藏在模仿体中。
不到万不得已，它是不会向我们开战的。
但是它在外面容易受到攻击。
如果它把我们取代了，
那么它就没什么敌人了。
剩下的人不能杀死它。
那么它就赢了。
6个小时内会有暴风雪刮过来。
我们必须认出谁是谁。
很好，博士。格瑞和克拉克挪开，
和其他人保持距离。
诺瑞斯，你和乔德斯给他们
注射吗啡，捆住看好他们。
-福齐斯，你开始作新测试。
-我需要博士的帮助。
是的，你们不能给我麻醉。
麦克，我可不是囚犯！
这儿，让我来做。
你们必须把我胳膊上的针给弄断。
不，博士。
他正在做真正精细的工作。
我干完后一定要把这个磁带藏起来。
如果我们中没有人能幸免，
至少也有一些记录吧。
暴风雪已经猛烈的
向我们刮了48小时。
我们依然没有什么进展。
一件事例外。
我认为当它取代你
的时候会撕开你的衣服。
温都思发现了一些内衣裤的碎片，
但是名字标签不见了。
任何人都有可能。
没有人
没有人能相互信任。
大家都很累。
互相之间都不信任。
现在我所能做的只有一件事，
那就是等待。
- R.J. 麦克瑞德，直升机驾驶员，
美国警备队31号。
你来有什么事吗？
有点儿想法。
但是，麦克瑞德，
我们一直在想
如果这个变异体身上的一小
部分就足以替代整个生物体，
那么我们每个人都应该自备食物。
我建议我们只吃罐头。
很好。
那是谁？
有人看到福齐斯吗？
有人把实验室的保险丝给弄坏了。
灯熄灭一个小时了，
我们必须找到他。
很对，
诺斯，为什么你不过来，
我们一起看看外面。
帕尔马，你和温都思去查看里面。
我才不和温都思一起去呢！
我要和乔德斯一起
- 嗨，你他妈的，帕尔马！
- 我还不愿和你去！
- 谁说我想让你和我去的？
- 很对，胡说！
温都思，你和我们去，诺瑞斯，
你待在这儿。
如果有谁不老实，你就把他给轰了。
你听到任何声响，你就打开警报器。
不管发生什么
我们20分钟后回来会合
不管是谁，每个人都把同伴看好。
不要散开
嗨，布雷尔！
布雷尔，你看到福齐斯了吗？
我可不想还这样在外面待着。
我想进去。
异常情况
我听到外面有点儿不对劲。
- 你遇到福齐斯了吗？
- 它不是福齐斯。
它不是福齐斯。
我不准备伤害任何人，
我也没做错什么。
就算以前有，现在也全都好了。
我想回到里面去。
你答应过我的。
我们要看看。
嗨，等一下。
等一下，老兄。
我想回到里面去，
你没弄懂我的话吗？
我很好，我感觉很好。
我不会伤害任何人。
你必须让我进去。
握住！
是福齐斯的吗？
是的。
为什么它把他给烧了？
忽然就烧起来，
也许是他本来是想烧它的。
也许是他自焚的，
在它控制他以前。
很好！现在我们怎么办？
你进去。
告诉其他人我们找到福齐斯了。
我们就在里面待着，直到我们能
做点什么。
- 我们准备去哪儿？
- 去我的小屋。
- 到底干嘛？
- 因为当我离开的时候，
我把灯给关了。
他们出去多长时间了？
４０...４５分钟。
我们最好把外层的门给关上。
嗨！你们都在这儿！
打开！
打开这扇门！打开！打开！
关上门。
- 麦克瑞德在哪儿？
- 在他的小屋旁，我把他给摆脱了。
- 把他给摆脱了？
是的。我们在他住的地方检查了一下。
我发现了这个。
看。
它被藏在他自己的油炉里。
风也许把它吹跑了，
但是我想他没看见我找到它。
在回来的路上，
我肯定抢在他前面了。
我把他摆脱了。
- 麦克瑞德？
- 他是他们中的一个。
- 它什么时候取代他的？
- 我不知道。
什么时候，什么地点都可以。
- 如果它取代了他。
- 看，乔德斯，快点！
- 当灯熄灭的时候！
- 那正是好时候。
对！你说的那些家伙都不见了。
那么，温都思，当时你在哪儿？
帕尔马，我告诉过你，
他妈的给我闭嘴！
熄灯的时候，你们都在哪儿？
那就是它所希望的：
让我们掉进互相对立的境地！
弟兄们！它是麦克瑞德！
嘘！安静！
- 我们把它打开。
- 该死，不！
- 你认为他已经被那些变异体
给改造过了？
- 他有充足的时间。
- 如果是人的话，
是不会这么快就到这儿的
- 把门打开！
- 为什么你这么着急想让他进来？
- 因为它太近了！
- 也许是我们把它赶走的最好机会。
- 不！
- 正好让它在外面冻死。
- 如果我们判断错误怎么办？
- 为什么？那么我们就是错的！
给温都思供应！
很好，很好！
我们现在没有机会了！
妈的！
他有钥匙！
怎么办？拖绳断了！
那都是胡说，
乔德斯。他知道是我砍了它。
你是个死人，麦克瑞德！
或者说不管你是什么该死的死东西！
有人把我和整个营地
的一些家伙弄混了。
来啊，乔德斯，烧我啊。
把那些火把放在地上然后退后。
退后。退到门口。
- 你这个混蛋。
- 你已经作了同样的事。
别和他生气。
其他的人在哪儿？
所以来帮帮我，我的意思是它！
冷静，麦克瑞德。
冷静，老兄！快点！
是的，是的，老兄。
放松。
有人碰我的话，我们就同归于尽。
他停止呼吸了！
走吧，直到博士来。
把他放到这里。
叫其他人来。
从现在开始，
所有人都要在我的视线以内。
把他放在这儿。
所以你，甜心……
准备给你自己来一个
小的私刑聚会吗，哼？
我可能不得不按常规结果你，乔德斯。
难道不应该发生在那些
把衣服塞进我油炉的人吗 ?
我们可没那么做
别在这儿斗嘴！
温都思，把(电击)去纤颤器
拿到这里来！
把一些凝胶放到那些控制手柄上去！
你该去睡会儿了，麦克瑞德。
我睡觉真的很容易醒，乔德斯。
如果有人试图叫醒我，
啊哈！
清醒！
- 清醒！
- 清醒。
- 我们太激动了，麦克瑞德！
- 回来！再等一下！
- 我们太激动了！
- 等一下！
很好，上！
温都思！
温都思，进来！
你被耍了！
- 你怎么想的，麦克瑞德？
- 一点儿尝试。
温都思，
你和帕尔马把每个人都捆紧点儿。
- 干嘛？
- 为了你们的健康。
我们给他来个突然袭击！
他不会把我们都炸掉！
不，不，等一会儿。
等一会儿。
我们照着麦克说的做！
他把诺瑞斯瞬间就干掉了，不是吗 ?
太近了，克拉克。
- 他没有把我绑好。
- 那么我只好杀了你。
那就来杀我啊。
我就是这个意思。
我猜你会这么干的。
- 胡扯，麦克！
- 把它干完，帕尔马。
他们死了，麦克！
- 温都思？
- 嗯？
你过去把帕尔马捆牢。
我们要从每人那里提取一点儿血液。
因为我们要找出谁是那个变异体。
看着诺瑞斯，给我出主意…
也许他的每个部分都是一个整体。
每一小块都是一个单独的动物…
都有内在保护自己生命的本能。
你们看，当一个人流血，
它流出的只是组织液。
但是当变异体的血液受到袭击，
它是不会服从的。
它会试图存活，
所以会从热的针旁爬走。
现在该你了。
很好。
很好，拿过来，到这儿来。
我猜你没事吧。
没事，把那个放上看着他们。
现在我要让你们看到我已经知道的。
那是粪缸。
让我们试试博士和克拉克。
现在该克拉克了。
那么说克拉克是人类，嗯？
你这个凶手，不是吗？
现在该帕尔马了。
这是胡说。
这证明不了什么。
我想你也这么认为，格瑞。
你是唯一一个曾经
有可能接触过血液的。
我们最后作你的测试。
从我身边离开！
麦克瑞德，烧它！
- 它是什么？
抓住他！抓住他！射击啊！
- 麦克瑞德，射击啊！
- 抓住它，麦克！
抓住它！
温都思！炸他！
让我从这儿出去！
温都思！
可恶！让我从这儿出去！
- 麦克瑞德！
- 进来！
- 快，快点儿！赶快！
它回来了！烧死它！为了上帝，烧死它！
- 烧死它！烧死它！
- 赶快，麦克瑞德！
我们开始干吧！
让我从这儿出去！给我松绑！
该死，给我松绑！
快来，让我从这儿出去！
给我松绑！该死的！
我知道你是个绅士，
但是当你发现的时候，
我可不想把这个冬天剩下的时间…
都栓在这把该死的睡床上！
乔德斯…
我们准备出去给布雷尔作个测试。
如果他设法让它回来，
我们就不和他在一起。
烧死他。
麦克，门是开着的。
他怎么出去的？
这个门是从外面锁上的。
布雷尔？
嗨，布雷尔！你在下面吗？
我们有些东西给你！
布雷尔正忙于独自逃跑。
- 什么东西？
- 他做的什么东西。
好象是船。
他从直升飞机上偷的零件。
这个狗娘养的真聪明。
他把这些零件一件一件组装到一起。
他准备往哪儿跑？
除了这儿的任何地方。
嗨，你们这些家伙，来这儿。快来。
我想我看见乔德斯
在营地的主出口外面。
- 他在外面干什么？
- 我不知道。
是要火光吗？
他回到内部启动发电机。
在６个小时内，
这下面就会有１００个。
啊，那是自杀！
不是为那个。
它想把自己冻起来。
它没办法从这儿出去。
它只好先休眠，直到救援队找到他。
那么我们怎么办？
不管我们是否能行，
我们不能让这个变异体再次冷冻。
也许我们该让这周围暖和起来。
否则我们别打算活着从这儿出去了…
但是没有一个是变异体。
发电机室。
发电机不见了。
我们还有什么办法对付它？
它不见了，麦克瑞德。
很对。我们要让整个地方埋到冰下。
格瑞，在旧贮藏室安置你的东西。
诺斯，下去到发电机那里。
哦，我的上帝。
它怎么进来的？
- 我是说，“它怎么…”
是，你他妈的。
你一个干的？
不只我一个。
你把它杀了？
你在哪儿，乔德斯？
我在想我看见了布雷尔。
我在他后面出去的…
然后在暴风雪里迷路了。
火让整个营地的温度都升高了。
不会持续太长时间的。
我们也不会。
我们怎么做？
也许我们不应该。
如果你是在担心我，
如果我们互相猜疑，
我认为我们什么也干不成
好吧…我们该做什么？
我们为什么不…
在这儿等一会儿，
看看还会发生什么。
好的。