希望能有多点阳光
他们看不到我们
我知道
他们要走了
是啊
靠近点
要是他们连我们不见了该怎么办?
那不可能
我有看到他们在船上有数人头
我们的人在船上 我们有他的罐子
我们知道我们飘走了
有可能会耽误点时间 但他们会找到我们的
我不想讲 但我的…
你开始恶心吗?
对
亲爱的 我杀了那些浑蛋
我 知道
我想是因为上上下下吧
你可能开始脱水了吧
是吗 我们不能喝这些水吧
不行 我应该早点告诉你的
你没有 有吗?
有一点
亲爱的 不要
会让你腹泻 让你脱水的更严重
真棒 鲨鱼周?
海中不幸 历史频道
我想我该停止抱怨你
看那么多电视了
不过我不知道会遇到这种事
我真的真的觉得很不舒服
喔 老兄
你想如果我把重量减轻
我应该就不会一直被往下拉了吧
留住带子 把铅块去掉就行了
希望她们不会向我们收这个钱
嘿  我们应该把手套带上
你被咬的地方怎样?
还好
那是我认为海水唯一帮的上忙的地方
手套没有用
我觉得不舒服
你要不要躺下来休息一下
好吗?
好啊 躺下来休息一下
抱歉
没关系 我扶住你
放轻松
来吧
只要几分钟
放轻松
眼睛闭起来
丹尼尔, 我要小便
OK
会温个一分钟吧
谢啦
丹尼尔!
天啊 丹尼尔!
苏珊!
丹尼尔,我在这里
喔 感谢老天
没关系了 我抓住你了
喔天啊 发生什么事?
我不知道.
你还好吗?
我还好 你呢?
发生什么事? 你去哪了?
我一定是睡着了 被飘开了
天啊
对不起
你吓死我了
我真的很抱歉
没关系 很高兴你在这里吧
喔老天爷
没关系
我们睡了多久?
天啊  我真受够了
我们在水里泡了7个钟头了
丹尼尔, 我觉得我的腿上有东西
什么?
我不知道 好痛
那是你被咬的地方吗?
不一样的脚
天啊  真的好痛
我们试着保持…
我没看到什么
我也看不到 它在背面
我没法分辨  到处都在痛
不要碰
我没碰
有东西在碰
不是我,亲爱的 我不在这
我手都在这里
有东西在敲
我去看看
老天
天啊,好难过
对不起,亲爱的  我吐了
鱼也得吃东西
猜猜是什么在碰你的脚
只是一只小清道夫鱼
我的脚怎样?
小割伤
什么割到的?
我不知道
也许你睡着时擦到我的刀或其他东西
喔,那是鲨鱼,对吧?
你确定吗
如果是鲨鱼的话,你的脚就没了
好
那顶多是只小小梭鱼
只是在试试看你尝起来如何
喔,天啊,伤口深不深?
不会
让我们离开这些呕吐物
OK
来吧
你觉得够远了吗?
嗯
对不起,亲爱的
对不起
稍微漱个口吧
好
别吞下去
把它吐掉
还感觉的到它在碰
啥,鱼吗?
对
试着别去想它 放轻松
过来
这是啥? 你还好吗?
脚夹住了
我能帮你吗?
我能做什么?
我找到了 噢!
我们快垮了,对吧?
天啊 亲爱的 天啊
他们走了 他们走了
老天, 丹尼尔, 哪种啊?
大的那种
我认真的 是坏的那种吗?
我不知道
喔,天
不不不
别动 不要弄出水花
天啊,这不正常
喔,亲爱的
我不知道出了什么问题
看不看的到他们
看的到
真不敢相信
真他妈的不敢相信
最棒的是我们花钱来做这事
我宁愿付钱离开这里
我们付钱给这些白痴来丢我们在
这该死的大海中
我们不是想看海,看到了吗?
你感觉好点了吗?
我不觉得好点了
你停止大叫了吗?
是
喔,天啊,你不是唯一困在这里的人,你知道吗
什么? 你在生我的气吗?
没有
为什么? 因为我大叫吗?
好,你在生气
这真是一个很棒的假期,对吧?
所以我们要开始冷战了吗?
你起码可以回答我最后一个问题
这些在几小时后就变成我的错了吗?
别想了
好
你就相信你想相信的吧
但我们是在正确的位置吧
这不只是位置正不正确的问题吧
这是守时的问题
我们准时到啊,我们早到了,他说10点半
我们总是要这么赶吗?
看在老天份上
为什么我们不待在团里?
我们总是要做大家不同的活动
我们不该花这么多时间在那该死的鳗鱼
喔,真是个不错的想法,所谓"我们"
特别是你想摆脱那该死的鳗鱼后
你是认真的吗,亲爱的
你真的觉得我们会落队
是因为我们迟道?
我是认真的
你不觉得这听起来很白痴吗?
喔,所以我是个白痴
我们陷在这里,不是吗?
没错,好,都是因为我
你不要游泳啊
老天 在我们附近都是船啊
是你不要的,现在呢,看,看看我们附近
我们困在海中间
四下无人
即使我们已经游了至少五个小时了
现在我们不会再接近任何一艘船了
我们不在原先预定地方的唯一原因
就因为你该死的工作
你说什么?
如果不是为了你的工作
我们不用改变原先计画
赶到最后一分钟,而且
参加这该死的旅行
我们可以待在家里
过着原本忙碌的生活
而现在对我来说就像在天堂一样
且你知道其余时间
就像七个月前我们计画好的
我们应该在原先预定的地方
且比我们现在当鲨鱼饵省钱
噢,可恶
我真不能相信你所做的这一切
你是选日期的人
是啊,在两个选择中,这日期比较好啊
我想去滑雪
喔老天
真不敢相信我们已经飘了多远了
你镇为水流可以带我们到那里吗?
希望如此
你的腿现在怎样?
还好
你知道的
还可以
好吧,我们走吧
我爱你
我们会没事的
其他人过他们的假期
花一天时间
就只是闲躺
吃喝
现在听起来好像不错
事实如此
这会变成以后我们的闲聊故事
在我们下半辈子中
丹尼尔.
干嘛?
看
等等
我的天
等等 是那五个
嘿 拿着
这些是从哪来的?
你知道我有次潜水嘴有多干吗
我想把它放进潜水袋里
现在你有了
我最后把他们装进来了
噢,从没尝过这么好吃的东西
撑着我一下,好吗?
我要确定我们没弄掉
我抓住你了
好
你好了吗?
嗯
那是什么?
你还好吗?
喔,天啊
我看不到它
你还好吗?
我不知道
我被咬了
喔,天啊,亲爱的
那天杀的咬我
撑住
我来看看
喔,天啊 真他妈的痛
丹尼尔,深呼吸
停在这里
我看看,好吗?
我看看 你继续深呼吸
丹尼尔,听我说
我看一下 你深呼吸
我正在做
好 停在这里
我看不到
我的腿还在吧?
我感觉得到
好
伤势还好,亲爱的
你要盖点东西
它在流血
真糟,对吧? 真糟
不 没有那么糟
我要把它绑起来
继续深呼吸,好吗?
我在深呼吸啊
老天,真他妈痛
我要用我的重量带来绑住 你等一下
不该发生这种事
怎么会发生这种事
我被鲨鱼咬
我们会在这里活活被鲨鱼吃掉
我们还没认识过被鲨鱼吃掉的人
总有三四个人
在演出鲨鱼秀
嘿,没事的 情况没那么糟
一切都很好,好吗?
你会有一个很棒的疤秀给朋友看
这就是了
好吗? 看着我
看这我,宝贝
一切安好 你没事的
你的情况没那么糟
只是现在痛了点
盐水跑进去了
你会好点的
没事的 撑住
深呼吸
虽然很痛但是没事的
喔,天 有东西在弄我的脚
是大只的
我爱你
留在原地
没事的 你要撑住
撑着,丹尼尔.
你不要走,留在我旁边
答应我你会撑住
我的腿!
丹尼尔!
哈?
哈,经理?
所以到底有多重?
给我把刀
如何?
好不好?
来看看它吃了什么
嘿,它还真的什么都吃
真好奇怎么吃下去的