-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業途徑
-=TLF-DivX字幕組=-
翻譯: joysnow & Alan900ift
校對: joysnow & Alan900ift
嘿 唐
我是丹尼爾
听著 我回來前不要開鍋爐
結构檢查前還有几周
我們還有不少時間
我几天后會和你們一起檢查
保重 拜拜
首先我想先找到別的制造商
鎮里一定會有別人可以幫的上忙的
先預備吧
先別挂斷
一會就好
我得挂了
有需要再打給我 祝好運
好的 拜拜
嘿 抱歉
怎樣
卡爾插撥進來
連廣場都還沒弄好說
這不太好
我不知道他們打算怎樣
燈都是關著嗎
沒有 都開了
只是問問看
你确定你可以嗎
我想我們很難開始吧
喔  我們可以的啦  我檢查過了
都OK嗎?
我們試著記住...
是卡爾
嘿 等等
這應該是個假期
我們挺需要的
嘿 怎樣啊
那樣行得通吧
嘿
這個早晨都安排好了
我們八點半要到碼頭
你洗澡沒?
洗了
很好
我真高興叫你帶了這個
明天晚上會有暴風雪
明天晚上的船會很多人吧
我希望那不是艄小船
我們會隨心所欲的 你有問嗎?
沒有 他們看起來還挺輕松的
這里為啥那么熱啊?
空調坏了
漂亮
我們不是為了房間來的
我相信
想想看有多少次我們得
把這些湊在一起
我很訝异我們會有些啥的
我不是在抱怨
你是啊
我好了
你要看看你的email嗎?
不要 我在放假   記得嗎?
對
真好吃
你的臉
你也是
是阿 不一樣  我是女生
是嗎?
是
那你怎樣?
不錯
有點壓力 我想是吧
跟工作有關嗎?
對阿 工作 生活
也許我可以讓你想點別的事情
可以嗎?
也許我沒心情
几秒鐘前還行的
我想都可以吧
我想我得幫你推推
我沒心情
那不是我要推的方向
抱歉我只是有點累了
漫長的一天
我們可以談談
不 你是對的
我們應該睡一下
我擦過了
很有趣
好吧 先生小姐們...
歡迎登上世界知名的海洋探險者
我叫戴維斯
我是向導
也負責駕船 琳達
還有朱尼爾. 朱尼爾是我們船上的另一個向導
我們要前往一個叫魔幻王國的潛水地點
現在想想你們可以在那邊看到么
魟魚, 天使魚 熱帶魚
有沒有像鯊魚那种大魚啊?
有阿 我們是要去外海
所以你們可能有机會可以看見1. 2只鯊魚
你知道的 就像我告訴每個想看見鯊魚的人
如果你不想看到他
那把眼睛閉起來吧
沒問題
這里的鯊魚對人類不會很有攻擊性
所以你們不用太擔心鯊魚的事
OK
好了 說明完了 享受你們的旅程吧
我需要你們注意听我說几分鐘
我們要下海了
每個人把裝備穿戴好
就像我所說的
讓伙伴先下水
在水里要和同伴一起潛
我們會有向導領隊
我 琳達 朱尼爾
會幫你們下水
琳達會在上面幫忙
如果你要离船遠點
你要讓他知道你沒問題
在你頭上圍個圓圈
讓他知道你沒問題
如果你不太行 就給她個國際求助訊號
國際求助訊號很簡單
就像這樣
"救命啊!"
可以嗎?
很簡單 很容易
一旦大家都到水里
我要你們住意白色浮球
白色浮球是船尾
我要你們
我可以坐這嗎?
抱歉
對不起 對不起
這是你的潛水鏡嗎?
你沒帶你的潛水鏡嗎?
我有帶
我不知道怎么了
應該要在這的
對不起  大家對不起  我應該 …
太想潛水 我不想
你有額外的潛水鏡吧 ...
琳達, 你有帶多的潛水鏡吧?
你有帶多的潛水鏡嗎, 琳達?
沒有 我沒有帶多的潛水鏡
朱尼爾?
有人有嗎? 有人有多的潛水鏡嗎?
沒有
沒有潛水鏡不能潛水阿
我知道
謝謝你, 崔維斯...
戴維斯, 戴維斯. 抱歉抱歉 請繼續吧
好吧 潛水最深不要超過60尺
我們大概
35分鐘就會到了
你們准備好了嗎?
是啊
可以嗎?
可以 我可以啦.
我的耳朵不能平衡
你要跟管理員報告嗎
試試看?
我想我沒辦法繼續下去了
好吧 幫我個忙
鼓气
把調節器放進嘴里
往平台游回去
OK
喔 站起來 漆蓋伸直
下面怎樣啊?
我沒下去
你沒有  為什么 發生什么事啊
我的耳朵沒法平衡
你感覺還好嗎?
我很好 謝啦
你介意我向你借這個嗎
我把它拿回來 省點時間 可以嗎?
沒問題
感謝你 上帝保佑你
你現在要下去了嗎?
是啊, 琳達, 我要下去了
哈里路亞
我唯一的問題是
你沒有伙伴欸
我不需要伙伴
我這輩子都在潛水
可是你是在我們的船上
你的船
饒了我吧
幫我找個伴吧
那邊有人要回來了
你可以和我一起潛嗎?
如果我沒法幫你找到伙伴
我就不能讓你下去潛水
來潛吧
你叫么名字?
可以嗎, 布萊恩?
都好了
先生 你的調節器
調節器
好的
是的 那些中的一個
助你有美好的時光
謝謝
潛水天堂中有各你的位置喔
我愛你  謝謝啦
真棒啊 老兄
是啊 我很好  你呢?
對阿
謝啦 伙伴 我很感激你
多謝啦
你真是個天使  我很需要
下面有看到鯊魚嗎?
是
每個人都很享受潛水嗎?
是啊
很好
每個人都回來了嗎?
丹尼爾, 船在哪里?
好問題
我猜是在那些里面
你一定是在耍我
希望是那些之ㄧ
你想是哪個?
我不知道
你讓我們走丟了嗎?
不
所以我們是在對的地點嗎?
是啊
我有九成把握
九成? 為什么只有九成?
因為船不在這
我們下面40尺有各珊瑚礁
我下去的時候有做標記
對阿 我還看的到庫存
庫存?
那邊有3個東西 像叉子一樣
就在我們下面
你真不能相信
你還可以找到那些小珊瑚礁
在海中間
你沒有去我媽媽家
我需要鼓舞
你愛我媽媽
他們很顯然看不我們
你想現在是該游了嗎?
游到哪?
我不知道 我想...
那個是最近的
親愛的 那不是好主意
為么?
因為我們不确定那是不是我們的船
而且如果那不是我們的船
那代表我們离我們的船更遠了
而且 你知道那有多遠嗎?
真的很遠
比那更遠
如果那不是我們的船 他們隨時會開走
我們該死的船 到底在哪里啊
該死的找好久了
你要去哪嗎?
只是我的臉
我很不想跟你說這個 但是
我沒有看到啥像
珊瑚礁的東西啊
你可以指給我看嗎?
我覺得好點
的确
看到了嗎  我沒看到啥東西欸
該死!
怎樣啊?
你沒看到 是因為不在這里啊
所以說...
我們浮上來的時候 就已經飄走了啦
喔 狗屎
那代表什么啊?
我們該游嗎?
該死  我們浪費好多時間
親愛的  我很不想跟你說
游不游得赶快決定了
他們在移動嗎?
嘿 對啊
上帝啊
拜託是他們
是吧  對不對
是啊
他們朝這里來了
對啊
你知道這是危難訊號嗎
我們是在危難啊
丹尼爾, 你尿尿嗎?
對啊
你真惡心
你說你有點冷啊
丹尼爾, 那是鯊魚嗎?
也許吧 或許是海豚
如果那是海豚
你現在就要過去跟它玩了吧
你明明認為那是只鯊魚
喔 那正是我們現在所需要的
還好啦
你不到一個小時遇到一只鯊魚？
拜託 那不過是一只大的老鯰魚吧
是2個小時前
你知道嗎 我現在真的覺得冷了
喔, 天啊!
我以為他說他們不會靠這么近的
他也有說船會在那里的
它不見了
也許只是在好奇
怎么會有一對人類在到處飄來飄去
我确定它不是天天看的到的
喔 丹尼爾, 他們到底在哪里啊
喔 你一定是在跟我開玩笑
讓我舒服點
如果他回來了 我們該怎么辦?
我不知道
我們要潑水嗎?還是要不要動嗎?
你是有看鯊魚新知節目的人欸
首先我們是該在一個籠子里
我們應該在陸地上
鯊魚會被受傷的魚所吸引
好嗎
所以我想你不會想要撥水吧
所以
不要動?
試著不要動
老天爺啊
知道它有可能在下面我不敢站起來
我去看看 好不好?
OK
有快拍嗎
老是快
好了 輪到你了
嗯
你知道嗎 我不是很想玩
Ok
餓了嗎?
當然
我在挨餓
該死
什么?
有東西咬了我 或…
啥  哪里?
我不知道 在我的腳踝下面
天啊 痛死了
該死 好像在燒
我沒看到東西
它咬了你嗎?
對啊
那是什么啊?
我不知道
不過真的痛死了
我們离開這個鬼地方
OK
我想我們离開他們了
夠遠了嗎?
有什么嗎?
有什么啊?
沒有
那些渾蛋螫的真痛
我知道
它弄到你哪里?
我的手跟腳
穿透你的潛水衣?
我不知道
我猜是吧
所以你還好嗎?
不  我不好
我們好嗎? 你好嗎? 找到我們的船才會好啦
親愛的
我知道我知道
我很抱歉 真的很糟糕
我們會熬過去的 對不對
OK
我知道我知道
天啊 好吧
我這輩子沒听過這么糟糕的事情
有誰听過兩個人被留在
汪洋大海的中間過嗎?
我听過
你听過?
對
哪里?
潛水雜志
比你想像的還常見
內容等我們獲救再告訴我吧
那里
喔 我的天阿 喔 丹尼爾
喔 上帝啊 拜託是他們
喔 天啊我甚至不在乎那是不是他們
只要能看見我們把我們接起來就行了
我不認為他能看到我們
希望能有多點陽光
他們看不到我們
我知道
他們要走了
是啊
靠近點
要是他們連我們不見了都不知道該怎么辦?
那不可能
我有看到他們在船上有數人頭
我們的人在船上 我們有他的罐子
我們知道我們飄走了
有可能會耽誤一點時間 不過他們會找到我們的
我不想講 但我的…
你開始惡心嗎?
對
親愛的 我殺了那些渾蛋
我 知道
我想是因為上上下下吧
你可能開始脫水了吧
是嗎 我們不能喝這些水吧
不行 我應該早點告訴你的
你沒有 有嗎?
有一點
親愛的 不要
會讓你腹瀉 讓你脫水的更嚴重
真棒 鯊魚周?
海中不幸 歷史頻道
我想我該停止抱怨你
看那么多電視了
不過我不知道會遇到這种事
我真的真的覺得很不舒服
喔 老兄
你想如果我把重量減輕
我應該就不會一直被往下拉了吧
留住帶子 把鉛塊去掉就行了
希望她們不會向我們收這個錢
嘿  我們應該把手套帶上
你被咬的地方怎樣?
還好
那是我認為海水唯一幫的上忙的地方
手套沒有用
我覺得不舒服
你要不要躺下來休息一下
好嗎?
好啊 躺下來休息一下
抱歉
沒關系 我扶住你
放輕松
OK
來吧
只要几分鐘
放輕松
眼睛閉起來
丹尼爾, 我要小便
OK
會溫個一分鐘吧
謝啦
丹尼爾!
天啊 丹尼爾!
蘇珊!
丹尼爾,我在這里
喔 感謝老天
沒關系了 我抓住你了
喔天啊 發生什么事?
我不知道.
你還好嗎?
我還好 你呢?
發生什么事? 你去哪了?
我一定是睡著了 被飄開了
天啊
對不起
你嚇死我了
我真的很抱歉
沒關系 很高興你在這里吧
喔老天爺
沒關系
我們睡了多久?
天啊  我真受夠了
我們在水里泡了7個鐘頭了
丹尼爾, 我覺得我的腿上有東西
什么?
我不知道 好痛
那是你被咬的地方嗎?
不一樣的腳
天啊  真的好痛
我們試著保持…
我沒看到什么
我也看不到 它在背面
我沒法分辨  到處都在痛
不要碰
我沒碰
有東西在碰
不是我,親愛的 我不在這
我手都在這里
有東西在敲
我去看看
老天
天啊,好難過
對不起,親愛的  我吐了
魚也得吃東西
猜猜是什么在碰你的腳
只是一只小清道夫魚
我的腳怎樣?
小割傷
什么割到的?
我不知道
也許你睡著時擦到我的刀或其他東西
喔,那是鯊魚,對吧?
你确定嗎
如果是鯊魚的話,你的腳就沒了
好
那頂多是只小小梭魚
只是在試試看你嘗起來如何
喔,天啊,傷口深不深?
不會
讓我們离開這些嘔吐物
OK
來吧
你覺得夠遠了嗎?
嗯
對不起,親愛的
對不起
稍微漱個口吧
好
別吞下去
把它吐掉
還感覺的到它在碰
啥,魚嗎?
對
試著別去想它 放輕松
過來
這是啥? 你還好嗎?
腳夾住了
我能幫你嗎?
我能做什么?
我找到了 噢!
我們快垮了,對吧?
天啊 親愛的 天啊
他們走了 他們走了
老天, 丹尼爾, 哪种啊?
大的那种
我認真的 是坏的那种嗎?
我不知道
喔,天
不不不
別動 不要弄出水花
天啊,這不正常
喔,親愛的
我不知道出了什么問題
看不看的到他們
看的到
真不敢相信
真他媽的不敢相信
最棒的是我們花錢來做這事
我宁愿付錢离開這里
我們付錢給這些白痴來丟我們在
這該死的大海中
我們不是想看海,看到了嗎?
你感覺好點了嗎?
我不覺得好點了
你停止大叫了嗎?
是
喔,天啊,你不是唯一困在這里的人,你知道嗎
什么? 你在生我的气嗎?
沒有
為什么? 因為我大叫嗎?
好,你在生气
親愛的,這真是一個很棒的假期,對吧?
所以我們要開始冷戰了嗎?
你起碼可以回答我最后一個問題
這些在几小時后就變成我的錯了嗎?
別想了
好
你就相信你想相信的吧
但我們是在正确的位置吧
這不只是位置正不正确的問題吧
這是守時的問題
我們准時到啊,我們早到了,他說10點半
我們總是要這么赶嗎?
看在老天份上
為什么我們不待在團里?
我們總是要做大家不同的活動
我們不該花這么多時間在那該死的鰻魚
喔,真是個不錯的想法,所謂"我們"
特別是你想擺脫那該死的鰻魚后
你是認真的嗎,親愛的
你真的覺得我們會落隊
是因為我們遲道?
我是認真的
你不覺得這听起來很白痴嗎?
喔,所以我是個白痴囉
我們陷在這里,不是嗎?
沒錯,好,都是因為我
你不要游泳啊
老天 在我們附近都是船啊
是你不要的,現在呢,看,看看我們附近
我們困在海中間
四下無人
即使我們已經游了至少五個小時了
現在我們不會再接近任何一艘船了
我們不在原先預定地方的唯一原因
就因為你該死的工作
你說什么?
如果不是為了你的工作
我們不用改變原先計畫
赶到最后一分鐘,而且
參加這該死的旅行
我們可以待在家里
過著原本忙碌的生活
而現在對我來說就像在天堂一樣
且你知道其余時間
就像七個月前我們計畫好的
我們應該在原先預定的地方
且比我們現在當鯊魚餌省錢
噢,可惡
我真不能相信你所做的這一切
你是選日期的人
是啊,在兩個選擇中,這日期比較好啊
我想去滑雪
喔老天
真不敢相信我們已經飄了多遠了
你鎮為水流可以帶我們到那里嗎?
希望如此
你的腿現在怎樣?
還好
你知道的
還可以
好吧,我們走吧
我愛你
我們會沒事的
其他人過他們的假期
花一天時間
就只是閒躺
吃喝
現在听起來好像不錯
事實如此
這會變成以后我們的閒聊故事
在我們下半輩子中
丹尼爾.
干嘛?
看
等等
我的天
等等 是那五個
嘿 拿著
這些是從哪來的?
你知道我有次潛水嘴有多干嗎
我想把它放進潛水袋里
現在你有了
我最后把他們裝進來了
噢,從沒嘗過這么好吃的東西
撐著我一下,好嗎?
我要确定我們沒弄掉
我抓住你了
好
你好了嗎?
嗯
那是什么?
你還好嗎?
喔,天啊
我看不到它
你還好嗎?
我不知道
我被咬了
喔,天啊,親愛的
那天殺的咬我
撐住
我來看看
喔,天啊 真他媽的痛
丹尼爾,深呼吸
停在這里
我看看,好嗎?
我看看 你繼續深呼吸
丹尼爾,听我說
我看一下 你深呼吸
我正在做
好 停在這里
我看不到
我的腿還在吧?
我感覺得到
好
傷勢還好,親愛的
你要蓋點東西
它在流血
真糟,對吧? 真糟
不 沒有那么糟
我要把它綁起來
繼續深呼吸,好嗎?
我在深呼吸啊
老天,真他媽痛
我要用我的重量帶來綁住 你等一下
不該發生這种事
怎么會發生這种事
我被鯊魚咬
我們會在這里活活被鯊魚吃掉
我們還沒認識過被鯊魚吃掉的人
總有三四個人
在演出鯊魚秀
嘿,沒事的 情況沒那么糟
一切都很好,好嗎?
你會有一個很棒的疤秀給朋友看
這就是了
好嗎? 看著我
看這我,寶貝
一切安好 你沒事的
你的情況沒那么糟
只是現在痛了點
鹽水跑進去了
你會好點的
沒事的 撐住
深呼吸
雖然很痛但是沒事的
喔,天 有東西在弄我的腳
是大只的
我愛你
留在原地
沒事的 你要撐住
撐著,丹尼爾.
你不要走,留在我旁邊
答應我你會撐住
我的腿!
丹尼爾!
哈囉?
哈囉,經理?
所以到底有多重?
給我把刀
如何?
好不好?
來看看它吃了什么
嘿,它還真的什么都吃
真好奇怎么吃下去的