Ano, pane Cho.
Ano, to je to místo.
Sklad, kde jsme pracovali s Japoncema.
Ano, je mu dobře a je v pohodlí.
Byl mnohem mírnější, než jste říkal.
Nebyly s ním vůbec žádné problémy, poslouchal mě na slovo.
Byl jen trochu drzý.
Je to vtipný chlapík.
Mimochodem, jakou má ten chlap cenu?
Vážně? Věděl jsem, že má velkou cenu.
Je celý ve značkovém.
Co?
Musí být bohatý.
Ano, vidím.
Pro jednou jsme dostali pořádné zboží.
Už jste skoro tady? Nechal jsem otevřené dveře.
Pojďte rovnou dovnitř.
Uvidíme...
Sakra, ještě jsem mluvil...
Pan Cho je skoro tady.
Běžte!
Utíkejte!
Kurva!
Do hajzlu...
Už je to dlouho, příteli.
Říkal jsem ti, že mě zase brzy uvidíš.
Počkej...
Je to prostě...
Já, říkal jsem, že ti ty peníze dám.
Vážně ti je dám!
Tentokrát nelžu, jasný?
To je v pořádku.
Přátelé by si neměli dávat peníze.
Nezabíjej mě! Prosím, nezabíjej mě!
Co to sakra děláš?! Mám na botě krev!
Sráči!
Kreténe, to je zbrusu nový model letošní sezóny!
Sotva jsem si je koupil!
Za tohle tě zabiju!
Podívej se na to.
S tímhle
ti vyříznu srdce.
Víš co?
Tupým nástrojem je to bolestivější než ostrým nožem.
S tímhle nezemřeš tak rychle.
Kolik ti zaplatili?
Zaplatím ti dvojnásobek...
Příteli, řekl jsi, že jsme přátelé!
Nezabíjej mě, prosím!
Správně, příteli.
To jsem řekl.
Jsem poslední přítel,
kterého uvidíš, než zemřeš.
Není to nic osobního.
Jsme profíci a tohle je jen byznys.
THE CHILDE
Výkonný producent KIM WOO-TAEK
Produkce PARK HOON-JUNG
Scénář a režie PARK HOON-JUNG
Dnes dobrá práce, Marco.
Slíbil jsi mi za tenhle zápas víc.
Hej, Marco!
Za ty peníze se dobře najez a postarej se o sebe!
O tom velkém zápase příští týden víš, že?
Vsadil jsem na tebe hromadu peněz!
Arogantní parchant...
Zasraný míšenec...!
Tentokrát nakopal zadek on tobě?
Tvůj soupeř byl Thajec?
Tihle Thajci umí dávat ostré rány.
Někdo se na tváři našeho mocného Marca opravdu vyřádil.
Nedívej se na mě tak, idiote.
Jak se má tvoje matka?
Měla by co nejdřív podstoupit tu operaci.
Co tě sem dnes přivádí?
Jsi tu kvůli tvému ​​otci?
Nějaké novinky?
Zatím nic.
Vydrž to.
Pokud je naživu, možná ho jednoho dne najdeš.
Nebýt máminy operace,
ani bych toho chlapa nehledal.
No tak.
Co je to?
Najměte v Koreji někoho, kdo ho bude hledat.
Hej! Hej!
Marco!
Jsi tu později než obvykle.
LaLiga je už uzavřená,
ale na Premier League se stále sází.
Který tým má nejvyšší šance?
Kouknu se...
Burnley?
Ano, je to Burnley.
Jdou proti Chelsea.
Jaké jsou šance?
250 ku 1.
Vše na Burnley.
Hej, Marco,
to není dobrý nápad.
Proč si prostě nekoupíš los?
Budeš mít větší šanci na výhru.
Řekl jsem všechno na Burnley.
To je jedno.
To je na mě, kámo.
Dlouho jsme se neviděli, Marco.
Ten poslední zápas byl kurevsky ujetej, co?
Ten velkej Thajec neměl šanci.
Díky tobě jsem vydělal pěkný peníze.
Za to díky..
Jo. Takže...
Jak jde hledání tatínka?
Nějaká vodítka?
Samozřejmě, že ne.
Co tě to zajímá?
Ale mám práci, která by tě mohla zajímat.
V centru města jsem si vyhlédl jedno luxusní klenotnictví.
Půjdu do toho. Chceš se přidat?
No tak, chlape.
Jediné, co musíš udělat, je vypnout proud
a zabavit ochranku.
Nemusíš tam ani chodit a já ti dám 10%
Uložení takovýho balíku...
bude i s prostředníkem za stovku, je to snadný.
10% Marco...
Co říkáš?
Budu o tom přemýšlet.
No tak, chlape. Do prdele!
O čem chceš přemýšlet?
Víš co?
Nezapomínej na léky pro tvou matku.
Chelsea 4:0
Yo, Chelsea tě připravila o všechny peníze.
Když projdeš zadní částí budovy,
najdeš elektrickou skříňku a strážní budku.
Tady.
Jakmile zaměstnáš ochranku,
vtrhni dovnitř
a vypni proud v budově.
Žádný problém.
Zpátky, sráči!
Hej! Jste v pořádku?!
Bože, jste v pořádku? Neviděla jsem vás vyběhnout...
Měli bychom jet do nemocnice...
Proč mluvím korejsky?
Je mi to moc líto.
Měli bychom jet okamžitě do nemocnice.
Jste Korejka?
- Jste Korejec?
- Co?
No, ne přesně.
Jak je vám?
Všechny testy dopadly dobře.
Říkal jsem vám, že je to zbytečné, mohli jsme se dohodnout
už včera večer, jaký to mělo smysl?
I tak, u nehod prostě nikdy nevíte.
Mohlo by dojít k trvalým následkům.
Není to moc, ale prosím, berte to jako mou omluvu.
Mimochodem, mluvíte korejsky opravdu dobře.
Taky tak vypadáte,
každý si bude myslet, že jste Korejec.
To se mi stává často.
Učil jste se někde korejsky?
Nebo jste...
Jak to bylo?
Míšenec?
Jste míšenec, že?
Promiňte, to jsem neměla říkat...
Jo?
Co?
Chtěl jsem si vzít tvoje peníze,
ale strašně smrděly tvým potem.
Bylo by správné říct, že to oni
hledali nás, a ne my je.
Znamená to, že tvůj otec na tebe nezapomněl.
Jak víš, takové případy jsou opravdu vzácné.
Kolik otců sem přišlo hledat své míšenské děti?
Žádní, nula.
Prostě zasadí semínka a zmizí.
Kdy přijede?
Bude tu co nevidět.
Vypadalo to, že dost spěchá.
A tohle je můj dárek pro tebe.
Je to korejská vizitka.
Možná ji tam budeš potřebovat, tak ji měj u sebe.
Takový smrad.
Marco Han?
Jste to vy.
Rád vás poznávám.
Díky.
Advokátní kancelář The Royal Partner Kang Won-seok
Váš otec je trochu nemocný,
tak jsem přijel místo něj já.
Rozumíte tomu, co jsem právě řekl?
Tagalogsky nemluvím vůbec, ale trochu anglicky,
je to v pořádku?
V pohodě, můžete mluvit korejsky.
Mluvíte korejsky opravdu dobře.
Máma mě nutila mluvit korejsky nebo anglicky.
Musel jsem chodit do korejské školy.
Korejská škola?
Tohle potřebujete, abyste mohl odletět.
Pas, vízum a podobně.
Nejsou peníze skvělé? Dá se s nimi vyřešit cokoli.
Hane, podívejte se sem.
Je to zdravotní sestra, která se postará o vaši matku.
Kvůli stavu vašeho otce si musíme pospíšit.
Zabalte si to nejnutnější a přijďte ven.
Hned teď?
Proč? Je to problém?
Ale...
Nebylo by pro její dobro nejlepší vyrazit co nejdříve?
Zaplatit za její operaci pro něj není problém.
Hned se o to postará.
Do Soulu je to krátký let.
Rychle se sbalte, ano?
Opravdu vás chce vidět.
Nadace Hokyung obviněna ze zneužívání finančních prostředků...
Nezákonné dědictví v nadaci Hokyung...
Zmizelí informátoři fondu Hokyung Foundation...
Právník Kang Won-seok
Ano, Kangu, jak to dopadlo?
Dobře, to je skvělé.
Kdy letíte?
Dobře.
Nechám všechny v pohotovosti, aby jste tu byli co nejdřív.
Jo, dobře.
Tak? Jak to šlo?
Cože?
Naštěstí jsou k nám jejich redaktoři docela přátelští,
takže se nám podařilo všechny články zlikvidovat.
Co za to chtěli?
V příštích třech letech budeme hlavním sponzorem
každoroční korporátní výstavy společnosti Daeil Daily.
Pro další 3 prodejny budeme hlavním zadavatelem reklamy...
Jak žalostné...
Je tak snadné brát cizí peníze.
Jde o citlivé období,
bylo by lepší, aby jsme se nezaplétali s žádným zlomyslným bulvárem.
Vím.
Vypadám jako blbec, který neumí číst mezi řádky?
Tak jsem to nemyslel.
To je jedno.
Pane?
To je vše.
Ano, pane.
Dlouho jste tu nebyl.
Odpočiňte si a uvidíme se zítra.
To je v pořádku, pane, vrátím se do Soulu...
Jak si přejete, pane.
Chci vás s někým seznámit,
takže zítra zajdeme na snídani.
Ano, pane.
Tudy.
Tak, otče, jak se držíš?
Odjíždějí z Filipín, tak vydrž.
Co jsi říkal?
Ano, otče, nejmladší.
Nejmladší syn, na kterého jsi čekal, je na cestě.
Jsi šťastný?
Jsi?
Ano,
ten čokl.
Tvůj čokl je na cestě sem.
Jen vydrž, dokud nedorazí, ano?
Nemáme čas.
Mějte auta v pohotovosti, abychom mohli okamžitě odjet.
Rozumím, pane.
Páni, málem jsem to prošvihl.
Myslel jsem, že odjíždíš zítra, ale vracíš se ve stejný den?
Musí opravdu spěchat.
Jsou nechutně bohatí a posadí tě do business třídy?
Kdo jsem?
Přítel.
Považuj mě zatím za přítele.
Poslouchej, příteli.
Míříš do Koreje,
víš vůbec proč?
Co?
V žádném případě bys to neudělal.
Jasně, budeš v Koreji poprvé, že?
Mám ti dát tip?
Výrazně ti to pomůže.
Jakmile tam budeš, používej angličtinu, kdykoli to bude možné.
Korejci kurevky milují lidi, co mluví anglicky.
Fakt to funguje.
Na 100%.
A samozřejmě, nejlepší je americký přízvuk.
Předstírej, že jsi Korejský Američan druhé nebo třetí generace.
Věř mi. Budou ti lízat koule.
Britský přízvuk je taky v pohodě,
ale na to Korejci moc zvyklí nejsou.
Takže americký přízvuk je nejlepší,
funguje pokaždé.
Hej…
Nepoužívej ale přízvuk z jihovýchodní Asie.
Nikdy!
Je lepší ho nepoužívat. Dej si bacha.
Nebylo by dobré prozrazovat, že jsi míšenec.
Mám pravdu?
Kdo sakra jsi?
Jak jsem řekl, jsem přítel.
Možná jsem poslední přítel v tvém životě.
Co?
Mimochodem...
pokud se budeme řídit věkem, jsem vlastně starší.
Vypadám mladě, ale mám od tebe pár let náskok.
Takže bys neměl nadávat jen proto, že jsme přátelé.
Opravdu nesnáším nevychovance.
O co ti sakra jde?
Kdo řekl, že budu tvůj přítel?
Život se nikdy nevyvíjí podle tvých představ, kámo.
Tvoje angličtina je celkem dobrá.
O čem to kurva mluvíš...!
Promiňte.
Mohu vás požádat, abyste se vrátil na své místo?
- Samozřejmě.
- Děkuju.
Přemýšlej o tom.
Není to podezřelé?
Letět do jiné země
není jako návštěva místního baru
u bookmakera. Vízum, pas a tak dále.
Je to zvláštní, nemyslíš?
Mám ti říct, proč letíš do Koreje?
Odcházím.
Brzy se uvidíme.
Šílenej kretén...!
Jo, právě jsme přistáli.
Ne, jsem na rozvážce.
Kde jsi?
Já? Jsem na obchodní schůzce.
Jo.
Jak to, že ses vrátila tak rychle?
Neboj, udělala jsem vše podle objednávky.
Pěkně jsem to uklidila.
Nikdy jsme tam nebyli.
Takže moje práce skončila?
Naše práce nekončí.
Je to on?
Jo.
Vemte ho dovnitř.
Sakra, můj brácha je sexy.
Nevypadá jako nějaká celebrita? Podívej se.
Vypadá, že?
Která?
Jasně, nedíváš se na televizi.
Škoda, ten chlap je taky sexy.
Podívej se na jeho svaly, jsou tak úžasné.
Jo?
Tak?
Co budeš dělat?
Co jako?
Stačí se držet původní objednávky.
Dobře.
Mimochodem...
co ta laskavost, o kterou jsem tě požádala?
Přinesla jsem to,
ale opravdu to potřebuješ?
Nikdy nevíš, připravuju se na nejhorší.
Jistota je jistota.
Neboj se, hodně jsem trénovala.
Sakra, přijdu pozdě do školy, Yoon-ju, musím jít.
Děkuju!
Uvidíme se později!
Je to tu opravdu ohromující.
Skvělá voda, skvělý vzduch...
Pane řediteli Hane, proč mi to děláte?
Řediteli Hane! Co se děje?!
Děláte obrovskou chybu!
Víte, kdo jsem!
Jak se vypořádáte s následky...
To stačí.
Držte jazyk za zuby, smrdí vám z pusy.
Takže...
vy dva se znáte dobře, že?
Není třeba si hrát na hlupáky.
Nejenže se dobře znáte,
ale jste prakticky nejlepší přátelé.
Ale i tak je to prostě hnus.
V této společnosti máte velkou autoritu a čest.
Mám pravdu, pane vydavateli?
Nadace Hokyung obviněna ze zneužívání finančních prostředků...
Nezákonné dědictví v nadaci Hokyung...
Nemáte problém vysávat ostatní, co jste zač?
Klíště nebo parazit?
Vy jste vypustil tyhle sračky, že?
Hokyung a jeho podvodný fond...
Nejsem zrovna trpělivý typ, mohl byste mi hned odpovědět?
Ano, ano!
Kolik let pracujete s mým otcem?
19 let? 20?
Proto mám problémy s důvěrou k lidem.
Po tom co jste podrazil mého otce, jste přešel k Jangovi?
Pane řediteli, tak to není, prosím, poslouchejte mě.
Prosím, vyslechněte mě, musím vám něco říct...
Myslíte si, že Jang vyhraje?
Není to důvod, proč jste to udělal?
Pane řediteli, prosím, vyslechněte mě!
Prosím, poslouchejte mě, musím vám něco říct...
Byl jste tady, když se to stavělo, ne?
Je to asi 2,8 milionu čtverečních stop, že?
Támhle je cedrový les
a támhle, co je to za strom?
Cypřiš, pane.
Správně, cypřiš.
A ještě víc lesů.
V okruhu 10 km není jediná duše.
Nejste zvědavý,
kde všichni tihle pohřešovaní lidé jsou?
Proto jste to napsal?
Všichni jsou tady.
Pane řediteli, prosím, nezabíjejte mě!
Prosím, nezabíjejte mě!
Co? Co?
Citlivé období, že?
O svou rodinu se nebojte,
všechny ty fotky jsem jim poslal.
Úplně každou.
Nejen vašim manželkám, ale i všem vašim dětem.
Takže se nebojte.
A to není vše, jsou i všude na internetu.
Oba jste zmizeli a zanechali po sobě závěť.
Nikdo vás nenajde, že?
Proč by vás někdo hledal, až uvidí tohle, že?
Rozvažte ho, hned!
Pane řediteli, udělám cokoli!
Pane, prosím!
Podívejte se na sebe.
Kvůli starým časům vám dám šanci.
Vidíte támhle ten les?
Cedrový les.
Pokud se tam dostanete, nechám vás žít.
Dobře? Pojďme na to. Jste připraven?
Počkejte!
Běžte klikatě.
Bude pak menší šance, že vás zastřelím.
Děkuju.
Co děláte, připravte se.
Běžte na tři, já začnu střílet po deseti.
Jdeme na to.
Jedna.
Dva.
Řekl jsem, aby běžel na tři, nedokázal poslouchat, aby se zachránil.
Doktore Lee, vyspal jste se dobře?
Ano, díky vám.
Slyšel jste to?
Ano.
Všechno je perfektní, že?
Prosím, tentokrát mě nezklamte.
Už je skoro čas, jděte se prosím připravit.
Chlapče, kolik ti je?
Zmetku, na něco jsem se tě ptal.
Kolik je ti let, kreténe?
Dvacet čtyři.
Mluv korejsky, vím, že to umíš.
Ty ignorantskej parchante.
Neznáš ani základy?
Řekl 24.
24.
Nauč se základy angličtiny, ano? Nezabije tě, když se to naučíš.
Ano.
Jsi plný vitality, daleko od data spotřeby.
Zavři tu zatracenou hubu a řiď!
Ano, pane.
Co je to?
Proč mě nepředjede, když má tak naspěch?
Co to sakra?
Šlápni na to.
Proč sakra?
Hej!
Jezdíš jako retard! Okamžitě zastav!
Šlápni na to! Hned!
Neznámé číslo
Kdo je to?
Co?
Takže?
Kdo jste?
Co?
Kolik?
Hej.
Všichni okamžitě do pohotovostního režimu.
Marco!
Mercedes je opravdu sračka.
Stojí za každou korunu.
Ahoj, příteli, rád tě vidím.
Řekl jsem ti, že se brzy uvidíme.
Existuje důvod, proč lidé kvůli Mercedesu šílí.
Pokud dojde k takové nehodě bez bezpečnostních pásů,
měli by být všichni mrtví.
Mám pravdu?
Příteli, bojíš se?
Nemáš k tomu důvod, klídek.
Na co se díváš? Přemýšlíš o útěku?
To nebude snadné.
Kdo jsi?
Řekni mi to.
Řekl jsem ti, že jsem přítel.
- Přítel?
- Ano, přesně tak.
A tohle je moje práce.
Proč mi to děláš?
Je trochu těžké ti teď všechno vysvětlit.
Ale nedělej si starosti.
Až přijde čas tvé smrti, zjistíš to sám.
Co?
V letadle jsem ti řekl,
že jsi sem přišel zemřít.
Jdeš tam zemřít.
Jdi do prdele, ty kreténe.
Do prd... Co?
Kamaráde! Kam jdeš?!
Mluví korejsky opravdu skvěle.
Hej! Kamaráde!
Stůj! Hej!
Je mnohem vyšší, než jsem si myslel.
Jsi v pořádku?
Ty kreténe, to chceš tak moc zemřít?
Ty hajzle!
Pojď sem, ty šmejde!
Buď zticha.
Ježiši...
Sakra!
Co? Moc pěkné, super.
Pane řediteli, našli jsme je.
Profesionálové?
Zatracení bastardi...
Otče, vypadá to, že máme pořádný problém.
Motají se kolem nás nějaké hyeny.
Nevím, co je to za lidi, ale jdou do toho naplno.
Protože jsme na dně, myslí si, že jsme slabí,
a útočí ns nás, parchanti.
Chce 10 milionů dolarů.
Za toho hajzla chce 10 milionů dolarů.
Vše je připraveno, pane.
Dobře.
Jen vydrž.
Půjdu si pro toho hajzla sám.
Dobrý den, tady advokátní kancelář The Royal.
Zůstaňte prosím na lince, okamžitě vás spojíme.
Přesměrování hovorů.
- Haló?
Vážně? To muselo být hrozné.
Kde teď jste?
Ano, vím, kde to je.
Jsem na cestě, tak tam zůstaňte.
Pane Kime, tady Marco!
Kde jsi? Všichni mi volají a říkají, že jsi zmizel!
Někdo se mě snaží zabít.
Co?
Všichni, se kterými jsem přijel, jsou mrtví!
Co to sakra říkáš?
Kontaktoval jsi svého otce?
Ty hajzle.
Blbej parchant.
Hej, příteli!
Neříkal jsem ti, že jsem nikdy neminul své cíle?
Tahle vesnice je jediné místo, kam jsi mohl utéct,
je to příliš okaté!
Věděl jsem, že budeš volat z telefonního automatu!
Jak jsem to věděl?
Jsem profesionál.
Odborník.
Přestaň, to stačí.
Řekl jsem dost.
Jestli budeš dál nespolupracovat, mohl bych tě zastřelit.
Zvedat ruce ale nemusíš.
Jasně, je to boxer...
Sakra...
Má pořádnou ránu.
Větší rána mě mohla zabít.
Naskočte!
Člověče...
Je to úplně nové auto!
Do hajzlu.
Co se děje? Co se tady děje?
Je to přesně tak, jak to vidíš.
Tak co, pamatuješ si mě?
Jste v pořádku?!
Neviděla jsem vás vyběhnout...
Míšenec?
Jste míšenec, že?
Kdo jsi?
Kdo vy všichni jste?
Nespěchej, zjistíš to, než zemřeš.
Co?
Tohle bude zábava.
Co je to kurva?
Otoč to! Hned!
Proč jsou spolu? Jeďte za nimi!
Kam jedeme?
Za tvým otcem.
Přijel jsi za ním do Koreje, ne?
Ten, kdo nás sleduje, je tvůj bratr.
On je ten, kdo nám nařídil, abychom tě přivedli.
Mluvíme to ďáblu...
Co si myslíš, že děláš? Zahráváš si se mnou?
Opravdu nemám čas se s vámi bavit.
Co?!
Tak co právě teď děláš?
Co dělám? Dělám svou práci.
Zapomněla jsi, že jsem ti nařídil, abys mi toho čokla přivedla?
S tím běžte za panem Kangem.
Nařídil jste to jemu, ne mně.
Co?
Už jsem vám několikrát řekla,
že máme sice společnou kancelář, ale jsme samostatné subjekty.
Jsi blázen...
To chceš tak zoufale zemřít?
Pokud na to máte, zkuste to.
Haló? Haló?!
Ta zasraná svině!
Chyťte je.
Drž se pevně.
Drž se jich! Jeď!
Otoč to, kreténe!
Ta mrcha. Jeď!
Dožeň je! Šlápni na to!
Pitomci, umí vůbec řídit?
To je ale otrava.
Kdo je to v tom Mercedesu?
Sakra, málem jsem umřel!
Proboha...
Kam jela?
Ptám se tě, kreténe! Kde je?!
Je docela dobrý.
A co otec?
Myslel jsem, že jedeme k němu.
Tvůj otec?
Je poblíž.
V téhle zemi krásných hor, vody a vzduchu
mu zbývá možná den nebo dva.
Co to máš s obličejem? Kang ti to neřekl?
Tvůj otec, předseda Han umírá.
Slyšela jsem, že má něco se srdcem.
Je předsedou největší nadace v Soulu, věděl jsi to?
Nadace Hokyung postavila mnoho vysokých škol v Soulu a okolí
a taky spoustu nemocnic.
Je to obrovská základna.
Nevěděl jsi, že je takové zvíře, že?
Vsadím se, že sis myslel, že tvůj otec má trochu peněz.
Kdyby to skončilo tady, byl bys nejšťastnější dítě.
To je škoda, že?
Nehledal by tě, kdyby to skončilo tady.
Tvůj bratr a otec mají naspěch.
Pokud tvůj otec zemře, tvůj bratr přijde o nadaci
ve prospěch své nevlastní sestry.
Když předseda upadal do bezvědomí,
jeho žena Jang získala jeho závěť, pečeť a ústní potvrzení.
Tvůj bratr ho tedy musí udržet naživu,
- ať se děje, co se děje.
- Co to sakra je?!
Já tomu nevěřím...
Proto jsi tady, rozumíš?
Já ne...
Muž, kterému říkáš otec, má opravdu špatné srdce.
Tvůj otec a tvůj bratr...
ho potřebují, potřebují tvé srdce.
Už to chápeš?
Co? Máš další otázky?
Já? Obdržela jsem jinou objednávku.
Wow, to není vůbec špatné.
Stačí se držet původní objednávky.
Ať už tady, nebo tam, tvým osudem je zemřít.
Ber to tak, že odcházíš o něco dříve.
Co to sakra!
Ty zasranej bastarde!
Moje auto, do hajzlu!
Já ji kurva zabiju!
To stačí.
Pořádně jsi mi zničila auto.
Kurva...
Už neutíkej, je horko.
Jsem tvůj velký bratr.
Rád tě poznávám,
můj bratře.
Pojď dál, jen pojď.
Považuj tohle místo za svůj domov, ano?
Ale proč jsi tak špinavý?
Jdeme nahoru, pojďme.
Líbí se ti tu?
Pojď za mnou.
Bože, Ga-young, kdy jsi přišla?
Taková hodná holka,
slyšela jsi, že je den otcovy operace, a přišla jsi právě včas.
To je ale správná dcera.
Opravdu máš způsoby.
Konečně jsi toho hajzla našel.
Hej, dávej si pozor na pusu.
Jde o otázku života a smrti našeho otce.
Viděla jsi mě někdy selhat?
Nikdy, jsi fakt dobrý.
Muži v téhle domácnosti pro můj život neudělají ani hovno.
Vypadáš jako mrtvola.
Sestřičko, jestli ode mě chceš nějaké kapesné,
měla bys na mě být s maminkou hodná.
Zatracená svině.
Jaká matka, taková dcera.
Zkus ji pochopit.
Naše malá sestra byla vždycky svině.
Neřeš to.
Půjdeme se setkat s otcem?
Pojďme.
Otče, tvůj chlapeček je tady.
Kurva...
S volaným číslem se nelze spojit...
Poslední hovory
Takže? Jaké to je, když ho vidíš?
Je příliš starý na to, abyste mu s Ga-young mohli říkat otče.
Spíš dědečku.
Pojď sem.
Je to poprvé a naposledy, co se všichni muži v naší rodině sešli,
udělejme si na památku selfie.
Usměj se, kreténe, no tak!
Úsměv!
To vypadá dobře.
Co všichni děláte? Začněme.
Co je? Hledal jsi ho.
Tak proč?
Nelíbí se ti?
Buď hodný syn.
Jak dlouho to bude trvat?
Doktor Lee říká, že to bude asi 9 hodin.
Nevíme, co mají za lubem, takže pošlete ven víc mužů.
Ano, pane.
Marco!
Dárce je při vědomí!
Co? Jak je to možné?
Dal jsi mu správnou dávku anestetik?
- Udělej to znova!
- Ano, doktore!
- Udělej to rychle!
- Ano...
Doktore!
Nejprve zkontrolujte předsedu!
Vstávej, jsi vzhůru?
To jsem já, příteli.
Jsi rád, že mě vidíš?
Nemáme moc času.
Mohl by ses vzpamatovat a vstát?
Jedna, dvě, tři!
Ty blbče.
Neběhej kolem nahý, obleč si tohle.
Sráči...
Ty jsi...
vážně...
můj otec?
Jak jsi mohl...
Jak může otec žádat svého syna, aby se vzdal svého srdce, aby mohl žít?!
Jak to může otec udělat?!
Jestli jsi tohle chtěl...
neměl jsi mě hledat!
Nemáme moc času, ukonči to.
Už toho mám sakra dost...
Ten zasranej čokl nesmí zemřít, jasný?!
Ano, pane!
Uhněte z cesty!
Hej!
Slyšíš mě?
Sakra, odpověz mi!
Jestli jo, tak mi odpověz, hajzle!
Jo, jo, jo, slyším tě.
Slyším tě dobře! Mluv!
Co je to za debilní angličtinu?
- Mluv jen korejsky, hlupáku.
- Vyčůranej zmetek...
Nevím, kdo jsi, ale pojďme se dohodnout.
Tos byl ty, kdo si řekl o 10 milionů dolarů?
Jo byl, hajzle!
Co budeme dělat?
Co asi?
Odejdeme odtud.
Hrdě z těhle dveří vyjdeme.
Ujmu se vedení.
Nikdy předtím jsem ho neviděl.
Dejte mi kalkulačku.
1, 10, 100, 1 000...
Víš vůbec, kolik je 10 milionů dolarů v korejských wonech?
Samozřejmě.
Při dnešním ranním kurzu je to 11, 8575 miliardy wonů.
Velmi přesné.
To je neuvěřitelná suma peněz.
Je těžké získat takovou sumu peněz tak rychle.
Neboj se, můžu počkat.
Dnes mám spoustu času.
Dobře, to je dobře.
Dohodněme se na polovině. 5 milionů dolarů.
Není to za toho hajzla dost?
Chceš tedy jen půlku srdce tohohle hajzla?
10 milionů dolarů.
- Těžko se s tebou vyjednává.
- Pevná cena.
Mohl by sis to pořádně zavařit.
Neboj, já to zvládnu.
Ten hajzl...
Dobře, 7 milionů dolarů, ani cent navíc, rozumíš?
Ne, 10 milionů dolarů.
Přední muška mezi zadním hledím...
- Moje nabídka je více než férová!
- Odjistit pojistku.
Zmáčknout spoušť.
Dost! Přestaňte střílet!
Zbláznili jste se?!
Ty zasraná mrcho, zbláznila ses?!
Vy zkurvení kreténi, říkal jsem vám, abyste nestříleli!
Co je to?
Jděte dovnitř a zhodnoťte situaci!
Sakra, dostal jsem to...
To snad ne.
Střelili mě.
Když zemře, těch 10 milionů dolarů nedostanu.
Říkal jsem, ať se na mě tak nedíváš.
Vážně?
Hned sem přiveďte doktory, slyšíte mě?
Řediteli Hane, pane...
Příteli, buď ve střehu.
Co? Ty zkurvysyne!
Ty hajzle...
Klid, klid, uklidni se, proč jsi tak rozrušený?
Tvůj otec nezemře hned.
A vy jste ho zastřelili, ne já.
Co to sakra děláš?!
Tak? Díky vám čas utíká.
Zkurvysyne...
10 milionů dolarů? Ty sráči.
Jo, 10 milionů dolarů, ty bohatej šmejde.
Kajmanské ostrovy nebo Panenské ostrovy?
Co?
Tajné účty v amerických dolarech, které jsi schoval.
Udělal jsem si domácí úkol.
Který z těch dvou?
- Kajmany.
- Dobře.
Tady, ukaž to svému bratrovi.
Hned mi je pošli.
Dej mi můj telefon.
To jsem já, pošlete 10 milionů dolarů na účet, který vám řeknu.
Ano, hned!
10 milionů dolarů! V dolarech! Jsi kurva hluchý?!
Americké dolary!
Co?
Účel? Ten účet jsem si založil, abych něco takového hlásit nemusel!
Jsou to moje zasrané peníze! Ty zkurvená svině!
Dejte mi jiný telefon.
Obrazovka je vypnutá, ty kreténe, ťukni na ni.
To jsem já.
Informace o vkladu: 10 000 000 $
Šťastný, kreténe?
Polož tu pistoli a předej toho čokla.
Dobře, dobře, dohoda je dohoda.
Vezmi si ho.
Pohněte, kurva!
Pohyb, z cesty.
Otče! Nemůžeš zemřít!
Dostaňte ho hned k doktorům!
Co?
Pojď sem, ty sráči. Odveďte ho!
Yo, příteli!
Hlavu vzhůru.
Dnes neumřeš.
Neboj se, jen mi věř.
Tak já jdu.
Sakra...
Střelili jste mě do nohy...
Ty peníze využiju dobře.
Ber to jako vykonání dobrého skutku.
Hej, ty chudáku, stůj.
Co to má být?
Když mě zabiješ, svoje peníze zpátky nedostaneš.
Já vím, kreténe.
Budu to považovat za investici.
Proč tedy?
Je to spíše trapné.
Mohlo by se rozkřiknout, že jsem byl okraden partou nýmandů.
Tak svět funguje.
Jeden podfuk vede k druhému a já pak budu terčem posměchu.
Nechceš si to ještě rozmyslet?
Bylo by lepší se ztrapnit...
než být mrtvý.
Meleš sračky až do konce.
Kamaráde, neumíš číst mezi řádky?
Řekl jsem to už několikrát.
Jsem profesionál.
Co? Profesionál?
K zemi!
Lehněte si na zem!
Profesionál...
Vskutku.
Pracuješ opravdu tvrdě, hajzle.
Kdy odlétáš?
Jsem příliš v prdeli na to,
abych tě vyprovodil.
No jo, já...
Sakra, na tohle jsem zapomněl.
Kurva, to bolí.
Děsně to bolí, úplně jsem na to zapomněl.
Je po všem, tak pojďme domů.
O něj si starosti nedělej, nemá s tebou nic společného.
Prostě pojďme.
Drž mě jemně, kreténe.
Viděl jsi, kdo jsem, že?
To bolí, pomalu...
Počkej, počkej...
Vylez, vidím tvůj stín.
Co to k sakru?
Tohle není ani vtipné.
Vidíš to?
Tentokrát to nechám plavat, jen uhni, ano?
Ty můžeš jít, tebe nepotřebuju.
Hra skončila, slečinko.
Majetek tvého otce je celý tvůj, to musí být hezké.
Gratuluju, dobrý.
Jděte to s mámou oslavit a uhni.
Máme hodně práce.
Máte mě za blázna?
Bylo to tak zřejmé?
Co když se ten čokl vrátí a změní svůj příběh?
Řekne, že je součástí téhle rodiny,
nebo prozradí, co se dnes stalo.
Co když nás pak bude vydírat? Už teď mě z toho bolí hlava.
Co? Zranila jsem tvé city?
Ne, ne...
Zasranej bastarde.
Vypadám jako žebrák?
Nevezmu si tvoje špinavé peníze, ani kdybys mě jimi krmila, jasný?
Ty zasraná nula, čekáš, že ti budu věřit?
Raději budu věřit svému psovi.
A ty!
Co? Já? To jako fakt?
Mluvíš na mě?
Kolik chceš? Najmu si tě.
Kolik chceš, aby ses zbavil tohohle čokla?
Za daných okolností je minimální poplatek...
Co to sakra říkám?
Proč jsou všichni potomci v téhle rodině tak zkažení?
Je to krví?
Máš štěstí, že tuhle krev nemáš.
Netvař se, jako by to bylo velké odhalení.
Řekl jsem ti to před chvílí.
S těmito lidmi nemáš nic společného.
Znáš na Filipínách dost lidí, že?
Najdi mi tohle dítě, spěchá to.
Klient by mohl zemřít za den nebo dva.
Jen ho najdi a dostaneš tučný šek.
Cože?
Sežeň mi slušného chlapa.
Potřebuješ peníze na záchranu tohohle místa a stavbu školy.
Ale i tak...
Pokud tohle místo zmizí, co se s nimi stane?
Necháš je potulovat se po uličkách jako my?
Ti zmrdi chtějí srdce dítěte, aby mohl žít.
Co ti vadí?
Proto mi sežeň psychicky odolného a chytrého kluka.
Mimochodem...
nevěříš mi? Co je s tebou?
Jsem profesionál.
Ve svém oboru jsem získal slušnou pověst.
Ty to víš.
Taky...
nech mě udělat něco dobrého, než zemřu.
Jste v pořádku?!
To jsem já.
Máte lékařskou zprávu?
Ty hajzle!
Hej, klídek.
Promiň, příteli.
Bylo to těžké, ale nakonec to dopadlo dobře.
Operace tvojí matky je zahrnuta v částce 10 milionů dolarů.
To je lepší než vyloupit klenotnictví, ne?
Posloucháš, jaký sračky říkáš?!
Nejsi rád, že takový sráč jako on není tvůj táta?
Ty hajzle!
Myslel sis, že tě nechám, abys mě znovu uhodil?
Rozdáváš rány vlevo a vpravo, protože jsi trochu boxoval?
Co ty sakra víš?
Co ty víš!
Samozřejmě, že vím, hlupáku.
Já jsem taky míšenec.
Co?
Co? Co je? Viděl jsi to, ne?
Pokud ano, přestaň se chovat jako královna dramatu.
Co je to za pohled?
Zapomeň na to, pojďme.
Jestli chceš něco říct, řekni mi to cestou, ať nezmeškáme let.
Moje zasraná noha...
Ty nejdeš?
Policisté tu budou brzy, jdi se svým přítelem.
Není divu, nejsme si vůbec podobní.
Krev nikdy nelže.
Hej! Už nikdy se nevracej!
Rozumíš? Ty chudáku.
Mluví na tebe, odpověz jí.
Děsně to bolí, kurva!
Bolí to...
Ta mrcha se na mém autě opravdu vyřádila.
Při pohledu na to dostávám trypofobii.
Počkat, na díry po kulkách se pojištění nevztahuje.
Sakra.
Můžeš si pohnout? Při útěku jsi byl dost rychlý.
To musí i pršet?
Můžeš řídit, ne?
Noha mě moc bolí na řízení, udělej to ty.
Zapni si pás, kreténe.
Umíš řídit dobře?
Ne, jeď trochu dál.
Co to děláš?
Hej, hej, pomalu.
Blbče. Řídíš jako blázen. Můžeme jet.
Jeď.
Kdo tě naučil řídit?
(Kimův dětský domov pro míšence)
Pan Kim mi řekl, že operace dopadla dobře.
Budeš pokračovat v pátrání po svém otci v Koreji?
Chceš mou pomoc?
Víš, že jsem profesionál!
Na tuhle práci ti můžu poskytnout speciální slevu...
Promiň.
Zapomeň na to.
Ať už je to otec nebo ne, z Koreje je mi zle.
Velmi dobře.
Ale až budeš mít chvilku, zajdi se tam podívat...
Byl jsi v nemocnici?
Numůžu jít do nemocnice.
Šel jsem jinam.
Je drahý, ale je to zkušený doktor.
S tímhle se cítím líp.
Zastavilo to krvácení a příznaky ustoupily.
Jen jsem se na tebe přišel naposledy podívat.
Neuvidíš mě, i kdybys chtěl.
Teď, když máš nějaké peníze, žij šťastný život se svou matkou.
A přestaň sázet na box, rozumíš?
Příteli.
Přítel, leda hovno.
Kurva...
"Kurva"? Řekl jsi mi "kurva"?
Moc času mi nezbývá.
Ty chladnokrevný bastarde, opravdu mi nezbývá moc času.
Počkej na mě, kreténe!
Je to zvláštní.
Stále přibírám.
Pořád chci jíst, dobře spím...
Předtím jsem udělal kolik, 50 přítahů?
Ale teď jich zvládnu klidně sto.
A všichni mi pořád říkají:
"Vypadáš lépe, vypadáš zdravě."
To je přesně to, co říkám.
Nic vám není.
Vůbec nic. Jste naprosto zravý.
Jste ve skvělé kondici.
Evidentně se o sebe dobře staráte.
Někteří lidé mohou zažívat podobné věci,
když přestanou kouřit poté,
co kouřili krabičku denně téměř 10 let.
Takže, tohle je...?
Vitamíny.
Multivitamíny.
Jsou dobré pro vaše zdraví.
Do budoucna tedy
nechoďte na žádné nelegální kliniky bez povolení.
Lékařskou licenci si přece nelze koupit.
No, do hajzlu.
Titulky přeložila Naomi
(www.preklady-od-naomi.cz)
www.titulky.com