[音乐播放]
旁白：
佛罗里达海岸，2015 年 1 月。
一架海军
F-18 战斗机的机组人员
飞入受限空域，
并
在飞行路径上直接遇到空中物体。
他们将前视
红外相机对准物体
并在飞行中捕捉它。
F-18 正在追这个东西
，他们没能抓住它。
UAP 正在做
现代空气动力车辆
无法做到的事情。
旁白：追捕
这架不明飞行器的飞行员
观察到，它进行了
不同于他们所见过的任何军用飞机的不同寻常的机动
，
并且一直
以高速飞行。 它
令人印象深刻的
方面之一
是它
逆风而行。
你可以
听到飞行员这样说。
JEREMY CORBELL：它
不会失去速度
，它会逆风机械地旋转
。
这个万向节镜头
是罕见
的物证之一，
由在东海岸
记录这些事情的个人直接证实。
这是非常令人印象深刻的。
TRAVIS TAYLOR：现在，现代
飞机可以偏航和俯仰，
并且可以滚动。
但是他们不能
简单地直接
向上俯仰并继续向前
进入飞行路线。
这件事就是这样做的。
它的移动
速度非常快，而且它的加速
速度比 F-18 快得多。
因此，这本身就是
人类尚未完成的壮举。
JEREMY CORBELL： 我们试图
对此进行了很长时间的审查。
令人不安
的是我们还没有
弄清楚——我们不
知道这是谁的技术。
如果你不能确定
技术上比你先进得多的人
，
休斯顿，我们就有问题了。
旁白：
令人难以置信的遭遇的海军视频
于 2017 年 12 月公开。
该物体被称为
万向节，因为它
能够绕轴旋转。
但对于古代
宇航员理论家来说，
与它的移动方式一样有趣的
是物体的形状。
WILLIAM HENRY：工艺本身
是一种橡子形工艺。
立刻，这
让人
想起古印度文字中
描述的 Vimana，
这是一种橡子形状的工艺品。
在“摩诃婆罗多”和
许多古代吠陀文本中，
他们谈到了
所谓的维摩那。
Vimanas 是
飞行器，可以
用来到达天界。
旁白：在印度的古代
梵文史诗中，对维摩
那有非常详细的
描述，维摩
那载着众神和
其他重要人物
穿越天空，
有时甚至到达其他星球。
橡子形状的工艺品甚至
被纳入
许多印度教寺庙的最顶端。
一些研究人员
认为，他们
也启发了类似的佛教
建筑，称为佛塔。
GIORGIO A. TSOUKALOS：
如果我们去
印度尼西亚看看婆罗浮屠，
那里有 194 座佛塔坐落
在同心圆上
，我认为每个佛塔都
代表一种
飞行器，因为佛塔实际上的
意思是“天上的战车”
或
到达天界的方法。
它们
是所谓的 Vimanas 的形状。
旁白：维马纳经常
被描述为
装备了不可思议的武器的战争机器。
JONATHAN YOUNG：有
飞行器的故事，
它可以克服重力并
以超乎寻常的速度飞行
，违反物理定律。
这些是军事用途。
他们拥有强大的引擎
和强大的武器。
在这些战斗中，
发射的导弹
可以摧毁城市。
这些是
我们最早
的飞行军用飞行器的故事。
WILLIAM HENRY：
在印度文本中
，维曼那是神的战车
或手工艺品。
它们显然是
一种交通工具
，可以
将众神从一个地方
带到另一个地方，带到另一个国家，
甚至到其他星球。
它们有时被
描述为明亮的云。
其中一些有
七层楼高。