汉堡总动员
欢迎来到汉堡之家-古德汉堡
您要点什么呢?
我要一个古德汉堡，要带走
一个古德汉堡
艾德
我看到你了
别卖我，艾德
- 我要和你在一起
- 我们爱你，艾德
- 和我们一起来，艾德
- 让我们飞吧，飞！
和快餐一起飞翔
和汉堡包一起飞翔
欢迎来到汉堡之家-古德汉堡
您需要…
该死！ 睡过点了
嘿，阿尔法！
我可以点了吗？
抱歉，没人可以
我是免下车餐馆服务员
你需要柜台服务员
嘿，艾德到哪儿去了？
等等
早上好，小姐们
抱歉
别挂电话
我就来松开你
抱歉
太糟糕了
小姐? 小姐?
- 我可以点东西了吗?
- 没问题！
好的，呃，我要...
注意，女士!
不! 注意! 注意!
嘿
嘿，宝贝
我的宝贝
注意!
小心婴儿!
抬起来，抬起来!
够了!够了！
再让我多等5秒, 我就去叫经理!
你觉得我在开玩笑吗?
五
四
三
二
欢迎来到汉堡之家-古德汉堡
您要点什么呢?
你来得刚刚好
我要两个古德汉堡
抱歉，公子，我要去叫他们
顾客是不允许在后面的
给我两个古德汉堡
我不能给你，你得付钱
算了算了!
我已经受够了古德汉堡!
我等不及摩多汉堡开张了
摩多汉堡?
摩多汉堡是什么?
艾德
你看到对街的那幢高楼了?
十个月前开始建的那幢?
- 我看到了
- 那就是摩多汉堡，
- 是的，他们三天后开业
- 酷!
一点都不酷，艾德
他们是我们的竞争者
- 人家可是大户
- 太对了
- 他们可以让我们破产
- 对的
- 我们该怎么办?
- 我们得加油!
古德汉堡开了快40年了
人们喜欢我们
绝大部分
没人可以让古德汉堡破产
- 没人可以
- 没人可以!
在测试结束之前还有点时间.
我知道你在想什么, 兄弟
"为什么在暑期开始前
的最后几天给我们测试?"
我来告诉你为什么
因为...
人的思维从不停止.
能给我证据吗?
这儿就有
你为什么这么急,兄弟?
因为暑期正式要开始了
我还在看着你的
你是个不错的学生
我的意思是，你坐在那儿
第一个完成了答题
你精神很集中
我还以为你睡着了
- 下次出点有挑战性的题
- 这正是我要和你说的
挑战, 潜能, 动脑筋,
因为我很担心你
我也担心你
你最近仔细看过自己吗?
发型, 鞋子, 夹克...
祝你有个愉快的夏天, 沙夫特
戴斯特，等下
你觉得你考的怎么样?
抱歉, 暑假48秒前就开始了
这就意味着学校
作业等一类东西
在接下来的三个月
都该被抛在一边
- 很漂亮的车. 是你的?
- 不，我妈妈的
但她去纽约出差了
她允许你
在她不在的时候开她的车？
不
艾德...你可以动一下吗?
- 艾德，我们有个外送
- 但是我不负责外送
你暂时送下吧
我解雇了欧马力
- 为什么?
- 他没穿裤子来上班
麻烦送下啦，背面有地址
保证送达
暑假有什么计划?
告诉你吧
我计划每天睡到中午才起来
然后躺在泳池边
点些中国菜
也许邀请几个靓妞
来与我一起分享蛋卷
第二天醒来后，
同样如此
- 知道我说的是什么吗?
- 哥们，你真幸运
- 我父母正催我找份暑期工
- 你看，问题就在这儿
你得向他们解释
所谓的暑假
关键词就是 "休假"
明白我的意思?
当心!
下来...
我的发型
我的发型!
什么!
噢，理德兄弟
你弄乱了我的发型
别担心，兄弟
冷静下，我来处理
乡巴佬，怎么样?
噢，不
噢，宝贝
噢!噢!
噢，黑美人
看吧，今天我离开学校时
我以为暑假再不会撞上你
我也不认为你会再撞上我
我的意思是，不会像这样子
小子，你倒霉了!
听着，魏先生
不是我的错
看，这个溜冰的傻瓜
他挡住我的视线害我
什么都看不到，所以我偏离方向
- 溜冰鞋?!
- 我们正在...
- 我不想听!
- ...我无法控制住...
我可不想听你的借口
知道这辆车多少钱吗?
- 不知道
- 你知道吗?
这可是22,000美元的车
22,000美元！
这还仅仅是基本价!
你看看这镀铬的轮子,看到没有?
为了它我足足等了四个星期!
基本价怎么能买到镀铬车轮？
看到那皮座了吗 ?
这可是底特律皮革
只有从底特律才买的到的呀！
哼? 你们知道这些代表什么吗?
它们都是额外加价的
把你的驾照给我
给我你的驾照
驾照我可以给你
但你得等下
- 等多久?
- 一年吧
- 一年后我才拿到
- 不, 不...
当他们放在我手里
- 你没有驾照?
- 不是
- 你也没有保险?
- 我认为...
我讨厌这么做，小子
我讨厌把黑人关进监狱
- 但我得叫警察
- 监狱里的黑人?
你不会这么做的...
我只是个孩子, 别叫警察
别叫警察
千万不要叫警察
先生
他们不会发现我无照驾车的
不，请让我来修理吧
- 你不应该开车的
- 不，让我来修理吧
- 好
- 好?
好的
我就让你来修车
那么，你打算花多少来修?
1,900美元?
我没有1,900美元
那好吧，你父母可以出的
我只要给他们打个电话...
- 等等，我会筹到钱的
- 你拿不出这么多钱
我知道你放暑假了
你只是想自由，我们叫...
不，等等
我会的...我会...
我会找个暑期工
面包, 肉饼, 馅料, 调料, 集合起来
快点，小面包
牛肉馅饼
好的
太好了
呦，小子
能借点生菜吗?
我能借点...
- 你
- 谁?
- 你! 看这一团糟
- 我可以解释
我想把这块大牛肉馅饼...
在西红柿打滑前放在面包底下
和...
太滑了
抱歉
你知道
泡菜让我搅浑了...
因为它们很柔软
不太容易碎
嘿！哥儿们，帮我说说话
- 又吹口哨了
- 闭嘴，你安静就可以了
如果你不吹口哨
我会更安静的
看住你的嘴
你着令人恶心的蛆
我现在知道 "蛆"了
但是... 令人恶心吗?
该把你的脑子烧掉
库尔特唯一不能忍受的就是
无能、装模作样的员工
你在用奶昔机干什么?
- 我想修下它
- 你打开开关了?
没有
草莓浴缸
伙计们，我是彻底厌烦了
管理你们的任何一个了
两年之内，摩多汉堡
就会成为世界最大的连锁集团
对了
首先，我们得击败竞争对手
对面的古德汉堡
从现在开始
摩多汉堡就是你们的一切
你们可以忘了家庭朋友
因为库尔特...现在
就是你们的父母
没穿衣服的库尔特肯定很古怪
谁说的?
库尔特讲话时谁在说话?
是他
是他在嘟嘟嘟囔囊
- 我得认识下你
- 抱歉，我出声了
你觉得自己很有趣，是吗?
你懂什么?
摩多汉堡没有喜剧演员
你如果再这样，就把你扔到搅拌机里去
好的，你指的是政的搅拌机
还是指脱衣舞女
够了！你可以走了!
再见了，永远
等等，等等
我不再捣乱了，好吗?
保安!
你没必要都用武力吧
稍等下
库尔特, 我求你了
我需要这个工作
- 让这个废物扔出去
- "废物"?
- 噢，看看这儿...
- 让这个失败者从我眼前消失!
"失败者"?
你把我逼得有点过头了
- 你想知道我更多吗?
- 是的，爽快点儿
算你走运
你有朋友为你撑腰
嘿, 真的有必要这样做吗?
库尔特,我需要这份工作!
拜托，我需要这个工作
对不起
我要一个什么都不加的古德汉堡
- 那就是我给你的啊
- 不，你只给我个面包
看看，上面没有肉
- 但你说什么都不要加
- 是的，我只是要个肉饼!
肉饼就是个东西
你说的是什么都不加
费兹, 肉饼是个东西
还是没有东西?
- 噢... 有东西?
- 我赢了!
好吧，我把你的名字报告给经理
经理已经知道我的名字了
- 你下地狱吧!
- 好吧，不见不散
这么好的一个家伙
为什么把面包扔得到处都是
我就想这样
- 再来个古德奶昔
- 好的，继续上
你不认为已经够了吗?
嘿，你看起来很眼熟
我在哪儿见过你吗?
- 去过澳洲?
- 没有
我也没有
我发誓我一定见过你
我知道了
也许我很出名
一个棒球运动员
或是个漂亮的护士
什么? 你胡说八道些什么?
好吧，我放弃
我是谁?
我不知道你是谁
也不知道我在哪儿见过你
更不知道为什么
你认为自己是个迷人的护士
但我确定，最好是不认识你
麻烦离我远点儿
今天我真是倒霉透了
怎么了?
被羊咬到了?
什么?!
- 你把裤子输掉了?
- 没有!
你真不擅长于推理
看来我还是告诉你吧
我必须弄到1,900美元
去修某个混蛋的车
还有800美元修我妈妈的车
但我刚刚被解雇了
真不敢相信
库尔特把我从摩多汉堡解雇了
他朝我吼叫
还羞辱了我
他取笑我
也许你真的是烂透了
你看，我真应该狠扁你一顿
但我已经不知道
你知不知道什么叫痛
想看我的肚脐吗?
遇到你真不同寻常... 艾德
我得再去求人
给我份暑期工作，再见了
- 等等，你可以在古德汉堡工作
- 这儿?
是的，嘿，拜利先生
他需要工作，可以给他吗?
- 不行!
- 再见
等等
拜利先生
他真的需要工作
他可以炸薯条
奥蒂斯在炸薯条
是的，不过你看看他
他能活多长呢?
那么...
以前在快餐店工作过吗?
我是德克斯特理德
是的，我在快餐店工作过
- 是吗? 多长时间?
- 不到两天
是吗？...
你会开机动车吗?
是的，我开车技术很好
- 有过交通纪录吗?
- 就你所知没有
好的,德克斯特
我让你来送外卖
也许还得做一些柜台工作
- 酷!我会尽全力教他的!
- 噢... 天助我也
我不会让你失望的
费兹,这是德克斯特
- 费兹主要服务免下车的顾客
- 好啊，德克斯特
- 好啊, 费
- "费"?
没人这么叫过我
我很喜欢
这是奥蒂斯
他77了还在快餐店工作
- 我早该死了
-好样的 .
这是蒂蒂
她是个兽医
是素食主义者
- 意思是她不吃皮毛
- 我不穿皮毛
我不吃肉
-艾德，那是谁?
- 噢，斯帕奇
我来给你介绍
过来吧
嘿, 斯帕奇
斯帕奇不太像 "人"
你想冲洗下吗?
我叫德克斯特
是你的新同事
莫妮卡
你的衣服真的不错
这些条纹让你的眼睛显得更漂亮
说的没错
你可以想象到
我刚来工作时有多么窘了
看到每个人穿着一样的衣服
- 我猜不久就可以见到你了
- 你会的
那是谁?
她真是太有味了
- 有什么?
- 不要紧
告诉我我会怎么送外卖
用货车还是卡车？
那就是了-汉堡车
- 你可以驾驶吗?
- 我不知道
- 我还从没开过三明治
- 来吧，我帮你发动
好的
你可以开，对吗?
你能读懂所有的标志吧?
是的，这就是快餐了
留心!
那是停止标记!
噢... 不
小子
当心!
倒回来!
终于要下班了
好的，让我看看
5美元一小时, 一天6小时
一周5天
应该够修车的钱了...
噢, 下辈子吧!
这是我见过的最悲惨的地方
什么样的蛆虫会想在这儿吃呢?
欢迎来到汉堡之家-古德汉堡
您要点什么呢?
检查下，男孩们
就在后面那儿
是不合格的
检查下，艾德
是这个傻瓜
很高兴见到你
傻瓜，我是艾德
艾德,最好看好你的屁股
- 你是故意来这儿的吗?
- 是的
我只是想
你们这些失败者应该要知道
今晚摩多汉堡要隆重开业了
我们再开门时
古德汉堡就要关门了
准备关门吧
你要么点东西
要么离开这儿
当然，我可以点东西
我要带走最后一个古德汉堡
我放弃了
没有哪个家伙会管好自己的屁股
大家喜欢我的聚会吗?!
现在...
- 我要隆重向你们介绍
- 摩多汉堡!
欢迎来到摩多汉堡
拜利先生
因为我们没有太多顾客
和电...
我想我们应该回家去
看上去古德汉堡
今晚早早关门了
是的，我想
很快他们就可以永远歇业了
诸位, 我得了一个
一个什么?
一个摩多汉堡
好吧，好吧
大家不要这么容易激动
- 好家伙!
- 真大
看吧
我不知道他们怎么做到
但他们和古德汉堡收价一样
- 他们怎么弄的?
- 只是用了更多的肉
可怜的牛
给我一个古德汉堡
听起来很熟悉
- 今天生意怎么样?
- 一共43.09美元
就这么多?
我想我只能给母亲吃猫食了
现在可能不是要求加薪的时候
不是
我要回家了
各位晚安
晚安, 拜利先生
莫妮卡
锁门后你打算做什么呢?
- 回家吧
- 回家? 为什么?
我的东西都在那儿呢
东西
今晚想出去逛吗?
不知道, 不过...
艾德, 你最好小心点
- 你!
- 我?
现在我知道在哪儿见过你了
你就是让我发生意外的那个人
你就是
害我欠了1,900美元的人
你害我
被我妈发现我无照驾车
你让我损失了一大笔
你毁了我的暑假
你毁了我的生活
今晚你还想出去吗?
不
我不想和你出去...永远也不
能把我送到医院吗?
我可能伤了屁股
来吧，奥蒂斯
让开
噢
理德先生
- 同以往一样工作
- 我要吃午餐了
我刚把车从修理店开回来
不得不说，可是个好消息
这是收据
2,500美元?
估计只是1,900
我的小兄弟
他们说的是估计
很接近，差不多啊
我估计
你得花两个半月来还我钱
好好工作
我要去摩多汉堡吃午餐了
大汉堡之家
小子
- 介意我坐这儿吗?
- 是的，我介意
- 你在干什么?
- 吃午餐
要你别坐这儿
我不喜欢你
你能不去想吗?
我尽量吧
不
好吧，我得和你讲清楚
我不想坐你边上
我不想见到你
我不想闻到你的味道
我不想和你出去玩儿
我甚至不愿意用 "你"这个字
看吧，我是葡萄鼻男孩
停，停
可以停下来吗?
这一点也不好笑
是的
- 哈! 逗你笑了
- 噢，我放弃了
- 葡萄?
- 不是
现在,我想和你共进午餐
一定与众不同
- 那是什么?
- 是我的调料
- 我自制的
- 你带着自己做的调料?
每个人不都这么样吗?
- 你能当心点吗?
- 抱歉
很不错
真是你自制的?
- 是的，我的密制配方
- 没有人知道, 对吗?
是的
费兹, 你过来
小伙子们
我能...?
你怎么弄的?
味道真的很好
你放了什么东西?
蒂蒂, 奥蒂斯
莫妮卡,你们过来
妈, 我给你回电
太好了
绞细牛肉的名字怎么样?
拜利先生, 你尝下
德克斯特, 我没空儿...
很好
太棒了
- 真不可思议，是什么?
- 薯条啊
我知道, 艾德
我在说调料
- 调料是什么?
- 艾德自制的，自己的配方
- 艾德? 真不错
- 太好了
真高兴我还活着
如果我们把调料放古德汉堡里
大家都会想到这儿来吃的
- 我们可以让摩多汉堡消失
- 太好了
确实
艾德,马上进厨房做调料
好的
- 不要让我们失望
- 再给我个薯条
古德汉堡重新营业
品尝艾德的新式调料
我从未见过这么多顾客
- 古德汉堡重新营业了
- 重新营业
- 让位, 摩多汉堡
- 让位
- 艾德?
- 什么?
每卖出一个古德汉堡
我就给你十美分!
噢
- 来帮点小忙
- 好的，那儿
不, 我来帮蒂蒂.
你进厨房去做调料吧
艾德, 调料做得怎么样了?
很好
拜利先生说
它能让古德汉堡起死回生
太好了
你还记得是我出的主意
让你把调料
加在古德汉堡上的, 对吗?
是的，你也该分一部分钱
真高兴你能这么说
事实上, 既然我们一起做生意
或许我们应该签合同
这样我们的合作可以更正式
好的
我懂合同的一些措辞
- 意思是什么呢, 德克斯特?
- 很简单的, 真的
古德汉堡从你的调料得到的盈利
你拥有20%
酷? 好的
我拥有80%
这对我们都有好处
好的
该你了
外头有50位顾客
真不可思议
你调料里放了什么呢?
首先，少许的柠檬原汁和西红柿酱
德克斯特, 你是我的好朋友
但是...
不，你听我说
不要告诉任何人你的配方
首先，少许的柠檬原汁...
停!
别再说了
不要告诉任何人你的配方
- 为什么?
- 你想挽救古德汉堡,对吗?
是的，古德汉堡是我的一切
那么，你就得守住配方的秘密
你踩到了我
- 对不起
- 谢谢
真难以置信
两天以前,我们打败了古德汉堡
- 现在，看看他们
- 是调料的原因，老板
呸，我当然知道
你以为我是傻子?
我要让古德汉堡倒闭
去查查调料里有什么
我现在就去查
艾德，这是你今天的收入
67.00美元
- 谢谢你的调料,孩子
- 爱死你了!
给你，艾德
- 给你13美元
- 都快14美元了
是的，明天见
德克斯特，你在干什么?
- 想出去逛逛?
- 我不知道
我得打扫房间
我得...
拜托啦
- 我们出去吧
- 太好了!
- 想看我的秘密地方吗?
- 我可没这么想
- 来吧!
- 好吧...
抓住你了
这就是我的地方
这里是我思考的地方
真有趣
我从没想过你是个爱思考的人
我当然是
我思考一切
古德汉堡...
松鼠...
板纸盒...
粘的东西...
- 我相信你没有什么烦扰
- 我左脚有6个趾头
你有什么烦扰呢?
除了你造成的? 很多
当我还是孩子时就开始了
那时候爸爸离开了妈妈和我
从那以后我住过15个地方
我记得
最后一次见到爸爸时我7岁
不知道什么原因
他给我买了这个溜溜球
极好的
我的意思是这不是普通的溜溜球
你溜的时候它会发光
一边是红光一边是蓝光
还有让人胆战心惊
的口哨的声音
听起来声音很是那么回事
还留着吗?
不
过了一段时日，它就熄了
也不发出声音了
我想妈妈把它丢了
你知道...
我甚至不记得爸爸长什么样子
我也不记得爸爸长什么样子
但至少我每天见他
我放弃了
我回家了
德克斯特
谢谢你陪我出来
没什么
明天见，朋友
你这么认为?
- 认为什么?
- 我是你的朋友
你刚叫我朋友
是的，当然是
明天见
德克斯特,你有外送
嘿, 莫妮卡, 你核查下
我去送外卖
- 想和我一起去?
- 好的
好的
你可以去, 艾德
噢
艾德, 你得停车
放慢速度
小心,史蒂夫!
嘿!
嘿
来吧
衣帽间在这儿
最后一分钟的进球
胜利的一球
你的感觉如何?
我饿了
外卖
给你古德汉堡
小鬼,我点的是西红柿古德汉堡
- 我没见到西红柿
- 等等
想象你自己就是西红柿
- 你和别人不一样，对吗?
- 对
前面有戈戈舞表演
咬一口古德汉堡
告诉我调料如何
味道很好
你听说了
奥尼尔喜欢美味食物
看, 德克斯特, 我们上电视了
欢迎来到汉堡之家-古德汉堡
您要点什么呢?
我还从没上过电视
真让人生厌
闭嘴!
你不想摆脱那些
无聊的谈话, 对吗?
这次是了,兄弟
是的, 如果你没有注意到
古德汉堡还在营业呢
那么我们应该怎么办?
我们的汉堡
已经是他们的两倍大了
- 厨师
- 是，先生
- 把汉堡做得更大点
- 还要大? 但他们已经...
还要大! 更大!
我要看看古德汉堡怎么
和他们三倍大的汉堡竞争
好
但是艾德的调料呢?
欢迎来到汉堡之家-古德汉堡
您要点什么呢?
你好吗,兄弟?
我认识你
你是摩多汉堡的家伙
对的
库尔特勃兹维
不, 不
- 我是艾德
- 能载你一程吗, 艾德?
我不知道
我重150斤
- 上车吧, 怎么样?
- 噢, 车?
艾德, 我还是开门见山吧
你在古德汉堡工作有三年了吧?
你的经理只付你5美元一小时
真的吗?酷!
五美元很酷...
那十美元听起来怎么样?
十美元
我不知道
听起来像...
你可以离开古德汉堡
我要你过来
替我在摩多汉堡工作
为库尔特制作调料
- 谁是库尔特?
- 我就是库尔特
- 我是艾德
- 我知道
你说你是库尔特
谢谢你载我
什么时候你想过来就和我说
你在库尔特车上干什么?
你知道，只是出去逛逛
他对你说了什么?
在摩多汉堡工作的事情
我想他很喜欢我
艾德! 那家伙才不喜欢你!
他只是想利用你
这是不... "正常"的
不
他要你的调料
听着, 别告诉他配方
如果你这么做
古德汉堡就麻烦了
- 好的
- 太好了
我们工作去吧
这儿有你的东西
里面是什么?
一个溜溜球
我用你给我的13美元买的
可以发光和闪烁
和你爸给你的一样
为什么买这个给我?
因为我们是好朋友
这个家伙怎么了?
他不想去摩多汉堡工作
那家伙根本就是没大脑
我不在乎
库尔特要拿到调料配方
我不能让古德汉堡阻碍我们
把洛珊叫来
她能从艾德那得到配方
打扰
哈啰
欢迎来到汉堡之家-古德汉堡
您要点什么呢?
不，谢谢
我是来找你的, 艾德
我是洛珊
欢迎来到汉堡之家-古德汉堡
您要点什么呢?
- 你真热情
- 我工作时常常出汗
你很饥饿吗?
是的，但我不想吃东西
我想要吃你
噢...我可不能吃
明晚我们约会怎么样?
- 和谁?
- 我啊, 傻瓜
- 我也是傻瓜
- 不是啦
我的意思是我们明晚该去约会
- 想去吗?
- 太好了
太好了
这是我的地址，八点见
- 真不敢相信我见到谁了
- 谁? 猫王?
不, 一个漂亮女孩刚在这儿
叫我和她去约会
- 你要去吗?
- 不，三个人太多了
好的，你也去约会吧
可以约上莫妮卡
我可不想
- 你是喜欢她的
- 我怎么能不喜欢呢?
我的意思是, 她很聪明
风趣, 漂亮... 惹人爱怜
- 那么约她出去吧
- 不
- 你是鸡崽啊?
- 我不是
德克斯特是个鸡崽!
鸡崽!呣呣!
我不是
我只是想
她不会愿意浪费时间和我出去
- 鸡崽...!
- 鸡崽不是呣呣这么叫的!
是咯咯叫
莫妮卡
我们明晚都要出去
你想和德克斯特约会吗?
- 听着, 我告诉你...
- 我愿意去啊
我知道她同意了
是的, 混蛋!
你的椅子, 夫人
谢谢你, 德克斯特.
你的椅子
- 你的屁股还好吗?
- 还好，谢谢你
好的, 伙计们!
她的屁股没事!
不错的热狗
真不知道是怎么放进去的?
一个困扰了人类几个世纪的问题
你知道热狗加上什么更好吗?
嗯... 套领?
不是的，别傻了
你的调料，我喜欢你的调料
你是怎么做的?
我很想知道
首先，少许的柠檬原汁
和调味西红柿酱...
- 怎么了? 是你的屁股吗?
- 不是
- 你说开始是什么?
- 我得走了
- 好吧
- 来吧, 洛珊
艾德... 我们能单独出去吗?
为什么?
这样我们就能说说话
才能更好地互相了解
不比高尔夫球更有意思吗?
- 不!
- 来吧
这么近却这么遥远
该我了，抱歉，谢谢
真保守
好的
好的，你很好的
- 是你第一次吗?
- 继续说吧
该我了
前面!
该你了
我六岁时才开始说话
我的妈妈以为我说"裤子"
但我觉得是 "镊子"
后来我去野营
跌倒在沙丘上...
她还不省人事
- 怎么了?
- 你的头撞到了高尔夫球
然后你就昏睡了
- 莫妮卡, 想去散步吗?
- 好啊
等等
我该怎么做?
艾德... 我想洛珊
能帮你想出来的
艾德...
你想干什么?
我常常想去火星
去火星?
- 给你
- 谢谢
- 你喜欢我吗?
- 当然
- 你在开玩笑吧?
第一眼见到你就对你一见钟情
我猜你也是的, 对吗?
不, 事实上, 我觉得
你很自私和让人讨厌
真是满足了我的自尊
- 后来我改变了看法
- 为什么呢?
- 艾德
- 对不起
艾德觉得你很不错
他常常说对于他来说
你是个多么好的朋友...
你是个很有同情心的人
真的?
艾德真这么说?
艾德是我遇到的
最好最真的人
他喜欢的人
不可能不好
- 看着我,艾德
- 我在看呢
你看到什么?
你前额上被球击中的大红包
看我的眼睛, 艾德
告诉我你怎么做调料的...
我会给你一切你想要的
你有什么?
先来个开胃菜
这个怎么样
抱歉
你吓到我了
你能呼吸吗?
我辞职!
我猜她没有拿到配方
我知道
嗨，我是库妮蒙德
我在举办家庭聚会
我的烤箱坏了
可能是热量调节器的问题
我要点三份古德餐
四份古德儿童餐
你的17份古德鸡块
两份古德儿童餐
我要把古德饼干换成古德派
多了不要急
剩下的我来付
我要两个古德汉堡
加西红柿酱、美乃滋、芥末、生菜
不加洋葱
下午我有个采访
这样每个人都照顾到了
除了莱斯列叔叔
他不吃肉, 我不知道要给他什么
给莱斯列一个美女
加上薯条和汽水
都带走
等的时候给我来杯饮料
合起来!
猜是谁
- 嗨, 德克斯特
- 你在干什么?
- 准备工作
- 噢, 很好
听着, 昨晚我们过得很开心
我们今晚还可以这样吗?
恐怕不可以
- 好吧，明晚如何?
- 不行
- 那周末?
- 还是不行
你怎么了？
真正的莫妮卡去哪儿了?
她就在这儿呢
但她看清楚了真正的德克斯特
又来了?
- 昨晚你忘了你的夹克
- 谢谢
这个是你的袋子里出来的
这个?
这是...
- 这是...
- 你和艾德签的协议
从他那儿你拿走了他大部分的钱
这些钱本该是他做调料所得的
但是,我只是...
我真不敢相信你会这么做
对待一个信任你的人
你怎么可以
利用艾德这么好的人?!
你的工作还是他帮你的
不是这样子的
我只是想...
我知道你想要什么
你不是艾德的朋友
你只是在利用他来赚钱
感觉很好吧
- 宝贝...
- 哦, 不要担心
我不会告诉艾德说你在骗他
- 为什么不?
- 因为这会伤害到他
无赖
艾德, 我能坐这儿吗?
- 我的大腿上?
- 不是的
只是坐在你边上
好的, 艾德
我不知道该怎么说
你可以说: "这个"
不, 我是在说这份合约
这是什么?
什么...? 什么?
四个小丑?!
他们的车坏了?
他们遇到麻烦了?
- 狗不是在和你说话
- 等下
他告诉我们四个小丑被困了
他们的车坏了
在哪儿呢?
艾德, 没有小丑啊
那狗是饿了
我们应该给他点吃的
来一个摩多汉堡
他不吃
怎么了?
我不知道
但他看起来的确很饿
来, 吃一个古德汉堡
看看吧?
我告诉你摩多汉堡有问题
他知道的, 不是吗?
他一定感觉到有问题
- 你觉得是什么?
- 我不知道
我们来查明一下
该死的狗去哪儿了?
抱歉, 女士
有什么可以效劳的?
你能告诉我
这个小女孩的房间在哪儿吗?
好的，就在餐馆的对面
我指给你看
噢, 你的手
- 夫人!
- 别碰我!
我要疯了...
夫人, 我只是想帮你
我不需要你的... 噢!
水! 水!
我要水!
水!
水! 噢! 水! 噢!
好, 我马上回来
水!
水, 水, 水!
好的, 走吧
你的水呢?不能快点吗?
他们在往汉堡里放什么?
不知道
可能是让汉堡变大的东西
我们应该也给古德汉堡
加那些东西
不, 这样的东西是违法的
违法的
这样是违法的
我告诉你
它能让汉堡变更好和"标准"
是的, 好是好
但是无辜的人们
吃了这些汉堡会怎样呢
别担心, 夫人
是的,应该开心
但是如果你们被发现
往肉里面放违法物品
你们会被关进监狱的
这就是为什么
这个秘密只有厨房里的人才知道
我们该怎么办呢
是保守秘密吗?
不. 我会让你们闭嘴的
艾德, 快跑!
好了, 我厌烦你的敷衍了
我要知道你的调料是什么
别再提了
你不可能拿到配方的
- 我要知道你的调料是什么
- 你别作梦了
你们真是混蛋
该怎么处置他们?
打电话给我们的朋友维德
德梅特希尔吗?
是的,放松
好的
你愿意...
你妈妈可不想要你这样
放开我!
开门!
我可不想再和你废话了!
好吧, 那我再说一次
请打开门
你看, 德克斯特, 墙是填补的!
你看我怎么做
我不太明白
真的不明白
- 他们去了哪里呢?
- 我真的很担心
嗨
- 我是精神病患者
- 我是艾德
有没有
小外星人在你脑袋里降落过…
告诉你闯进动物园放走袋鼠吗?
- 这我想不起来
- 你觉得我很可爱吗?
当然
我哪儿可爱?
你的脑袋瓜
你也有个可爱的脑瓜
你们在里面干什么?
我闯进动物园放走了袋鼠
所以遇到麻烦了
- 我是希瑟
- 真的吗? 和我妈名字一样
真的?
不
我喜欢你, 艾德
钓鱼
能不能不吃牌?
别戳我了，你疯了吗?
嘿...!
我得和他们玩牌?!
你能去死吗?!
你真下流!
噢, 嘿
他们给了我件这样的夹克
需要帮忙吗?
他松绑了!
当心!
仁慈的上帝
他要杀了西德尼!
打开
那有冰箱
去取些调料
好的
发生什么事?
不要在我面前晃灯
你是谁?
你妈
放松
是在这工作的一个老家伙
- 这么晚了你们在这儿干什么?
- 睡觉, 你把我们吵醒了
- 你们在调料里倒什么?
- 闭嘴, 老家伙
不要对老人粗鲁
他在问我们问题
这是鲨鱼毒药
它能使你们
古德汉堡的顾客生病
所以没有人再想吃你们的汉堡
我要叫警察
谁你都叫不来
去你的
和你的人呆一边去
奥蒂斯,你是来拜访的,对吗?
我没事,你呢?
把他带出去!
我像是来拜访的吗?!
- 我在哪儿? 怎么了?
- 他们绑架了我们
为什么带你们来这儿?
我们发现这些混球
在我们的调料里下毒
鲨鱼毒药?
为什么他们想伤害无辜的鲨鱼?
别管什么鲨鱼了?
这种东西是害人的
- 能出去打电话吗?
- 根本没机会
我们得设法出去
什么时候了?
- 我来看看
- 早上6点
古德汉堡10点开门
还剩下四个小时的时间
- 可是我们怎么才能出去?
- 这我负责
早上好, 病人
吃药时间到了
十分钟后你们的药方就会来
- 音乐真是糟透了
- 确实是
等等
我马上回来
你去哪儿?
你不应该碰
收音机上的按钮
来吧, 和我跳舞
来吧
有感觉吗?
大家都来吧
是的, 我们来找点乐子!
赶快起来!
太棒了!
嘿, 看看这些疯子
真是了不起
在干什么呢?
- 我知道你们都想试试
- 不, 我不会
- 我不太会跳
- 来吧
- 你知道...
- 这不合规则
明白了吗? 上下动你的头
来吧 我们来开舞会
走, 走, 出去!
放松
在这儿
- 我想我挑的房间不好
- 不要突然移动
怎么了?
哈!击下掌吧!
用黑手掌--哈! 太好了!
你还得和个精神病人交朋友
注意! 封闭所有的出口
他们试图逃跑
封闭所有的出口
我们能打开窗户吗?
你打不开, 是密封的
三倍防弹玻璃制造的
这位巨人先生
能帮忙打开一扇窗户吗?
太好了，走吧
你们自由了
你在做什么?
现在...
尝试打开窗户!
谢谢!
试试这扇!
他们来了
你俩最好快点
你没必要和我说两次
艾德... 快点!
好了
但我走之前得告诉你
你是我遇到的最好
最美丽的精神病患者
你太好了
离我远一点
你能起来吗?
可以
那边
德梅特希尔精神病院
设立于1922年
来吧
检查下你的电话!
这边!这边!
哈里, 你去那边!
好的! 跟我来,史蒂夫
好的,走这边
这是给你的, 一瓶香草汽水
一个冰淇淋三明治
一个巧克力汽水...
- 你在做什么?!
- 偷你的卡车
我们会还给你
来吧!
噢, 冰淇淋!
你能关掉吗?
冰淇淋人!
抱歉，今天没有冰淇淋给你
得出发了
回古德汉堡去
古德汉堡十点开业
我们得赶到那儿
确保没人吃下毒的调料
他们在逼近我们!
冰淇淋蛋卷!
看!
我有雪糕、柠檬汽水! 哈!
艾德, 没时间管这些冰品了
是的, 但是...
等等，给我一个
给你
谢谢
- 这是什么?
- 我想是冰棍吧
再给我些
快出去!
来点香草的!
拿上吧!哈!
再来一点点吧!哈!
来些果汁冰糕!
你现在觉得我怎么样?
我是个扔冰淇淋的家伙!
法式香草的!
来点巧克力的!
是的! 冰棍!
噢! 给你, 宝贝!
他们不会让你这么自在的
塑料盒子,小麦
是吗?
我看不到
不! 不!
留心点,伙计! 停!
小心!
噢, 不!
都给丢了
欢迎来到汉堡之家-古德汉堡
您要点什么呢?
我要一个古德汉堡...
双份调料
听起来不错
我也要一样的
赶快加把劲
这是你点的:
两个古德汉堡, 双份调料
谢谢
我要芥末的
艾德,快点!
不要让人吃到古德汉堡
快, 奥蒂斯
不!
让他下来
怎么了?
什么...?
艾德!艾德! 艾德!
你在干什么?
艾德, 下来!
艾德, 从老人身上下来
艾德,艾德, 你没事吧?
- 怎么了?
- 我绊到了一个老妇人
- 酷
- 艾德!
抱歉, 你们俩谁能告诉我
为什么这是好事情?
这就是为什么-
摩多汉堡在调料里下毒
- 摩多汉堡怎么能下毒呢?
- 我们会向你解释的
马上, 不要让任何人吃调料
叫警察过来
艾德
我们去哪儿?
- 拿一罐过来
- 为何?
- 证据
- 好的
我须要泡个热水澡
- 我能按铃吗?
- 不!
你不能走进去
按铃说"您好, 邻居"
我们得设法溜进厨房
我有办法了
跟我来
你在干什么?
噢, 天哪, 小心
或许你应该...
我不知道是否...
你应该戴上马具或绳子?
- 很容易的!
- 是的, 对你很容易!
该死!
爬上卡车?!
我都不知道车主是谁
我得来做...
好的,跳上管子
看到了吗?
好的
你看到了
看到什么?
我悬在管子上了
我的妈?
这里!
这里，快点!
你在干什么?
就在厨房那边
我看到了
- 我该怎么去那儿?
- 很容易的
你跳在汉堡上
跳在油炸锅上
你钩住杯子
然后摇动麦杆
- 这是什么, 美国斗士?
- 快点!
对的
难以置信这个家伙...
让我爬在麦杆上!
古德汉堡
从这儿看起来是这么小
艾德, 你在里面吗?
抓住我的手
我们又来了!
太好了!
听着,我要进厨房去
我要你数到十
然后进来这儿
拿出一罐药品迅速逃回
古德汉堡, 知道吗?
一...
二... 三...
各位!发生什么事情了?
- 你怎么来的?
- 看看这个奇异的厨房
你知道, 妈妈都没有这些东西
- 我们得打开旋钮
- 抓住他!
等着这些小家伙
要是我是你
我不会走近的
抓住他
抓住他!
快点
快走! 快走!
走! 另一条路!
好的, 废物...
游戏结束了
是的，你的游戏结束了
因为
现在艾德正赶往警察局
带着你们的罪证
德克斯特! 哈
- 抓住!
- 给我
干得好
但你和库尔特厮混就是找死
- 给你, 老板
- 谢谢, 荷蒙
罐子是空的
真是蠢物
偷了个空罐子
艾德, 你偷了个空罐子?!
我找到它时还不是空的
- 那怎么了?
- 我不知道
- 厨房! 去!
- 快点!
快点
快点, 艾德,我们走!
我们得去阻止他们!
从这儿出去!
一定是在交接班
为什么?
我做了什么?
你要给我戴手铐吗?
什么?
放松，没事的
紧了告诉我，怎么样?
你不知道!
但这不是我的错
- 我的意思是... 我不知道
- 我们来帮他
- 好的
- 听着,我可以向你解释
这只是一个大误会
我不知道
不知道发生了什么
你当然知道的
为什么你不去告诉你的警察朋友
你们用违法的食品添加剂
来制造你们的大牛肉汉堡
是真的吗?
不! 他在撒谎!
你在撒谎! 一派胡言乱语!
是吗? 我们可以检查一下
看看到底是谁在撒谎
你最好跟我们走
你疯了
你真是疯了
- 知道我是谁吗?
- 我当然知道
- 再见
- 记住
你想对付古德汉堡就是找死
混球, 现在你要享受监狱生活了
失陪一下
- 魏先生, 我不能...
- 我来处理
- 有什么话
- 我能处理
我没有很多时间
但我有话对你说
看这儿
这是我欠你的钱的一半
我想暑假结束时
我能给你另一半
好好享受你的车!
再见了
我会给你钱的
帮帮我!
帮我从汉堡上下来
来吧,艾德
你把那东西倒在肉上, 是吗?
- 我不得不这样
- 你不得不这样?
当然, 如果我带走了罐子
很可能我会被抓住的
然后
我想就算我带到警察局去
库尔特会雇一些高级律师
来阻止对他和摩多汉堡的指控
通过钻法律空子
现在美国法院系统这么繁忙
得几个月时间才能定他的罪
所以我就想我把东西放在手上
倒进肉里面让摩多汉堡
自食其果
等等
- 你真这么想的?
- 当然是
我可不笨
艾德，关于这个协议
我们能不能算了?
等下, 你不想和我合伙?
不
你看
因为我是黑人?
不, 不是因为你是
因为我
好的, 别再提了
我们还是合伙人
不过钱是你的, 好吗?
所有的钱
- 我们还是密友?
- 你知道的
太好了
我只是想说
我会特别想你的
嗯，我会永远记得你的
德克斯特理德
在我的思想和我的心中
再见, 我的朋友!
我哪儿都不会去的
这就对了，宝贝
英雄来了!
让我们听听这个
拯救了古德汉堡的伙计
什么? 什么?
快点, 什么?快点
快点
- 演说，演说
- 是的，演说!
快点,艾德, 说点什么
那么, 我想我唯一想说的就是:
欢迎来到汉堡之家-古德汉堡
您要点什么呢?