Muy impresionante.
La gente piensa que soy
una chiflada medioambiental.
Pero si trabajo, dicen:
"Madre Naturaleza,
eres una puta negativa. "
Lo que consideran desastres,
...para mí son los cimientos
de la siguiente generación.
Hay que hacer comida
para los nuevos animales.
El grande se come al chico
y en lo más alto...
...están los humanos,
que solían ser agradecidos.
Funcionaba bien...
...hasta que llegó
una generación egocéntrica.
Los hijos del "Baby Boom".
Y esos bebés mimados de la posguerra...
...pensaron que podían vivir la vida...
...haciendo lo que les diera la gana.
Por ejemplo, los hombres
normalmente iban a la guerra.
La agresividad masculina
hace fuerte al rebaño.
Pero ellos dijeron: "No me gusta
esta guerra. Me quedo en casa. "
Y cuando las mujeres debían dejar
de perder el tiempo y tener hijos,
...dijeron: "Nuestras carreras son
lo primero. Los hijos pueden esperar. "
Se obsesionaron con el dinero...
...y con acumular posesiones inútiles.
¿Qué les preocupaba mermar
los recursos naturales,
...contaminar el agua
y hacer agujeros en el cielo?
Pero ahora los tengo.
Claro que sí.
Porque ahora se harán mayores.
Y no les va a gustar.
Dirán: "No quiero arrugarme".
Se sacan trozos de culo
y se los ponen en la cara.
No es natural.
Dirán: "No queremos hacernos viejos".
"Queremos ser jóvenes para siempre.
Para siempre. "
¿Y sabes qué les diré yo?
¿Quieres saberlo?
"¡Jódanse!"
Una amiga mía de 40 años,
...intentando hidratarse
hasta parecer de 30.
Por desgracia, su ex marido
se buscó una mujer de 20.
- Hemos llegado.
- ¿Dónde estaban?
Fuimos hasta Malibú y dejamos
a Sarah en casa de Gale.
Después fuimos a Beverly Hills
a dejar a Flynn...
...pero prefieren a sus propios hijos.
He olvidado qué niño va
con cada mujer.
¿El niño mayor con la madre mayor?
¿Qué te ha pasado en la cabeza?
Me han quitado unos injertos.
El pelo me crecía hacia dentro,
en lugar de hacia fuera.
¿Dónde vas con eso?
¿Qué? Es mío.
Lo compré en Pasadena.
Como no llevabas la cartera,
lo compré yo.
Llevaba ropa deportiva.
No tienen bolsillos.
Para no hacer nunca ejercicio,
siempre llevas ropa deportiva.
Como si usarla
te pusiera en forma.
¿Crees que usar Martens
te hará ser adolescente?
¿Crees que llevar la gorra
al revés te hará más maduro?
¿Crees que llevar camiseta
sin mangas te hará parecer lesbiana?
Has escrito todo el fin de semana.
¿Nada de citas?
¿Ninguna perspectiva?
No.
Rosie, tienes que superar lo mío.
Solo soy humana.
Rosie, no deberías estar sola.
Voy a buscarte a alguien.
- Sigues estando bien.
- Gracias.
Mamá, se ha llevado el juego.
- Lindsay, te quiero.
- Gracias, Orlando.
¡Dijiste que me querías!
No lo hizo. Y un vestido de novia
no le hará cambiar de idea.
Me quieres. Sé que es así.
Orlando, vamos a la playa.
¡Fuera! ¡Es mío!
Dijo que tienes un cuerpo horrible.
Es exactamente igual que el tuyo.
Y ese vestido es muy gueto.
¿Qué significa eso?
En el colegio, si algo es miserable,
lo llamamos gueto.
Cariño, eso es reírse
de los desfavorecidos.
Ponerle a la ropa fea
el nombre de su barrio.
No me lo inventé yo.
¡Deja en paz a mi hombre!
Creo que eres muy guapa.
¿Nadamos?
- ¿Por qué ahora es tan feliz?
- Es maníaco depresiva.
¿Cómo se sabe
cuando es amor de verdad?
Normalmente se sube la música
y se hacen muchos primeros planos.
O a veces se miran a cámara lenta.
No en la tele. En la vida.
¿En la vida?
¿Por qué hay un Ken
en la ventilación?
¿Recuerdas que tenía Alzheimer
y se perdió?
Empiezan a no gustarme las Barbies.
Está rehaciendo su vida.
Tiene coche, caballo
y estudio de grabación.
Pero es mentira. No me satisface.
Me has seguido toda la semana,
compadre.
Toda la semana, hombre.
Hermano. Tronco.
- Izzie.
- ¿Qué?
¿La gente aún dice "tronco"?
Claro. Hoy he dicho:
"Tronco, quiero almorzar".
No finjas que no te has patinado
toda la pasta...
...en maría, para poder vacilar
con Flynn y sus colegas.
Está jugando contigo.
Creo que tendrías que cortarlo.
Rasha y yo somos
tus verdaderos colegas.
No fumamos hierba de la risa
para creer que eres la bomba.
Espera.
Tienes razón. Se me ha ido.
No hay nadie
con quien prefiera vacilar.
¡Corten! ¡Genial!
¿Había demasiado jerga?
Me gusta lo de la hierba de la risa.
Has estado receptivo.
Muy bien. Me has dado mucho.
Muy bien. Le has dado mucho.
Realmente empieza a fluir.
Bien, dejen los teléfonos.
Es bonito. ¿Dónde lo compraste?
El presidente de Comedy quiere verte.
Vamos a buscar a mamá.
Los bolos están muy "out".
Y estas bolas son muy pesadas.
Eso.
¿Dónde?
¿Las bolas son muy pesadas?
Son bolas de bolos.
Es una insinuación.
Implica que sostiene testículos.
Y los hace rodar
por una calle de madera.
Elimínala.
Es Jeannie, mi secretaria.
Estará desolada.
Es todo por mi parte.
Hacen bromas peores en "Will y Grace"
y "Mujeres desesperadas".
- Nunca te enfrentas a él.
- Es un juego.
¿Haces otro concurso de talentos?
- ¿Dónde?
- Caras Nuevas del 2006.
Es mi programa de cirugía plástica.
Es increíble lo que succionan.
Se arregla los ojos,
se casa con una de 28,
...y cree que se ha vuelto
un tipo moderno.
Y tú que manteniendo tu peso
del instituto eres animadora.
Se equivocan ambos. Pueden correr,
masajearse y maquillarse,
...pero sus entrañas
siguen pudriéndose.
Ahí tienes algo nuevo que tratar.
Los órganos internos.
Un lifting de hígado.
Un repavimentado pancreático.
O un peeling de colon.
Botox en los ovarios.
Así tendrás radiografías jóvenes.
Va a ver a los Lakers
con Cameron Diaz y Justin Timberlake.
Pesca truchas con Norm Macdonald.
Yo estoy encerrada todo el día,
¿a quién he conocido?
Es un secreto para su mujer,
no para toda la ciudad.
Te llamo luego.
¿Ha llamado alguien?
Mira qué he hecho.
Ya he hecho a Sean. Es graciosísimo.
Hemos hecho cambios en el capítulo.
Se ha eliminado tu frase de los bolos.
Todo sea por la serie.
Fue el censor.
Pensó que eras demasiado sexy.
- Lo siento.
- Tranquila. No importa.
Voy a buscar a Iz.
Llevo el móvil encima.
- Adelante, chica.
- ¿Está Rosie?
Se acaba de marchar.
Una cita de emergencia con Botox.
Eres mala.
No, Izzie, no te acerques tanto
a Dylan. Haz otra cosa.
Habla con ellas. No le hagas caso.
¡Putas!
No. No. ¡Iz!
Adiós, Dylan.
¿Sabes qué ha pasado hoy?
Fui al lavabo
y había una mancha marrón.
Pero no era de donde ya sabes.
Cariño, es la regla.
Felicidades. Eres una mujer.
Que empiece el juego.
¿Qué es mejor, compresas con alas
para mayor protección,
o extra finas y absorbentes?
¿Cuántos días de poco flujo hay?
Cariño, no necesitas todo esto.
- ¿Puedo comer un chocolate?
- Sí.
Hice carrera...
...moviendo el culo...
...y haciendo babear a los chicos.
Cielo, cielo.
Voy a cantar más...
...y a bailar como una puta.
No tengo talento.
Mira qué he encontrado.
Me lo dieron en sexto.
¿Ves? Es Mindy Menstruación.
Aquí está, lavándose y comiendo bien.
Aquí me gusta más.
Con la compresa, nadie nota
el chorro que sale entre sus piernas.
¿Cuándo puedo hacer el amor?
Cuando consigas tu maestría.
No. En serio.
En la universidad. A los 18.
- A los 15.
- ¡Ni hablar!
Quizás 17.
Los 15 son los nuevos 17.
Esta noche, Yomina se enfrenta
a una crisis.
En "Adelante, chica", que los chicos
deberían ver con sus padres.
Rápido, llama a tu madre.
¡Izzie!
Esa música me está volviendo loca.
Es la Huida del Simio.
El juego favorito de Dylan.
Debo jugar bien para tener
algo en común.
Una buena base para una relación.
- Mel, te acompaño a casa.
- Tengo que quedarme.
Mi padre filma
los premios de la música country.
Haz algo tranquilo
para que Iz acabe los deberes.
¿Cómo has perdido dos puntos
contra "Enfermeros"?
Basta de temas sociales.
Nada de drogas, ni de embarazos
adolescentes ni de homosexuales.
¿Y la cita homosexual del baile?
Nada de homo.
Salvo algún beso lésbico.
Nada de desórdenes alimenticios.
Nada de luchas raciales.
Vamos. Nada de programas "gastados".
Nunca habían oído esa palabra,
¿cierto?
Hemos contratado a unos consultores.
Nos cuentan todas las nuevas modas.
Fuera el baile. Recuperamos
"Chicos transforman a sabelotodo".
No. Era un guión de repuesto.
- Las transformaciones son geniales.
- Están muy vistas.
Cirugía plástica,
transformaciones de maricones,
...de heteros, de casas, de coches.
No hay nada más que decir.
Ustedes pueden.
Hagamos que esta serie guste.
Chachi.
Capullo.
Y ya que estamos hablando...
Quiero incorporar estos al programa.
Les hemos puesto joyas
a juego a los suyos.
Estos son nuevos.
Los niños escriben más
de lo que llaman.
- ¿Comprobado?
- Claro.
Y pon eso que escriben, KDD.
Así escriben que van a quedar.
¿Habías visto
tantos sabelotodos juntos?
No desde los premios de literatura.
La escena del tirón
de calzoncillos.
Quizás me tiraste
de los calzoncillos y sí,
...mi cabeza conoce bien las aguas
de los baños del tercer piso.
Pero un día,
...dentro de 10 o 15 años...
Quizás me tiraste
de los calzoncillos y oye,
...mi cabeza conoce bien...
...las aguas
de los baños del tercer piso.
Muchas gracias. Ha sido estupendo.
Tengo que volver a escribirlo.
No pueden ser tan malos.
¿Qué tal ese Chad?
¿Le volvemos a llamar para probar?
Déjame intentar una cosa.
Este es Adam.
¡No, espera! Un momento.
¿Cómo ha hecho eso?
Escena del tirón de calzoncillos,
página 6.
Ojalá que estén orgullosos.
Ojalá que se sientan realizados.
Porque un día,
y quizá no en el instituto,
...quizás no sea pronto,
...pero un día abrirán un periódico
o encenderán la televisión...
...y verán que yo,
...o algún otro jugador de rol
al que han acosado,
...ha hecho algo realmente espectacular.
Y cuando se pongan la chapa
de la hamburguesería...
...pensarán: "Desearía haber sido
amable con ese tipo".
Porque ahora se ríen.
Creen que los tirones digitales
son el futuro.
Tengo los calzoncillos
metidos en el culo,
...pero ustedes los tienen
en un lugar más oscuro.
En su alma.
Eso quería decir.
- Muy bien.
- ¿Está bien?
Muchas gracias. Ha sido genial.
Muy bien. Gracias.
Hay más para ver mañana.
Ni lo sueñes.
- ¿Preparada para el examen?
- Sí. ¿Sabes qué hizo Dylan ayer?
Tomó un tampón de la bolsa de Gabby,
...se lo metió en la boca
y se puso enorme con la saliva.
Le he estado menospreciando.
Deberías haberlo visto.
A las mates. ¿Qué es pi?
3...
3 coma...
3,14. Anoche lo sabías.
Bueno, hasta luego.
3,14. Pi. No lo olvides.
Estuve graciosa.
Brianna me decía que fuera más sexy,
...pero decía mal su frase
para que me eliminaran.
Sí, me han pagado. ¿Yqué?
No es por el dinero, mamá.
Te llamaré.
- Hola. ¿Está Rosie?
- Se está tiñendo el pelo.
Vengo por un horario.
¡Anotación perfecta!
Los hombres anotan de otras maneras.
Taylor, ¿dónde está Bree?
¿No hacemos su vestuario?
Nos saltamos la comida por ella
y nos vuelve a plantar.
No volveré a chuparle
el culo a Brianna.
Por cierto, una lipo le ayudaría
con las faldas cortas.
¿Estás loco?
Tiene un cuerpo perfecto.
¿Piel de naranja con su chocolate?
¿Cuál fue nuestra última portada?
Lindsay, Paris, las chicas
de Vampiras adolescentes. Eso digo.
Estás loco. Eso digo yo.
Ponle carácter.
No. No le pongamos la ropa
que les gusta a los demás.
Sino la que le queda bien.
Una camisa que combine
con el verde de sus ojos...
...y un traje para que parezca delgado.
Saquen esa luz lateral.
Mira lo que le hace a la piel.
¿Y las bolsas de los ojos?
Parece no haber dormido.
Desháganse de ese remolino.
No, esa lente no.
Nada más ancho que un 40.
Sí. La nariz.
Un momento.
Dios mío. Estoy guapísimo.
Estoy guapísimo.
- Son muy buenos.
- No ha sido difícil.
Nunca pensé que fuera guapo.
¿Por qué no?
Las chicas no lo creían.
Las hacía reír
para que me hicieran caso.
Espera un momento.
Usas la comedia como máscara
para tu incomodidad.
Debes haber descubierto algo.
- Espera.
- ¿Qué?
Estás genial.
Bueno, hablemos de ti.
¿Por qué a mí me pintan y me acicalan...
...y tú no tienes ni que peinarte?
¿Cómo se consigue ese aspecto?
Un batidor de huevos.
Lo intentaré, pero no hago milagros.
Rosie.
Disculpa.
Adam, Brianna. Adam actúa
en el de la semana que viene.
- Hola.
- Hasta luego.
- Vale.
Sé que Taylor me critica.
No puedo llegar a las 7 a maquillaje,
trabajar todo el día,
...ir a pruebas de vestuario, aprender
el papel y aparentar 16 años.
No puedo.
Está bien.
Todo el mundo quiere algo de mí.
No puedo dar más.
Bree, si prometes dejar
la dieta yo-yo,
...podemos hacer un maniquí
y no vendrás a las pruebas.
Gracias.
Sé que cuando estoy tan cansada
no puedo trabajar bien.
Nadie quiere eso.
Cielo, solo estás cansada.
- Adivina.
- ¿Qué?
- La vida es buena.
- Sé de qué hablas.
¿Compro Estrellitas,
mágicamente deliciosas?
Técnicamente, no es magia. Es azúcar.
¿Sabes? Melanie, Zach y yo
planeábamos ver
lo nuevo de Adam Sandler...
...y Zach le dijo a Dylan que viniera.
Y Zach dijo: "Yo estaré con Melanie
y tú con Izzie".
¿Sabes qué dijo Dylan?
- Dijo: "Supongo".
- ¿En serio?
Aún tienes champú.
Es Suave, el mismo pelo lujoso
que Pantene a mitad de precio.
Visto así...
No me creo que salgas en grupo
con el chico que te gusta.
No te preocupes. Es solo platotónico.
Mira esto. Esta mierda es genial.
¿Quién ha puesto ketchup aquí?
¡Acción!
Debo saber qué harás en el concurso.
Te gusta.
¿Qué dices?
¿Qué hace? ¿Improvisa?
Yo me he aprendido mis frases.
Dejaré tus entradas iguales.
Yo no improviso.
Sé que no miras las audiencias,
pero tenemos problemas.
Este tipo podría ser
el próximo Ben Stiller.
Nunca se sabe.
No estaría mal
tener una buena relación con él.
Bueno, otra vez.
Gracias.
Trabajaremos hasta las 8.
Probablemente. Volveré con mi hija.
¿A tu marido no le importa?
No estoy casada.
- ¿A tu novio?
- No hay novio.
Escoges la música, ¿no?
El supervisor musical y yo.
Mi ex compañero de piso
toca el viernes.
Como tienes que hacer eso,
he pensado que quizás...
¿Puedo preguntarte algo?
La mayoría de estudiantes de la serie
tienen mujer e hijos...
...y hogares, y no son adolescentes.
Ya tienes el trabajo, así que,
¿cuántos años tienes?
- De verdad.
- ¿De verdad?
Unos 32. ¿Y tú?
37.
Eres una niña.
¿Qué me dices?
- Bueno.
- ¿El viernes?
En Sullivans,
es una especie de antro,
...pero Lindsay apuñaló ahí
a Hillary. Creo.
O quizás Mary Kate
le disparó a Ashley. No lo sé.
- Así que es genial.
- Parece estupendo.
Justo encima de The Palace.
- Ah, sí.
- Claro, ya sabes dónde está.
Pero podría recogerte.
- Genial.
- ¿Sobre las nueve?
Bien.
Mira por dónde vas.
Dios, esto nos encanta.
Hasta luego.
Es un poco más joven.
Estaría bien si yo fuese un hombre.
¿Por qué no copiar las cosas buenas
de los hombres, no las idioteces?
¿Qué te he dicho
de saltar en la cama?
En hoteles y en casa de papá.
Eso es. ¿Qué tal el colegio?
Melanie y yo hemos tenido la idea...
...de pedirle a Paige que hable
con el mejor amigo de Dylan,
...que le dirá a Dylan que me gusta,
a ver qué dice.
No. Que no sepa que te gusta.
Haz como si no existiera.
Hazte la ocupada.
Compórtate como si no te importara.
Hola.
¿Está contenta con nuestro servicio?
Me estás enseñando a controlarme.
- ¿Qué te parece?
- Me gusta.
Mira qué pasa cuando hago esto.
Pues no lo hagas.
Es una niña.
Sí, lo soy.
Es genial, ¿no?
¿Algo para beber?
Gracias.
Un regalo de Drew Carey.
Qué considerado.
Qué asco.
Zoloft. Tu madre y yo
tomamos lo mismo.
Una buena base para una relación.
Estaba jugando a la Huida del Simio.
Ven si quieres.
¿Sabes el secreto
para el siguiente nivel?
¿Hay un secreto?
¿Me lo enseñas?
Está bien.
Izzie, que se callen esos simios.
No aguanto esa música idiota.
He llegado a nuevos niveles.
Vaya.
Mierda.
Gracias.
¿Tienes frío?
No. Entremos.
¿Documento?
- Serás la más vieja.
- No importa.
¿No prefieres un baño caliente
mientras lees algo sobre la artritis?
De acuerdo. Te ves ridícula.
¿La han dejado entrar?
Si eres vieja,
toda tu ropa es retro.
¿Por qué ese bombón
trajo a su madre?
¿Una copa?
Voy a buscar cerveza. ¿Quieres?
No, gracias.
Necesitas una copa.
¿En serio?
A ver, Martini con limón, ¿no?
Lo siento, no te oigo.
¿Qué tal?
¿Quieres bailar?
Nadie está bailando.
Seremos los mejores.
No. Pero tú puedes, si quieres.
Bueno. Necesito desahogarme.
Estás loco.
Es viernes. Tengo que darlo todo.
Tienes una gran variedad de pasos.
Un poco de todo, creo.
Todo bueno.
Voy a ponerte algo.
- Green Day.
- No es lo adecuado.
¿Ricky Martin?
¿Qué? Esto no es mío.
No tengo 37.
¿Cuántos años tienes?
38.
Yo, en realidad, 31.
Bueno.
Necesito las llaves.
Bien. Estoy bien. Las tengo.
Necesito la cartera.
¿Qué haces?
Preliminares.
- Qué excitante.
- Sí. Eso creo yo.
Tengo 40.
29.
¿Y los 30?
- ¿Y los 39?
- No eres treintañero.
Tú tampoco.
El dicho dice: "No confíes en nadie
de más de 30".
Puedes confiar en mí.
- Estás genial.
- Gracias.
Te has hecho algo. ¿Qué?
Nada.
Sí, claro.
Mira esto. Recupera el dinero.
Se le ha ocurrido a él solo.
Y mira las pruebas.
Chicos 10-12, 84%.
Chicas, 92%.
Igual que cuando Screech
fue profesor sustituto.
Eso era: "Mira,
el de Salvados por la Campana".
Esto son cifras de:
"¿Quién es ese tipo? Me gusta. "
Los guiones están aprobados.
¿Por qué modificarlos?
Porque es gracioso.
Es físico. Actúa bien.
A las chicas les encantará.
Al menos a una.
No necesito más trabajo.
Creo que este chico
puede tener su propia serie.
Si caemos será culpa tuya.
No lo haremos. Lo prometo.
¡Basta! ¿Quién te enseñó
a pegar a las chicas?
- Empezó ella.
- Puedo ganarle.
¿De qué se trata?
Dijo:"La serie de tu madre solo tiene
un 6,3 y se la van a cargar. "
Noah,
...Brad Pitt va a despedir
al bufete de tu padre.
Estas son especiales,
así que las expongo.
Y estas son para caridad.
- Oh, no.
- ¿Qué ocurre?
Están desnudas, delgadas y apiladas.
Es un campo de concentración,
hay que vestirlas.
Por favor. Es deprimente.
¿Qué pasó en el cine?
¿Dylan te abrazó?
No.
¿Se tocaron con los brazos
en el apoyabrazos?
Primero puso su brazo.
Después yo puse el mío encima.
Y sacó el suyo y se sentó así.
No está preparado.
Tuvo una novia el año pasado.
Pues no tiene gusto.
- Mamá, lo amo.
- De acuerdo, lo siento.
¿Seguro que ya no las quieres?
- Sí.
- Es muy triste.
Como cuando los actores se van
a final de temporada.
¿Un último juego?
Soy mayor para Barbies.
Yo no.
Bueno.
¿Quién está enamorada de quién?
Veamos.
Le estás dando poder.
¿Ropa para las escenas de Adam?
No le doy poder. Vuelvo a escribir.
Es bonito.
"Salame: Sustantivo.
Ignorante, idiota. "
Nuestro rabino dijo que era pene.
Podemos decir pene.
Podemos, pero este es el pene malo.
Como verga.
¿Y cuál es el buen pene?
Compruébalo.
¿Por qué no: "Es muy gay"?
Es un poco peyorativo.
Todo el mundo lo dice.
Hora de comer.
Dejen los teléfonos.
Nada de salir con el atrezzo.
Hasta luego.
Es un actor.
Atrás, señorita Bulimia.
Hola, Screech.
Se rumorea que Brianna
te quiere fuera.
- ¿Por qué?
- Eres poco delicado.
¿Yo?
Yo te entiendo. Pero a Brianna
no le gusta nadie,
...salvo que digan a todas horas
lo guapa que es.
A Rosie le gustaría
que coquetearas con ella.
No me ha dicho nada.
No te va a decir: "Fornícatela".
No después de la clase
sobre acoso sexual de hoy.
Oye, no acapares el porro.
No es maría. Son Gitanes.
¿Gitanes? J'adore Gitanes.
"Gracias por las niñas. "La omelet
con fromage y champignons.
Cabernet, Beaujolais,
Zinfandel blanco.
¿Cómo has conseguido ese trabajo?
¿Qué es esto?
Como los dos van arriba y abajo...
...el ayudante pensó
que así les oiríamos.
Me interesa la calidad del sonido.
A Adam le gusta Bree.
Esto no está bien.
Estoy harta de leer
sobre Misha, Lindsay y Katie.
Ahora les dan mejores papeles.
Pronto acabará mi época de niña...
...y eso me mata.
Yo era adolescente antes que ellas.
Vamos a la escena
de la fiesta en la playa.
Con mi bikini de Pucci.
¿Sabes que tienes un cuerpo
de 29 años?
¿En serio?
Espero que te aproveches de él.
Debo irme.
No puedes irte.
Debes irte. Vete.
No puedo dejarte. No, debes irte.
¡No puedo! ¡Debes irte!
Tu trabajo es más importante
que nosotros.
El capítulo del baile
no se va a hacer solo.
Tengo que irme. Seguiremos más tarde.
- Hoy has acabado.
- ¿En serio?
- Mi coche está en el taller.
- Llévate el mío.
Lo traeré antes de que te vayas.
Bueno.
¡Adelante, chica!
Estás suspicaz, te ríes, te preocupas
y estás melodramática.
Eres una montaña rusa emocional.
- Es divertido.
- Para los niños.
- Es estimulante.
- Hasta que tienes náuseas.
¿Puedo ayudarles?
Solo mirábamos el plató.
Lo estamos usando.
Bien.
Averigua quiénes son.
Si A es igual a B
y B es igual a C más 10,
...entonces C es a A...
Empecé como guionista en 1986,
en "Cosas de Casa",
y él nació en...
Dios mío, ¿1977?
Urkel es para él
lo que David Cassidy es para mí.
Y Madonna teñida es para mí
lo que Madonna judía es para él.
Y si hablo de mi infancia,
para él será...
...como para mí las cosas
de antes de nacer, historia antigua.
¿Cómo convierto un número positivo
en negativo?
Quítale el Prozac
y ponlo con números más pequeños.
No va a funcionar.
Lo sé. Al asiento de atrás.
No, quiero decir esto.
Tú y yo.
¿Por qué? ¿Qué he hecho?
Nada. No. Eres...
Eres maravilloso.
¿Nos divertimos el viernes?
Sí. Fue estupendo.
¿Entonces?
¿Recuerdas que hablamos de tus 29?
No paro de pensar...
...en lo joven que eres.
Espero hacerme viejo.
Bueno, yo no espero hacerme joven.
Eso es ser testaruda.
Crees que soy un niño, ¿no?
Claro que no. Tú eres el joven...
...y joven es superior a viejo.
- ¿En qué?
- ¿En todo?
¿Sí? ¿Quién es más gracioso,
Tom Green o George Carlin?
Es un ejemplo raro.
En nuestra sociedad,
lo joven supera a lo viejo.
Lo alto a lo bajo,
lo guapo a lo listo.
Si nos metemos,
...alguien lo pasará mal...
...y como soy mayor...
...debo ser responsable.
Pero podemos ser amigos.
- Podemos ser amigos.
- Estaré a tu lado.
Matthew Perry no tiene
sentido del humor.
Prueba con este.
Hola.
No, más despacio.
Están castigadas sin salir.
Hola. He llegado.
¿Qué están haciendo?
Nada.
¿Cómo estás en casa tan pronto?
¿Y Adam?
He decidido que no podemos salir.
¿Por qué? Me gusta.
Intento ser madura.
No es tu estilo.
Lo sé.
¿A qué edad dejas de tener citas?
No seas idiota.
¿Qué? Los viejos no tienen citas.
Buenas noches.
Para. Le he dicho la verdad.
¿Dónde está Rosie?
En el ginecólogo.
¿Cuándo volverá?
No lo sé. Tiene que quitarle
las telarañas.
Debo recoger algo en la oficina,
pero no hay nadie.
A esa mujer de 45 años
le gustaría encerrarme ahí...
...mientras están en plató.
Pero vas a trabajar todos los días.
Qué valiente.
Esto es para ti.
Rosie decidió darte una historia.
¿Qué es una historia?
Lo que te dan
si te tiras al productor.
¿Lo escribió ella?
Sí. Tienes tres capítulos más.
Como vas a quedarte,
¿por qué no nos tomamos un café?
¿Qué? ¿Y los teléfonos brillantes?
Pueden ser para el baile.
Hola.
Tienes los nuevos capítulos.
Tengo buenas noticias.
He hecho examen de conciencia...
...y te voy a dar otra oportunidad.
Muy astuta.
Eres bueno para la serie.
Crees que crees eso, pero...
...tu subconsciente busca formas
de tenerme cerca.
Me sorprende que no te haya cazado
alguna facultad de psicología.
El arte sin amor no es nada.
Lo dijo Nietzche.
Nietzche no veía "Adelante, chica".
Podría haberlo grabado.
Podría.
A Adam le gustas mucho.
¿Por qué?
Te ha grabado música.
Así dicen los chicos lo que sienten.
Es muy adolescente.
Escúchala.
¿Y tu coche?
En otra fiesta en Laurel Canyon.
Rosie quería eliminar tu escena,
pero le dije que la dejara.
Gracias.
¡Hemos llegado!
¿No nos parecemos?
- No lo sé. No lo veo.
- Yo sí. Un poco.
Podrías ser su sobrino.
¿Sobrino? Dirás hermano.
¿Cuántos años tienes?
- 30.
- ¿Cuántos crees que tengo?
¿49?
Sí, pero, ¿qué aparento?
Bueno, diría...
Di 32 o no parará.
¿32?
Gracias. Hidratante.
Esto es imposible de limpiar.
¿Qué he dicho de saltar en la cama?
No te enfades.
Tardamos en convencer a Dylan
de jugar a "verdad o consecuencia"...
...y empezó a hacer ridiculeces
y me daba miedo pararlo.
- ¿Lo hacía para hacerte reír?
- Creo.
Muy bien, Iz.
- ¿Está Brianna Minx?
- Aún no.
- Pero vendrá.
- Probablemente.
Hombres.
No se vayan. A continuación,
"Adelante, chica".
Silencio, aquí viene mi gran escena.
Señor Hart, ¿puedo ir al baño?
¿Quién encontró ese deslizador?
Los elogios a utilería.
Nathan.
Déjalo.
Lo compré yo.
No lo compraste.
Cuando el mundo te pide humildad,
no pierdas tu ambición.
No dejes que te detengan.
Que sepan que es inaceptable.
¡Adelante, chica! ¡Adelante, chica!
- Hasta luego, Adam.
- Nos vemos. Buen trabajo.
¿Te vas?
- ¿Y tú?
- Claro.
Bueno. Hasta luego.
Te puedo acercar.
Ya me acercan. Disculpa un momento.
Asaltatumbas.
El vestuario es genial.
¿En qué trabajas?
Escribo un reality
Llamada "Vida asistida".
En una residencia de ancianos.
¿Cómo puede ser real
si la escribes?
¿No es mona?
Un programa excelente.
- Gracias, Rosie.
- Gracias por venir.
Bree, un capítulo excelente.
- Estoy preocupada.
- ¿Por qué?
El excedido humor de Adam
arruina tus estupendos guiones.
Piensa en ello.
Buenas noches.
Encantada de conocerte, Bat Boy.
Se llama Joey.
Quítate esto.
Me siento desnuda.
Muestra algo de piel. Está ahí.
Se me ven los tirantes.
No me los enseñes a mí, sino a él.
Toma, mamá.
Tengo facturas.
- ¿Se ha ido Jeannie?
- Se han ido todos.
¿Sabes? Mi abuela invitó
a todos los vecinos.
Es la reina del edificio.
¿Quieres algo de beber?
Cerveza.
Es extraño.
Estás mirando a Jared
perder peso comiendo bocadillos...
...y de repente estás tú.
Se sube a la cabeza.
No quiero despertar a Izzie.
No está. Está con su padre.
¿Cuándo vuelve?
El domingo.
¿Estamos solos?
Solos tú y yo.
Señora Robinson, intenta seducirme.
¿Quieres que te seduzca?
¡Sí!
Te he echado de menos.
Yo también.
¡Bien! ¡Genial!
Levántate, levántate. ¡Sí!
¡Bien! ¡Sí!
- No contestes.
- Es mi madre.
Hola, mamá.
¿Puedo llamarte luego?
Mierda. He dejado los condones
en el coche. Espera aquí.
Un día, el tonto egoísta
querrá dejar preñada a alguien.
- ¿Y?
- Cuando esté preparado,
...estarás seca como esas galletas
de arroz que comes.
El amor es más que tener hijos.
- Te está usando.
- Eso no es cierto.
Ya tenía el trabajo.
Me he dejado las llaves.
Te dejarías la cabeza si pudieras.
Dale esto a Adam, ¿sí?
¿Qué es?
Guardamos su teléfono de verdad
por accidente.
Audiencia del 7,2.
David Spade tiene el doble.
Depende del programa anterior.
Aunque tengan más,
hemos superado a "Enfermeros".
¿Entiendes cómo funciona?
Todos adoran a David Spade.
Olvida a David Spade.
De todos modos,
...hemos subido dos puntos.
Tienen que estar contentos.
¿Qué adoras más de mí?
¿Quién dice que te adoro?
Vamos. Es evidente.
No voy a decirlo. Tú primero.
Dios mío. ¿Saliste
en "Adelante, chica" esta semana?
Estuviste muy gracioso.
Cuando aprendiste a bailar
fue muy divertido.
Gracias.
No veo "Adelante, chica".
Va de mal en peor.
Yo creo que no.
Pero fue el mejor capítulo
desde hace meses.
¿La cuenta? ¿Aceptan tarjeta?
Sí, claro.
Ha estado genial.
¿Conoces a Marty Green?
El presidente de Comedy.
Quiere que vaya
a la cadena el viernes.
- ¿Una nueva serie?
- No lo sé.
Me alegro de haberte conocido.
Espero que no te moleste,
es mi foto de presentación.
También tengo una cinta.
Estudio el método Meisner
con Jeff Goldblum.
¿Se lo darás a la gente
de "Adelante, chica"?
He apuntado mi teléfono.
- Gracias.
- Bueno, adiós.
Ha probado la fama,
veamos hasta dónde le lleva.
No le interesa.
Te mostraré algo.
Mira la bonita proporción
entre cadera y cintura.
No es su tipo.
La fertilidad es el tipo de todos,
quieran o no.
Ese culo grita: "Estrógeno".
Por no mencionar su olor
y el exceso de vello.
Puede adelgazar,
depilarse y desodorizarse,
pero él notará las señales.
Señales que tu cuerpo no emite
aunque esté bien conservado.
Así son los animales, no nosotros.
Eres imposible.
¿Crees que será buena?
Trajo el café rápido.
Si gasta 140 dólares,
¿cuánto cuesta el kilo de harina?
- No lo sé.
- No lo has intentado.
Aunque me salga bien...
...el señor Skinner dice que
no lo demuestro bien. Odio las mates.
Si comes 3 galletas
y una ciruela de 50 calorías...
...y has comido 140 calorías,
- ¿cuántas tiene una galleta?
- 30.
- Bien.
- ¿Por qué lo hacen tan difícil?
¿Ha llamado Adam? Creo que va a venir.
Tu bolso suena.
Es el teléfono de Adam.
¡Vaya tipo! ¿Es el nuevo póster
de "Adelante, chica"?
No, es Brianna en la cama
con alguien.
No voy a alimentar tu paranoia.
Se la ha enviado alguien.
Si se la hubieran enviado,
¿no estaría con los mensajes?
¿Por qué sale cuando se enciende?
¿Cómo sabe Internet
que te gusta "South Park"?
¿Cómo te pones un tono en el móvil?
No sacaré conclusiones.
Hablaré con él.
Cariño, estoy en casa,
...solo.
Con McCauley Caulkin,
...un niño al que dejan en casa
sin darse cuenta.
En su casa. Cuando sus padres
se van de vacaciones.
¿Qué haces?
Mi teléfono. Lo he buscado...
¿Cuándo hiciste esto?
Tenías razón. No me engaña.
- ¿Cómo lo sabes?
- No es tan buen actor.
¿Podemos terminar?
- ¿Para qué?
- Para mejorar la serie.
Está clarísimo.
Vamos, para los tontos.
El grupo de Trey se separa...
y Yomina no se siente valorada
y dice...
¿Dónde están Rosenkranz y O'Reilly?
En una reunión con Marty.
Y llevaban chaqueta.
¿Reunión de la cadena?
Mira. Nunca me habían puesto
una multa con foto.
- Me alegra que hagas esto.
- Por los niños.
¿Adam y tú han salido?
No.
¿Vas a salir con esto?
Sí.
¿Ni siquiera como amigos, en coche?
Rosie.
¿Estás segura?
Puedo ser muchas cosa,
pero no mentirosa.
- Mensaje social, toma uno.
- ¡Acción!
Nunca saldría con un fumador.
¡Corten! Genial.
Te verá enseguida.
- ¿Faye Dunaway?
- Ya la llamaremos.
- ¿Sharon Stone?
- Bruja.
- ¿Geena Davis?
- ¿Sigourney Weaver?
- Bruja.
- ¿Kim Basinger?
- ¿Emma Thompson?
- Bruja británica.
- ¿Susan Sarandon?
- Bruja odiada por los conservadores.
- ¿Meg Ryan?
- Demasiada cirugía.
- ¿Melanie Griffith?
- Muy demasiada cirugía.
- ¿Patricia Heaton?
- Cirugía sin sentido.
¿Cher?
Cantidades incalculables de cirugía.
Oigan, hombres insulsos,
¿qué derecho tienen
a insultar a esas mujeres?
¿Cuántos Oscars
y canciones de éxito tienen?
¿Quedarías bien con Warren Beatty,
Don Johnson,
...o Ted Danson?
No merecen besar
el culo tatuado de Cher.
Te verá ahora.
Estás genial. ¿Qué tal Lizzie?
Si me preguntas por mi hija,
algo va mal.
No te voy a engañar.
Cada vez hay menos espacio
para los culebrones.
Son dinosaurios caros.
A nadie le importan.
¿Y "Dos hombres y medio"?
Mujeres mayores. Un mal público.
Si queremos a los chicos,
hay que estar a la última.
Es decir, música y ropa.
Nos bajas el presupuesto.
Admítelo. "Adelante, chica"
está acabada.
Te lo digo porque somos amigos.
Me cambias por un reality show.
En realidad tenemos una comedia.
Dos guionistas, Rosenkranz y O'Reilly...
...han creado una serie
para un chico nuevo.
Espera, tú le conoces. Adam Perl.
Se titula "El miembro".
¿El miembro?
"El miembro". Como
"un nuevo integrante".
No. Significa pene.
¿A mí me censuran y tú llamas "pene"
a un programa?
¿Qué te parece?
Seguro que hará honor a su nombre.
Gracias por tu apoyo.
Oye, Henry.
Deberías haber sido Pinky.
Felicidades por el programa.
Es muy divertido.
- Es un gran trabajo.
- Mi hija lo adora.
Hablando de tu hija,
creo que tiene tu agenda.
He recibido llamadas raras.
A mí no me importa, pero puede llamar
a algún ejecutivo sin humor.
Lo siento mucho. No volverá a ocurrir.
Mis hijos aún lo hacen
y tienen 20 años.
- Me alegro de verte.
- Igualmente.
- Estás estupenda.
- Gracias.
Lo sentimos.
No puedo creerlo.
¿En qué estaban pensando?
En nada.
¿Solo Henry Winkler?
¿A quién más llamaron?
- A nadie.
- Jerry Stiller.
¿Quién más?
Andy Dick, Jason Bateman,
- Kirstie Alley, Heather Graham.
- David Hyde Pierce.
- Johnny Knoxville.
- Cierto.
Mel, creo que debes irte a casa.
Lo siento.
Esto me hace parecer idiota.
Si tienes el teléfono de alguien...
...es porque confían
de que protegerás su intimidad.
Ahora parezco poco profesional.
Lo siento.
¿Qué voy a hacer contigo?
Puedes castigarme.
Puedo escribir una disculpa a todos...
...y no usar el teléfono una semana.
Un mes.
Es excesivo. Dos semanas.
Bien.
¿Qué ocurre? Aquellos a los que cuido
se vuelven contra mí.
Estás globalizando.
SOLO BASURA
"Espíritus de esta noche de Venus,
fuerzas de la luz pura del amor... "
¿Por qué está tan oscuro?
¿Qué están haciendo?
- Hechizamos a Dylan.
- Somos brujas.
- Eso es muy triste.
- No te preocupes.
No somos brujas de Satán,
de sacrificios humanos.
- Somos brujas de mini negra.
- Como "Jóvenes y brujas".
Es terrible que las chicas
solo se sientan seguras...
...siendo anoréxicas o brujas.
¿Cómo se hace?
Si quieres convocar a tu amor,
mueles cilantro,
...mientras enciendes velas
ungidas en aceite de amor.
- ¿Aceite de amor?
- Hemos usado vegetal.
Tengo hambre.
Vamos a comer Choco Krispies.
¿Tienes Milanos?
"Uníos. Que este acto de moler
os ayude a comprender. "
¿Dónde estabas?
Te he llamado y enviado mensajes.
Quería contarte algo,
pero Marty dijo que esperara.
- ¿Marty?
- Sí.
¿Porque no quería que me enfadara
antes de acabar la serie?
No lo sé.
¡Increíble!
Oye.
Quieren que haga un piloto.
¿Y lo que tienes que decirme?
Es lo que tengo que decirte.
¿Y Brianna?
¿Qué pasa?
No me hagas quedar como una idiota.
Sé lo que pasa.
Si están saliendo,
...no vengas y finjas que me quieres.
¿De dónde has sacado eso?
Me ha llegado esto.
Es una locura.
Alguien te está tomando el pelo.
Eso pensé.
Alguien me toma el pelo jugando
con tu teléfono,
pero esto es de la policía.
¿También me tomaban el pelo
los de sonido...
...cuando te oí parlotear con Brianna?
¿Fumas crack?
Flirteabas con ella.
Me lo pediste tú.
¿Para qué?
Dijiste que tenía que pensar
que todos la adoran.
- No lo dije.
- Eso me dijeron.
Lo sabía. Eres importante.
Sales en la tele.
Como quieres vengarte de todas...
...las que no te hicieron caso,
...debes tirarte a todas las jóvenes
que puedas.
No quiero chicas jóvenes.
Te quiero a ti.
¡Muy bien! ¡Fuera!
Soy demasiado vieja
para el teatro escolar.
Tú eres la adolescente.
¿Qué tal, niños?
Dime que debajo llevas pantalones.
Sí, son muy altos.
Y tengo buenas piernas y un buen culo.
Sí, eso dicen todos.
"Ese es Nathan. Tremendo culo. "
No quiero interrumpir.
- Ya se iba.
- No.
¡Fuera! ¡Esta discusión se acabó!
Está realmente enfadada.
Se le pone la voz aguda y chillona.
Lo admito, pasa algo raro.
No he ido en coche con Brianna.
Si no me crees,
tenemos problemas de confianza.
Exacto. Siempre lo he dicho.
¿Qué tienes tú que ver?
¡Todo! Es el primer tipo
con el que sales en 10 años
con el que puedo estar.
No quiero que cometas
los mismos errores que conmigo.
Intento ser Bruce Willisíaco.
Pues yo intento parecer Ashtonoso.
Lo que la convierte en Demística.
O Demiosa.
No, la conocí. Es solo Demi.
- ¿Es maja?
- Es muy maja.
¿De qué están hablando?
Yo no soy Demi. Tú no eres Ashton.
Y está claro
que tú no eres Bruce Willis.
¿Ves lo aguda que se pone?
En mi despedida de soltero,
solo la oían los perros.
Te creo.
Esto es una locura. Calmémonos...
- ¡Fuera!
- No.
¡Largo!
Me voy.
No hemos acabado.
Te llamaré.
Lo ibas a tirar.
- Bien.
- Gracias.
Izzie, vamos, cariño.
Ni novio, ni trabajo.
Una solterona con una hija.
¿Estás contenta?
Estoy mirando esto.
Eso tiene mucho sentido.
La señora Robinson
es sofisticada y hermosa.
El chico prueba el mejor sexo
de su vida a cambio de nada.
Él se tira a una Soon Yi, la deja
y se supone que ella es la mala.
No dejes migas por todas partes.
¿Por qué? Nadie duerme
a este lado de la cama.
¿Qué ocurre?
¿Por qué tiene que ocurrir algo?
Bueno.
¡Katey es una puta!
Estábamos comprando golosinas y dijo:
"Creo que saldré con Dylan".
Y sabe que le quiero,
porque Colin se lo dijo.
Y Melanie dijo:
"A Izzie le gusta" y ella dijo:
"Que a Izzie le guste
no significa que salgan juntos".
¿Puedes creerlo?
Ni siquiera le gusta.
Me está fusilando.
¿Qué significa fusilar?
Copiar. No lo uses en tu programa.
¿Has hablado con Katey?
No.
¿Puedo llamarme Drew?
¿Qué le pasa a Izzie?
Nada. ¿Puedes llamarme Drew
a partir de ahora?
Odio este sitio.
¿Por qué debo probarme pantalones?
No puedes llevar
los mismos vaqueros siempre.
¿Y si los compramos?
No quiero volver mil veces
para cambiarlos.
- Parezco una vaca.
- ¿Te van bien de cintura?
- Son enormes.
- Necesito ver la cintura.
No me van bien.
- Son pequeños.
- Te quedan bien.
No me cierran.
¿Qué tal el largo?
Me aprietan. Ni hablar.
Estoy muy gorda.
Mi barriga es enorme.
No lo entiendes.
Tienes la barriga plana y eres guapa.
No, cariño, se me cae la cara
a pedazos. Todo se me seca.
Me acerco a Cloris Leachman.
Eres joven.
Eres como un melocotón fresco.
Izzie, eres preciosa.
¿No lo entiendes?
No soy preciosa. Ni siquiera
soy guapa. Soy un cerdito feo.
¡Serpentinas! ¿Puedo tomarlas?
Sí.
Seguro que las compró Adam.
¿Qué hay? ¿Por qué no estás en plató...
¡Esto es una mierda!
Teníamos a los guionistas
de "Adelante, chica". ¿Y Rosie?
Eso es otro productor.
No lo necesito.
Me prometiste al equipo
de "Adelante, chica".
Tienes dos guionistas.
Eso no es el equipo.
Es como The News sin Huey Lewis.
Estás desperdiciando
una oportunidad fantabulosa.
¿Vas a perderte esto por una pendeja?
¿Así quieres jugar?
Pues sí, Sinatra, así quiero jugar.
Volveré cuando la tengas.
Dawson, deja que te dé un consejo.
Corta ese cordón umbilical,
...o nunca serás un hombre de verdad.
No necesito ser un hombre de verdad.
Soy actor.
Mamá.
¿No me haces
un desayuno rico en fibra?
Como si te lo fueras a comer.
Toma tus cereales.
Hola.
Has creado todo un Frankenstein.
¿De qué hablas?
De ese Adam. No le gustan los guiones,
ni que le dirijan.
No confía en nadie salvo en ti.
Así que quizás quieras volver...
...y ser la supervisora de producción
de "El miembro".
Creo que quizás no.
¿Crees que "quizás" no?
¿Quizás no?
¡Esto es una mierda!
Los orgullosos machos caminan
juntos, calibrando sus fuerzas.
Mientras las hembras esperan
para unirse al más fuerte,
...los machos unen sus cuernos
en un combate mortal.
El que gane fecundará a las hembras
más fértiles de la manada.
El vencido se irá humillado,
sin plantar su semilla.
Así funciona.
El macho más poderoso se queda
a la hembra más deseable.
Eso es.
¿Ysi hay un antílope macho muy guapo...
...o una hembra que muestra
señales de liderazgo?
- No sirve de nada.
- ¿Por qué?
Hay un orden de las cosas
en el apareamiento.
¿Por qué no podemos cambiarlo?
¿No han hecho bastante, tontos
egoístas que visten a los perros?
No es natural.
¿Qué tiene de bueno lo natural?
- ¿Qué?
- Piensa en ello.
El tabaco es natural, el Prozac, no.
Los terremotos son naturales,
la tele, no.
¡Lo natural es un asco!
No puede concentrarse.
Trae los deberes tarde,
es grosera al hablar.
Y habla demasiado con los vecinos.
Sé que usted trabaja,
...pero esperaba que pudiera darle
más disciplina en casa.
Bueno, a Izzie le acaba de venir
la regla...
...y sufre radicales cambios de humor.
Créame, conozco la pubertad.
¿Sabe que la nota de un examen
puede variar hasta 20 puntos...
...en diferentes momentos del ciclo?
Sin mencionar que las profesoras...
...ponen menos nota a las chicas
cuando se desarrollan.
Eso es ridículo.
¿Por qué iban a hacerlo?
Dígamelo usted. ¿Por qué
le ha puesto esto y esto mal,
y estas tres preguntas mal,
si están bien?
Porque no las ha desarrollado bien.
Pero están bien.
Los exámenes exigen que se responda
de un cierto modo.
Su cerebro funciona de otro.
Mi trabajo es hacer
que los alumnos aprueben...
...los exámenes normales.
¿No sería mejor animarla
con las mates y las ciencias...
...en lugar de hacerla creer
que es estúpida?
¿Por qué usted no le enseña
a dejar de hacer pucheros...
...y yo a aprobar los exámenes?
Tengo una idea mejor.
¿Por qué no toma ese examen...
...y se lo mete por el culo?
Ya veo de dónde saca su lenguaje.
Cariño.
Eres la mejor madre.
Salgamos de aquí.
Una chica joven
que quiere ser una estrella.
En el cine,
todas deben ser iguales.
No necesita cantar o actuar...
Todo lo que debe hacer es adelgazar.
¿No es idiota? ¿No te lo parece?
Es una locura.
Cuando cantas eso en el coche,
lo haces a todo pulmón.
Es la parte de los gritos.
Pero la cantaré normal.
¿Por qué?
Porque todos estarán en la fiesta.
Dylan estará allí.
¿Y qué?
A veces lo hago muy bien.
Pero otras veces, no,
y no quiero arriesgarme.
No importa si lo haces bien o no,
...mientras lo intentes.
Ve a por todas.
Mientras des todo lo que tienes.
A nadie le importará que estés...
- Eso.
- Afinada.
Sí. No seas conservadora.
Es una locura
que pierdan tanto peso.
Es la joven Nicole
sin comida en el plato.
Es su amiga Lindsay
vomitando pastel.
Creen que son
bonitas muñecas de palo.
Eso ha sido genial.
Querida Rosie, siento
no haberte dado dos semanas,
...pero me han dado trabajo en
"El miembro". Buena suerte. Jeannie.
Hola.
Te han ofrecido un buen aumento.
No quiero hacerlo.
¿Quieres que diga eso,
a ver qué más ofrecen?
¿No ha llamado 400 o 500 veces?
¿Qué haremos cuando te vayas?
No me iré nunca.
Cuando se ataque a los del club
de ajedrez, ahí estaré.
Cuando alguien presuma
de abofetear a un compañero,
...ahí estaré.
Y cuando a un grupo de sabelotodos
se le enfade y patee culos,
...ahí estaré.
No podemos usar "culos",
...usemos eso de "apalear al opresor".
¿Vemos el copión de la playa?
No me critiques.
¿Puedo hacerlo otra vez?
Cuando subimos, me pedí acompañante.
Si esto fuera 1990,
te diría que pasaras de mí.
Pero como no lo es, ni te molestes.
Dijiste que tenía que pensar
que todos la adoran.
- No lo dije.
- Eso me dijeron.
Hannah lo quiere,
y ella es "pasada"agresiva.
¿Pasada qué?
Ya sabes, "pasada"agresiva.
La gente que finge ser agradable
pero no lo es. Como Jeannie.
Mira qué hecho con Brianna. YSean.
Es graciosísimo.
Pasa.
¿Qué poder tienes sobre ese chico?
Creí en él y lo sabe.
Fui yo quien te lo trajo.
Ah, sí. ¿Qué te parece eso?
Eres un salame.
Si quieres que considere tu oferta,
debes hacer algo.
Lo que sea.
Deshazte de Jeannie,
mi ex secretaria.
- Va a ser difícil.
- ¿Por qué?
Despedir gente es difícil.
¿Desde cuándo te importa despedirlas?
Has despedido a todas tus amantes.
O ella o yo.
De acuerdo.
¿Qué?
Si lo haces
hablaré con tu mujer.
Yo le enseñaré
tus trabajos fotográficos...
...y le diré lo mentirosa que eres.
Vieja puta arrugada.
¿Por qué los acabados
no dejan lugar al talento nuevo?
¿Talento es tirarse a los productores
y comerse el catering?
Señoras...
¿Qué voy a hacer?
¿Dónde voy a trabajar?
Seguro que recuperas tu esquina
de Hollywood Boulevard.
Ya hablaremos.
Vaya, ha sido divertido.
El concurso de talentos
va a empezar.
Sabía que Jeannie era una psicópata.
Debía gustarle mucho.
No puedes culparla. Pobrecita.
Lo siento. Fui una inmadura.
Era de esperar, a tu edad.
Debería haber confiado en ti.
Estaba paranoica,
pensaba que me dejarías por vieja.
No soy superficial.
No me importa tu edad.
¿No?
No. Solo me preocupa tu peso.
Eso es muy bonito.
Señores, la directora
de la AMPA, Sally Kellerman.
Bienvenidos a la fiesta de primavera.
La primavera es la época
de la renovación.
Por eso estamos encantados de ver
a todos los padres...
...con sus segundas y terceras esposas.
Todos somos humoristas.
Sin más dilación, nuestro maestro
de ceremonias, Dylan Nicholson.
Hola, soy Dylan y soy alcohólico.
Me gustaría presentarles...
Conocerlas es quererlas:
Melanie, Jade e Izzie.
¡Adelante, Izzie!
Qué calor, unos 36 grados.
Para ser diciembre
no está nada bien.
Mientras el Polo Norte se derrite,
en la tele sale el presidente Bush.
¿No es idiota?
¿No lo creés?
Increíblemente idiota.
Y sí, yo lo creo.
Es el tocahuevos del mundo.
Mataría a su madre
por un barril de crudo.
¿Cómo puede ser
que le votáramos?
No sé cómo lo hicimos.
Una estrella de pop va a la tele
y le dice al mundo
que duerme con niños.
Una madre le dice a su hijo:
"El rancho Neverland
será divertido".
¿Y no es idiota?
Esa es mi hija.
Increíblemente idiota.
Sí, realmente lo creo.
Lo que piensa
es una estupidez.
¿Crees que es inteligente
prestarle a tu hijo?
No le gustarán cuando crezcan.
¿No ha sido la mejor?
¡Qué voz! La ha sacado de mí.
Te has hecho daño.
No. Implante de barbilla.
Dicen que si la extiendes
no necesitas lifting.
Genial.
¿Dónde está?
Voy a felicitarla.
Déjala en paz. ¿Ves lo que ocurre?
Lzzie, ¿quieres un granizado?
Bueno. Adiós.
¿Cómo sabías que iba a pasar?
Soy madre.
No te emociones demasiado.
¿Qué te pasa?
¿Recuerdas eso de "No va a funcionar,
es demasiado joven"?
Revivirás esa escena.
Así que quizás no dure.
Como todo el mundo.
Además, no miraba eso.
Me gustó tu canción.
¿Sí?
Me gustó cuando dijiste
que eras alcohólico.
- ¿Te gustan los videojuegos?
- Claro.
¿Has jugado a la Huida del Simio?
No, pero podrías enseñarme.
Dios mío. Mírala.
Nada que me ocurriera a mí...
...me haría tan feliz como verla
besar a Dylan y tener éxito.
Hola. ¿Quién crees
que lo ha arreglado?
¿Tu cuerpo se pudre
y tus series están trasnochadas?
Mira a quien le haces un hueco.
Visto así...
Muy bien. Ahora puedes sentar
la cabeza y hacer cosas de tu edad.
¿Qué significa eso?
¿Música de ascensor
y zapatos ortopédicos?
Más o menos.
No quiero hacerlo.
Quiero ser apasionada.
Quiero gritar en los conciertos
y enfadarme con las noticias.
Y quiero llevar minifalda.
Vas a estar ridícula.
Cuando mucha gente está ridícula
empieza a parecer normal.
Y ese vestido es muy gueto.
Y tengo buenas piernas y un buen culo.
Eres muy mala.