Dua pria berdiri di Pearly Gates.
Pria pertama mengatakan,
"Bagaimana kau mati?"
Kedua kata,
"Aku mati kedinginan.
Bagaimana denganmu? "
Dan, eh, orang kedua mengatakan,
"Yah, saya pikir saya ... istri saya
tidak setia kepada saya,
- Jadi saya lari sepanjang perjalanan pulang ".
- Ayolah.
"Dan meledak ke kamar tidur."
Ada apa-apa di sini.
- "Dia hanya ..."
- Lihat ke sana.
Ya, Sir.
Pastikan ada orang di ...
Di sini!
Kami di sini!
Anda mengambil dia dulu.
Tapi, kapten, dia sebagus ...
Itu perintah.
Sersan.
Hei, menontonnya. Hati-hati. Kopral!
Perhatikan kakinya.
Hip, hip ... Hurrah!
Kemenangan!
Mendapatkan sedikit di depan diri kita sendiri,
kan?
Akan, Lee menyerah kepada Grant,
sehingga minum.
- Freddie, kau sudah melihat dia belum?
- Sebuah selusin tentara pemberontak masih di lapangan.
Aku akan mengatakan perdamaian jauh dari di tangan.
Hamilton, Anda bisa meletakkan es di sebuah Ban.
Tidak, saya belum, tapi setengah kabinetnya di sini.
Ada Interior ...
dan Postmaster.
Treasury.
Sekretaris Angkatan Laut.
Perang di mana?
Ooh, itu dia.
Tuhan, apa yang akan saya berikan untuk bertemu dengannya.
Apa? Tunggu.
Kau mau ke mana?
Anda datang atau tidak?
Apakah Anda ... Apakah Anda gila?
Anda tidak bisa mendekati Edwin Stanton
tanpa pengenalan.
Benar-benar?
Frederick Aiken.
Saya pernah berkunjung ke Penciptaan dan kembali
mencarimu.
Senator.
Eh, Baker, Hamilton,
izinkan saya untuk memperkenalkan dibedakan
Senator dari Maryland,
- Mr Reverdy Johnson.
- Agung kehormatan, senator.
Tuan-tuan, Anda sudah melakukan bangsa ini bangga.
Terima kasih, Pak.
Wanita. Wanita, mungkin saya hadir
dua pahlawan perang sejati.
Sekarang Anda semua berkenalan
sementara aku memperkenalkan konselor
beberapa dari saya,
eh, rekan terhormat.
- Ladies.
- Halo.
Itu, eh, jumlah suara yang cukup.
- Ini suatu kehormatan untuk memenuhi indah ...
Kemenangan adalah seperti sampah untuk lalat, Freddie.
Kenapa, Ed, apa kejutan yang menyenangkan.
Hidup penuh dengan mereka, Reverdy.
Ini adalah Perang sekretaris kami,
Mr Edwin Stanton.
Ya. Ini a. .. itu sangat besar
kesenangan, Sir.
Mr Aiken punya dua kuda
menembak dari bawah dia
dan tidak pernah berhenti lapangan.
Bisa menggunakan orang setia seperti Anda
selama di Departemen Perang, Kapten.
Sir.
Kapten kembali ke Bein 'pengacara.
Waktu untuk menyembuhkan bangsa, Ed,
tidak berperang lagi.
Kesenangan seperti biasa, Senator.
- Kapten.
- Sir.
Maaf Anda tidak akan mampu memenuhi
presiden malam ini.
Apakah dia tidak hadir?
Tampaknya Nyonya Lincoln
lebih suka malam teater
untuk ruangan yang penuh dengan tentara.
Apa saja. Saya bisa bermain apa saja.
Miskin Buta Boy?
Saya tidak tahu bahwa salah satu.
Eh, apa ...
Oh, terima kasih, Nicholas.
Sarah ... oh, Tuhan.
Kau tampak cantik.
Sarah, senang melihat Anda.
Fred tidak lagi Anda akan
bergabung dengan kami malam ini.
- Kedengarannya seperti Fred.
- Apa yang terdengar seperti Fred?
Anda tak perlu khawatir tentang.
Berapa banyak botol adalah bahwa sekarang, Nick?
Eh, Anda tak perlu
khawatir, Fred.
Kalau kita berjalan-jalan?
Ini baik untuk memiliki kalian kembali.
Ini baik untuk kembali.
Ini sangat baik untuk bisa kembali.
Oh, benar.
Beberapa Gals dan ibu mereka
akan terlihat ...
Mr Wakil Presiden.
Ya, Senator?
Maaf mengganggu Anda, Sir,
tapi aku harus memiliki otorisasi Anda tentang hal ini.
Apakah itu benar-benar penting sekarang?
Saya telah begitu banyak tamu.
Aku takut itu relatif mendesak.
Anda harus tetap matahari
keluar dari mata Anda,
melihat langsung, tarik yang kuat,
menghitung jarak,
dan Anda akan memukul menandai setiap waktu.
- Apa?
- Tidak yakin.
Sir?
Ya, saya sudah satu paket
untuk Sekretaris Seward.
Kami teman lama, Mr Trenchard,
dan Anda tidak perlu takut pada kami.
Aku tidak takut padamu,
Anda berdua bersama-sama.
Ingin lainnya?
Sir?
Sekretaris Stanton adalah orang cerdas.
Departemen Perang
akan beruntung memiliki Anda.
Itu adalah suatu kehormatan untuk bertemu dengan pria itu, tapi ...
Saya ingin sekali untuk meletakkan perang di belakang saya.
Anda tampak sangat tampan
berseragam Anda.
Saya kira saya akan
harus membiasakan diri Anda
dalam pakaian sipil lagi.
Jadi kau merindukanku?
Pada kesempatan.
Sekarang saya sudah tidak ada keberuntungan,
tapi saya diisi selama dengan kasih sayang
bahwa saya siap untuk tuangkan Anda
seperti apel merendahkannya lebih dari daging babi panggang.
Mr Trenchard!
Anda menangani putriku,
dan di hadapan saya!
Ya! Saya menawarkan saya hatinya
dan tangan saya seperti dia ingin mereka,
dengan apa-apa dalam 'mereka.
Sekarang, aku sadar, Mr Trenchard,
bahwa Anda tidak digunakan
dengan cara sopan ...
Maafkan saya. Aku sor ...
Oh.
Sial.
- Oh, tidak!
- Tunggu dulu!
Stop! Tidak!
Tidak, silahkan! Jangan!
Ohh! UNH!
Bantuan!
Seseorang membantu!
... Untuk yang telah jatuh bersalah.
Yah, kurasa aku cukup tahu
untuk mengubah Anda dalam ke luar, perempuan tua,
Anda sockdologizing pria berusia perangkap ...
Ohh!
Sic semper tyrannis!
Selatan adalah dibalaskan!
Dia lolos!
Menghentikannya!
Ayolah.
Kemarilah, Anda bajingan!
Tidak bisa ... membiarkan Anda keluar dari sini!
Apa itu?
- Mayor?
- Apa yang terjadi?
Lincoln ditembak.
- Apa?
- Dia tertembak.
Anda tinggal di sini.
Buka pintu.
Sersan.
Berdiri di pinggir.
Di sana.
Di seberang jalan.
Membuat jalan!
Silahkan, berdiri di pinggir.
Silakan.
Pindah kembali! Silahkan!
- Datang.
- Bersihkan jalan!
Kembali! Minggir!
Dapatkah Anda melihat sesuatu?
Buka pintu!
Coba pintu lainnya.
Temukan cara lain!
Berdiri di pinggir.
Di sini!
Ayo masuk!
Kembali di sini. Kembali di sini.
Menurunkannya mudah.
Mana dokter?
Dapatkan beberapa handuk.
Bapak Sekretaris, tunggu, Tuan.
Tidak, aku ingin melihatnya.
Membuat jalan!
Keluar dari jalan saya!
Minggir!
Out! Pindah!
- Dimana dia?
- Dia di sana, Pak.
Ada, Sir.
Maaf, Bapak Sekretaris.
Ambil denyut nadinya.
Bapak Sekretaris, itu adalah aktor,
John Wilkes Booth.
Apakah Anda yakin?
Mereka telah melakukan dengan dia berkali-kali.
Mereka positif.
Kami tidak melakukan sesuatu yang salah.
Ini akan baik-baik saja.
Nah, satu orang tidak mengatur
semua ini sendiri.
Mana Grant?
Dia di kereta ke Philadelphia.
Membawanya kepadaku.
Saya ingin komandan
tentara Uni sini.
- Pindah.
- Ya, Sir.
Letakkan benteng waspada, semua senjata berawak.
Dan mencari tahu dimana anggota Kabinet
masih belum ditemukan.
Sir, kita harus pindah ke Departemen Perang
untuk memfasilitasi operasi.
- Aku tidak akan meninggalkannya.
- Ya, Sir.
Sial para pemberontak.
Sialan mereka semua ke neraka.
Bapak Sekretaris, Sir.
Beberapa nama telah datang, Sir,
termasuk intim ini Booth,
sebuah Surratt John.
Apa yang diketahui tentang dia?
21 tahun, tinggal di sini.
Ibunya berjalan
sebuah rumah kos di kota.
Menemukannya.
Saya ingin kota ditutup.
Jika salah satu pembunuh
mendapatkan selatan Potomac
atau sampai ke Kanada,
mereka tidak akan pernah ditemukan.
Segera, Pak.
Juga wakil presiden keinginan
untuk membayar hormat.
Ketika saya mengatakan aman
baginya untuk melakukannya.
Dan menjauhkannya
dari cairan.
Ya, Sir.
Ambil perempuan itu keluar,
dan jangan biarkan dia lagi.
Mari kita pergi.
Itu bukan aku. Itu bukan aku.
Cepat!
Bangun, kau!
Tidak!
Booth.
Itu untuk hakim untuk memutuskan.
Sir.
Yah, Anda baik
untuk menunjukkan, Mr Aiken.
Maaf karena terlambat, Senator.
Anda menyadari pengadilan para konspirator
dimulai hari ini?
Ya, Sir.
Tidak ada kursi yang bisa didapat.
Nah, sekarang Anda memiliki satu.
Bagaimana itu, Pak?
Aku telah mengambil salah satu kasus,
dan aku ingin kau
untuk kursi kedua saya.
Saya pikir pemerintah
berencana pengadilan militer.
Oh, memang. Stanton telah memilih
sembilan perwira yang paling setia
untuk menjadi hakim, semua untuk Uni.
Bahkan, ia memilih salah satu pengusung jenazah Lincoln
ke kepala Komisi.
Eh, mari kita pergi.
Eh, aku minta maaf, Sir.
Aku mungkin menjadi sedikit lambat,
tetapi tidak akan Departemen Perang
akan menangani penuntutan?
Stanton paling terpercaya
oditur umum,
Joseph Holt, akan bertanggung jawab.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Mempertahankan salah satu dari delapan.
Mempertahankan salah satu pembunuh?
Dugaan pembunuh, konselor.
Aku mendapat surat dari wanita pagi ini.
Dia menjalankan sebuah rumah kos,
Mrs Mary ...
Surratt?
Ya, itu saja.
Sir, anaknya John tangan kanan Booth.
Nah, jika mereka mencurigai anaknya,
mereka harus mencobanya.
[Tertawa] Mereka akan
jika mereka bisa menemukannya,
tapi mereka punya agen 250
keluar mencarinya.
Dia membangun sarang
yang menetas plot ini.
Presiden Johnson mengatakan sendiri.
Yah, aku tahu ini berjalan keras
dengan Anda, Freddie,
tapi ... tapi apa yang mereka 'plannin,
yang merupakan pengadilan militer warga sipil,
adalah suatu kekejaman.
Tidak, tidak. Apa yang ia lakukan adalah suatu kekejaman.
Tidak ada praduga tak bersalah,
tidak ada beban pembuktian,
tidak ada juri dari rekan-rekan Anda dan banding.
Baiklah, Anda adalah salah satu
dari pengusung jenazah Lincoln, juga.
Bagaimana Anda bisa mewakilinya?
Dia berhak pertahanan, Freddie,
jadi aku akan membelanya.
Mary E. Surratt,
bantuan dari pemberontakan bersenjata ada
melawan Amerika Serikat,
Anda akan dikenakan biaya dengan memiliki diterima,
terhibur, memendam, tersembunyi,
Yohanes dibantu dan dibantu Wilkes Booth,
John A. Surratt
dan sekutu mereka ...
David E. Herold ...
Lewis Payne ...
George A. Atzerodt ...
Michael O'Laughlen ...
Edmund Spangler ...
Samuel A. Mudd ...
dan Samuel Arnold ...
dalam konspirasi pembunuhan pengkhianat dan
membunuh kemudian-Presiden Abraham Lincoln,
Wakil Presiden Andrew Johnson
dan Sekretaris Negara
William Seward.
Berdasarkan pesanan khusus
nomor 211 dan 216,
bagaimana kau mengaku?
Apa katamu, Madam?
Bersalah atau tidak?
Aku tidak bersalah.
Dalam hal ini,
sebagai masing-masing terdakwa
telah memasuki permohonan tidak bersalah,
kita akan mulai.
Hakim Advokat Holt,
lanjutkan.
Sebentar, Yang Mulia.
Apa itu, Senator?
I. .. Saya ingin meminta penangguhan.
Penangguhan? Kami hanya sampai di sini.
Klien saya telah dalam tahanan
selama sebulan,
tidak diijinkan untuk menghubungi penasihat
sampai kemarin.
Umum Hunter, penundaan hanya akan melayani
untuk memperpanjang kesedihan bangsa.
Saya belajar kolega,
Anda sudah selama empat minggu
untuk mempersiapkan kasus Anda,
tidak diragukan lagi dibantu oleh
Departemen Perang keseluruhan.
Saya percaya terdakwa berhak
pertimbangan yang sama.
Senator Johnson, warga sesama
harus diizinkan untuk menempatkan tragedi ini untuk beristirahat.
Semakin cepat kita membuang masalah ini,
lebih baik ... untuk semua orang.
Semua orang tetapi klien saya.
Hakim Advokat Holt, lanjutkan.
Dalam hal ini, saya bergerak untuk terminasi.
Pemutusan?
Pada dasar
sidang ini adalah inkonstitusional.
Terdakwa adalah warga sipil
berhak mendapatkan pengadilan yang terbuka
sebelum juri teman-temannya.
Jaksa Agung telah menegaskan
legitimasi sidang ini.
Apakah dia dilengkapi vonis juga?
Senator.
Anda akan pikiran horor
yang memanggil kita.
Memang.
Kita semua berduka kerugian
pemimpin kami,
tetapi dalam kesedihan kita, marilah kita tidak mengkhianati
kita lebih baik penilaian
dan mengambil bagian dalam inkuisisi.
Inkuisisi? Beraninya kau?
Kedengarannya saya seperti yang kita miliki
musuh di antara kita.
Maryland tidak di antara yang paling setia kami
negara selama perang,
Senator yang harus mengesahkan kesetiaan-Nya
ke pengadilan ini.
Saya telah melayani bangsa ini
sebagai jenderal kuasanya.
Itu adalah sertifikasi cukup.
Namun demikian,
kita mungkin memerlukan nasihat
untuk menandatangani sumpah setia
seperti yang ditentukan oleh Kongres.
Saya anggota Kongres,
tubuh yang sama yang menciptakan tentara,
kewenangan pengadilan militer
dan membuat jenderal besar seperti Anda.
Otorisasi kami datang
dari sekretaris Perang, Edwin Stanton,
dan atas perintah presiden.
Jika pendiri kami
telah tirani diinginkan untuk menang,
presiden
dan gelar Perang sekretaris
akan diberikan
sembarangan seperti kekuasaan,
tetapi mereka menyusun sebuah konstitusi
dengan hukum melawan kekuatan tersebut.
Mereka melakukannya justru untuk saat-saat seperti ini.
Orde! Orde! Orde!
Aku benar-benar ingin kau melakukan ini untukku, Freddie.
Kau tidak serius.
Seserius biaya
terhadap klien kami.
Saya? Membelanya?
Dia tidak berdiri kesempatan
dengan Selatan yang lama
seperti saya membelanya.
Dia membutuhkan seorang kapten Yankee seperti Anda.
Maaf, Sir. I. .. Aku tidak bisa melakukannya.
Tidak, Anda akan baik-baik saja, Nak.
Pengalaman hal-hal untuk apa-apa
ketika mereka sedang menyusun aturan
saat mereka pergi bersama.
Selain itu, pemerintah ini
tidak pernah dieksekusi seorang wanita.
Mereka tidak pernah dianggap seorang wanita,
atau seorang pria dalam hal ini,
mampu membunuh presiden.
Sir, saya bisa ind Anda pemberontak
untuk membela dirinya,
tapi aku ca ... Aku tidak akan melakukannya.
Tidak ada pengadilan di Uni
yang cukup akan menghakimi perempuan itu
dengan nasihat Konfederasi.
Aku tidak akan mengkhianati negara saya.
Aku tidak akan mengkhianati teman-teman saya
yang meninggal mempertahankannya.
Saya tidak meminta Anda untuk mengkhianati
Anda kesetiaan, Freddie.
Saya hanya Askin 'Anda ...
agak tellin 'Anda ...
untuk mematuhi sumpah Anda sebagai a. .. sebagai pengacara
dan melakukan pekerjaan Anda.
Dia ingin aku untuk mewakili Maria Surratt.
Apa?
- Apa?
- Ya.
Dia tidak bisa serius.
Mereka aktor dari teater.
Buka.
Terima kasih, tentara.
Itu saja.
Percakapan ini adalah hak istimewa.
Maaf, Pak. Perintah.
Dimana Senator Johnson?
Senator telah menginstruksikan saya
untuk menangani kasus Anda.
Anda memahami apa yang telah anda
diisi dengan?
Bersekongkol untuk membunuh presiden,
Sekretaris dari Negara
dan wakil presiden ...
jika ditemukan bersalah, Anda bisa menggantung?
Tidak hormat, Pak ..
Aiken.
Mr Aiken.
Berapa tahun Anda?
27.
Jadi Anda sudah menangani kasus
seperti ini sebelumnya?
Tidak pernah
kasus seperti ini sebelumnya.
Tapi kau membela orang lain.
Mereka telah meninggalkan apa-apa untuk kesempatan.
Sangat baik.
Anda memiliki rumah kos
pada 541 H Street?
Apakah itu benar?
Ya.
Berapa lama Anda berada di sana?
Bu?
Yang saya tahu tentang Anda
adalah apa yang saya baca di koran.
Ini tidak bagus.
Saya pindah ke Washington tahun lalu
dengan putra dan putri
setelah suami saya meninggal.
Dan pembunuh itu sering
pengunjung ke rumah Anda.
Ya.
Nah, Anda ... heh.
Anda bahkan tidak menyangkal
telah berkenalan
dengan John Wilkes Booth
dan yang lainnya di balik jeruji besi?
Tidak, Pak, saya tidak.
Suami saya meninggal mabuk, Mr Aiken,
dan meninggalkan aku banyak utang.
Saya harus mendukung keluarga saya,
jadi saya menyewa kamar untuk asrama.
Orang-orang adalah pelanggan,
tidak lebih.
Dan Anda tidak pernah dianggap
kesetiaan mereka?
Aku tidak bertanya tentang kesetiaan mereka.
Bagaimana dengan Anda, Bu?
Saya orang Selatan.
Aku seorang Katolik
dan seorang ibu setia
di atas segalanya ...
tapi saya pembunuh tidak.
Kebebasan Anda akan memerlukan
jaminan lebih besar dari itu.
Lalu Anda ceritakan apa yang saya harus mengatakan
untuk para jenderal.
Oh, Anda tidak bisa mengatakan apa-apa.
Anda dilarang bersaksi
dalam pertahanan Anda sendiri.
Mungkin anak anda bisa berbicara untuk Anda.
Setiap ide di mana dia bersembunyi?
Tidak, aku tidak.
Semua benar. Apakah ada orang
yang akan memberikan versi kejadian?
Maksudmu kebenaran?
Yah, jelas pemerintah
percaya versi Anda adalah tidak benar.
Berdasarkan apa?
Mereka tidak melepaskan daftar mereka saksi
atau bukti yang mereka akan digunakan melawan Anda.
Dan mereka bisa melakukan itu?
Semacam ini melanjutkan,
mereka dapat lakukan untuk Anda
apapun yang mereka inginkan.
Nah, lalu apa perbedaan
apakah itu membuat?
Mereka jenderal
telah membuat pikiran mereka.
Aku bisa tahu dari cara
mereka melihat saya.
Cara mereka memandang anda?
Hanya dengan cara yang sama
Anda menatapku.
Aku harus pergi.
Baik hari.
Mr Aiken, saya belum satu kata
dari putri saya sejak saya sudah di sini.
Apakah Anda melihat di pada dirinya untuk saya?
Aku akan sangat berterima kasih.
Terima kasih.
Soldier.
Frederick Aiken,
pengacara untuk Maria Surratt.
Ini sempurna.
Maaf?
Anna Surratt?
Nama saya Frederick Aiken.
Aku mewakili ibumu.
Apa yang sempurna?
Eh, apa-apa.
Tidak, jangan katakan.
Aku yakin aku sudah mendengar jauh lebih buruk.
Yah, aku hanya berpikir
bahwa ini akan menjadi tempat yang sempurna
berkonspirasi untuk menggulingkan
pemerintah.
Tak seorang pun akan mencurigai.
Benar?
Kau sendirian di sini?
Ya.
Mengapa? Apakah Anda takut
harus dilihat dengan saya?
Ibumu tanya
bahwa saya melihat pada Anda.
Tolong beritahu padanya agar tidak khawatir,
karena aku menjadi tawanan di rumahku sendiri.
Mana kamar kakak Anda?
Lantai dua, di sebelah kiri.
Apakah Anda menemukan apa yang Anda cari?
Eh, ya.
Apakah kakakmu berbagi ruangan
dengan L.J.W.?
Louis J. Weichmann.
Dia seperti anak ibuku.
Dia akan bersumpah dia tidak bersalah.
Saya kira dia menghilang juga.
Apakah Anda melawan dalam perang, Mr Aiken?
Membunuh di pihak kita?
Nona, apakah Anda memiliki dokumen
menunjukkan yang tinggal di sini
atau buku besar rekening?
Apakah Anda ingin saya membantu
ibu atau tidak?
Apakah ada hal lain
Anda menyembunyikan?
Seperti?
Kakakmu, untuk memulai.
Dengar, jika Anda tahu ...
Apakah Anda melihat siapa yang melempar itu?
Tidak, Sir.
Apakah kau terluka?
Aku baik-baik.
Mr Aiken, jika Anda tidak memiliki lebih lanjut
membutuhkan aku ...
Di sini. Aku akan memberikan dua untuk menjual.
Anda memiliki terbaru yang satu ini?
Itu, aku akan mengambil dua.
Cerutu! Guci!
Bingkai foto!
Asli, di sini, Bu.
Siapa yang mau cerutu?
Segar panggang kacang di sini.
Kacang panggang segar.
Bergerak bersama.
Tidak harus tetap diblokir.
Terima kasih sangat banyak.
Kiri.
Kiri, kanan, kiri.
- Cerutu!
- Kiri ...
Cerutu!
Kiri. Kiri. Kiri.
Kiri, kanan, kiri.
Kiri ...
Perusahaan, lengan beristirahat.
- Maret.
- Bahu senjata.
Langkah cepat.
Kiri.
Kiri, kanan, kiri.
Sebuah kesempatan untuk mendapatkannya kembali?
Itu dia.
- Fred.
- Hei.
Hamilton di sini telah menawarkan
untuk kursi kedua.
Oh. Re ... Tidak mungkin di neraka.
- Tidak ada? Anda yakin?
- Oh, ya.
Aku akan membawa tasnya,
tapi aku tidak ...
- Sarah.
- Fred.
Mengapa kau di sini?
Saya mencoba untuk memahami
mengapa Anda di sini.
Saya kira saya harus berharap Anda beruntung.
Datang untuk memesan.
Bagaimana Anna, Mr Aiken?
Dia baik-baik ...
melihat ke depan
ketika Anda pulang.
Itu sangat bagus sekali Anda mengatakan, Mr Aiken.
Hakim Advokat Holt,
akan Anda lanjutkan?
Dalam hal Maria Surratt,
penuntutan panggilan sebagai saksi pertama
Mr Louis Weichmann.
Saya pikir dia seperti keluarga.
Mengapa mereka memanggilnya?
Tempatkan tangan kanan pada Alkitab ini.
Aku tidak tahu.
Apakah Anda bersumpah untuk mengatakan kebenaran,
seluruh kebenaran
dan hanya kebenaran,
sehingga membantu Anda, Tuhan?
Saya lakukan.
Silakan.
Apakah Anda kenal dengan Terdakwa,
Maria Surratt?
Ya. Ya, saya.
Saya menghadiri Sekolah Divinity
dengan putranya John.
Dan sampai saat ini,
Anda tinggal di rumah kos
dimiliki oleh Mary Surratt.
Apakah itu benar?
Itu benar, Pak.
Apakah ada dari orang-orang
pernah hadir di rumahnya?
Ya, Sir.
Ketiga sana
pada beberapa kesempatan.
Biarkan catatan mencerminkan
saksi telah diidentifikasi
para tahanan Herold,
Payne dan Atzerodt.
Dan yang mengundang orang-orang ini?
John Surratt.
Keberatan.
Keberatan?
Eh, eh ...
Tidak ada cara untuk membuktikan
bahwa Yohanes Surratt
bahkan tahu orang-orang ini,
apalagi mengundang mereka.
Mr Surratt yang tidak
dari sidang ini
adalah masalah Mr Surratt itu.
Keberatan ditolak.
Lanjutkan, Mr Holt.
John Wilkes Booth
juga sering menjadi tamu Yohanes Surratt?
Memang, tapi semua Surratts memujanya ...
John, adiknya Anna
dan ibu mereka, juga.
Dan apakah pernah ada pertemuan
diadakan di rumah kos
melibatkan Mr Booth?
Banyak, kadang-kadang berlangsung
dua, tiga jam
dan selalu secara rahasia,
di balik pintu tertutup.
Dan apakah Anda pernah melihat Maria Surratt
objek ini, eh, pertemuan?
Tidak, Sir.
Atau kehadiran orang-orang?
Tidak, dia tidak.
- Terima kasih.
- Dia muncul untuk menyambut mereka.
Terima kasih. Itu saja,
Mr Weichmann.
Berapa lama Anda mengatakan hal-
pertemuan rahasia berlangsung?
Setidaknya dua, tiga jam.
Kau waktu mereka?
Eh, jika Anda waktu mereka,
Saya kira ini pertemuan rahasia
tidak, pada kenyataannya, dirahasiakan dari Anda.
Aku tahu tentang mereka, Sir,
tapi saya tidak memiliki pengetahuan
dari apa yang mereka tentang.
Dan itu adalah karena Anda tidak pernah menghadiri
apapun sendiri, benar?
Tepat.
Mengapa begitu?
Saya pikir mereka curiga.
Mencurigakan?
Nah, Anda lihat, Anda tahu
apa yang mereka tentang.
Tidak, Pak, saya tidak.
Lalu mengapa
kecurigaan Anda terangsang?
Dengan potongan-potongan
percakapan pemberontak
Saya mendengar di lorong
dan dengan bisikan sering mereka.
Nah, dalam kasus itu, jika itu
perhatian besar seperti untuk Anda,
mengapa Anda tidak melaporkan kecurigaan Anda
kepada atasan Anda di Departemen Perang?
Saya lakukan.
Maaf?
Aku tidak mengungkapkan kecurigaan saya.
Aku membuat orang kepercayaan Kapten Gleason
di Departemen Perang.
Mr Aiken, jika tidak ada yang lain ...
Konselor, yang akan semua?
Eh, ya.
Eh, tidak.
Tidak, aku memiliki sesuatu yang lain.
Katakan padaku, Mr Weichmann. Beritahu kami semua.
- Anda pernah di Richmond?
- Keberatan.
Saya hanya ingin tahu apakah saksi
yang pernah mengunjungi ibukota
Konfederasi.
Saya tidak ingat.
Maka mungkin ini penerimaan kereta
akan menyegarkan memori Anda.
Hal ini menunjukkan perjalanan ke Richmond,
dan memiliki inisial Anda di atasnya.
Ya.
Itu benar.
Saya dianggap melanjutkan studi keilahian saya
sana setelah perang.
Saya berencana untuk menjadi seorang imam.
Itu sangat bagus.
Apakah Anda ingat, Mr Weichmann,
di mana lembaga di Richmond
Anda sedang berpikir untuk mendaftar?
Nama?
Ya, Mr Weichmann, nama.
Yah, uh ...
- Tidak ada akademi semacam itu ...
- Keberatan.
... Di Richmond, ada,
Mr Weichmann?
- Bahkan, mungkin Anda mengunjungi Richmond ...
- Keberatan, Jenderal.
... Untuk tujuan lain sepenuhnya.
Keberatan berkelanjutan.
Anda bekerja untuk umum bertanggung jawab
tahanan pemberontak, bukan?
Ya.
Jadi?
Mungkin petugas dibedakan seperti Anda
tahu informasi tertentu.
Seperti apa informasi?
Informasi yang mungkin telah
kepentingan ilahi
untuk pemberontak tertentu dalam ibukota
Konfederasi.
Keberatan, Umum.
Saksi tidak diadili di sini.
Yah, dia harus!
Keberatan berkelanjutan.
Saksi tidak diadili.
Sir, saya hanya mencoba untuk membangun
saksi kredibilitas
atau lebih tepatnya kurangnya kredibilitas
dari orang ini.
Mr Aiken, Anda memberatkan
saksi.
Memberatkan? Sir,
Louis Weichmann berbagi kamar
dengan John Surratt.
Aku punya tiket yang menempatkan dia
di Richmond.
Saya pikir itu wajar untuk mengasumsikan
bahwa ia tahu lebih banyak tentang plot ini
membunuh presiden kita
dari dia seharusnya dilaporkan.
Apa yang Mr Aiken berpikir
sepenuhnya material.
Konselor, kecuali Anda memiliki sesuatu
lebih relevan untuk bertanya,
saksi akan mundur.
No
Tidak, saya tidak ada lagi ... relevan untuk bertanya.
Kamu tidak pernah ... Anda tidak pernah mengajukan pertanyaan
Anda tidak tahu jawabannya.
Aku tahu. Aku tahu.
Bagaimana ... Bagaimana Anda tahu Weichmann
berbohong tentang Richmond, Fred?
- Aku tidak.
- Anda tidak?
S-sehingga Anda berjudi dua kali?
Bagaimana Anda lulus ujian pengacara?
Nah, Will, itu berhasil.
Maksudku, Fred membuat Weichmann
terlihat sama bersalahnya dengan yang lain.
- Itu sempurna.
- Anda benar.
Dan itulah masalahnya.
Mereka semua terlihat bersalah.
Freddie, aku minta maaf.
Pertama sang senator tetes klien Anda
seperti beban,
dan kemudian dengan semua
rahasia pertemuan berlangsung,
baik dia tahu apa yang terjadi ...
Atau dia betul seharusnya tahu.
Senator?
Di sini.
Saya pikir dia sebagai bersalah Booth.
Bagaimana mungkin aku bisa membelanya?
Anda berasumsi bahwa dia bersalah,
seperti Komisi.
Anda tidak memiliki bukti apapun.
Bukti atau tidak,
tidak peduli apa yang terjadi padanya.
Saya memberitahu Anda apa.
Jika Anda dapat membuktikan bahwa ia bersalah,
Anda dapat mengambil sendiri dari kasus ini.
Terima kasih, Pak.
Anda pikir itu akan mudah?
Aku tahu itu.
Maafkan aku, Bapa.
Aku ingin berunding dengan napi.
Sendiri, jika Anda tidak keberatan.
Ini ... Ini cukup apa, Maria.
I. .. Aku harus pergi pula.
Semua benar. Yah, terima kasih
untuk mengunjungi, Ayah.
Aku akan melihat Anda segera.
Kata-kata Anda yang paling nyaman.
Tuhan dengan Anda.
Dia menolak untuk makan.
Saya sudah mencoba untuk meyakinkan dia tidak berhasil.
Mungkin Anda bisa membantunya.
"Selidikilah aku, dan kenallah hatiku.
"Coba aku dan kenallah pikiran-pikiranku.
Dan lihatlah, apakah jalanku serong dalam diriku. "
"Tuhan tahu jalan orang fasik.
Dan jalan orang fasik akan binasa. "
Kau tahu Amsal Anda, anak muda.
Ayahku adalah seorang menteri.
Dia mengajar mereka kepada saya sebagai anak.
Jadi, apa yang kau ingin tahu?
Kenapa Booth dan rekan-rekannya
adalah konstanta di rumah Anda.
Aku berlari asrama, Mr Aiken.
Maafkan saya jika saya memilih
untuk mengisi dengan penyewa.
Aku memeriksa registri Anda, Ma'am.
Tidak ada catatan yang pernah Booth
tinggal di rumah Anda.
Tidak, faktanya adalah ia tinggal di National
setiap kali dia datang ke Washington,
jadi mengapa Booth di rumah Anda?
Saya kira anak saya mengundangnya.
Mereka teman.
Aktor terkenal seperti Booth?
Melibatkan anak Anda
keluar dari persahabatan?
Mr Aiken, anakku tidak kurang
seorang pria dari Anda
dan sangat mampu membentuk
kenalan dalam masyarakat.
Saya sudah ... Saya telah membaca semua tentang
kenalan keluarga Anda, Ma'am,
tentang bagaimana almarhum suami Anda berkontribusi
untuk penyebab Konfederasi
dan tentang Anda Gentleman Johnny.
Bagaimana dengan dia?
Dia membuat cukup uang sebagai kurir
membawa rahasia pemberontak melintasi garis Uni.
Oh, aku sadar
dari apa yang keluarga Anda mampu,
Mrs Surratt,
jadi aku tahu kau tidak
mengatakan yang sebenarnya.
Nah, maka Anda tahu apa yang saya lakukan tidak.
Kau sedih
atas kalah perang,
dan Anda akan melakukan apa saja
Anda bisa menyimpan Konfederasi,
termasuk menggunakan sendiri anak Yohanes.
Jujur saja, Mr Aiken.
Jadi Anda mengatur pertemuan dengan Booth,
mencari dia berteman anakmu
karena apa yang dia tahu,
kurir ahli apa yang tahu.
Dan apa mungkin itu?
Pelarian terbaik rute luar kota.
Putramu seharusnya untuk memimpin orang lain
kebebasan malam itu, bukan?
Kecuali dia adalah satu-satunya
yang berhasil lolos.
Anak saya di Kanada hari itu.
Bisakah Anda membuktikan bahwa?
Aku menerima surat pada 14 April,
sama hari sebagai pembunuhan,
dikirim dari Montreal.
Mana surat ini?
Aku tidak tahu.
Aku sudah selesai,
dilakukan membela kebohongan Anda.
Kau begitu buta dengan kebencian, Mr Aiken,
Anda bahkan tidak bisa melihat kebenaran.
Ya, anak saya membenci Utara.
Kita semua melakukannya.
Bagaimana bisa merasakan apa Selatan yang
tapi kepahitan ke sisi Anda?
Tapi anak saya tidak berkonspirasi
untuk membunuh presiden Anda.
Dia bersekongkol untuk menculik dia.
Baiklah, di sini dia datang.
Siap mount.
Surratt, mana Booth neraka?
Dia akan berada di sini.
Baiklah, mantap.
Tunggu!
Dia tidak datang!
Lincoln mengubah rencananya.
- Apa?
- Dia masih di kota.
Dia hanya berpidato
di National.
Anna kembali ke atas.
Yang berada di kereta?
Apakah tidak masalah. Yang penting
ini ia tidak di gerbong.
Anda seharusnya tahu.
Bagaimana dengan senjata?
Kita perlu untuk menyembunyikan senjata.
Kita bisa membawa mereka ke Lloyd.
Aku akan mengambil 'em.
Anda akan menembak kaki sendiri off.
Aku bilang aku akan melakukannya.
Jangan desak aku.
Cukup!
Orang bodoh seperti Anda adalah alasan
kita bisa kehilangan ketat.
Johnny Surratt,
Saya mau bicara dengan Anda, silakan.
Nah, jawaban, Johnny.
Ibumu menelepon '.
Mereka berencana menebus
Lincoln dalam pertukaran
untuk semua prajurit Konfederasi
di penjara Anda.
Kenapa kau tidak melaporkannya
kepada pihak berwenang?
Karena salah satu dari mereka adalah anak saya.
Jadi daripada menculiknya,
anak Anda membantu pembunuhan
presiden sebagai gantinya.
No
Mereka hampir punya wakil presiden
dan sekretaris Negara.
Tidak, itu tidak benar. itu bukan saya Johnny.
Sialan, Bu, Anda hanya mengatakan
ia tangan kanan Booth.
Anak saya bukan pembunuh, Mr Aiken.
Baiklah, kemudian.
Bersumpah untuk itu.
Perjamuan akan siap segera.
Yohanes?
Tidak bisa tinggal, mama.
Aku harus meninggalkan kota langsung.
Apa yang begitu mendesak?
Tidak ada yang perlu khawatir.
Hanya beberapa speculatin kapas '. Itu saja.
Jangan olahraga dengan saya, Nak.
Kau tidak steppin 'luar rumah ini.
Jangan bicara padaku seperti aku anak kecil!
Richmond jatuh.
Sesuatu harus dilakukan.
Johnny, aku menyadari berita
dari Richmond,
dan aku sangat sedih sangat.
Perjamuan siap.
A-apa itu?
Aku meninggalkan kota.
Tidak, kau tidak meninggalkan kota.
Ya, saya.
Anda dan Anna adalah satu-satunya keluarga yang kumiliki,
dan aku akan terkutuk jika aku membiarkan kau pergi ke sana
dan melakukan sesuatu yang lain bodoh.
- Foolish?
- Johnny ...
Apa yang saya berkelahi 'untuk jauh lebih penting
daripada kami.
Keluarga Anda adalah lebih penting
dari apa pun.
Itu adalah tanggung jawab Anda!
Semua orang kami terkubur di bawah tanah
sekarang.
- Perang sudah usai.
- Oh, kau salah tentang hal itu.
Tidak ada yang tersisa untuk Anda lakukan.
Perang masih jauh dari selesai,
dan ada masih banyak yang bisa kulakukan.
- Johnny, silakan.
- Lepaskan aku, Ibu.
- Tolong, Anna.
John!
Ibu.
John, Anda datang atau tidak?
Johnny, silakan.
Jika penyebab ini tidak layak berkelahi 'untuk,
lalu apa?
Jadi, itulah terakhir kalinya
Anda melihat anak Anda?
Ya.
Kurang dari dua minggu
sebelum pembunuhan?
Ya.
Jadi, Anda lihat, Anda mengakui
bahwa anak Anda bersekongkol untuk membunuh
Presiden Lincoln.
Aku tidak tahu.
Semoga Allah membantu Anda.
Jujur saja, Mr Aiken, saya tidak tahu.
Tuhan, aku berdoa tidak.
Yang saya tahu adalah bahwa saya tidak.
Aku bersumpah.
Nona Surratt.
Anda harus memberitahuku persisnya ...
Bagaimana ibuku?
Dia mengelola.
Anda harus memberitahu saya
apa yang terjadi di sini.
Apa maksudmu?
Apakah Anda tahu bahwa Weichmann Louis,
eh, teman Anda,
bersaksi melawan ibumu
setelah Anda mengatakan kepada saya
ia seperti anak baginya?
Apa yang terjadi di sini?
Mengapa saya harus percaya padamu?
Karena ibumu
menceritakan semuanya.
Dia bercerita tentang John.
Dia bercerita tentang plot untuk menculik
Presiden Lincoln.
Anna, apakah Anda mencoba dan menghentikannya?
Bagaimana aku harus melakukan itu?
'Karena kau kakaknya.
Anda tidak tahu betapa keras kepala
kakak saya dapat.
Semua benar. Apakah kakak Anda
bersekongkol untuk membunuh presiden?
Adikku meninggalkan kota minggu
sebelum pembunuhan itu.
Ini membuktikan apa-apa. Lihatlah, malam
ia meninggalkan asrama ...
Aku sudah mengatakan semua yang saya akan.
Nona Surratt, Saya mencoba ...
Saya mencoba untuk membantu.
Dengan mengutuk saudaraku?
Mr Aiken, ibu saya tidak akan pernah
memungkinkan itu, dan tidak akan I.
Oh. Semua benar. Baiklah, lihat,
Anda tahu tentang Weichmann.
Jika Anda tahu ada calon saksi
penuntutan sebut
atau apa bukti-bukti
mereka akan menggunakan melawan dia,
Anda harus memberitahu saya.
Maukah Anda membantu saya?
Mari kita lanjutkan dengan acara
berikut pembunuhan
Presiden Lincoln.
Pada malam tanggal 17 April,
apa yang tugas-tugas Anda, Smith Mayor?
Saya didakwa dengan menemukan John Surratt,
dan kami mencari rumah.
Mayor, saya menemukan ini.
Mereka ada di sini
di kamar tidur putri.
Mayor Smith, baca keras-keras
apa yang tertulis di sini.
"Sic semper tyrannis."
Bisakah Anda menerjemahkan?
Tentu saja.
"Jadi selalu untuk tiran."
Apakah kata-kata akrab bagi Anda?
Memang.
Booth teriak mereka
setelah dia memotong presiden kita.
Kau menemukan tiga sama hari kemudian
di kamar putrinya
di samping foto
dari pembunuh dirinya sendiri.
Seperti sebuah tempat suci, Sir.
Eh ...
Silakan lanjutkan.
Eh, keberatan.
Sic semper tyrannis
adalah motto negara bagian Virginia.
Ini tidak merupakan bukti
sebuah kuil Booth.
Tidak ada bukti lebih lanjut diperlukan,
Mr Aiken.
Lanjutkan, Mr Holt.
Lanjutkan, Mayor Smith.
Ketika saya sedang memperbaiki untuk mengambil Surratts
ke markas untuk ditanyai,
ada ketukan di pintu.
Kau baik-baik, Bu?
I. .. Aku pasti salah.
Tunggu sebentar.
Siapa yang ingin Anda lihat?
Eh, Mrs Surratt.
Ini tempatnya.
Bawa dia masuk
Apakah dia mengharapkan Anda?
Dia dikirim untuk saya, meminta saya
untuk menggali selokan untuknya.
Pada saat malam?
Di pagi hari. Aku hanya ingin
untuk mengetahui apa waktu.
Bawa Mrs Surratt di sini.
Bu, apakah Anda mempekerjakan orang ini
untuk menggali selokan untuk Anda?
Tidak, Sir.
Apakah anda tahu pria ini?
Apakah ini laki-laki
dia menyangkal mengetahui?
Tidak, Sir.
Apakah ini laki-laki
dia menyangkal mengetahui?
Ya, Sir.
Lewis Payne.
Pria yang sama naik di 'Surratts
sebelum daggering sekretaris Negara
dan kerabatnya.
Ya.
Terima kasih, Mayor.
Apa-apa lagi.
Mayor Smith, apakah Anda menyadari
bahwa Lewis Payne
naik di 'Surratts bawah sebuah alias,
mengaku sebagai seorang pendeta Baptis
dari Baltimore bernama Kayu?
Itulah apa yang diklaim.
Dia mengklaim?
Saya ingin menyampaikan ke bukti
ini buku besar akun tamu
dari rumah kos Surratt.
Andaikata, sebagai bukti ini akan tampak
menyarankan, bahwa yang kebenaran ...
kira Mrs Surratt hanya gagal malam itu
untuk mengenali pengkhotbah Wood
dalam kedok Payne penggali parit.
Dia berdiri di tampilan penuh dari dirinya
bukan tiga langkah.
Umum Hunter, karena menerima hal ini,
Aku datang untuk belajar bahwa saya klien
penglihatan rusak.
Saya di sini surat sumpah sumpah
dari dokter yang menyatakan hal itu.
Mayor Smith, itu gelap.
Itu malam hari.
Apakah tidak mungkin Maria Surratt hanya ...
gagal untuk melihatnya?
Jika saya melihat seorang pria berpakaian sebagai seorang pengkhotbah
dan dua bulan kemudian buruh,
maka saya akan mengenalinya
sebagai orang yang sama.
Terima kasih, Mayor Smith.
Sebuah ya atau tidak akan dilakukan.
Apakah mungkin dia gagal
untuk melihat dia benar?
Ya, saya kira itu mungkin.
Tidak ada pertanyaan lagi.
Jaksa tampaknya tidak mampu
untuk menyajikan bukti bersalah
tanpa keraguan.
Eh, bisa seseorang membawa saya
transkrip sidang hari ini?
Haruskah aku membacanya keras-keras untuk Anda?
Oh, Ed.
Associate muda Anda
memasang pertahanan yang bersemangat.
Mengingatkan saya seorang pengacara tertentu
Saya harus menghadapi 25 tahun yang lalu.
Ah, ia belajar untuk melawan tentara Anda.
Bisakah saya mendapatkan minum?
Tidak, tidak. Tidak, saya tidak akan tinggal lama.
Reverdy ...
Anda telah melakukan banyak untuk bangsa ini
sebagai manusia apapun saya tahu.
Oh. Merasa itu bersama, Ed.
Jangan Anda pikir sudah saatnya bagi kita dua
kuda perang tua untuk memanggil gencatan senjata?
Tidak jika Anda bersikeras pada stadium
parodi ini.
Sidang ini akan melakukan lebih
untuk menjaga perdamaian
daripada perjanjian kertas bisa.
Heh. Bagaimana Anda meyakinkan
diri dari itu?
Karena keadilan, cepat dan tegas,
akan membantu mencegah Selatan
dari yang pernah bersekongkol lagi,
serta mengecilkan Utara
dari mencari balas dendam.
Bagaimana dengan aturan hukum?
Tanggung jawab pertama saya adalah memastikan
bahwa perang ini tetap menang.
Oh, dan ini adalah bagaimana Anda melakukannya,
dengan menjaga rasa takut hidup
selama sesuai keinginan Anda?
Lihat. "Stanton memperingatkan
plot pemberontak masa depan, "
eh, pasokan air beracun, um ...
pemboman kota.
Eh demam, kuning menyebar
semua tempat.
Ini adalah negara ketakutan, Ed.
Anda tidak perlu menakut-nakuti kita lagi.
Dan siapa yang mengatakan tidak ada yang
hal ini bisa terjadi?
Tak terkatakan sudah memiliki ...
Presiden kita dibunuh,
Mati 600.000.
Dunia telah berubah, Reverdy.
Meninggalkan Konstitusi
tidak jawabannya.
Anda mungkin lebih suka makan sendirian.
Saya hanya berharap rekan muda Anda
tidak juga.
Jika dia mendorong terlalu keras,
ia akan membuat musuh
yang tidak akan segera melupakan.
Pada ini, Anda tahu aku benar.
Saya di sini untuk melihat Sekretaris Stanton, anak laki-laki.
Mundur.
Maaf, Pak. Mr Stanton tidak melihat siapa pun
tanpa janji.
Nah, selamat pagi, Mr Aiken.
Pagi.
Mungkin aku dapat dari beberapa bantuan.
Jika Anda dapat mengatur janji
bagi saya dengan sekretaris, Anda bisa.
Sayangnya ia cukup sibuk sekarang,
tapi mungkin Anda akan peduli
untuk berbicara dengan saya sebagai gantinya.
Silakan.
Klien saya tidak sehat.
Jadi saya dengar.
Sentuhan kutukan wanita.
Aku yakin dia akan cukup baik
untuk melanjutkan pengadilannya dalam beberapa hari.
Dia berada di sel isolasi
selama lebih dari sebulan.
Dia tidak makan di lebih dari seminggu.
Dia menolak untuk makan.
Semua tahanan diberi makan setiap hari.
Lembut roti dan daging asin.
Kecuali dia memiliki makanan yang tepat
dan udara segar,
Saya tidak dapat menjamin
dia akan untuk sidang.
Salah satu konspirator
menolak untuk dijaga oleh seorang negro,
dan yang lainnya bersikeras hanya makan
ibunya memasak.
Kita tidak bisa mengakomodasi setiap keinginan.
Datang sekarang. Saya hanya meminta Anda
berhenti memperlakukan dia seperti orang biadab.
Berani-beraninya kau menuduh kami kebiadaban?
Apakah Anda lupa bagaimana kita sendiri
dirawat oleh para pemberontak?
Tentu saja tidak.
Nah ...
Tapi Maria Surratt dalam penurunan yang serius.
Jika ini pengobatan padanya terus,
dia tidak akan suara pikiran.
Dan saya percaya bahwa adalah sesuatu
pemerintah ingin menghindari.
Saya mungkin memiliki cara untuk melayani semua kepentingan.
Aku akan menyangkal pernah mengatakan hal ini.
Mengerti?
Bapa.
Konselor.
Merasakan sinar matahari itu.
Apakah saya harus berterima kasih untuk ini?
Yah, terima kasih.
Nah, jika aku bisa membuat Anda
untuk memulai makan.
Kiri. Kiri.
Kiri, kanan, kiri.
Perusahaan berhenti.
Perut, ada sesuatu
Aku perlu tanyakan pada Anda.
Aku belum pernah melihat Anda di sebuah kehilangan kata-kata,
pemuda.
Apakah Anda tahu di mana anak Anda bersembunyi?
Johnny?
Tentu saja tidak.
Pemerintah yakin bahwa Anda lakukan.
Apa yang Anda percaya?
Saya percaya Anda tahu lebih banyak
daripada Anda bersedia memberitahu saya.
Eh, apakah Anda pernah peduli untuk sesuatu
lebih besar dari diri Anda?
Saya telah menghabiskan empat tahun terakhir
berjuang untuk sesuatu
lebih besar daripada diriku sendiri,
jadi jangan ...
Kemudian kita sama.
Maria, Anda harus memberitahu kami
mana putra Anda.
Kami?
Saya harus memberitahu "kita"?
Siapa samping Anda pada?
Saya mencoba untuk membela Anda.
Dengan menyarankan saya melakukan trading
anakku sendiri?
Anda mencoba untuk menyelamatkan Anda, Mr Aiken.
Aku berharap bisa memberikan
apa yang Anda butuhkan. Aku benar-benar melakukan.
Tapi jika Anda ingin keluar,
Anda harus menemukan cara lain.
Aku akan berjalan-jalan.
Ini sangat menyenangkan keluar.
Apakah anda peduli untuk berjalan dengan saya?
Jadi kita terjebak
dalam parit dangkal.
Kita dikelilingi dari semua sisi.
Tidak ada yang tahu apa yang harus dilakukan.
Tidak ada yang tahu harus berkata apa.
Kami beku,
benar-benar membatu.
Dan kemudian dari suatu tempat
di bukit,
kita mendengar ini keras
booming suara Selatan.
Ini umum pemberontak.
Dia berteriak, "Kalian anak laki-laki
mengucapkan doa-doa Anda lebih baik,
karena ada 400 dari kami
dan hanya 100 dari Anda. "
Anda dapat berhenti di sana, Baker.
Dan kemudian gila ini,
ia berdiri,
dan ia berteriak kembali kepadanya,
dan dia mengatakan ...
katanya, "Seratus?
Heck, kita punya kurang dari itu.
Tapi kami tidak menyerah,
jadi datang dan kami. "
Dan dengan itu,
dia menarik celananya
dan telanjang pantatnya.
Kau tidak.
- Aku tidak.
- Apa?
Ini tidak tampak seolah-olah Fred
pernah bermaksud untuk menyerah.
Ah, tampaknya ia sudah memiliki.
Dia adil, fit dan 40.
Apakah benar Mrs Surratt adalah Katolik,
mengenakan warna hitam dari kepala sampai kaki?
Aku mendengar dia meludah di wajah
setiap tentara Uni ia menjumpai.
Rupanya dia memakai kalung
terbuat dari tulang seorang prajurit Uni.
Serius, Fred, apakah Anda jujur
ragu dia bersalah?
Jadi, oke, yang ingin berdansa?
- Ya.
- Ya. Bagus.
Tari?
Ini lebih seperti membangunkan.
Kurasa aku harus berpakaian
lebih seperti Mrs Surratt.
Fred, apa yang Anda lakukan?
Aku bertahan rasa sakit
karena harus mendengarkan Baker.
Kau tahu apa yang saya maksud.
Jika dia bersalah,
mereka akan mengatakan Anda tidak untuk tugas itu.
Dan Allah melarang kamu menang.
Mereka akan pikir Anda hanya sebanyak
pengkhianat seperti dia.
Baker, bagaimana 'sesuatu pertarungan
sedikit lebih bahagia?
- Sedikit lebih bahagia?
- Ya.
Baiklah, Fred.
Bahagia, dia ingin.
Kanan William, kau tahu.
Hasil baik, Anda tidak bisa menang.
Sarah.
Apa itu tentang Maria Surratt
Anda ind begitu menarik?
Ini adalah kriminal,
hina orang, Fred.
Mereka ... mereka
jenis orang yang sama
Anda mempertaruhkan hidup Anda
melawan,
dan dia membantu membunuh
Anda komandan di kepala.
Aku tidak tahu apa yang dia bersalah.
Bolehkah saya bertanya satu hal lagi?
Apa itu, Sarah?
Apakah kapten
ingat bagaimana menari?
Tentu saja.
Beberapa orang akan lupa
apa yang berjuang di sisi Anda.
Percayalah. Hal ini dapat kesepian.
Aku hanya menjunjung tinggi sumpah saya
sebagai pengacara
dan melakukan pekerjaan saya.
Ini apa yang Anda minta.
Melainkan apa yang Anda menyuruh saya melakukannya.
Kebiasaan mengutip saya kembali kepada saya
bisa menjadi yang paling menjengkelkan.
Anda memiliki keyakinan ibumu
dan kebiasaan mengganggu ayahmu.
Nah, "Maw Surratt berhak
untuk pertahanan, Freddie,
jadi aku akan membelanya. "
Jika mereka ingin John Surratt,
maka Anda harus melayani dia
di atas piring.
I. .. Saya tidak berarti, eh, secara fisik.
Maksudku dalam roh.
Anda harus membuktikan kepada Komisi
bahwa ia bertanggung jawab, bukan dia.
Dia tidak akan seperti itu.
Mr Lloyd, Anda penyewa
Maria Surratt, bukan?
Ya, Sir.
Saya menjalankan sebuah kedai sekitar 10 mil
dari kota
pada properti miliknya.
Dan pada sore hari
bahwa Lincoln Presiden dibunuh,
Maria Surratt tidak membayar Anda mengunjungi?
Ya, Sir, di perusahaan
Louis Weichmann.
Dan dia membawa Anda sebuah paket,
dia tidak?
Ya, Sir. Itu benar, Pak.
Paket Kecil
dibungkus kertas koran.
Apakah dia memberitahu Anda di mana
paket datang dari?
Kata itu berasal dari
John Wilkes Booth.
John Wilkes Booth!
Dan apa sebenarnya yang dia berikan?
Keberatan.
Tidak ada cara terdakwa
bisa tahu apa yang ada di dalamnya.
Dia hanya bersaksi paket
dibungkus.
Ditolak.
Saksi akan menjawab pertanyaan itu.
Mr Lloyd, apa yang ada dalam paket?
Lapangan gelas, Sir.
Kacamata lapangan?
Lapangan kacamata seperti ini?
Tepat.
Dengan inisial "J.W.B."
tertulis pada mereka.
Apakah dia memberikan instruksi?
Sir?
Instruksi, Mr Lloyd?
Instruksi yang dapat mempengaruhi sidang ini?
Oh. Ya, Sir.
Ahem. Dia bilang,
"Lloyd, mendapatkan orang-orang
menembak 'besi siap.
Akan ada pihak di sini malam ini
yang akan memanggil mereka. "
Anda pembohong!
Orde!
- Dia seorang pembohong!
- Orde!
- Itu bohong.
Mengendalikan diri, Madam.
Ledakan tersebut hanya akan
prasangka kasus Anda.
Oh, Tuhan.
Aku hanya tidak melihat bagaimana mungkin aku bisa
prasangka lanjut kasus ini, Sir.
Konselor,
Anda akan mengendalikan klien Anda.
Umum.
Shooting besi!
Menembak besi.
Dan untuk apa yang dia maksud?
Tentara senapan, Sir,
tersembunyi di balok anak yang
di atas ruang makan.
Dan apa lagi yang dia katakan?
Dia bilang saya mendapatkan dua botol
wiski siap, juga.
Dan apakah hal-hal ini disebut untuk,
sesuai instruksi terdakwa?
Ya, Sir.
Tentang tengah malam, Pak,
malam pembunuhan itu,
oleh dua pria di ekor kuda, satu ...
Aku pernah melihat sebelumnya.
T'other adalah orang asing bagi saya.
Aku membawa item, pemikiran ini
adalah pihak Mrs Surratt berarti.
Dua dari mereka melaju begitu cepat,
mereka bisa berlari lebih cepat Penciptaan
dan memberikan dua mil memulai.
Saksi Anda.
Aku tidak ...
Mr Lloyd.
Mr Lloyd, Anda hanya bersaksi
Louis Weichmann disertai
terdakwa siang itu.
Benar.
Jadi kemudian aku benar dapat berasumsi
bahwa dia juga akan bersaksi
untuk memiliki mendengar instruksi ke Anda.
No
Dia membawa saya oleh tumpukan kayu
di luar jangkauan pendengaran.
Jadi kau mengatakan bahwa tak seorang pun
mendengar percakapan ini,
hanya kau dan dia.
Jalan itu terjadi, Sir.
Tentu saja.
Kapan Anda belajar Presiden Lincoln
pembunuhan?
Nah, siapa yang bisa lupa ketika mereka mendengar?
Pagi berikutnya,
sebuah Cottingham Kapten memberitahuku.
Dia mencari pembunuh.
Tidak diragukan lagi, kau paling marah.
Memang.
Aku mendapatkan diriku benar cerdas dalam minuman keras.
Ya, Anda ... kau benar pintar
dalam cairan sebagian besar hari,
- Bukan, Mr Lloyd?
- Keberatan.
Bahkan, saya mendengar bahwa Anda
pelanggan Anda sendiri yang terbaik.
Keberatan.
Berkelanjutan.
Ini Kapten Cottingham,
dia bertanya apa-apa dalam referensi
dengan pembunuh?
Dia bertanya jika ada pihak
telah melewati.
Tentu saja saya mengatakan kepadanya
tentang dua saya tahu.
Sebenarnya, Anda tidak.
Menurut laporan ini saksi,
Anda mengatakan apa-apa selama dua hari.
Aku takut semua.
Aku takut pembunuh
mungkin akan datang bagi saya.
Mungkin, meskipun, Anda takut
bahwa pemerintah
Anda mungkin mempertimbangkan aksesori.
Yah, itu melalui Surratts
yang saya dapatkan sendiri dalam kesulitan tersebut.
Para Surratts.
Jangan Anda maksud Yohanes Surratt,
untuk lebih tepatnya?
Bukankah dia yang membawa
penembakan besi
ke pintu kedai Anda
di tempat pertama?
Ya.
Dan ia menunjukkan Anda
mana untuk menyembunyikan mereka?
Aku tidak ingin.
Jadi kau mengatakan bahwa ia bertanya kepada Anda,
memaksa Anda untuk melakukannya melawan kehendak Anda.
Ya.
Jadi dia membawa mereka kepada Anda,
ia menunjukkan Anda di mana untuk menyembunyikan mereka,
dan dia memaksa Anda untuk menyembunyikan mereka
bertentangan dengan kehendak Anda?
Itu benar. Ya, persis.
Jika Yohanes Surratt mampu
menempatkan Mr Lloyd,
Louis Weichmann
dan Tuhan yang tahu
berapa banyak orang lain pada risiko,
siapa bilang dia tidak melakukan
yang sama untuk ibunya?
- Keberatan.
- Hentikan ini!
- Sir, tampaknya ...
- Hentikan sekarang, Mr Aiken.
- Tampaknya satu-satunya ...
- Keberatan.
- Umum, keberatan.
- Bahwa Surratt Maria mungkin bersalah
- Adalah memiliki melahirkan anaknya John.
- Beraninya kau?
Keberatan berkelanjutan.
Itu akan semua, Mr Aiken.
Hanya untuk menjadi jelas, Mr Lloyd,
itu terdakwa, Maria Surratt,
yang hanya beberapa jam sebelum
pembunuhan
membawa Anda teropong
dan menginstruksikan Anda untuk mempersiapkan senapan
dan dua botol wiski?
Ya.
Terima kasih.
Umum Hunter,
anggota Komisi,
pemerintah terletak kasusnya
terhadap Maria Surratt.
Itu saja, Mr Lloyd.
Anda dapat turun.
Apa yang mereka janji Anda
untuk mengatakan bahwa, Mr Lloyd?
Konselor, Aku memperingatkanmu.
Bertaruh kasus wiski itu yang dibutuhkan.
Anda terbaik menutup-nutupi.
Aku akan menempatkan Anda pada anak, tanah.
Mr Aiken, Anda akan duduk, Pak.
Anda tutup mulut.
Duduklah, Pak.
Sekarang ...
kita akan menunda.
Ketika kita melanjutkan,
pertahanan bisa memanggil saksi pertama.
Kiri. Kiri.
Maaf, Sir.
Eh, Kapten Cottingham?
Ya.
Dapatkah saya memiliki sebuah kata dengan Anda, silahkan?
Sir.
Dan apakah Anda wawancara John Lloyd,
orang yang menjalankan bar
pada properti Mrs Surratt itu?
Ya, tepat setelah pembunuhan itu.
Dan dia memberitahu Anda bahwa Mrs Surratt
meminta senapan dan wiski?
Ya. Lloyd kata Mrs Surratt bertanya
untuk melakukan semua hal.
Eh, maaf?
Apakah kita tidak bicara baru kemarin?
Kami melakukan.
Dan kau tidak mengatakan
bahwa Mrs Surratt pernah minta wiski
atau senapan Yohanes Lloyd?
Saya tidak menyangkal bahwa.
Dan sekarang kau bersumpah,
bawah sumpah,
bahwa apa yang Anda bilang itu bohong.
Ya. Aku berbohong menyebabkan Anda 'Saya pikir
Anda tidak memiliki bisnis untuk bertanya kepada saya.
Tidak ada bisnis? I. ..
Kau saksiku.
Haruskah aku tidak mengharapkan kebenaran?
Saya menyatakan di sini bahwa saya tidak berbohong padamu,
tetapi di bawah sumpah,
sekarang aku mengatakan yang sebenarnya.
Mr Holt, apakah Anda ingin
untuk pertanyaan saksi?
Eh, tidak. Saya percaya apa yang kita dengar
lebih dari cukup.
Kapten, Anda mungkin mundur.
Seperti yang Anda tahu, malam ini menandai
Washington perayaan
menghormati tentara kita,
jadi kita akan menunda.
Ini tidak cukup, itu, Mr Holt?
Ini tidak cukup bahwa Anda, eh ...
Anda menetapkan aturan.
Anda ... Anda memilih hakim.
Sekarang Anda harus mengubah
saya saksi juga.
Konselor, mengendalikan diri.
Kontrol penuntutan.
Mr Aiken.
Setiap saksi saya ingin menelepon telah baik
telah diputar oleh penjara atau ancaman itu.
Itu cukup!
Tidak ada batasan untuk seberapa jauh
penuntutan bersedia untuk pergi!
Mundur, konselor,
atau saya akan terus Anda menghina.
Anda sebaiknya membawakan diri
dengan cara yang lebih tepat,
atau Anda akan menemukan diri Anda
dikurung dengan orang lain.
Malam yang baik.
Baik malam, Douglas.
- Bu.
- Selamat malam.
Mr Aiken, mungkin saya
kata dengan Anda?
Tentu saja.
Apakah Anda memaafkan saya?
MAN: hari pertama-Nya di tempat kerja.
Maaf, Mr Aiken.
Ini semua benar, Douglas.
Ini bukan salahmu.
Frederick!
Eh, Nick, akan Anda pendamping Sarah
lantai atas untuk saya, silakan?
Tentu, tapi, eh ...
- Apakah semuanya baik-baik?
- Semuanya baik-baik saja.
Ayolah, Sarah.
Bahkan dengan satu kaki yang baik,
Aku masih bisa outdance dia.
Lain malam, Nick.
Sarah.
Sarah, kau mau ke mana?
"Perilaku tidak pantas."
Aku menyesal tentang pesta tersebut.
Kau pikir aku peduli tentang pesta tersebut?
Silakan. Semuanya akan baik-baik saja.
Aku berjanji padamu.
Anda hanya seperti wanita itu,
siap untuk pergi ke tiang gantungan
untuk penyebab yang paling sia-sia.
Orang bisa ditinggalkan
ketika Anda melakukan itu.
Saya tidak bisa mengabaikan apa yang terjadi
di ruang sidang itu.
Tapi Anda bisa mengabaikan saya, kita?
Saya tidak mengatakan itu.
Tolong, saya harus melakukan ini.
Apakah Anda?
Saya menemukan pengabdian Anda ini menakutkan.
Aku menunggu waktu yang lama bagi Anda.
Maafkan aku.
Aku tahu. Tapi aku kembali sekarang.
Tidak, Anda tidak.
Saya. I. .. ple ...
Sarah, silakan, akan Anda hanya ...
Kita harus ...
kita harus bicara tentang hal ini.
Fred, aku mencintaimu. I. ..
Saya berharap saya bisa melakukan ini.
Aku hanya ... Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa.
Tunggu. Biarkan aku melihatmu pulang setidaknya.
Silakan tunggu.
Eh, Bapak Sekretaris.
Saya harus berbicara dengan Anda.
Mr Aiken, mungkin ini tidak
waktu terbaik.
Apa yang terjadi kepada Maria Surratt
adalah kekejian.
Mundur, Kapten.
Itu benar semua.
Apakah Anda pengawalan Mrs Stanton dalam?
Aku hanya akan sebentar.
Ya, Sir.
Pemuda ...
selalu berhutang budi kepada Anda
untuk keberanian Anda di lapangan,
tetapi Anda harus belajar untuk tapak ringan.
Tapak ringan?
Aku tidak akan tapak ringan.
Anda telah ditentukan nasibnya.
Nasib Maria Surratt bertumpu sepenuhnya
dengan Komisi.
Keprihatinan saya adalah melestarikan Uni kita.
Mengapa saya berjuang untuk Uni
jika hak saya tidak terjamin?
Kau katakan padaku.
Baik kata-kata untuk mengerahkan pasukan,
bukan untuk menjalankan sebuah bangsa.
Mereka dibunuh presiden kita,
dan seseorang harus
bertanggung jawab.
Orang-orang menginginkan hal itu.
Ini John Surratt Anda inginkan.
Anda bahkan tidak ingin Maria.
Aku akan puas salah satu.
Jika Anda Permisi,
istri saya sedang menunggu.
Mr Aiken.
Mungkin saya masuk?
- Sudah malam.
- Aku tahu.
Aku ingin kau bersaksi.
Sangat baik.
Aku akan memberitahu mereka bersalah ibuku.
Aku ingin kau memberitahu mereka
bahwa saudara Anda tidak.
Aku tidak akan melakukannya.
Kau tahu apa yang akan terjadi
padanya jika Anda tidak?
Anna ...
Adikmu tidak perlu
yang akan disimpan sekarang.
Ibumu tidak.
Mr Aiken,
apakah ada yang lain
saksi yang ingin Anda panggil?
Eh, ya.
Para ... Pertahanan
ingin menelepon Nona Anna Surratt.
Umum Hunter, apa yang ...
Tempatkan tangan kanan pada Alkitab ini.
Mana ibuku?
Anna, dia hanya di sini,
balik orang-orang ini.
Mengapa mereka tidak membiarkan aku melihat dia?
Aku tidak tahu.
Silakan, Nona Surratt.
Apakah Anda bersumpah untuk mengatakan kebenaran,
seluruh kebenaran
dan hanya kebenaran,
sehingga membantu Anda, Tuhan?
Nona Anna.
Saya lakukan.
Ini akan baik-baik saja.
Nona Surratt, bisa Anda ceritakan
ketika saudara Anda pertama kali berkenalan
dengan John Wilkes Booth?
Nona Surratt, Anda akan
menjawab pertanyaan.
Saya percaya saudara saya
bertemu Januari lalu.
Tiga bulan sebelum
pembunuhan.
Dia pasti senang perkasa
memiliki berteman seperti aktor terkenal.
Anda harus bertanya padanya.
Yah, aku yakin kita semua ingin bertanya padanya.
Kakakmu bangga menyebut dirinya
seorang teman Booth, dia tidak?
Mr Aiken, apa yang Anda lakukan?
Ibu!
Nona Surratt.
Nona Surratt, silakan.
Aku tidak pernah ...
ditanya apa adikku
hubungan adalah Booth.
Itu atas undangan John
bahwa ia pertama kali datang ke rumah Anda,
itu bukan?
Ya.
Apakah ini gambar Booth
milik Anda?
Saya menemukan di sebuah galeri satu hari,
dan saya membelinya.
Kakakmu pasti senang
bahwa Anda memegang temannya dalam hal tinggi seperti.
- No
- Tidak ada?
No Dia mengatakan kepada saya untuk merobeknya
dan membuangnya.
Mengapa?
Mengapa kakakmu
memberitahu Anda untuk menghancurkan
foto temannya, Booth?
Tidak, Mr Aiken!
- Harap.
- Saya mohon Anda.
- Orde!
Nona Surratt, silakan.
Menjawab pertanyaan saya.
Kurasa ia mencoba untuk melindungi kita.
Ia mencoba untuk melindungi
kau dan ibumu?
Ya.
Mengapa dia perlu
untuk melindungi keluarganya?
Anna, Anda harus memilih.
Saya kira ...
ia dan Booth
merencanakan sesuatu.
Dia merencanakan sesuatu.
Apakah Anda tahu apa?
Tentu saja tidak.
Kapan terakhir kali Anda melihat saudara Anda?
Dia meninggalkan pada awal April.
Hari sebelum pembunuhan.
Apakah dia memberitahu Anda di mana ia akan
atau apa dia mungkin perencanaan?
Dia hanya mengatakan ia harus pergi.
Dan apakah Anda atau ibu Anda
mencoba untuk menghentikannya?
Ya.
- Tapi kita tidak bisa.
- Bagaimana kau bisa? Dia marah.
Dia frustrasi dengan perang.
Dia membenci Uni.
Dia akan melakukan
apapun dalam kekuasaannya,
bahkan resiko keluarganya sendiri
untuk membantu Booth dalam perjuangan-Nya.
Tapi, Nona Surratt, ibumu bersekongkol
dengan John Wilkes Booth?
Tentu saja tidak.
Terima kasih.
Tidak ada pertanyaan lagi.
Umum Hunter,
pemerintah memahami
mengapa Miss Surratt akan dipindahkan
dengan panjang yang paling luar biasa
menyembunyikan rasa bersalah ibunya,
termasuk memberatkan
kakak nya sendiri.
Ibuku tidak bersalah.
Nona Surratt, Anda diberhentikan.
Pemerintah tidak lagi
memandang perlu untuk menahan Anda.
Anda bebas untuk pergi.
Saya hanya ingin melihat ibu saya.
Silakan. Maafkan aku, ibu.
Maafkan aku.
Silakan.
Tolong, biarkan aku melihatnya.
Sir, pertahanan akan mendorong
untuk Komisi
untuk menunjukkan belas kasihan beberapa
dan memungkinkan ibu
untuk melihat putrinya
untuk sesaat saja.
Kami akan mulai lagi di pagi hari.
Frederick, ini aku.
Anna.
Apa yang Anda lakukan di sini?
Anda tidak pernah bertanya mengapa
Aku punya foto Booth.
Air mata yang dan membuangnya.
Orang itu akan membuat kita semua
dalam kesulitan, jika tidak lebih buruk.
Aku seharusnya membuangnya,
tapi aku tidak.
Jadi Anda tergila-gila dengan Booth.
Aku bersumpah aku tidak tahu
apa yang dia mampu.
Saya percaya Anda.
Tapi kakak Anda melakukannya.
Dapatkah Anda menyimpan ibuku tanpa dia?
Dapatkah Anda, Frederick?
Mungkin tidak.
Pastor Walter!
Bapa?
Maukah kau memaafkan kami sebentar?
Konselor.
Saya perlu melihat Yohanes Surratt segera.
Anna Surratt mengutus Aku.
Nah, seperti kukatakan Nona Surratt,
Aku hanya bisa menyampaikan pesan.
Dimana dia?
Aku tidak tahu.
Hanya bahwa beberapa di gereja telah memilih
untuk memberinya suaka.
Anda tampaknya tidak terganggu oleh pilihan mereka.
Anda lebih suka ia akan disalibkan oleh orang ini?
Yohanes hampir Raja Damai.
Dia dicari karena pembunuhan dan pengkhianatan.
Menyembunyikan dia tidak hanya tidak bermoral,
Ayah, itu ilegal.
Hukum kita ditulis di sini, konselor,
kesetiaan kita kepada Allah.
Engkau memaafkan aku, Bapa,
tapi itu a bunch
ayam dan banteng.
Alkitab beruang sebagai penafsiran
sebagai sesuatu yang lain.
Apakah ada pesan
Anda ingin saya menyampaikan?
Ringkasan kasus saya besok,
sehingga Anda memberitahu Yohanes Surratt
bahwa jika dia menyerahkan diri,
ibunya kemungkinan besar akan
dihukum untuk kejahatannya.
Mr Aiken.
Untuk pengacara serta prajurit,
ada perintah yang sama penting.
Tugas itu adalah untuk berlindung dari ketidakadilan
yang tidak bersalah,
untuk melindungi yang lemah dari penindasan
dan, ketika tuntutan kebutuhan,
rally ke pertahanan
dari mereka yang dirugikan.
Setelah penyelidikan yang paling menyeluruh
dalam sejarah bangsa kita,
pemerintah seluruh kasus
terhadap Maria Surratt
terletak pada tiga tindakan ...
satu,
dia kenalan dengan Booth,
dua,
dia diduga instruksi untuk Lloyd,
dan, tiga,
nya nonrecognition dari Payne.
Inilah tiga tindakan
yang merupakan jumlah total
bagian Maw Surratt di ini pengkhianat
dan pembunuhan konspirasi.
Sendiri,
mereka merupakan kejahatan.
Setiap salah satu dari Anda atau saya
mungkin telah melakukan hal yang sama,
tetapi pemerintah bersikeras
dia dengan niat jahat,
sebagian besar didasarkan pada kesaksian dua orang,
John Lloyd
dan Louis Weichmann.
Namun, di terbaik, tindakan orang-orang
merusak kredibilitas mereka,
dan, paling buruk,
mereka telah melakukan yang tak terkatakan ...
mereka telah mendapatkan kebebasan mereka
oleh salah menuduh yang lain
kejahatan mereka.
Tidak dapat tidak diragukan lagi sebagai
untuk alasan utama dan nyata
bahwa Surratt Maria di sini hari ini.
Itu karena anaknya, John Surratt.
Dia mengundang Booth ke dalam rumahnya.
Dia tidak.
Dan ia menyembunyikan senapan dan amunisi
di Tavern Lloyd.
Dia tidak.
Jika Yohanes Surratt merupakan bagian
dari konspirasi ini,
Saya berdoa kepada Tuhan bahwa dia menerima
setiap hukuman yang dikenal manusia,
tapi jika ibunya dapat dihukum
pada bukti yang cukup seperti itu,
Aku berkata kepadamu satupun dari Anda aman.
Anggota Komisi,
tidak mengizinkan ketidakadilan ini
kepada Maria Surratt
dengan mengorbankan hak-hak suci kami
keluar dari balas dendam.
Terlalu banyak dari kita telah meletakkan
kehidupan kita untuk menjaga mereka.
Tuan-tuan.
Satu peluru mungkin telah membunuh
kami tercinta presiden.
Satu peluru, tapi tidak satu orang.
Duduklah dengan saya.
Apakah ada kata apapun?
Nomor Mereka masih berunding.
Maksudku tentang anakku.
Aku memeluknya terlalu dekat.
Aku tidak ingin John mematikan
seperti ayahnya,
jadi saya membuatnya dekat.
Dan ketika perang pecah,
ia ingin mendaftar,
tapi aku tidak akan membiarkannya.
Anak saya hanya perlu untuk membebaskan ...
menjadi manusia sendiri.
Dan ini adalah cara dia melakukannya.
Semua mereka yang mendukung?
Aye.
Nah, kemudian, kita semua setuju
pada hukuman mati
untuk tahanan
Herold, Atzerodt dan Payne.
Bagaimana dengan wanita?
Mengenai Maria Surratt,
semua karunia di, Tuan-tuan?
No
Sialan!
Tidak, ia harus dihukum
sejauh penuh.
Saya ingin orang-orang
terkubur dan terlupakan.
Mayoritas lebih
kalimat yang lebih berbelas kasih,
seumur hidup di penjara
pada rekening, jenis kelamin usianya.
Saya memberi Mr kredit Aiken.
Dia tahu betapa
untuk menggunakan putri.
Tampaknya begitu.
Kau membuat sentimen saya dikenal
kepada Komisi?
Pikiran mereka dibuat.
Kemudian marilah kita mengubahnya.
"Setelah pertimbangan yang matang
bukti,
"Komisi menemukan Anda,
Mary E. Surratt,
"Bersalah ...
"Bersalah karena berkonspirasi
untuk membunuh dan pembunuhan
"Presiden Abraham Lincoln,
"Bersalah karena berkonspirasi
untuk membunuh dan pembunuhan
"Andrew Johnson, wakil presiden
Amerika Serikat,
"Bersalah karena berkonspirasi
untuk membunuh dan pembunuhan
"William H. Seward,
Sekretaris Negara.
"Komisi
tidak karena kalimat yang Anda
digantung dengan leher
sampai Anda mati. "
Maria Surratt untuk memenuhi azab dia!
Empat pembunuh mati besok di siang hari!
Di sini Anda pergi, Sir.
Maria Surratt untuk memenuhi azab dia!
Empat pembunuh mati besok di siang hari!
Mr Surratt.
Di sini, Sir.
Pasti ada sesuatu yang bisa kita lakukan.
Anda memiliki tiga pilihan:
Permohonan presiden
untuk tinggal eksekusi ...
tapi, eh, ia tidak akan melakukan itu,
karena jika ia melakukannya,
orang akan berpikir
dia adalah bagian dari konspirasi.
Eh, dua, berlaku untuk
yang tertulis habeas corpus
mencoba kembali di pengadilan sipil,
tetapi hakim tidak akan menentang Stanton
atau mungkin dari Departemen Perang.
Eh, dan, tiga, John Surratt
menunjukkan dirinya sebelum besok siang.
Apakah Anda pergi ke suatu tempat?
Saya memiliki bisnis di Baltimore.
Apa?
Anda ... Anda tidak bisa pergi sekarang!
Semuanya sudah berakhir.
Freddie, dia bukan ibu Anda.
Jika John Surratt tidak akan
menyerahkan diri baginya,
lalu mengapa harus Anda?
Freddie!
Frederick Sebastian Aiken,
kami tahu kau di sana!
Buka pintu sekarang. Ayolah.
Fred ... ah, ada dia.
Nah, jika tidak
Master tertutup Aiken.
Kami pikir Anda bisa menggunakan ini.
Hamilton, seberapa baik
Anda tahu Hakim Olin?
Apa yang Anda lakukan?
Kau pikir dia akan memberi saya
yang tertulis habeas corpus?
Anda tidak dapat mengejar tertulis.
Mereka tidak akan mengizinkan saya
untuk mengajukan banding putusan ini,
jadi saya akan banding untuk sidang baru.
Jika Anda melakukan ini,
Anda akan mempermalukan Stanton,
dan ia akan menghancurkan Anda.
Persetan dengan Stanton.
Mengapa Anda ... Mengapa Anda bersikeras
pada berdiri olehnya?
Hei. Hei, tidak masuk akal.
Apa yang mereka lakukan dengannya adalah salah.
Jika John Wilkes Booth sendiri
diadili dengan cara yang sama,
masih akan salah.
Hamilton, dia menggantung
dalam waktu kurang dari 12 jam.
Hakim Olin luar kota.
Dia akan menjadi pilihan pertama saya.
Bagaimana Wylie?
Mungkin Wylie.
Dia, eh--dia selalu dikenal
sebagai Pemikir Bebas.
Ya. Dia sudah selama berabad-abad,
tapi ia paling dekat dengan Lincoln.
Lalu bagaimana dengan Carter?
Tidak mungkin. Dia dengan Stanton
pada malam pembunuhan itu.
Selain itu, mereka makan malam
bersama sekali seminggu.
Kemudian Anda mengatakan bahwa Wylie
adalah pilihan terbaik saya.
Nomor pilihan Anda terbaik adalah
untuk menghentikan omong kosong ini
dan membantu kami kosong botol ini.
Lebih baik mendengarkan orang itu.
Hakim Wylie?
Aku, eh ... Saya perlu untuk menerapkan
untuk surat perintah habeas corpus.
Pada jam malam?
Maaf, Sir. Hal ini tidak bisa menunggu.
Mengganggu tidur orang tua?
Aku akan mengatakan kau turun
pada kaki yang salah, Nak.
Ini untuk Maria Surratt.
Sebuah percobaan baru ...
di pengadilan sipil
oleh juri dari teman-temannya.
Itukah yang Anda inginkan, Mr Aiken?
Ya, silahkan, Yang Mulia.
Jadi kita dapat menghidupkan kembali presiden kita
pembunuhan lagi.
Itu bukan niat saya.
Lalu apa maksud?
Mungkin ini tidak menghasilkan
dalam hal yang persis sama?
Mungkin, tapi hasil tidak boleh
kami hanya mengukur keadilan.
Apakah Anda akan
untuk kuliah saya di keadilan?
Maaf, Pak.
Anda menyadari bahwa saya secara pribadi
ditunjuk oleh Presiden Lincoln.
Ya.
Namun Anda masih datang kepada saya.
Maafkan saya, Yang Mulia,
tetapi kita tidak diwajibkan
untuk mengikuti hukum di setiap saat,
terlepas dari emosi kita?
Dan ini tidak digerakkan oleh emosi?
Bukankah itu apa ini adalah semua tentang?
Ini tentang mencegah ketidakadilan.
Sekarang, saya tahu bahwa orang-orang
masih marah.
Ya, mereka, dan aku juga
Tapi saya berharap,
Saya percaya bahwa Presiden Lincoln
ditunjuk Anda karena Anda memegang
Konstitusi suci.
Apakah Anda percaya Maria Surratt
bersalah atau tidak bersalah,
Konstitusi tersebut dimaksudkan ...
Dan sekarang kau akan
kuliah saya di Konstitusi.
... Untuk melindungi hak-hak semua warga negara
setiap saat dalam damai atau perang.
Dan dalam hitungan jam,
akan gagal untuk melindunginya
kecuali Anda tanda bahwa surat perintah.
Anda percaya dia tidak bersalah?
Aku tidak tahu.
Tetapi jika kita tidak mendapatkan percobaan yang tepat,
kita tidak akan pernah.
Anda tidak bisa masuk ke sana! Tunggu!
Maafkan aku, Bapak Sekretaris.
Aku berusaha menghentikannya.
Itu benar semua.
Selamat pagi, Yusuf.
Selamat pagi.
Tampaknya Mr Aiken telah diperoleh
suatu surat perintah yang ditandatangani oleh Hakim Wylie.
Baik hari.
Sebelum Anda pergi, Kapten,
katakan padaku ...
ketika Anda pertama kali belajar
bahwa kami sekretaris Negara
telah disembelih
ke dalam satu inci hidupnya
dan bahwa mereka menempatkan peluru di belakang
kepala presiden kita,
ketika kota ini dalam kekacauan,
kau tidak ingin melihat agar dipulihkan
dan keadilan dilayani,
atau kau hanya prihatin
dengan hak-hak para pembunuh?
Ini bukan keadilan yang Anda cari.
Ini balas dendam.
Aku tidak akan pergi ke panjang tersebut
keluar dari dendam,
tetapi untuk menjamin kelangsungan hidup bangsa ini,
Saya akan melakukan apa pun.
Maw Surratt sebuah pesta
untuk kejahatan yang paling menyedihkan dalam sejarah kita.
Kebutuhan menuntut bahwa ia diberikan
suatu, kalimat cepat yakin dan keras.
Aku juga, anggap sakral
hak kami, konselor,
tetapi mereka tidak menganggap sama sekali
jika bangsa kita berhenti ada.
Silahkan memastikan bahwa Maria Surratt
diantarkan ke ruang sidang Hakim Wylie
selambat-lambatnya siang ...
Sir.
Mari kita pergi. Ayolah. Tinggal di sana.
Anda akan harus diadili lagi,
tetapi akan menjadi percobaan sipil.
Dan percobaan sipil tidak memiliki jenderal.
Itu benar. Tidak jenderal.
Tuhan memberkatimu, Nak.
Memberkati Anda.
Oh, Mama.
Anna.
Seharusnya hanya tiga.
Sudah waktunya, Ma'am.
Apa yang Anda lakukan?
Kita perlu untuk mempersiapkan dirinya
dengan orang lain.
Tidak, dia akan ditransfer
ke pengadilan Hakim Wylie.
Saya menyarankan penenang wanita muda.
Anda akan melakukan hal seperti itu.
Anna. Saya telah membeli sebuah tertulis
yang mengatakan bahwa ia adalah untuk mendapatkan percobaan baru.
Presiden hanya ditangguhkan surat perintah Anda.
Maafkan aku.
Dia menggantung dengan yang lain.
No
No Frederick, melakukan sesuatu.
Maafkan aku.
Oh, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, Mama. No
Aku akan selalu dengan Anda.
Tidak! Tidak!
Oh, Mama, tidak!
Aku mencintaimu, Anna.
Aku mencintaimu.
Tidak!
Oh, Tuhan, tidak!
Mama!
Inter arma, leges diam.
"Dalam masa perang,
hukum terdiam. "
Seharusnya tidak.
Firman adalah Konfederasi umum terakhir
menyerah kepada pasukan Uni.
Perdamaian.
Perdamaian akhirnya.
Saya dengan ini diperintahkan
menyebabkan David E. Herold,
G. A. Atzerodt,
Lewis Payne
dan Maria E. Surratt
untuk dieksekusi
sesuai dengan urutan presiden
Amerika Serikat,
Andrew Johnson.
Tuhan Maha Kuasa memberkati Anda.
Berdiri tahanan up.
Langkah mereka jerat.
Oke, Pak.
Aku akan menunjukkan di mana dia di ...
Tidak, aku tahu jalannya.
Mr Aiken.
Aku tidak berpikir kau akan datang.
Saya tidak tahu bantuan apa
Saya dapat untuk Anda.
Aku telah meninggalkan hukum.
Aku hanya ingin mengucapkan terima kasih
untuk kebaikan
bahwa Anda menunjukkan ibuku.
Percayalah, Mr Aiken,
Saya tidak pernah berpikir mereka akan membunuhnya.
Pastor Walter diminta
bahwa aku memberikan ini padamu.
Mereka ibumu.
Saya berharap mereka dapat
beberapa kenyamanan untuk Anda.
Mereka milik Anda.
Kau lebih dari seorang anak baginya
daripada aku pernah ada.
Terima kasih.