共  犯
天国之门前站着两个人
其中一个问另一个  你怎么死的
另一个回答  我是冻死的
你呢
另一个人说道
我怀疑老婆出轨
所以我跑回家 撑住
冲进卧室
屋里空空荡荡
她就 到那边看看
是的  长官
要确定幸存的人
这边
我们在这儿
先救他
可是  上尉  他就快
这是命令
中士
小心  仔细点  下士
小心他的腿
两年后
一八六五年四月十四日
为胜利干杯
胜利言之尚早  你们觉得呢
威尔  李向格兰特投降了  值得干一杯
弗雷迪  看见他了吗
还有大批的叛军逍遥法外
和平还远着呢
汉密尔顿  你就爱煽风点火
我没看见  不过一半内阁成员都来了
内政部的
和邮政局长
财政局的
海军部长
陆军部长哪去了
在那呢
天哪  能认识他要我干什么都行
怎么了  等等  你要去哪
你还想不想认识他了
你是要你疯了吗
没人引荐怎么接近埃德温・斯坦顿
真的吗
弗雷德里克・艾金
我都去上帝那兜一圈子才找到你
参议员  贝克  汉密尔顿
请允许我介绍这位出众的马里兰州参议员
勒韦迪・约翰逊先生  见到你很荣幸  参议员
先生们  你们为国争光
谢谢夸奖  长官
女士们  女士们
允许我介绍这两位真正的战斗英雄
你们相互认识认识吧
而我要把这位律师介绍给我的一些
受人尊敬的同僚们
女士们  你好
人来的不少
你好  很荣幸认识这位可爱的
人人对于胜利趋之若鹜  弗雷迪
你怎么来了  埃德  真是个惊喜
活着就有惊喜  勒韦迪
这位是陆军部长  埃德温・斯坦顿先生
见到您真是太荣幸了  长官
艾金腹部中了两枪
依然坚持战斗
陆军部正需像你一样的忠诚之士
上尉
长官
从前线回来后  上尉成了一名律师
该整理下这个国家了  埃德
不能再生战事了
全心全意一如既往  参议员
上尉  长官
很抱歉你今晚见不到总统了
他不会出席了吗
比起一屋子军人的房子
林肯夫人好像更愿意去剧院
什么都行  我什么都能演
比如可怜的小瞎子吗
那我还真不知道  什么都行
谢谢你  尼古拉斯
萨拉天哪  你太美了
萨拉  见到你很高兴
弗雷德没说你今晚也会来
还真像弗雷德会做的事
什么像弗雷德会做的事
不是什么值得一提的事
你现在喝了多少瓶了  尼克
不是什么值得一提的数目  弗雷德
去散散步吗
你们回来了  太好了
能回来真是太好了
能回来真是太棒了
没错
有些姑娘和她们的母亲会看
副总统先生
什么事  参议员
很抱歉打扰您  先生
但我需要您对此的授权
非要赶现在吗  我有许多客人
恐怕这事更紧要些
你的眼睛得避开阳光
直视目标  用力扣动扳机
计算好距离
就能枪枪命中
怎么了  不清楚
先生
是的  我有个给苏厄德部长的包裹
我们是老朋友了  特伦查德先生
而且你不用害怕我们
我才不怕你
你们两个加在一起也不怕
再来一杯吗
先生
斯坦顿部长是个聪明人
有你是陆军部的福气
见到他确实很荣幸  可是
我想远离战事
你穿军服真的很帅
估计我又要去习惯你
身着平头百姓的衣服了
那你确实有想我吧
偶尔吧
我现在没什么财产
但是我的感情充斥着我
令我蓄势待发要扑向你
正如炖苹果扑在烤猪肉上
特伦查德先生
你在我面前  跟我女儿滔滔不绝起来了
没错  只要她想
我的心以及我的手都可以奉上
不过心空空  手也空空
现在我明白了  特伦查德先生
你还没学会礼貌这件事
抱歉  不好意
见鬼
不  等等
停下  不要
请不要  别那么做
救命
来人救命
对那些你所犯的错
好吧  看就知道你的阴谋了  老姑娘
你这个火上浇油的死老家伙
暴君必亡[拉丁语]
这是南方的复仇
他要跑了
拦住他
快点
过来  混蛋
不能让你跑了
怎么了
少将  发生什么事了
林肯遇刺了
什么  他中枪了
你待在这儿
开门
中士
让开
那边
马路对面
把路让开
请让开
拜托
往后退  拜托
借过  让让
后退  让开
你能看见什么吗
开门
走那扇门
换条路
让开
那边
快进来
退过来  退过来
稳点放他下来
医生在哪儿
拿几条毛巾来
部长先生  等等  先生
不  我要见他
把路让开
别挡路
让开
出去  让开
他在哪  他在那边  先生
那里  先生
打扰一下  部长先生
测测他的脉搏
部长先生  是个演员干的
叫作约翰・威尔科斯・布思
肯定吗
他们跟他一起表演过许多次  非常肯定
我们没做错什么  会没事的
这么精妙的布局不可能是一个人策划的
格兰特在哪
他在去费城的火车上
带他来见我
让联邦军指挥官过来
快去  是的  长官
进入戒备状态  全副武装
查查内阁大臣
还有谁下落不明
长官  我们应该搬到陆军部协助调查
我不会离开他的  是的  先生
该死的叛军
都应该下地狱十八层
部长先生  先生
查到几个人  长官
包括布思的一位密友
名叫约翰・萨拉特
他什么情况
二十一岁  当地人
其母经营一家镇上的客栈
找到他
封锁全城
要是有刺客到了
波托马克河南岸或者加拿大
就无迹可寻了
马上办  长官
副总统还想要来拜访以示关注
等局势安全了再让他来
还有让他别喝酒
是的  长官
把那个女人带走  别让她再进来了
星期六早晨  四月十五日
林肯总统遭到谋杀  举国震慑  华盛顿
陆军部  华盛顿  一八六五年四月二十日
十万美金赏金令
斯坦顿命军队封锁华盛顿
我们走
不是我  不是我
走快点
起来  你
不要
刺客无一漏网
突查萨拉特客栈
共犯玛丽・萨拉特  于客栈被捕
追踪布思的士兵认为其逃向南方
布思
击毙布思于谷仓
举国哀悼
火车载林肯遗体穿越美国
百万民众瞻仰亚伯拉罕・林肯
各车站追思者如云
林肯抵达安息之地  伊利诺斯  斯普林菲尔德
那是由法官决定的
长官
很高兴你现身了  艾金先生
很抱歉我迟到了  参议员
你知道共犯的审讯从今天开始吧
是的  长官  我还没有被指派辩席
那么  现在你有了
怎么讲  先生
我接了其中一件案子
我想让你来当助理律师
我以为政府会安排在军事法庭进行
的确如此  斯坦顿选了九名
他信任的联邦军官作为法官
事实上  他选了一名
林肯的拥趸作为委员长
我们走
很抱歉  长官
可能是我没跟上你说的
但不是陆军部
负责起诉吗
斯坦顿最信任的军法署署长
约瑟夫・霍特  为负责人
那我们干什么
为八人中的一个辩护
为一名刺客辩护吗
是刺客嫌疑人  律师
今天早上我收到一封这位女士的来信
她开了一间客栈
是一名叫作玛丽
萨拉特
对  就叫这个
先生  他儿子约翰是布思的得力助手
要是他们怀疑她儿子  就该审他
要是能抓到他  他们就审了
但是他们已经派了二百五十名特工去找他
她建了这个老巢用以密谋
约翰逊总统如是说
我知道这对你来说很难  弗雷迪
但是但是他们安排的
是一场针对公民的军事审判
是一场暴行
不  不是的  她做的才叫暴行
没有无罪的可能
证据无关紧要
没有同辈陪审团  也不准上诉
很好  你也是林肯的拥趸
那你怎么能代表她呢
她有辩护权  弗雷迪
所以我要为她辩护
玛丽・・苏拉特
因参与帮助武装叛乱
你被控招待  窝藏
救助以及协助约翰・威尔科斯・布思
约翰・・萨拉特及其同伙
戴维・・赫罗尔德
刘易斯・佩恩
乔治・・阿泽特
迈克尔・劳克兰
埃德蒙・斯潘格勒
塞缪斯・・马德
以及塞缪斯・阿诺德
密谋刺杀前总统
亚伯拉罕・林肯
副总统安德鲁・约翰逊
以及国务卿威廉・苏厄德的叛国行动
根据特令及
你要如何抗辩
你怎么说  女士
有罪还是无罪
我是清白的
那样的话  由于被告各方都作了
无罪抗辩  我们将要开席
军法官霍特  请开始审讯
等一下  法官大人
什么事  参议员
我我想提请暂停审讯
暂停审讯吗  我们刚刚开始
我的委托人被拘留一个月
昨天才准许与律师联络
亨特上将
延期只会延长全民的哀伤
我博学的同僚
你花了四个多星期准备这个案子
并且得到了陆军部的帮助
我认为被告有权受到平等对待
约翰逊参议员
我们的同胞都应该早日平息此痛
尽早将此事处理完毕
对大家都有好处
我的委托人除外
霍特法官  请继续
这样的话  我请求此案终止
终止
因为这种审判是违宪的
被告也是美国公民
有权在同辈陪审团前接受公开审判
总检察长已经
肯定了此次审判程序的合法性
他是不是把最终裁决也定好了呢
参议员
你要考虑我们内心的伤痛
当然
我们都对总统之死沉痛万分
但哀思之时
也请大家不要因此作出错误判断
成为异端审判的一员
异端审判  此话何意
看来我们中有内敌啊
马里兰州在战争中就不在我们一方
州参议员就更应该表明自己的立场
我堂堂司法部长  尽职尽责
这还不足以证明我的立场吗
不过我们仍需要辩护律师
签署这份效忠宣誓
这是国会的规定
我也是国会的一员
是我们组建了军队
授权军事裁决
任命像你这样的少将
我们是由陆军部长埃德温・斯坦顿亲自授权的
并由总统直接下达指令
如果我们的开国元勋们奉行暴政
那么他们会纵容
总统和战争部长滥用权利
而事实上  他们起草了宪法
用法律禁止了权利滥用
正是为了防止现在这样的情况发生
肃静  肃静
我真心希望你能帮助我  弗雷迪
你不会是认真的吧
委托人被控重罪  岂能儿戏
我  替她辩护
要是我这样的南方老头给她辩护
她必输无疑
她需要一个像你这样的北方上尉
很抱歉  长官  我无能为力
不  你能行  小伙子
现在他们随心所欲制定规则
我的经验毫无用武之地
而且  政府从没有对女人处以绞刑
他们从未料到会有人  不管是男是女
能谋杀总统
先生  我可以找个叛贼来给她辩护
但我自己不能  也不会这样做
要是用南部联邦的辩护律师
全国没有一个法庭
会对那个女人进行公正裁决
我不会背叛我的国家
也不会背叛为国捐躯的兄弟们
我并不是让你背叛忠心  弗雷迪
我只是请求你  或者说告诉你
要遵守律师的职业操守  全力而为
他要我替玛丽・萨拉特辩护
什么
什么  是啊
他不是认真的吧
他们都是剧院的演员
开门
谢谢你
不客气
谈话是保密的
抱歉  先生  这是命令
约翰逊参议员在哪儿
参议员让我接手你的案子
知道你被指控什么罪名吗
密谋杀害总统
国务卿和副总统
如果罪名成立  你会被处以绞刑
恕我冒昧  贵姓
艾金
艾金先生
你多大了
二十七
你以前接过这样的案子吗
以前根本就没有这种案子
但你替别人辩护过
我到底还是没希望啊
行了
你在街 号有一处客栈
是吗
是的
你在那儿住多久了
女士
我对你的了解不过是报纸上的那些
不是恭维
一年前  丈夫死后
我带着儿子女儿搬到华盛顿
刺客们是你家的常客
是的
那你
你都不否认你认识约翰・威尔科斯・布思
和别的犯人吗
不  不否认
我丈夫酗酒而死  艾金先生
给我留了一屁股债
我要养活全家
所以把房子租给了那些寄宿的
他们只不过是我的房客
你就没有考虑过他们的政治立场吗
没有问过
你效忠哪一方
我是南方人
信天主教
但最重要的  我是个尽责的母亲
不是杀手
你想重获自由  光凭这句保证远远不够
那你说我应该跟那些将军说些什么
你得保持沉默
你不能为自己辩护
不过你儿子倒是可以帮你这个忙
你知道他藏在哪儿吗
不知道
那好吧  有人向你解释过这件事吗
你是说事实吗
很显然政府
并不相信你说的是事实
凭什么
他们不愿公布目击者名单
和指控你的证据
这合法吗
走这种程序
都是他们说了算
那还折腾什么
那些将军已经下定论了
从他们看我的眼神就知道
看你的眼神
和你看我的眼神一样
我得走了
祝你愉快
艾金先生  进来后我就没了女儿的消息
你能顺便帮我看望她一下吗
我感激不尽
谢谢
士兵
我是弗雷德里克・艾金  玛丽・萨拉特的律师
好极了
你说什么
安娜・萨拉特吗
我叫弗雷德里克・艾金
我是你母亲的辩护律师
什么好极了
没什么
说说看
比这更难听的话我都听过
我只是在想
这是个密谋推翻政府的好地方
不会招人怀疑
不是吗
就你一个人吗
是的
怎么了  你怕被人看到和我在一起吗
你母亲让我来看望你
告诉她别担心
我也不过是个关在家里的囚犯
你弟弟的房间在哪儿
二楼左手边
找到要找的了吗
找到了
你弟弟跟 同住吗
路易斯・・怀克曼
他和我妈亲如母子
他会证明我妈是无辜的
他也失踪了吧
你参与内战了吗  艾金先生
杀过我们的人吗
小姐  你有没有什么房客名单
或者账本之类的文件
你想不想让我帮你母亲
还藏了什么东西吗
比如说
比如说你弟弟  如果你知道
看到是谁扔的吗
没有  先生
你没伤着吧
我没事
艾金先生  没什么事的话  我先失陪了
我要买两个
你有这个的新款吗
我拿两个
雪茄  罐子
相框
新颖独特  来看看吧  女士
有人要雪茄吗
刚出炉的坚果
走开  别挡道
非常感谢
一
一  二  一
雪茄  一
雪茄
一  一  一
一  二  一
一
放下枪
起步走  枪上肩
小步跑
一
一  二  一
有机会扳回一城吗
他来了
弗雷德
汉密尔顿来帮你打下手
希望渺茫啊
是吗  你确定  确定
我来拿他的公文包  但我不会
萨拉  弗雷德
你怎么在这儿
我想知道你在这儿干些什么
看来我得祝你好运了
肃静
安娜怎么样  艾金先生
她很好
盼着你回家
多谢你这么说  艾金先生
霍特法官  能开始了吗
传唤玛丽・萨拉特一案中
第一证人路易斯・怀克曼先生
他跟你们不是很亲么
为什么传唤他
把你的右手放在圣经上
我不知道
你是否发誓说出真相
毫无保留  不加掩饰的真相
以此让上帝帮助你
我发誓
请
你认识被告玛丽・萨拉特吗
是的  我认识
他儿子约翰是我在神学院的同学
最近  你住在玛丽・萨拉特的客栈里
是吗
是的  先生
这其中有人在她家里出现过吗
有的  先生
那边的三个
去过几次
证人指认了
赫罗尔德  佩恩和阿泽特三位犯人
是谁请他们来的
约翰・萨拉特
反对
根本无法证明约翰・萨拉特认识这些人
何来邀请之说呢
萨拉特无法出庭
是他自己的问题
反对无效  继续  霍特先生
约翰・威尔科斯・布思是不是约翰・萨拉特的常客
没错  但萨拉特全家都很喜欢他
约翰  他姐姐安娜还有他们的母亲
那么布思先生有没有
参加客栈的密谋
参加了多次  有的时候一开就是两三个小时
而且都是关门秘密进行
那你有没有看到
玛丽・萨拉特反对这些会议
没有  先生
或者不允许这些人参加
不  她没有
谢谢  她似乎很欢迎他们
谢谢  无需补充  怀克曼先生
你说这些秘密会议一般开多久
至少两三个小时
你计时的吗
如果你计了时
那我猜想  这些秘密会议
对你来说  不是秘密了吧
我只是知道有这么回事  先生
但我不知道会议内容是什么
是不是因为你自己从来不参加
正是
为什么呢
我觉得他们可疑
可疑
你看  你又不知道会议内容
我不知道  先生
那你怎么会觉得可疑
因为我听到了有关叛变的只言片语
我在门厅里无意中听到的
而且他们总是窃窃私语
好吧  既然你这么在意
为什么不把这个疑点
上报给陆军部的长官们呢
我报了
是吗
我的确上报了
还有幸结交陆军部的格里森上尉
艾金先生  如果没有什么
律师先生  你问完了吗
完了
不
不  我还有一些要问的
告诉我  怀克曼先生  告诉我们大家
你有没有去过里士满  反对
我只是想知道证人
有没有去过南部联邦的首都
我不记得了
这张车票收据或者可以唤起你的记忆
上面显示目的地是里士满
还有签有你名字的首字母
是的
的确如此
我打算战后在那里继续学习神学
我想成为一名牧师
很好
你记得吗  怀克曼先生
你打算进入里士满的哪所学校呢
学校的名字吗
是的  怀克曼先生  学校名字
当地没有这类的学校  反对
在里士满有吗  怀克曼先生
事实上  你去里士满肯能是为了
反对  上将
完全为了其他目的
反对有效
你在主管叛军囚犯的上将
的手下工作  是吧
是的
又如何
像你这样出色的职员
可能知道一些消息
哪方面的消息
让南部首都叛党
十分感兴趣的消息
反对  上将
证人不是审判席的被告
他本应受审
反对有效
证人不是来受审的
长官  我只是在求证证人的可信度
准确来讲  是证明此人不可信
艾金先生  你在给证人入罪
这算入罪吗  长官
路易斯・怀克曼和约翰・萨拉特住同一个房间
我手头上有一张车票表明他去过里士满
我认为有足够的理由相信
他对此次刺杀总统的阴谋的了解
比他告诉我们的要多
艾金先生的猜测缺乏实质根据
辩方律师  如果你没有相关的问题
证人就退下了
没有问题了
没有相关的问题了
你绝对不能问一个
你不知道答案的问题
我明白
你怎么知道怀克曼
在里士满的问题上撒谎呢  弗雷德
我不知道  你居然不知道
那你是赌了两次啊
你怎么通过律师考试的
但是这招管用
弗雷德让怀克曼看上去跟其他人一样有罪
好极了  那是
这就是问题所在
他们都貌似有罪
弗雷迪  抱歉
首先参议员把你当事人当作包袱一样扔掉
接着所有密谋的会议
或者她知道其内情
还是她该死的被知道呢
参议员
在里面
我认为她跟布思一样有罪
我又怎能为她辩护呢
你跟审判委员会一样  预设了她是有罪的
你没有任何证据和证明
无论有没有证据
都不会改变她做过的事情
我可以告诉你
如果你可以证明她有罪
你就不用再管这案子
谢谢你  长官
你觉得事情会很简单吗
我明白
抱歉  神父
我想跟犯人谈一谈
如果你不介意  我想单独谈一谈
没问题  玛丽
我也正要走了
好的  谢谢你来看我  神父
再见
你的话让我很安慰
主与你同在
她绝食
我已经尽量说服她这样是没好处的
可能你可以帮她
求你鉴察我  知道我的心思
旧约圣经  诗篇
试炼我  知道我的意念
看在我里面有什么恶行没有
主洞悉罪恶
旧约圣经  箴言篇
罪恶将消失
你熟读箴言  年轻人
我父亲是牧师
小时候他教我的
那么  你想知道什么
为什么布思和他的同党是你家的常客呢
我开客栈的  艾金先生
招待房客有何不妥
我查过客栈的入住登记  太太
并没有显示布思曾经入住
事实上
他每次来华盛顿都住在国家广场附近
那为什么布思会在你家呢
估计是我儿子请他来的  他们是朋友
像布思这样的著名演员
会跟你儿子这么熟吗
艾金先生  我儿子是跟你一样的年轻人
善于结交朋友
我问过你家的所有熟人
关于你的丈夫对南方邦联事业的贡献
以及你的乖儿子约翰尼
他怎么了
他通过在北方联邦边界
传送叛军秘密情报赚了一大笔
我很清楚你们一家子的底细
萨拉特太太
我知道你没说真话
说说看我隐瞒什么了
你为战败沮丧
你想必竭尽所能挽救南方邦联
包括利用你的儿子
老实说  艾金先生
你安排与布思见面
估计他会因为你儿子作为一个情报员
所知道的消息而去帮助他
那会是什么情报呢
逃出本城的最佳路线
那个晚上你儿子应该是负责
带其他人逃跑的  对吧
否则怎么可能只有他一个逃得掉呢
那晚我儿子在加拿大
你能证明吗
四月十四日  我收到一封信
正是刺杀当日
那封信是从蒙特利尔寄来的
现在信在哪里
我不知道
算了
我没法继续为你的谎言辩护
怨恨使你盲目  艾金先生
让你看不见真相
是的  我儿子憎恨北方  我们所有人都是
除了对你们的怨恨
南方人还能有什么感想
但是我儿子没有合谋刺杀你们的总统
他只是合谋绑架他
好  他来了
准备好马匹
萨拉特  布思哪里去了
他会来的
好  稳住了
等一下
他不来了
林肯改变了计划
什么  他还在城里
他在国家广场发表演讲
安娜  回到楼上去
马车里的是谁
这不重要  问题是他不在马车里
你应该知道的
武器怎么办
我们要把武器藏起来
可以放在劳埃德家里
交给我吧
你这是自绝死路
我能办好
不要推我
够了
就是你们这样的笨蛋让我们吃败仗的
约翰尼・萨拉特  我有话要跟你说
约翰尼  你妈喊你呢
他们计划用林肯作为人质
交换监狱里的南方邦联士兵
为什么你不向当局报告这件事
因为他们其中一个是我儿子
所以现在不是绑架了
你儿子成了刺杀总统的帮凶
不
他们几乎抓了副总统和国务卿
不是这样的  不是我的约翰尼做的
拜托  太太
你刚刚才说他是布思的得力助手
我儿子不是凶手  艾金先生
那好
对着它发誓
马上可以吃晚饭了
约翰
我得走了  妈
我要马上出城
什么事情这么急
不用担心
只是去处理一些棉花投资生意  没什么
别骗我  儿子
不说清楚别指望踏出家门一步
别把我当小孩
里士满快要沦陷  必须有所行动
约翰尼  我也知道里士满的局势
也感到很痛心
晚饭做好了
怎么回事
我要离开本城
不  你不能走
我必须走
我只剩你和安娜两个亲人了
如果我让你出去干傻事
我会受到报应的
傻事  约翰尼
我正在做的这事
比我们任何一个人都重要
你的家人才是最重要的
这是你的责任
我们家的男人都死了
战争结束了  你错了
没有事情需要你去战斗了
战争远没结束
还有很多事情需要我去做
约翰尼  求你了  放开我  妈
放开我  妈
约翰
妈
约翰  你还来不来
约翰尼  求你了
如果这不值得我去战斗  那什么值得
那是不是你最后一次见到你儿子
是的
在刺杀之前不到两个礼拜
是
看  你承认
你儿子合谋刺杀林肯总统了
我不知道
但愿上帝能帮你
说真的  艾金先生  我不知道
主  我真的不知道
我所知道的就是我没做过
我发誓
萨拉特小姐
你必须老老实实告诉我
我妈怎样了
她还撑得住  你必须告诉我
这里到底发生了什么事情
什么意思
你知道你们的朋友路易斯・怀克曼
指证你的母亲
你之前还告诉我他像你妈的儿子一样
到底怎么回事
我为什么要相信你
因为你母亲已经把所有事情告诉我了
她讲了约翰的事情
还有绑架林肯总统的阴谋
安娜  你有没有尝试阻止他
为什么觉得我要那样做
因为你是他姐姐
你不知道我弟弟多么顽固
好  你弟弟有合谋刺杀总统吗
我弟弟在刺杀之前数周就已经出城了
这证明不了什么  他离开客栈的当晚
我已经把知道的全告诉你了
萨拉特小姐
我在尽力帮你们
以给我弟弟入罪的方式吗
艾金先生  我妈绝不同意这样做
我也不同意
好  看  你见识过怀克曼了
如果你知道谁可能会被检控作为证人传召
或者一些对她不利的证据
务必告诉我
你会帮我吗
让我们跟进一些
总统被刺杀后发生的事情
四月十七日晚上
你的职责是什么  史密斯少校
我负责追捕约翰・萨拉特
我们正在搜查房子
少校  我找到这些
在他们家女儿的房间找到的
史密斯少校  请读出这里题铭的内容
暴君必死
拉丁文  据说出自刺杀凯撒
可以翻译一下吗
当然  暴君必死
这句话你很熟悉吗
确实
布思刺杀总统之后喊出了这句话
事发后三天  你在她女儿房间
在杀手照片的旁边
看到这句话
像是暗语
请继续
反对
暴君必死  是佛吉尼亚州的格言
很难证明是布思的暗语
不需要进一步的证据  艾金先生
继续  霍特先生
继续  史密斯少校
正当我准备把
萨拉特一家带回总部问话
这时有人敲门
还好吧  太太
恐怕我找错门了
等一等
你想找谁
萨拉特太太
这里是她家  让他进来
她约了你吗
她让我帮她挖一条排水沟
要在晚上这个时候挖吗
明早  我来问下确切时间
把萨拉特太太带过来
太太  你雇了这位先生为你挖水沟吗
没有  长官
你认识这个人吗
不认识  长官
她否定认识的是这个人吗
不是
是的
刘易斯・佩恩
就是他  在刺杀国务卿及其亲戚之前
去了萨拉特那里
是的
谢谢  少校  我没什么要问的了
史密斯少校  你知不知道刘易斯・佩恩
来到萨拉特客栈时
自称是一名
来自巴尔的摩教会的牧师
名叫伍德
那是萨拉特夫人说的
是吗
我现在要呈交一份证物
这是萨拉特客栈的
房客入住登记
假如真是这样的话
那么根据这件证物
则可以推测那晚萨拉特夫人
并没有认出
乔装成挖沟人佩恩的伍德牧师
他就站在她面前  只有三步之遥
亨特上将  我接手这个案子后发现
我的当事人视力存在缺陷
我这有一份
她医生的起誓证明
史密斯少校  当时是夜里  周围漆黑
玛丽・萨拉特有没有可能
没认出他来
如果是我  看到一个人打扮成牧师
而两个月后变成一个苦力
我照样能认出他来
谢谢  史密斯少校
请简单的回答  是或是不是
有没有可能  她就是没有看清
有  我说有这可能
我的提问结束了
控方看来除了合理的怀疑之外
不能出示任何有罪的证明
有谁能给我拿一份今天的开庭记录
我大声读给你听吗
埃德
你那位小朋友现在展开了激烈的辩护
让我想起了年前对簿公堂的某位律师
他在你的军队里学会了战斗
我给你来一杯
不  不  我就待一小会儿  勒韦迪
我了解你为这个国家鞠躬尽瘁
咱俩都是  埃德
你不觉得咱们这两个
老头子是时候该休战了吗
只要你停止这场闹剧就行
这项审判对于和平
比任何纸上的协议  都要来得重要
你怎么能够就那么确信
因为公正  迅速且坚定的判决
会使南部诸州的任何阴谋势力望而却步
也能使北部的复仇势力失去勇气
那法律的原则该怎么办
我的第一要务就是
保证这场战争的胜利
这就是你的方式吗
通过利用恐惧来达到你的目的
看  斯坦顿警告今后叛党的阴谋
水中下毒
焚烧城市
黄热病蔓延整个地区
这已经是一个足够叫人害怕的国家  埃德
不需要你再来添把手
那谁能说这种事情不会发生
如此难以想象的事情已经发生了
我们的总统被暗杀  六十万人死去
勒韦迪  世界已经变了
可放弃宪法绝不是办法
你也许更喜欢独自用餐
我只是希望你那位小朋友也明白
如果他逼得太紧了
那么他要面对的敌人会让他一生难忘
对于这点  你最清楚
我来见斯坦顿部长  伙计们
退下
抱歉  先生
没有预约的话  斯坦顿先生不见任何人
好吧  早上好  艾金先生
早上好
我也许能给点帮助
你能给
我和秘书长安排个预约吗
不走运  他最近非常忙
要不你先跟我说几句吧
请
我的委托人情况不太好
我也听说了  女人的诅咒
我要确保她在几天之后
可以正常出庭
她已经被单独囚禁了一个多月了
一个多星期都没进食
是她拒绝进食
所有的囚犯每天都提供伙食
软面包和腌肉
除非她能得到适当的饮食和一些新鲜空气
否则我不能保证她能正常出庭
其中一个共犯拒绝黑人看守
而另一个坚持只吃他妈做的饭
我们不可能每个人都要满足
算了吧   我只是在请求你们
不要把她当成野蛮人那样对待
你竟敢指责我们野蛮
你难道忘记了反叛者是如何对待我们的
当然没有
但是玛丽・萨拉特现在病得很重
如果再这么下去
她早晚会垮掉
而我相信这是政府想要避免的
那我想想办法  尽量照顾各方利益
这事别跟别人说   明白了吗
神父
律师
阳光真好
我是不是该向你道谢
谢谢
但愿你能有个好胃口
一  一
一  二  一
立定
玛丽  有些事我必须问清楚
年轻人  你总是这么多问题
你知道你儿子藏在哪里吗
约翰尼
当然不知道
政府认为你知道
你相信吗
我认为你还有很多事情没告诉我
你有没有比你自己
更加关心的事
我花费将近四年时间
为比我更加重要的事而奋斗
所以不必
那么我们是同一种人
玛丽  你必须要告诉我们你的儿子在哪
你们
我必须得告诉你们
你到底是站在哪边
我在努力帮你辩护
那就建议我为了自己而出卖儿子吗
你是在努力保护你自己  艾金先生
我也很想告诉你  你需要的东西  真的
但你如果想  还是换换别的法子吧
我要去散步
外面真好
要跟我一起来吗
所以我们被困在这些浅壕里
四面被围
没人知道该干什么  该说什么
我们一动不动  呆若木鸡
然后就在附近某个山头
我们听到了大量南方反叛军的声音
这时反叛军官大声喊道
你们这帮家伙最好开始祈祷吧
因为你们才一百人  而我们是四倍于你
贝克  你停下别说了
然后这个疯狂的男人  站了起来
他大声回答道
见鬼  我们连一百人都没有
但是我们绝不投降  你们来吧
同时
他脱下了裤子  用屁股朝向敌军
你不会的
当然不会  什么
我认为弗雷德是个不会投降的人
不过现在看来他已经学会投降了
她四十岁  美丽  端庄
萨拉特夫人是名天主教徒
而且从头到脚穿着黑色的衣服  是真的吗
我听说她只要遇到联邦军人
就会向士兵脸上吐痰
她还带着一条
用联邦士兵骨头制成的项链
说真的  弗雷德  你真觉得她没罪吗
好吧  谁想要来跳支舞
好的  好的  不错
这曲子
都要让人睡着了
为了配合这曲子
我该学学萨拉特夫人的穿着
弗雷德  你在干什么
我在忍受贝克的琴声
你知道我说是什么意思
如果她被判有罪
他们就会说你玩忽职守
即使万一你胜利了
他们也会把你跟她同归于卖国贼
贝克  来个开心点的曲子怎么样
开心点的  是的
好的  弗雷德要求开心一点的
威廉说的对
无论选哪条路  你都不会获胜
萨拉
到底是玛丽・萨拉特哪方面如此吸引你
那些人都是些卑鄙的罪犯  弗雷德
他们都是同一类人
你在冒着生命危险来抗衡
而她却是杀死总统的帮凶
我不知道她犯了什么罪
那我能再问你一件事吗
萨拉  是什么
上尉还记得怎么跳舞吗
当然
人们不会忘记你曾为这个国家而战斗
相信我  就是有些孤独
我只用心是在做一名律师的本分工作
这是你曾对我的要求
也是你告诉我该做的
引用我的话来反驳我
真让人恼火
你有你母亲的说服力
还继承了你父亲的臭毛病
弗雷迪  既然玛丽・萨拉特享有辩护的权利
那么我就该为她辩护
如果他们想要约翰・萨拉特
那就应该把他送上法庭
我的意思不是指他本人  而是他的罪行
你要向陪审团证明是他的责任
而不是萨拉特夫人
我想她应该不会同意这样做
劳埃德先生  你是玛丽・萨拉特的一名租户  是吗
是的  先生
我租了她的一块地开家酒馆
离市区英里远
在林肯遇刺的当天下午
玛丽・萨拉特去找你了吗
是的  在路易斯・怀克曼的陪同下
她给了你一个包裹  有没有
是的  没错  先生
小包裹  用报纸包着的
包裹从哪里来的  她告诉你了吗
约翰・威尔科斯・布思那里来的
约翰・威尔科斯・布思
她给你的包裹里到底是什么
反对
被告根本不清楚里面是什么东西
他只是证明了那东西被报纸包着
反对无效
证人继续回答问题
劳埃德  那个包裹里是什么东西
是望远镜  先生
望远镜
这种望远镜吗
没错
上面刻着
那她跟你交代了什么
什么
她对你的交代  劳埃德先生
那个会影响这次审判走向的交代
是的  先生
她跟我交代
劳埃德  把那些枪准备好
今晚会有人来取走它们
你个骗子
肃静
他是个骗子  肃静
这是骗人的  肃静
请你克制一下  女士
大吵大闹  只会加重别人对你的偏见
主啊
我就是不明白
对我怎么还能更加偏见  先生
律师  约束下你的委托人
上将
枪
她还说了什么
是军用步枪  先生
藏在餐厅顶子上的栅栏里
还有什么
她还让我去准备两瓶威士忌
你刚所说的内容
都是被告交代你去做的吗
是的  先生
然后半夜的时候  先生
就是刺杀行动当晚
两个骑马的人来找我
一个认识
另一个不认识
我认为他们就是
萨拉特夫人交代拿货的人
所以就把东西交给他们
那两个骑马的立刻就走了
一溜烟就奔出去两英里
换你提问
我不会
劳埃德先生
劳埃德先生  你刚刚证实
那天下午路易斯・怀克曼
一直陪着被告
是的
那么就是说
他也能证明
萨拉特夫人对你的交代
不会
她把我叫到远处的柴堆  跟我说的
那么你是说没人能听到这段谈话
除了你和她
就是这样  先生
当然
你什么时候听说林肯总统遇刺的
谁能忘记
第二天早晨  科廷厄姆上尉告诉我的
他正在搜查刺客
你当时感到非常不安吧
确实
所以我灌了一大口酒
是啊  你大多数时间都醉醺醺的
不是吗  劳埃德  反对
事实上我听说你最好的顾客就是你自己
反对
反对有效
这个科廷厄姆上尉
有没有问你任何有关刺客的情况
他问我有没有什么人经过
我就告诉他那两个我认识的
事实上  你并没有
根据这份目击者证词
你整整两天都保持缄默
我只是害怕了
我担心刺客会冲着我来
也有可能  你担心当局会认为
你是同谋
是萨拉特一家
让我陷入了这种局面
萨拉特一家
更确切地说  是约翰・萨拉特吗
最初是不是他
将枪带去你的酒馆的
是的
他是当着你的面把枪藏起来的吗
我并不想的
你是说他要求你  逼迫你
去做你本不想做的事
是的
所以他带着枪去了你那
当着你的面藏了起来
又逼迫你违背自己的意愿去藏枪
是这样的  就是这样的
如果约翰・萨拉特有能力
置劳埃德先生  路易斯・怀克曼
和其他人于险境
谁说他不会对自己的母亲也做一样的事呢
反对  停下来
长官  看起来
立刻停止  艾金先生
看起来唯一反对
反对  上将
也许玛丽・萨拉特唯一的罪过
就是生了她的儿子约翰
你怎么敢这么说
反对有效  到此为止  艾金先生
只是确认一下  劳埃德先生
在暗杀前几小时
给你双筒望远镜并交代
准备步枪和两瓶威士忌的
就是被告
也就是玛丽・萨拉特  是吗
是的
谢谢
亨特上将
委员们
控方停止对玛丽・萨拉特的辩论
劳埃德先生  你可以退席了
他们给你什么让你扯谎  劳埃德先生
律师  我警告你
估计一箱威士忌也就够了
闭嘴  不然我就揍扁你  小子
艾金先生  坐下来  长官
让他闭嘴
坐下来  长官
现在
休庭
重新开庭的时候
辩方可以传唤第一位证人
一  一
抱歉  先生们
你是科廷厄姆上尉吗
是的
能借一步说话吗
长官
你是否询问过约翰・劳埃德
那个在萨拉特女士土地上开酒馆的人呢
是的  就在刺杀发生之后
他是否告诉你萨拉特女士
要求步枪和威士忌呢
是的  劳埃德说萨拉特女士要求他准备这些东西
你说什么
我们不是昨天才谈过吗
是的
你不是说过
萨拉特女士从未
要求过约翰・劳埃德准备威士忌和步枪吗
我并未否认
但你现在发誓说
你曾跟我说的一切都是谎言
是的  我骗你是因为
我觉得你无权过问
无权过问  我
你是我的证人
我难道不该知道真相吗
我站在这里说  我骗了你
但在誓约之下  现在我说的是实话
霍特先生  你要对证人提问吗
不  我相信我们所听到的已经足够了
上尉  你可以退席了
众所周知  今晚政府
要为我们的军队举办庆典
因此休庭
这还不够  是吗  霍特先生
你定下了规则   你指定了法官
这还不够吗
现在你又策反了我的证人
被告律师  自重
控方也请自重
艾金先生
所有我想要找的证人
不是被关进了监狱就是被此威胁
够了
控方则是为所欲为  丝毫没有限制
被告律师退席  否则视作藐视公堂
你的行为最好更得体一点
不然你会和他们一样被关起来的
晚上好
晚上好  道格拉斯
夫人  晚上好
艾金先生  能借一步说话吗
当然  失陪一下
他第一天上班
基于行为不当
弗雷德里克・・艾金的会员身份即刻被取消
我很抱歉  艾金先生
这没什么  道格拉斯  不是你的错
弗雷德里克
尼克  能陪萨拉上楼吗
当然  不过
一切都还好吗  一切都好
来吧  萨拉
即使只有一条好腿  我也跳得比他好
改天吧  尼克
萨拉
萨拉  你去哪
行为不当
关于舞会  我真的很抱歉
你以为我在乎什么舞会吗
拜托了  一切都会好起来的  我保证
你和那个女人一样
都准备为了毫无意义的事奔赴刑场
在你这么做的时候把所有人都抛下了
我没办法无视在法庭发生的一切
但你可以无视我  无视我们
我没这么说  拜托  我必须这么做
是吗
你全部心思都在这件危险的事上
我等了这么长时间
我很抱歉
我知道  但是我现在回来了
你没回来
我  我
萨拉  拜托了  你能不能就
我们得  我们得谈谈
弗雷德  我爱你  我
我希望我能做到  只是  我不能
我就是没办法
等等  至少让我送你回家
等我  好吗
部长先生
我得跟你谈谈
艾金先生  这也许不是什么好时机
发生在玛丽・萨拉特身上事是不能容忍的
退下  上尉
没事
能陪斯坦顿夫人进去吗
我就来
是  长官
年轻人
你的勇气总是令人赞赏
但你必须学会谨言慎行
谨言慎行
我是不会谨言慎行的
你早就认定了她的命运
玛丽・萨拉特的命运完全由委员会决定
我关心的是保护我们的联邦
如果我自己的权力都无法得到保障
又为何要为联邦奋斗呢
你来告诉我
巧言辞令可以召集军队  却不能管理国家
他们暗杀了总统
必须有人为之责任
人民需要这样
你想要的是约翰・萨拉特  你根本不想要玛丽
有一个我就满足了
如果你不介意的话  我太太在等我
蓝天鹅
艾金先生
我能进来吗
很晚了  我知道
我需要你去作证
很好
我会告诉他们我妈是无辜的
我需要你告诉他们你哥哥有罪
我不会这么做的
如果不这么做  你知道她会怎么样吗
安娜
你哥哥目前并不需要被拯救
但你母亲需要
艾金先生
你还想要传唤别的证人吗
是的
辩方
想要传唤安娜・萨拉特小姐
亨特上将  这是要
请将右手放在圣经上
我妈在哪
安娜  她就在这
在这些人后面
为什么不让我看到她
我不知道
萨拉特小姐  请
你是否发誓说出真相  毫无保留
不加掩饰的真相  以此让上帝帮助你
安娜小姐
我发誓
不会有事的
萨拉特小姐  你能否告诉我们
你哥哥是什么时候认识
约翰・威尔科斯・布思的
萨拉特小姐  回答问题
我想我哥是一月份认识他的
暗杀前三个月
能和这么有名的演员作朋友
他一定很高兴
这你得问他了
我们都很希望能问他
你哥哥很自豪地宣称
自己是布思的朋友  是吗
艾金先生  你在做什么
妈
萨拉特小姐  萨拉特小姐
萨拉特小姐
我从未
问过我哥哥和布思的关系怎么样
是约翰首先
邀请他去你家的  是吗
是的
这张布思的照片是你的吗
有天我在画廊发现了这张照片
我就买了下来
自己的朋友如此受重视
你哥哥一定很高兴
不是的  不是
他叫我把照片撕了扔掉
为什么
为什么你哥哥要让你
毁了他朋友  布思的照片呢
别这样  艾金先生
请回答  我求你了
请回答  肃静
萨拉特小姐  请回答
回答我的问题
我觉得他是想保护我们
他想要保护你和你母亲
是的
为什么他需要保护他的家庭
安娜  你得作出选择
我觉得
他和布思在计划什么
他在计划什么
你知道是什么吗
当然不知道
你最后一次见到你哥哥是什么时候
他四月初就走了
就在暗杀的前几天
他有没有告诉你他要去哪
或者他在计划什么吗
他只是说他必须离开
你和母亲有试图阻止他吗
是的
但我们阻止不了
你们怎么能阻止的了呢  他很愤怒
他对战争满心沮丧
他痛恨联邦
他愿意做任何事来帮助布思
即使让他的家庭陷入危险
但是  萨拉特小姐
你母亲有没有和约翰・威尔科斯・布思合谋呢
绝对没有
谢谢
没有更多问题了
亨特上将  政府能够理解
萨拉特小姐愿意做任何事
来掩盖她母亲的罪行
包括归罪于她的亲哥哥
我妈是无辜的
萨拉特小姐  你可以离开了
政府认为不再有必要扣留你
你可以走了
我只想见见我妈
求你了  对不起  妈
对不起
求你了  求你了  让我见见她
长官  辩方请求委员会
让一位母亲见见她的女儿
只要一会儿就行
明天早上再开庭
弗雷德里克  是我
安娜
你在这干吗
你从没问过为什么我会有布思的照片
撕了它  把它扔掉
他会让我们都陷入麻烦的
甚至更糟
我应该把它扔掉
但是我没有
你迷恋上布思了
我发誓我不知道他会做什么
我相信你  但是你哥哥知道
没有我哥哥你能救我妈吗
能吗  弗雷德里克
大概不行
沃尔特神父
神父
能失陪一下吗
律师
我现在就要见约翰・萨拉特
安娜・萨拉特让我来的
就像我告诉萨拉特小姐的一样
我只能传递消息
他在哪
我不知道
只有教堂的人
能给他提供避难所
看来他们的选择并没有让你陷入麻烦
你因为这个就送他去绞刑架吗
可他也不是什么好人
他因为谋杀与叛国罪正被通缉
窝藏罪犯不仅不道德  神父  而且非法
我的法在这儿  律师  我只听上帝的
恕我直言  神父
你讲的都是废话
人们对圣经的看法各有不同
你有什么口信要我转达的
我的案子明天结案
所以你告诉约翰・萨拉特  除非他自首
否则他母亲将因为他犯的罪而受惩罚
艾金先生
律师也好  士兵也好
都有一种急迫的使命感
我们有义务去为无辜者伸张正义
去保护弱者反抗压迫
必要时
为那些冤民鼓舞打气
在经历了我国历史上
最完整的一次调查之后
政府对玛丽・萨拉特的指控
基于三点
一  她与布思的相识
二  她对劳埃德作的指示
三  否认与佩恩相识
就是这三点构成了
玛丽・萨拉特
参与叛国与谋杀的罪状
他们认为自己是无辜的
你和我也许做过同样的事情
但是政府坚持认为她用心险恶
大部分基于约翰・劳埃德与
路易斯・怀克曼的证词
到现在为止  最好的可能是
这些人出尔反尔
最坏的可能是  他们干了见不得人的勾当
他们为了洗脱罪名
而去撒谎诬陷别人
我们相信玛丽・萨拉特今天在这里
有她自己真正的原因
就是她的儿子  约翰・萨拉特
是他请布思去他家的  不是她
是他把枪和弹药藏在劳埃德的酒馆里
不是她
如果约翰・萨拉特是个共犯
我祈求上帝
用各种方法惩罚他
而如果他母亲因为不足的证据
被判有罪的话
你们会有报应的
各位庭审法官们
请还玛丽・萨拉特一个公道
而不是出于报复而牺牲我们的天赋人权
为了捍卫它们而倒下的人已经太多了
先生们
我们敬爱的总统被一颗子弹就夺走了生命
一颗子弹  但不是一个人干的
过来坐
有什么消息吗
没有  他们还在审议
我是说我儿子
我把他管得太紧了
我不想约翰变成他父亲那样
所以我看着他
战争爆发时  他想参军
我没让他去
我儿子只想冲破牢笼
做一回自己
就用了这样的方式
都赞成吗
赞成
好  我们都同意了
被判死刑的犯人是
赫罗尔德・阿泽特和佩恩
那女人呢
关于玛丽・萨拉特
都赞成吗  先生们
不行
该死
她必须要接受惩罚
我要这些人立刻消声灭迹
大多数人倾向于一个比较宽容的判决
基于她年龄  性别的无期徒刑
艾金先生很能干
他知道怎么利用她女儿
没错
你向委员会传达了我的意思了吗
判决已经定了
那我们改变他们
在对证据的反复考量之后
本委员会判你  玛丽・・苏拉特
有罪
企图谋杀亚伯拉罕・林肯总统
之罪名成立
企图谋杀美国副总统安德鲁・约翰逊
企图谋杀美国国务卿威廉・・苏厄德
之罪名成立
本委员会由此宣判你
处以绞刑
玛丽・萨拉特死期已到
四名刺客午时处死
给你  先生
玛丽・萨拉特死期已到
四名刺客午时处死
萨拉特先生  给  先生
一定还有办法救她
你有三个选择
:
请求总统暂缓行刑
但是  他不会那么做
因为如果他做了
人们会认为 他也是个共犯
第二  申请个书面人身保护令
带她去民事法庭
但是没有哪个法官愿意得罪斯坦顿
或者陆军部的人
还有  第三  约翰・萨拉特
在明天中午之前自首
你要出差吗
我在巴尔的摩有笔生意
什么
你现在可不能走
都结束了
弗雷迪  她不是你的母亲
如果约翰・萨拉特都不想救他妈
你为什么要救呢
弗雷迪
弗雷德里克・塞巴斯蒂安・艾金
我们知道你在
快开门  快
弗雷德  你在啊
如果你还不想隐居  艾金
我们还可以喝一杯
汉密尔顿  你对奥林法官了解多少
干什么
你认为他会给我签人身保护令吗
你不能这样做
他们不让我上诉
那我就申请一个新法庭
如果你这样做  是在羞辱斯坦顿
然后他会毁了你
让斯坦顿见鬼去吧
你为什么  为什么坚持帮她
喂喂  根本没有用
他们那样对她是不对的
如果那样对待约翰・威尔科斯・布思
也是不对的
汉密尔顿  她离上绞刑架不到十二小时了
奥林法官出城了
他会是我的第一选择
怀力怎么样
也许吧
他  他一直被认为是个自由思想者
是啊  这么多年老练世故
但是他跟林肯交情最深
那卡特怎么样
没门儿  刺杀那晚
他跟斯坦顿在一起
再说  他们每周聚一次会餐
那你意思是怀力是我的最佳选择
不是  你的最佳选择是别再发疯了
陪我们喝光这瓶酒
最好听他的话
怀力法官吗
我  我需要申请一张人身保护令
在这个时候
抱歉  先生  实在等不了了
那就要把一个老人吵醒吗
我想你走错门了  小伙子
是玛丽・萨拉特的案子
重新开庭
一个由她同辈的陪审团组成的民事法庭
那就是你的目的吗  艾金先生
是  求您了  法官大人
所以我们能再次经历一次总统被刺的过程
那可不是我的本意
那你的本意是什么
也许结果会不一样吗
也许吧  但是结果
不应该成为评判公义的标尺
你在教训我不懂什么是公义吗
不敢  先生
你知道我是被林肯总统亲自任命的
是
那你还来找我
恕我直言  法官大人
我们不是在任何时候都有义务去坚持法理
而忽略情理吗
这个不是你一时冲动吗
难道不是吗
这是为了不冤枉好人
我知道人们还是愤愤不平
对  没错  我也是
可我希望  我坚信林肯总统
任命你是因为你手上握着神圣的宪法
不管你相信玛丽・萨拉特有罪还是无辜的
宪法的宗旨就在于
现在你又要给我上宪法课了
无论在战时或和平时期
他会保护所有公民的所有权利不受侵犯
再过几个小时
宪法将被践踏  除非你在那上面签字
你确信她是无辜的吗
我不知道
但是如果得不到一个公平审判
我们永远不会知道
你不能进去  喂
真抱歉  部长先生  我拦不住他
没事
早上好  约瑟夫
早上好
看来艾金先生
要了一张怀力法官签名的保护令
再见
等一下  上尉
告诉我
当你第一次听说我们的国务卿
被搞得焦头烂额
他们把一粒子弹
送进了我们总统的脑袋
让这个城市混乱不堪时
你难道不希望看到秩序得到恢复
正义得到伸张吗
或许你只关心那些
刺客的权利
你关心的不是正义  而是报复
我不会出于复仇而如此低声下气
但是为了这个国家的生存
我会不择手段
玛丽・萨拉特是有史以来
最让人痛心的犯罪党羽
必要时我们会给她一个迅速
绝对  残酷的判决
我一样坚信我们的天赋人权  律师
但是如果我们的国家不在了
说什么都是屁话
请在中午之前
确保玛丽・萨拉特
准时到庭
再见
快走  停下
你得再次上庭
但是这次是民事法庭
民事法庭没有将军参加吧
对  没有将军参加
祝福你  孩子
祝福你
妈
安娜
应该三架才对
到点了  夫人
你们在干什么
我们需要把她带走
不不  她已经转为重新上庭了
我建议让这位小姐保持镇定
你们别想这么做  安娜
根据我的人身保护令  她的案子要重审
总统刚刚取消了你的保护令
抱歉
她必须要走了
不
不  弗雷德里克  想想办法啊
我
非常抱歉
不  不
不不不
不  妈  别走  妈
我永远在你身边
不不不  妈
我爱你  安娜  我爱你
不
天啊  不
妈
拉丁语
战时无法律
扯淡
这个词是最后一位南军上将
向联邦军投降时说的
和平
终于和平了
我奉命来这里
执行戴维・・赫罗尔德
・・阿泽特
刘易斯・佩恩
和玛丽・・苏拉特
的死刑
根据美国总统
安德鲁・约翰逊
的命令
万能的主保佑你
罪犯起立
双手反绑
十六个月之后
好的  先生  我带你去
不用  我认识路
艾金先生
我没想到你会来
不知道我能帮你什么忙
我已经不当律师了
我只想谢谢你
对我妈那么好
相信我  艾金先生
我还以为他们不会杀她
沃尔特神父叫我给你这个
你母亲的遗物
我希望它们能给你安慰
它们是你的了
你比我更有资格做她的儿子
请开门
一年之后
高级法院毫无争议地规定
公民享有由陪审团旁听的权利
甚至是在战争时期
由北方与南方组成的陪审团
对约翰・萨拉特的裁决争执不下
他最终被无罪释放
弗雷德里克・艾金离开法律界之后
在新开张的华盛顿邮报当上了首个新闻主编