本片之景像，依场景比例做调整
为斯坦利・库布里克所精心设计
主演：汤姆・克鲁斯
主演：妮柯尔・基德曼
斯坦利・库布里克 作品
大　开　眼　界
亲爱的，我的皮夹呢？
不是在床头柜上吗？
快点，快来不及了
我知道
我看起来怎么样？
太美了
我的发型还可以吗？
好极了
你根本没有看我
真的很漂亮
你一向都很美
你把电话号码留给罗丝了吗？
我把它贴在冰箱上，走吧
很好
好了，可以走了
你说褓母叫什么来着？
罗丝
罗丝，我们走了
你真是美极了，哈佛太太
谢谢
海莲娜，要睡觉了吗？
妈咪，我可以看“胡桃钳”吗？
几点开始？
九点
当然可以
我可不可以等你们回来？
亲爱的，不行
我们会回来得很晚的
电话号码在冰箱门上
知道了
冰箱里的东西尽管自己拿
我们一点以前会回来
我会让出租车顺便送你回家
谢谢，哈佛医生
要乖乖听话喔，宝贝
晚安，宝贝，明天一早见
维多、伊洛娜
艾莉丝、比尔
圣诞快乐
很高兴见到你们，欢迎光临
如此的盛会，岂可轻易错过
艾莉丝，天啊，你真是美极了
谢谢
我不随便夸赞女人的
才怪　　　是真的
你介绍的骨科医师治好了我手臂
你该看看我发球，简直棒透了
他是全纽约最厉害的
不过他的治疗费用…高得吓人
两位请进，喝点东西轻松一下
待会儿见了，谢谢光临　　　谢谢，好的
有认识的人吗？
一个也不认识
席格勒为什么每年都邀请我们
这就是当他家庭医生的福利
看到那个弹钢琴的吗？
他是我医学院的同学
真的吗？
当医生…竟然还能弹一手好琴
他不是医生，没念完就休学了
各位，希望你们玩得愉快
现在乐队要休息一下，马上就回来
谢谢各位
我们过去打个招呼
老公，我想去洗手间
你去打招呼吧　　　我们待会儿在哪碰面？
吧台？
好
奈特格
尼克・奈特格
天啊！比尔…
比尔・哈佛，老兄，你好吗？
多久没见面了
天啊，不会有十年了吧？
我看不止哦
有空喝一杯吗？
当然有
你一点都没变
好说，大概吧
那你呢？
还可以，马马虎虎啦
我看你现在已成了钢琴家
是啊，我朋友都这么叫我
你呢？还在干医师吗？
是啊，一日为医，终生为医
没错，不过对我来说是…
不曾为医，永不为医
我一直不明白，你为什么要放弃
是吗？我喜欢放弃的感觉
干杯
对不起
尼克，请过来一下
马上来
我现在有点事
要是等一下没机会再聊…
我这两星期内都…
在奏鸣曲咖啡店演奏
有空可以来找我
我一定会去
很高兴能再见到你
我也是，老兄
那应该是我的杯子
喔，你说的绝对没错
我叫桑德萨・渥斯特
我是匈牙利人
我叫艾莉丝・哈佛
我是美国人
幸会了，艾莉丝
你有读过拉丁诗人奥维德…
“爱的艺X”吗？
他最后不是孤伶伶的一人吗？
一个人痛哭流涕地…
被放逐到天气恶劣的地方吗？
可是他之前…却是非常快活
快活似神仙
有人陪你来吗？艾莉丝
我老公跟我一道来的
太可惜了
不过我想要是我和你共舞，他应该不会吃醋
艾莉丝，你在哪里高就？
这个…目前嘛…
我正在找工作
我之前在苏活区经营一家画廊
不过现在关门了
真是可惜
我有些朋友是玩艺X的，或我能帮得上忙？
谢谢
你认识他？
那是…我老公
你不觉得这是婚姻有趣的地方
就是让双方有互相欺骗的必要
为什么如此美丽的女人…
能迷死这屋子所有男性，却依然想要结婚
为什么不呢？
真有那么糟吗？
刚好相反
你认识罗拉・维达
不，不认识，但很高兴认识两位
请问罗拉怎么拼？
N…U…A…L…
…A
你不记得我了，对吧？
你有一次对我很好
只有一次？听起来像是一夜情
我在洛克斐勒广场出外景
当时风沙很大
沙子吹到你眼睛里
大概有半条街的沙子
你很有绅士风度地拿出手帕来
而且手帕很干净
英雄救美，我只是…偶尔为之啦
你知道，从前女人为什么要结婚？
你告诉我好了
因为结了婚，失去童贞以后
就可以自由自在地和男人上床
和她们所真正想要的男人
真有意思
你知道，当医生有什么好处？
没有一般人想象得那么好
他们似乎非常地…
博学多问
他们似乎是对所有的事物都无所不知
不过我觉得他们工作太重了
想想看，他们失去多少乐趣
你大概说得对，现在…
小姐，请问我们要去哪里？
到底是要去哪里？
彩虹的尽头
彩虹的尽头？
你不想去彩虹的尽头吗？
嗯，那要看那到底是什么地方
那我们去看看啊！
对不起，小姐
哈佛医生，抱歉打扰
麻烦跟我来一下
席格勒先生有事找你
好
等一会继续聊？
比尔，多谢你赶来了
我们…我们出了点小意外
怎么回事？
事情是她…她给自己打了一针
然后就出状况了
她嗑了什么药？
反正就是些有的没的，你知道
海洛英和古柯碱
海洛英和古柯碱？
还有其它什么吗？
我们喝了几杯香槟，就这样
她这样子多久了？
大概五、六分钟吧
她叫什么名字？
曼蒂…曼蒂
曼蒂？
听得到我吗？曼蒂
听得到我吗？听得到的话就摇一下头
听到了就摇摇头
行了，你听得到我
能不能把眼睛张开呢？
曼蒂，把眼睛张开吧？
把眼睛张开，很好，继续
再来，看着我，看着我
看着我，看着我
看着我…
看着我，曼蒂
很好
我喜欢维多的收藏，你呢？
我也喜欢…他的很棒
你参观过他的雕塑品艺廊吗？
不…我还没参观过
他的收藏有很多是…
文艺复兴时期的铜雕
你喜欢那个时期吗？
我崇拜极了
雕塑品艺廊就在楼上
要不要上去看看呢？
我可以带你去看
不会去太久的
也…许…
等会见…
再说吧
你差点把我们吓死了
对不起
你现在感觉如何？曼蒂
好多了
你…非常非常地幸运
你知道吧？
知道
这次算你命大
不过以后绝对不能再嗑药
了解吗？
知道了
你得去参加戒毒治疗
你知道的，对吧？
我知道
好吧
好了，维多
其它的就交给你了
我可以让她现在先走了吗？
还不行，让她再多留一小时吧
要一小时？
然后再请人送她回去
好吧
晚安，曼蒂
真是太谢谢你了，你救了我
很高兴能帮得上忙
比尔，大概…
我不必说，你也知道这件事…
就你知我知，别传出去
当然
谢了
我觉得…
我大概是香槟喝多了
我该去找我老公了
我想他一个人应该不会有事吧
是啊
那我呢？
你当然也会没事
不，我…
我真的该走了
不，你不想走，你知道的
艾莉丝…
我一定要再见到你
不可能的
为什么？
因为
我结婚了
早安，莉莎
早安，医师
你的信　　　好
问珍娜有没有替我带咖啡
没问题　　　谢了
早安，莎拉
早安，医师
圣诞节前夕，安静的屋内
一片死寂
好了，把袍子穿上
替妈咪拿着
圣诞节到了，高兴吗？
高兴
会痛吗？　　会
这里吗？
对
爸爸一定会喜欢你的礼物
你真的很有眼光
我要跳到…
我的床上
我们该打个电话给席格勒夫妇
感谢他们昨晚的派对
我已经谢过他们了
很好
要不要把其它礼物包装一下？
明天再包好了
告诉我实话
昨晚派对上…
那两个女孩…
你…
有没有…
趁机想…
…搞她们？
什么？
你在说些什么？
我在说那两个女孩
你摆明了想要钓她们上床
我根本没有想要钓谁
她们是谁？
她们只是…
模特
你和她们消失那么久去哪了？
等等…
等等
我没有和任何人一起消失不见
席格勒突然感觉不太舒服
找人通知我上楼去看看他
对了，和你跳舞那家伙是谁？
席格勒的朋友
他想要干嘛？
想要跟我上床
约我到楼上去
发生关系
就只是这样？
没错，就是这样
只是想搞我老婆
对啊，没错
我猜想这很正常
正常？
因为你是个非常，非常…
非常漂亮的女人
等一下
就因为我长得漂亮
所以男人找我聊天的唯一理由…
只是为了想要搞我
你是这个意思吗？
当然没有这么夸张，不过…
我们都清楚男人是什么德性
所以照这种说法同理看来
你也想搞那两个模特儿
凡事都会有…例外
你凭什么认为，你就是例外
我之所以是例外的原因…
是因为我爱的是你
而且我们已经结婚了
我也绝对不会欺骗你
或是伤害你
你知道，你这话的意思是…
你没跟那两个模特儿上床
只是为了替我着想
并非因为你真的不想搞她们
别这么…激动，艾莉丝
你大麻抽得太多了
才不是，是你把我惹火的
你就不能实话实说吗？
我是在说实话呀
我根本不知道我们在争论什么
我才没跟你争论
我只是想知道你在想什么
我在想什么？
假设有个漂亮的性感美女
就在你的办公室里光着身子
而你用手检查她的咪咪
我想知道…
你在对她咪咪又抓又捏时
心里到底在想些什么
艾莉丝，我可是个医生
根本不可能会胡思乱想
而且每次都有护士在旁边
所以你是说…
摸她的咪咪只是你的工作，是这意思吧？
没错
我绝对不会对病人想入非非
那么，当女病人的咪咪被你又揉又捏时
你觉得她会不会有性幻想
想着这位医师帅哥的老二到底长得什么模样？
拜托，我敢百分之百保证…
女病人在接受诊疗时
绝对不可能有什么性幻想
你凭什么能确定？
若真要说出个理由
是因为她很怕自己得了乳癌
好吧，这么说来，若你告诉她很好，然后呢？
然后什么？
我不懂你意思，艾莉丝
是这样的
女人不会…
基本上女人不会那么想
因为文明进化了几百万年了，对吧
对吧？
男人随时逮到机会就乱搞
而女人只能要求安全感和承诺
还有其它狗屁东西
你把事情过度简化了，艾莉丝
不过，大致上是如此
要是你们男人只知道…
我只知道你已抽到神智不清了
一直想跟我吵架
而你现在又故意要让我吃醋
你不是爱吃醋的人，对吧？
没错，我不是
你从没为我吃过醋，对吧？
没错
为什么从来没有过呢？
我不知道，艾莉丝
也许因为你是我老婆
因为你是我孩子的妈
而且我知道，你绝不会对我不忠
你倒是非常有自信的嘛
对吧？
不，我是对你有信心
你觉得很好笑吗？
有他妈的这么好笑吗？
你记不记得…
去年夏天，我们到鳕鱼角度假？
记得
记不记得有天晚上在餐厅有个年轻的海军军官
就坐在我们隔壁桌，和其它两个军官一起？
不记得了
侍者过去告诉他，有人留话给他，然后他就走了
想起来了吗？
没有
那天早上，我在大厅见到他
他…他正在登记住宿
后来门房提着他的行李和他…
一起上了电梯
他…
他经过我身旁时，看了我一眼
只看了一眼
只有这样
可是…我却像被电到一样，无法动弹
那天…下午…
海莲娜和朋友去看电影
你和我做完爱
然后我们聊到未来的计划
也聊到了我们的女儿海莲娜
可是…
当时，无时无刻…
我的脑海中…
完全…
被他所…占据
我当时在想，要是他…
想跟我上床的话
就算是只有…
一夜情
我也愿意放弃一切
包括你
海莲娜
还有我以后未知的鬼未来
所有的一切
说起来也奇怪，因为当时…
你对我从不曾如此亲密
而且…
当时我对你的爱…
掺杂了两种感觉
温柔中…带点…哀愁
我…
我那天晚上辗转难眠
隔天早上，我满怀焦虑醒来
我不知道我是担心他已经离去
还是在担心他人还在旅馆
不过，隔天晚餐时
我了解到…他人已经走了
于是…我…终于…
松了一口气
哈罗
是，我是哈佛医师
什么时候发生的事？
不，不用
我有地址
谢谢
纳森逊死了
我得过去致意一下
你好，萝莎
晚安，哈佛医生
纳森逊小姐还好吧？
不太好，她在卧室
谢谢
请进
玛莉安
哈佛医生
谢谢你这么晚赶过来
我一知道就马上过来
谢谢
我很…
我很遗憾
谢谢你
令尊是个…
很勇敢的人
谢谢
你还好吧？
我有点麻木
还来不及接受这个事实
请坐吧
一切都好像不是真的
爸爸白天人还好好的
头脑还很清楚，记得好多事情
他吃了点晚餐
就说他想睡一下
我到厨房跟萝莎聊了一会儿
当我回到房间，想看看他怎么样
我还以为他睡着了
后来…我…
后来我才发现，他没有呼吸
玛莉安
听你这么说
我相信他是很安详地走了
天啊，希望如此
其实，我担心的不是他的死亡
而是怕他走得痛苦
你有没有通知其它亲戚？
我有打给在伦敦的继母
但她不在家
我男友卡尔在联络一些人
他马上就会过来
你应该在这里见过他几次
我记得他是个老师，对吧？
他是数学教授
我们即将在五月要举行婚礼
这真是好消息
恭喜
谢谢
卡尔要到密西根大学任教
我们很快就要搬去
密西根州很美，你一定会喜欢
是啊
这改变对你是件好事，玛莉安
不，不…
我…
我的天啊，不…
我爱你
我爱你…
玛莉安，我爱你…我爱你…
我不想跟卡尔走
玛莉安，你不明白…
我明白，就算我永远见不到你
我也至少要住得离你近一点
玛莉安，听我说，听我说
你现在心情很难过
不知道自己在说些什么
我爱你
玛莉安
我们彼此几乎不了解对方
每次见面，只会聊你父亲的事
我爱你
那大概是卡尔
请不要瞧不起我
你好，萝莎
你好，托马斯先生
她在卧室里吗？
是的，她在的
谢谢
请进
亲爱的
我感到非常遗憾
你没事吧？
我没事
哈佛医生，你好
你好，卡尔
谢谢你特地赶来
这是应该的
真的好感激
谢谢
我正要准备离去
玛莉安
令尊一直以你为荣
他生前最后这些日子，是你带给他最大的安慰
谢谢
我送你出去
晚安
卡门嘴里叼着一朵玫瑰
就在我面前大跳起艳舞
是真的，我还被玫瑰刺到
嘿，嘿，这家伙娘娘腔的
肯定是个玻璃
圣诞快乐，同志
你的老相好在这里
精选的上肉
臭玻璃，你想不想上呀？
没咪咪的娘们，滚远一点
我撇的条都此你那个大
老兄，这里不搞同性恋的
滚回旧金山去搞吧
对不起，请问几点了？
十二点十分
你赶着要去哪吗？
没有，我只是…随便走走
想不想找点乐子？
你…你在说什么？
找点乐子？
我就住在附近
要不要跟我进去坐坐？
跟你进去坐坐？
没错啊
总比在街上闲晃好多了
你…
你住在这里？
对
你是一个人住吗？
和室友一起住，不过她不在
放心啦
不会有人来打扰我们
没关系，来吧
来嘛
就是这里了
挺漂亮的圣诞树
这里一团乱，女佣今天休息
这里…
挺舒适的
这里挺好的
还好啦
所以…
你觉得…
我们是不是应该…
把价钱讲定？
对，我想应该先讲好
这得看你想做什么
你想要做什么？
那么…
你有什么建议？
我有什么建议？
我…我不想用说的
就让我做给你看，如何？
那我就任你处置了
好吧
一百五觉得如何？
我觉得…很好啊
别担心
没有时间限制
那么…
我们开始吧
对不起
哈罗
嗨
你没事吧？
没事，我只是…
我想知道你还要多久？
是这样的
我现在不方便说
可能还要一阵子
大概还会要多久？
不知道，我真的不知道
我们还在等一些亲戚赶来
那么我…我就先睡了
好的
晚安
那是…你老婆打来的吗？
对，对…
你得要走了吗？
我得要走了吗？
我想我是该走了
你确定吗？
对，恐怕是如此
不过，我还是想付你钱
你刚刚说的是多少？
一百五吗？
对
不过…你可以不用付我钱
不，没关系
你真的不必付钱
不，我想要付你钱
真的吗？
真的
那就多谢了
谢谢
你好，先生
你想坐吧台还是餐桌？
餐桌
这里请
大衣请给我
谢谢
你想点些什么？
一杯啤酒
好的
1…2…1…2…3…4…
今晚的表演告一段落
贝斯手，赖瑞・麦维
鼓手，基普・佛朗明
吉他手，独一无二的巴比・博曼
喜欢的话，请多多捧场
我们还会表演两个星期
我是尼克・奈特格，晚安
尼克，太棒了
谢了
奈特格
比尔，你来了
不好意思，我没赶上你的表演
没关系，今晚乐队很逊
你喝什么？
伏特加加通宁水
谢谢
你怎么这么晚跑来呢？
我在附近有个病人
你住这附近吗？
不，我住在中央公园西区
结婚了吗？
九年了
有小孩吗？
有一个七岁的女儿
那你呢？
有老婆和四个儿子，我们住在西雅图
这儿离家挺远的
没办法，哪里有工作就去哪里
谢谢
这是你的乐队吗？
不，是临时找来的
你都跟谁一起演奏？
什么人都有，哪儿都去
我待会儿还得赶场
你还有表演？
半夜两点才开始
在这附近吗？
信不信由你，我还不知道地方
你也不知道？
听起来是很荒谬，不过…
每次的地方都不同
而且一小时前才会通知我
每次都会不同？
是啊
干嘛如此神秘？
老兄，我只负责弹钢琴
抱歉，可以再多透露一点吗？
我都是蒙着眼睛弹琴
什么？
我的眼睛都被蒙起来
开什么玩笑？
不是开玩笑，这是真的
上一次他们蒙得不够紧
比尔，我这辈子也算见多识广
可是我从没从没见过那种场面
也从未见过那么多美女
对不起
是
没错，我是尼克
我知道地方
“菲德里奥”
好的
我马上就赶去
好的，谢谢，再见
这是什么？
这是贝多芬的一出歌剧
尼克
这是口令
口令？
比尔，真是不好意思
我真的该走了，我得走了
尼克…
你知道，我不会让你走
除非你带我一起去
别这样，你别为难我了吧
尼克，这样吧
我已经知道口令了
把地址给我
我自己去
没有人会知道是你给的
听着，我这么说好了，就算…
我愿意告诉你地方，你穿得这样子也进不去
为什么？
因为每个人都穿礼服、戴面具
这么晚你到哪儿租礼服？
谢了，不用找
是什么人？
彼得，我是比尔・哈佛
抱歉这么晚来打扰
我有事情想麻烦你
你要找谁？
对不起，我找彼得・葛宁
彩虹租衣店的老板
贵姓？
我叫比尔・哈佛
葛宁先生的医生
你是葛宁的医生？
对
好吧，等一下
你找彼得・葛宁？
是的
他一年前搬到芝加哥去了
他搬到芝加哥去了
喔，这我倒是不知道
那你是彩虹租衣店的老板吗？
没错，我是
那么首先我再向你道个歉
这么晚还打扰你，请问贵姓
我姓米齐
米齐先生
我真的是哈佛医生
这是我的医师执照
知道了，你真的是哈佛医生
我会转告彼得说…你在找他
不，请等一下
其实我今晚来这儿的目的
老实说，我需要租一套礼服
不管租金多少，我都多加一百
以弥补对你造成的不便
多付一百吗？
对
我看不行
好吧，那再多付两百如何？
除了租金…再多付两百吗？
对
好吧
请进
这年头治安不好，万事得小心点
这里请
你有特别指定什么衣服吗？
有的
一套礼服、有头巾的斗篷…
和一个面具
有头巾的斗篷和面具？
对
好吧，我想应该找得到
请跟我来
太好了
好像活人一样，是吧？
是啊，几乎可以乱真
来吧
你要什么颜色的斗篷？
黑、棕、红？
黑色
你要不要夸张一点的打扮？
不要
小丑、警察、海盗？
不用，我只要礼服跟斗篷
要有头巾和一个面具
对　　　好吧
请给我你的大衣
你是个医生，对吧？
对，我是
医生，我的头发有点毛病
你的头发？
我的头发掉得很快
两个星期就掉了很多
就在这儿，你看，这里
没错
看到了吗？
看到了
怎么办？
这不是我的专业
什么？你帮不上忙？
对，你应该找毛发医生
专治头发的
米齐先生，我在赶时间
能否请你快一点
好啦，我也想赶快回去睡觉
我了解
黑色斗篷
你听到什么吗？
这是什么？
到底是什么？
这是怎么一回事？
米齐，我可以解释给你听
你在这里干嘛？
我发誓我要宰了你
你！你还有良心吗？
两位，你们真是无耻到了极点
米齐，你疯啦？
是这位小姐请我们来的
小姐？她是我女儿
你们看不出她还是小孩子吗？
跟警察解释吧
警察？
小贱人，我要宰了你
我发誓，一定要宰了你
麻烦帮我看着这位女孩
这太扯了，是她请我们来的
她的脑筋有问题
医生，抱歉让你久等了
两位，这就交给警方处理了
你们乖乖地等我回来
米齐，放我们出去
想都别想
医生，抱歉，你要什么颜色？
黑色吗？
黑色
两位，拜托你们安静一点
我正在招呼客人
抱歉
你这小婊子，给我回去睡觉
等客人走了，我再教训你
你应该戴貂皮斗篷
一共是74块5毛
74块5毛，好的
这里是80块
我答应多给你五十元
要是你在这里等我，我就给你一百
继续跳表
我回来再把另一半给你
可以吗？
你会去多久？
也许一个钟头，也许十分钟
我把东西留在车上
好吗？
好吧
先生，晚安
晚安
请问有什么事？
我猜你要我说口令
是的
菲德里奥
谢谢
我们送你进去
先生，晚安
晚安
请说口令
菲德里奥
谢谢
我不管你想要做什么
不过，你都不该来这里
对不起
你恐怕把我认错成别人了
拜托别做傻事了
你一定要离开…马上
你是谁？
我是谁并不重要
你现在处境十分危险
赶快走，不然就来不及了
请恕我们失陪一下
你玩得开心吗？
还不错，我到处看了一下
想去隐密一点的地方吗？
隐密？
这是个好主意
原来你在这里，我到处在找你
让他跟我来一下
我保证马上带他回来
你大概不知道你有多危险
你骗不了他们
你一定得赶快逃走
你为什么要帮我？
这不重要
你是谁？
你不用知道
你得走了，快点
你跟我一起走？
不可能
为什么？
因为这样，你跟我都会有生命危险
让我看看你的脸
不行
快走
对不起，先生…
是你让出租车在外面等吗？
是的
司机在大门急着要跟你说话
请你…走向前来
请你说出口令
菲德里奥
没错，先生
那是进大门的…口令
请问进屋子的口令是什么？
进屋子的口令？
是的
对不起，我…
我…
我好像…
忘了
那就真的很不幸
因为不管你是真的忘了
还是你根本不知道
请你把面具拿下来
现在…
脱衣服
脱…衣服？
把衣服脱下来
各位，拜托
或者要我们帮你脱？
住手
让…他…走吧
把我带走吧
我愿意为他赎罪
你愿意为他赎罪？
是的
你知道你这么做，会有什么后果吗？
知道
好吧
你可以走了
不过，我要警告你
要是你问东问西
或是把你看到的事对外泄露一个字的话
你和你的家人…就得承受严重的后果
你明白吗？
不过
那女人会怎么样？
没人能救得了她
在这里一旦做出承诺
就不能后悔
走吧
艾莉丝
艾莉丝，没事，没事了
对不起
抱歉把你吵醒了，不过…
我猜你大概在做噩梦
天啊！
刚刚做的梦好可怕
现在几点了？
四点多了
你刚到家吗？
对
我没想到会拖这么久
你一定很累
来吧，躺下来
躺下来
你梦到什么？
没什么，只是…
只是些很诡异的事
什么事？
好诡异
说来听听
我们，我们在…
我们在一个荒废的城市
还有…
我们的衣服都不见了
我们一丝不挂，而且…
而且我好害怕
并且我…
我觉得好羞耻
天啊
后来…
我认为是你的错，所以好生气
后来你…
你赶紧跑去找我们的衣服
你一走，情况就完全不一样了
我…
我感觉好极了
然后我就躺在…
一座美丽的花园
在阳光下光溜溜地
一个男人从树林走出来
他…
他就是我跟你说过的…
旅馆里那个男人
那个海军军官
他…
他瞪着看着我
然后就笑了起来
他就只是对着我笑
梦还没有结束
对不对？
对
还有些什么，快告诉我
这个梦…
这个梦太可怕了
那只是个梦罢了
后来他…
他开始亲我
然后…
我们就开始做爱
有好多人在我们旁边
几百个人，到处都是人
每个人都在搞
然后我…
我也跟别的男人搞
太多的男人了，我…
我都不知道有多少个
而且我知道，你看得到我…
看到我躺在其它男人怀里
跟那些男人做爱
而我…
我故意要让你难堪
当着你的面嘲笑你
于是我就故意笑得特别大声
后来…
你就把我摇醒了
该死
嗨
我要一杯咖啡
还要什么吗？
不用了，谢谢
对不起
请问奏鸣曲酒吧几时开门？
办公室两、三点才会有人
两、三点
请问一下
你会不会认识尼克・奈特格？
他在那里弹钢琴
尼克・奈特格？
认识，他常来
也许你能帮得上忙
今天早上我一定要找到他
你知道他住在哪里？
我…
没他同意，我不应该告诉别人
没关系，我是医生，我…
我跟他是老朋友了
医生…
他今晚会来，你不能等吗？
老实告诉你吧
有关他的检验报告
检验结果出来了，我相信…
他一定希望越早知道越好
对不起
你好，我能效劳吗？
请你打到尼克・奈特格的房间
很抱歉，他已经退房了
退房了？
是的
他有没有留下地址？
没有，恐怕没有
他是几时走的？
大约在早上五点钟
在早上五点？
对的
挺早的，不是吗？
的确是有点早
你有没有注意到…
比方说…
有没有什么不寻常的地方？
不寻常的地方？
对
你该不会是警察吧？
不是，我是他的老朋友
真的吗？
我是个医生
能叫你…比尔吗？
可以
你问这问题就有意思了，比尔
因为奈特格先生退房时
的确是有点怪异，没错
是吗？怎么说？
这个…
他一大早回来，那时大概…
是四点半，旁边有两个男的
大块头的家伙
他们穿得很体面，谈吐优雅
可是一看就知道不是好惹的
你懂我的意思吧？
还有…
我看到奈特格先生脸上有瘀青
老实说，他看起来很害怕
害怕？
是的，没错
他说他要退房
然后就跟其中一个人上楼
另一个留在大厅把帐结了
他走的时候，想偷偷拿封信给我
可是被他们发现了
还说，以后他有什么信或留言
都会有专人过来替他领取
然后他就被他们押上车
你知道他们要去哪里？
不知道
那么…
至少…
我还是要…谢谢你的帮忙
不客气，比尔，再见
医生，你来了
米齐先生
那身打扮受欢迎吗？
是的，很受欢迎，谢谢
很好，很好，礼服…
斗篷
皮鞋
你大概把面具忘了
没有在里面吗？
没有，也许你留在派对会场了
应该不会
我一定是弄丢了
请你一起算在帐上
好
好了
租金总共一百五
加上你说要多付的两百
再加上二十五元的面具赔偿金
总共是三百七十五元
乖女儿，过来，快过来
跟哈佛医生打声招呼
哈罗
谢谢你，我会再来的
再见
再见，两位
圣诞快乐、新年快乐
你也是
哈佛医生，这是你的收据
我把押金的签账单撕掉
多谢你的光顾
米齐先生
昨天晚上…
你说你要叫警察来处理
情况不同了
我们已经达成协议了
对了，要是下次你需要什么
任何你所想要的
不一定是衣服之类的…
请进
你的鲔鱼色拉和咖啡
谢了
今天下午预约多不多？
只有两点半和四点有病人
我突然有事，没办法看诊
请米勒医生代班
不行的话，就另外约时间
请停车场半小时后把车开来
没问题
你的调查一点用处也没有
这算是第二次警告
希望你能够好自为之
嗨
嗨，爹地
有人…有人打给我吗？
桑德医生和…
薛普洛太太
嗨，甜心
嗨，爹地
我都做对了
你都做对了吗？
对
每一题吗？
很好
饿了吗？
有点饿
七点吃饭好吗？
七点啊，早一点行不行？
我在诊所还有一点事
你今晚又得出去？
恐怕是
爹地，圣诞节送我小狗，好吗？
再说吧，好吗？
它可以当做看门犬
再说吧
来吧，宝贝，把功课做完
好吧，乔有两块五毛钱
麦克有一块七毛五
乔比麦克多几块钱？
一块七毛五？
要用减法还是加法？
乔的钱多一些，所以要用减法
对，你要用减法
有好多人在我们旁边
有几百个人，到处都是人
每个人都在搞
然后我…我也跟别的男人搞
太多男人了，我…
我都不知道有多少个
哈罗
哈罗…
不用找，圣诞快乐
什么人？
唐蜜娜
她不在
她会很快回来吗？
不会
好吧
我有东西给她，能交给你吗？
等一下
请问是哪位？
就跟她说是…
比尔
你就是比尔
是的
那个比尔？
昨晚来过的那个医生？
应该就是我吧
唐蜜娜说，你对她很好
是吗？
要不要进来坐坐？
好　　　请进
我是莎莉
你好，莎莉
那你知不知道…
唐蜜娜几时回来？
不知道
完全不知道
你不知道？
对
老实说，她…
她可能不会回来
她可能不会回来？
恩…
那么…
我…
你…
我有件事…有件事我得跟你说
是吗？
是的
不过，我不…我不知道
你不知道？
什么事？
我不知道该不该说
请你…先坐下来
先坐下来
我不知道该怎么说
不知道该怎么说？
既然昨晚你跟她在一起
我应该让你知道这件事
今天早上，她拿到验血报告
呈现艾滋病毒阳性反应
艾滋病毒？
对
我感到非常…非常遗憾
对啊
真的是很糟糕
你要喝点什么？
咖啡吗？
不了，谢谢
我想…
我应该走了
计程车　　　下班了
我只要一杯…卡布基诺
我会送过去给你
谢谢
前选美皇后吸毒过量，陈尸旅馆
晚安
我是哈佛医生
早上有位艾曼黛・柯伦小姐入院
她的病房几号？
请稍等，医生
她叫什么名字？
柯伦，艾曼黛・柯伦
C…U…R…R…A…N？
对
艾曼黛・柯伦小姐？
没错
很抱歉，她下午去世了
她下午死了？
是的，三点四十五分
很遗憾
因为我可能都会没命
你也会没命
喂
是，我是哈佛医生
今晚吗？
不会，没关系
跟他说…我二十分钟后到
好吗？
请进
比尔，谢谢你赶来
不客气
不好意思，我帮你拿大衣
不用啦，谢谢
喝一杯吧
你也喝吗？
当然　　　好吧
喝什么？
来点威士忌好了
好
不加冰块吗？
对
那天晚上的派对很棒
我和艾莉丝玩得很开心
那就好，很好
见到你们来就很高兴
敬你
你在打吗？
没有啦，我只是打着玩
好棒的酒
年份有二十五年了
我送你一箱
不用　　　好啦
不用了
你…你想打吗？
不，谢了
我看你打吧
不，我…
我只是…
听我说
比尔
我…把你找来…的原因是…
我有件事要跟你谈谈
请讲
这有点尴尬
而我必须老实跟你说
你有什么毛病？
不是身体上的毛病
其实…
这跟你有关
比尔
我…我知道昨晚发生的事
也全都知道后来发生什么事
而且我认为你可能…
对一些事情恐怕有些误解
对不起，维多
你到底在说什么？
比尔，别跟我装傻
我也在场
在那栋豪宅
我看到事情的经过
比尔
你以为你在干什么呀？
我不晓得…
我不晓得你是怎么…
你怎么打听到那个地方
更别说是怎么进去的
后来我记得，你在我家的派对上…
和那个叫尼克的钢琴师聊天
马上就猜到是怎么回事
不是尼克的错
是我的错
当然是他的错
他不跟你说，就不会发生这种事
那小混蛋是我介绍的
他让我很没面子
维多
我能说什么？
我根本…
我根本就不知道这件事…
跟你有关
我知道你不知道，比尔
不过，我也知道…
你今天早上…你跑去旅馆…
向柜台问东问西
你怎么知道的？
因为我找人跟踪你
你找人跟踪我？
好啦，我很抱歉
我得向你道歉
不过，这是为了你好
我知道柜台跟你说了什么
不过，他没告诉你
他们只是把尼克送回西雅图
他现在可能已经回到家
跟老婆搞起来了
柜台说，他脸上有瘀青？
就算他脸被打成瘀青
也比他应得的惩罚要轻多了
比尔，你可能不知道
昨晚你惹了多大的麻烦
你以为那些是什么人？
他们可不是普通人物
我绝不会说出他们的名字
不过，要是我说出来
你会吓得睡不着觉
是不是第二个口令…
让我露出马脚？
你是露出了马脚
不是因为你不知道口令
而是因为根本没第二个口令
就算口令没出差错，想想看…
别人坐礼车，你却坐出租车来
而你的大衣口袋里
也有一张租礼服的收据
上面写有你的名字
那里有…
那里有一个女人
她…
她试着要警告我
我知道
你知道她是谁吗？
知道
她是…
她是个妓女
很抱歉，不过…她真的是…
一个妓女
比尔
要是我告诉你
昨晚你遇到的所有事情
你受的威胁、她对你的警告
最后那时刻，她为你挺身而出
这一切…
都是安排好的？
这一切就像是…一场戏？
所有事情全是假的？
假的？
对
假的
他们为什么这么做？
为什么？
简单的说
就为了把你吓个半死
让你乖乖闭嘴，不会说出…
你看到的事情
你看到这个了吗？
前选美皇后吸毒过量，陈尸旅馆
是，我看到了
我在停尸间看到她的尸体
她是不是…
她是不是派对上的女孩？
是的
就是她
维多
躺在停尸间的女人…
就是派对上的女孩？
对
维多，我是不是…
没搞懂什么？
你说一切都是假的，安排好的
那你告诉我…
你们一手导演的假戏
为什么会弄出人命来？
好吧，比尔，我…我…
我就不跟你说废话了
你这一整天都在胡思乱想
你真想知道的话，我就告诉你
让你到现在念念不忘的那一幕
“我愿意为他赎罪”的高潮戏
跟她真正的死因…毫无关系
你走后，什么事也没发生
她大概也像往常嗑了点药
送她回家时，她都还好好的
其它的报上都写了
她吸毒过量死了
她的房门从里头反锁
警方的勘验，没什么好怀疑的
拜托
她迟早都会被毒品害死
记得吧，你自己也说过
记得在我家嗑药的小妞吗？
比尔，没有人动手杀她
人总是难免一死
日子还不是照样过，直到…
没气为止
这道理你很清楚，对吧？
我会把一切都告诉你
我会把一切说出来
海莲娜马上就要起床了
她…
她要我们今天带她买圣诞礼物
好棒
洋娃娃可以坐这里
对啊
这真的…好漂亮
很复古
它好大
希望圣诞老公公会送我一个
真的吗？
真的
那你要耐心地等等看
艾莉丝
你觉得我们该怎么做？
我们该怎么做？
妈咪，你看
我觉得？我不知道
也许…
也许我觉得…
我们应该庆幸
庆幸…
我们熬过了我们的这些…
冒险
不管是真实的…
或只是一场梦
你…
你…你确定吗？
我确不确定？
我只能…
我只能确定一个人终其一生
都不能知道人生的真相
更别说只是一个晚上
一场梦也不只是…
一场梦那么简单
重要的是…
我们都醒来了
而且，但愿…
我们能一直保持清醒
永远
永远？
请…不要提这个字眼
我会害怕
不过
我是真的爱你
你知道的
有件非常重要的事
我们得赶快去做
什么事？
做爱
制片 导演：斯坦利・库布里克
编剧：斯坦利・库布里克　费德瑞・克瑞佛