NHẮM MẮT ĐƯA CHÂN
Dịch phụ đề: QKK
Em yêu, có thấy cái bóp của anh không?
Không có trên cái bàn đầu giường sao?
Nghe nè, chúng ta hơi trễ rồi đó.
Em biết.
Trông em ra sao?
Hoàn hảo.
Tóc em được không?
Tuyệt.
Anh còn chưa nhìn tới.
Đẹp lắm.
Em lúc nào cũng đẹp.
Anh có cho Roz số điện thoại
và số máy nhắn tin chưa?
Rồi, anh để trên tủ lạnh.
Đi thôi.
Tới liền.
Được rồi.
Em xong rồi.
Cô giữ trẻ tên gì?
Roz.
Được rồi, Roz, chúng tôi đi đây.
Quào! Trông bà tuyệt quá,
bà Harford.
Cám ơn.
Helena, chuẩn bị đi ngủ chưa?
Rồi, Mẹ. Con thức xem The
Nutcracker một chút được không?
- Mấy giờ thì chiếu?
- Chín giờ.
- Được.
- Con thức chờ Mẹ về được không?
- Không, cục cưng.
- Tới lúc đó thì trễ lắm
Số điện thoại để trên tủ lạnh...
và có thức ăn trong đó,
nên cứ tự nhiên.
Chúng tôi sẽ về sau một giờ.
- Tôi sẽ giữ taxi lại để đưa cô về.
- Cám ơn, bác sĩ Harford.
Ngoan nghe, bé cưng.
- Tạm biệt.
- Sáng mai gặp.
- Victor, Illona.
- Bill, Alice.
- Giáng sinh vui vẻ.
- Cám ơn vì đã tới.
- Cám ơn rất nhiều vì đã tới.
- Chúng tôi sẽ không bỏ lỡ dịp này đâu.
Alice, nhìn chị kìa.
Trời ơi, chị lộng lẫy quá!
Tôi không nói vậy với mọi phụ nữ đâu,
phải không?
- Phải, đúng vậy.
- Vậy sao?
Còn nhớ cái gã trật đả mà anh đã giới
thiệu tôi tới không, cái gã đã nắn tay tôi đó?
- Bây giờ tôi giao banh ngon lành luôn.
- Hắn là người giỏi nhất ở New York.
Tôi đã biết điều đó khi
nhìn thấy hóa đơn của hắn.
Vô trong kiếm gì uống,
và dự tiệc vui vẻ.
Chút nữa sẽ gặp lại các bạn.
Cám ơn vì đã tới.
Anh có quen ai ở đây không?
Không một mống.
Vậy tại sao mỗi năm Ziegler đều
mời mình tới đây?
Đó là vì hậu quả của nghề
khám bệnh tại gia của anh.
Em thấy cái gã đang chơi piano đó không?
Anh đã học chung trường y với hắn.
Vậy sao?
Hắn chơi khá giỏi đối với
một bác sĩ.
Hắn không phải là bác sĩ.
Hắn đã bỏ học.
Kính thưa quý vị,
hy vọng quý vị được vui vẻ.
Ban nhạc sẽ nghỉ một chút.
Chúng tôi sẽ trở lại sau 10 phút.
Cám ơn.
Hãy tới đó chào hắn.
Em đang rất cần vô phòng tắm.
Anh tới chào hắn đi, và em sẽ
gặp lại anh ở đâu? Ở quày bar?
Được.
Nightingale.
Nick Nightingale!
Ôi, Chúa ơi! Bill.
Bill Harford!
Bây giờ sao rồi, anh bạn?
- Đã bao lâu rồi?
- Tôi không nhớ. Mười năm?
Hơn một chút.
- Anh đi uống một ly được không?
- Được.
Anh không thay đổi chút nào.
Cám ơn, tôi nghĩ vậy.
Còn anh sao rồi?
Không tệ, anh biết đó. Không tệ.
Bây giờ anh thành nhạc sĩ piano rồi.
Phải, bạn bè tôi gọi vậy.
Còn anh?
Vẫn theo nghề bác sĩ chớ?
Anh biết người ta nói:
"Một lần bác sĩ, cả đời bác sĩ."
Phải, còn tôi thì: "Một lần
không bác sĩ, cả đời không bác sĩ."
Tôi không bao giờ hiểu nổi
tại sao anh lại bỏ ngang.
Đó là một câu hỏi dễ thương.
Tôi cũng thường tự hỏi mình.
Nâng ly.
Xin lỗi.
Nick, tôi cần anh một chút.
Tôi tới ngay.
Tôi có chuyện phải làm.
Nếu chút nữa không gặp lại anh...
...tôi sẽ chơi nửa tháng trong quán
Sonata Café ở dưới khu Village.
- Nếu có dịp hãy ghé qua.
- Tôi sẽ tới.
- Rất vui gặp lại anh.
- Tôi cũng vậy, anh bạn.
Tôi nghĩ đó là ly của tôi.
Tôi tuyệt đối chắc chắn điều đó.
Tôi tên Sandor Szavost.
Tôi là người Hungary.
Tôi tên Alice Harford.
Tôi là người Mỹ.
Rất vui được gặp cô, Alice.
Cô đã từng đọc thơ của thi sĩ Latin Ovid
trong cuốn "Nghệ Thuật Yêu" chưa?
Chẳng phải cuối cùng rồi
ổng cũng cô đơn một mình...
...khóc hết nước mắt...
...ở một xứ sở hoang vu nào đó sao?
Nhưng đầu tiên ổng cũng
đã hạnh phúc.
Rất hạnh phúc.
Tối nay cô có đi với ai không, Alice?
Với chồng tôi.
Ôi, buồn ghê.
Nhưng tôi tin ảnh sẽ không bận tâm
nếu chúng ta nhảy với nhau.
Cô làm nghề gì, Alice?
À, lúc này thì...
...tôi đang tìm việc.
Trước đây tôi quản lý một phòng
trưng bày nghệ thuật ở Soho.
Nhưng nó phá sản rồi.
Thật đáng tiếc.
Tôi có vài người bạn làm
trong ngành nghệ thuật.
Có lẽ họ có thể giúp được gì.
Cám ơn anh.
Người quen của cô hả?
Chồng...
...tôi.
Có có nghĩ một trong những nét
quyến rũ của hôn nhân...
...là nó làm cho sự lừa dối trở nên
cần thiết cho cả hai bên không?
Cho phép tôi hỏi tại sao
một phụ nữ xinh đẹp...
...có thể có được bất cứ người đàn ông
nào ở đây, lại muốn kết hôn không?
Tại sao lại không?
Tệ vậy sao?
Tốt vậy chớ.
Anh biết Nuala Windsor không?
Không, và thật dễ thương
khi được gặp cả hai cô.
Cô đánh vần Nuala ra sao?
N-U-A-L-A.
Anh không nhớ tôi, phải không?
Đã có một lần anh rất tử tế với tôi.
Chỉ một lần?
Có vẻ như là một sơ suất kinh khủng!
Lúc đó tôi đang có một phiên chụp
hình ở quảng trường Rockefeller...
...trong một ngày lộng gió...
- Và cô bị bụi bay vô mắt.
- Ở ngay khoảng giữa Đại lộ số Năm.
Anh đã thật lịch thiệp!
Anh đã đưa khăn tay cho tôi...
...và khăn sạch nữa.
Đôi khi tôi cũng có hành động
anh hùng như vậy.
Cô biết tại sao phụ nữ thường kết hôn,
phải không?
Sao anh không nói cho tôi biết?
Đó là cách duy nhất họ
có thể mất trinh...
...và được tự do làm những gì họ muốn
vớ những người đàn ông khác.
Những người mà họ thật sự muốn.
Rất thú vị.
Anh có biết điều gì rất dễ thương
ở những bác sĩ không?
Thường thì ít hơn những gì
người ta tưởng tượng.
Họ luôn có vẻ như...
...rất hiểu biết.
Ồ, họ rất hiểu biết...
...về đủ mọi thứ chuyện.
Nhưng dám chắc là họ
làm việc rất cực khổ.
Cứ nghĩ tới những thứ họ bỏ phí.
Chắc chắn là cô đúng.
Quý cô, chính xác thì
ta đang đi đâu đây?
Chính xác?
Chân cầu vồng ở đâu?
Anh không muốn đi tới
chân cầu vồng sao?
Cái đó còn tùy nó ở đâu.
Vậy, mình đi tìm đi.
Xin lỗi, quý cô.
Rất tiếc, bác sĩ Harford.
Ông có thể đi theo tôi một chút được
không? Có chuyện gì đó với ông Ziegler.
Được.
Hồi sau phân giải nghe?
Bill, cám ơn vì đã tới.
Chúng tôi có một tai nạn nhỏ.
Đã xảy ra chuyện gì?
À, cổ đang...
Cổ đang chích
rồi bị phản ứng.
Cổ đã chích gì?
Một liều chậm hay một liều nhanh
hay là cái giống ôn gì đó.
Đó là heroin và coca.
Heroin và coca?
Còn gì nữa không?
Chúng tôi có uống vài ly, vài ly
sâm-banh. Có vậy thôi.
Cổ bị như vậy bao lâu rồi?
Có lẽ là năm phút, sáu phút,
cỡ đó.
Cổ tên gì?
Mandy.
Cô có nghe tôi không, Mandy?
Cô có nghe tôi không?
Nhúc nhích cái đầu nếu cô nghe được.
Nhúc nhích cái đầu nếu cô nghe tôi,
Mandy. Phải rồi.
Cô nghe được.
Cô mở mắt nhìn tôi được không?
Mandy, cô làm được không?
Mở mắt cho tôi thấy đi.
Mở đi, coi nào.
Coi nào, nhìn tôi. Nhìn tôi đi.
Nhìn tôi. Nhìn tôi đi.
Nhìn tôi. Nhìn tôi đi, Mandy.
Tốt.
Tôi thích bộ sưu tập nghệ thuật
của Victor, cô thích không?
Tôi thích, nó rất tuyệt.
Cô có từng xem một phòng
trưng bày điêu khắc chưa?
Chưa.
Ổng có một bộ sưu tập tượng đồng
thời Phục Hưng rất tuyệt.
Cô có thích thời kỳ đó không?
Có, tôi thích.
Tôi rất ngưỡng mộ.
Phòng trưng bày điêu khắc
ở trên lầu.
Có có muốn lên xem không?
Tôi sẽ chỉ cho cô.
Chúng ta sẽ không đi lâu đâu.
Có lẽ...
...không phải...
...bây giờ.
Cô đã làm chúng tôi sợ muốn chết,
cô em à.
Xin lỗi.
Cô thấy sao rồi, Mandy?
Khá hơn rồi.
Cô là một cô gái rất, rất may mắn.
Cô biết vậy không?
Tôi biết.
Lần này thì cô sẽ không sao.
Nhưng cô không thể tiếp tục
làm chuyện đó nữa.
Cô hiểu không?
Cô sẽ phải cần nghỉ ngơi  hồi phục.
Cô biết vậy, phải không?
Tôi biết.
À, Victor...
...tôi sẽ để phần còn lại cho ông.
Bây giờ tôi mặc đồ cho cổ và
đưa cổ đi khỏi đây được chưa?
Không, tôi phải giữ cổ lại đây
thêm một tiếng nữa.
Một tiếng nữa?
Rồi tôi sẽ cho ai đó
đưa cổ về nhà.
Ngủ ngon, Mandy.
Tôi không biết cám ơn anh sao cho đủ
vì chuyện này.
- Anh đã cứu nguy cho tôi.
- Tôi rất vui vì có mặt ở đây.
Bill, tôi chắc...
Tôi biết là không cần phải
nhắc anh điều này...
...nhưng chuyện này là chỉ giữa chúng ta.
Tất nhiên.
Cám ơn.
Hình như là tôi đã uống
hơi nhiều sâm-banh.
Chắc bây giờ tôi phải đi
tìm chồng tôi.
Nhưng tôi nghĩ là để ảnh vui chơi
một chút nữa cũng không sao.
Phải...
...nhưng tôi thì sao?
Tất nhiên là cô sẽ không sao.
Không, tôi thật tình phải đi.
Tôi phải đi.
Cô không cần phải đi, cô biết mà.
Alice, tôi phải gặp lại cô.
- Chuyện đó không thể được.
- Tại sao?
Tại vì...
...tôi đã có chồng.
Chào, Lisa.
Chào, bác sĩ.
Thư của anh.
Tốt. Dùm kêu Janelle
đem cà-phê cho tôi.
- Được.
- Cám ơn.
- Chào, Sarah.
- Chào, bác sĩ.
Được rồi. Tốt lắm.
Cô mặc áo vô được rồi.
Cầm cái này cho Mẹ.
Đang mong tới Giáng sinh phải không?
Có đau không?
Ngay đó hả?
Cha sẽ thích cái đó.
Chọn giỏi lắm.
"...phía trước tôi...
...khi tôi nhảy lên giường."
Ta nên gọi cho nhà Ziegler để
cám ơn về bữa tiệc tối qua.
Anh đã lo chuyện đó rồi.
Tốt.
Bây giờ mình gói những phần quà
còn lại được không?
Để mai làm đi.
Nói gì với em đi.
Hai cô gái...
...ở bữa tiệc tối qua đó...
Anh có...
...tình cờ...
...đã có...
...đục họ không?
Sao?
Em đang nói gì vậy?
Em đang nói về hai cô gái...
...mà anh đã công khai quấn quít.
Anh không có quấn quít ai hết.
Họ là ai?
Họ chỉ là một cặp người mẫu.
Và anh đã biến mất đi đâu với họ
lâu quá vậy?
Chờ một chút.
Anh không có biến mất với ai hết.
Ziegler cảm thấy không được khỏe...
...và họ kêu anh lên lầu gặp ổng.
Dù sao, cái gã mà em đã nhảy
chung đó là ai?
Một người bạn của nhà Ziegler.
Hắn muốn gì?
Hắn muốn gì hả?
Làm tình...
...trên lầu.
Liền ngay tại chỗ.
Có vậy thôi sao?
Phải, có vậy thôi.
Chỉ muốn đục vợ tôi thôi.
Đúng vậy.
À, anh nghĩ chuyện đó cũng dễ hiểu.
Dễ hiểu?
Bởi vì em là một phụ nữ rất...
...rất xinh đẹp.
Khoan.
Bởi vì em là một phụ nữ xinh đẹp...
...cái lý do duy nhất mà bất kỳ đàn ông
nào từng muốn nói chuyện với em...
...là vì hắn muốn đục em.
Có phải anh muốn nói vậy không?
À, anh không nghĩ nó quá
trắng trợn như vậy...
...nhưng anh nghĩ cả hai ta đều
biết đàn ông ra sao mà.
Vậy, dựa trên cơ sở đó...
...em có thể kết luận là anh đã
muốn đục hai cô người mẫu đó.
Cũng có nhiều ngoại lệ.
Và cái gì làm cho anh thành ngoại lệ?
Cái làm cho anh thành ngoại lệ là...
...anh tình cờ yêu em.
Và bởi vì chúng ta đã cưới nhau...
...và bởi vì anh sẽ không bao giờ
nói dối em...
...hay làm tổn thương em.
Anh có nhận thức là
những gì anh đang nói...
...có nghĩa là cái lý do duy nhất
anh không đục hai cô người mẫu đó...
...chỉ là vì anh nghĩ tới em?
Không phải vì anh thật tình không muốn.
Bình tĩnh, Alice.
Cần sa này đang làm cho em hung hăng.
Không! Không phải cần sa. Mà là anh!
Tại sao anh không bao giờ chịu
trả lời thẳng thắn với em?
Anh cứ tưởng là anh đang thẳng thắn.
Anh còn không biết là mình
đang cãi nhau về chuyện gì.
Em không cãi nhau.
Em chỉ đang cố gắng tìm hiểu
coi anh chui từ đâu ra.
Anh chui từ đâu ra?
Cứ nói, thí dụ như,
anh có một người phụ nữ tuyệt sắc...
...đứng trần truồng trong
văn phòng của anh...
...và anh đang sờ những cái
núm vú chết tiệt của cổ.
Bây giờ, điều em muốn biết...
Em muốn biết anh nghĩ về cái gì
khi anh đang nắn bóp chúng.
Alice, anh tình cờ là một bác sĩ.
Hoàn toàn không có chuyện cá nhân...
...và em cũng biết,
lúc nào cũng có mặt một nữ y tá.
Vậy khi anh sờ vú, không có gì
hơn là một việc làm chuyên môn,
phải anh muốn nói vậy không?
Chính xác.
Tình dục là điều cuối cùng trong
đầu anh khi anh khám bệnh.
Bây giờ, khi hai cái núm vú nhỏ xíu
của cổ được nắn bóp đôi chút...
...anh nghĩ có khi nào
cổ đang tưởng tượng...
...không biết con chim nhỏ của chàng
bác sĩ Bill đẹp trai đang ra sao không?
Thôi mà, anh có thể bảo đảm với em
tình dục là điều cuối cùng...
...có trong đầu của nữ bệnh nhân
tưởng tượng đó.
Và cái gì làm cho anh chắc vậy?
Không lý do gì có chuyện đó...
...bởi vì cổ đang lo sợ không biết
anh có thể tìm ra bệnh gì.
Được rồi, vậy thì sau khi anh nói với cổ
là mọi chuyện đều tốt, rồi sao?
Rồi sao?
Anh không biết, Alice...
Phụ nữ không...
Căn bản là họ không nghĩ như vậy.
Hàng triệu năm tiến hóa, đúng không?
Đàn ông muốn dùi ở đâu thì dùi...
...còn đàn bà thì chỉ biết giữ
an toàn và trách nhiệm...
...và bao nhiêu cái thứ chó chết nữa!
Hơi quá đơn giản, Alice.
Nhưng phải, đại loại là vậy.
Nếu đàn ông các anh chỉ cần biết.
Bây giờ anh chỉ biết em đang phê thuốc,
em muốn kiếm chuyện gây gổ...
...và bây giờ em lại muốn
chọc cho anh ghen.
Nhưng anh không phải là loại người
hay ghen, phải không?
Đúng, anh không phải.
Anh chưa bao giờ ghen vì em,
phải không?
Phải, chưa bao giờ
Và tại sao anh chưa bao giờ
ghen vì em?
Anh không biết, Alice.
Có lẽ bởi vì em là vợ anh.
Có lẽ bởi vì em là mẹ của con anh...
...và anh biết em sẽ không bao giờ
phản bội anh.
Anh quá, quá tự tin...
...phải không?
Không.
Anh tin em.
Em nghĩ vậy là vui lắm sao?
Được rồi. Dẹp đi.
Bây giờ lại lên cơn cười
nữa hả, phải không?
Anh có...
Anh có nhớ mùa hè rồi
ở Cape Cod không?
Có.
Anh có nhớ một đêm trong phòng ăn...
...có một sĩ quan hải quân trẻ...
...ngồi gần bàn chúng ta với
hai sĩ quan khác?
Không.
Người bồi đem cho hắn một tin nhắn,
ngay lúc đó hắn rời đi.
Không nhớ được gì sao?
Không.
À...
...sáng hôm đó em thấy hắn
lần đầu ngoài tiền sảnh.
Hắn đang nhận phòng...
...và hắn đang đi theo người
nhân viên xách hành lý...
...vô thang máy.
Hắn liếc nhìn em khi đi ngang qua.
Chỉ một cái liếc.
Không có gì hơn.
Nhưng em không thể nào...
...nhúc nhích được.
Chiều hôm đó...
...Helena đi xem phim với bạn nó...
...và anh và em làm tình.
Và chúng ta bàn về tương lai...
...và chúng ta nói về Helena...
Vậy mà...
...không lúc nào...
...hình ảnh của hắn...
...rời khỏi đầu em.
Và em đã nghĩ nếu hắn muốn em...
...ngay cả nếu đó chỉ là...
...cho một đêm thôi...
...em sẽ sẵn sàng từ bỏ tất cả.
Anh.
Helena.
Cả cái tương lai chết tiệt.
Mọi thứ.
Chuyện đó thật kỳ lạ,
bởi vì cùng lúc đó...
...anh đáng yêu đối với em
hơn bao giờ hết.
Và ngay lúc đó,
tình yêu của em đối với anh...
...có cả...
...dịu dàng và buồn bã.
Tối đó em hầu như không ngủ được...
...và sáng hôm sau em thức dậy
trong nỗi hoang mang.
Em không biết có phải là em sợ
vì hắn đã ra đi...
...hay là vì hắn vẫn có thể còn ở đó.
Nhưng vào bữa tối...
...em nhận ra hắn đã đi rồi...
...và em thấy...
...nhẹ nhõm.
Phải, bác sĩ Harford đây.
Chuyện đó xảy ra khi nào?
Tôi đã có địa chỉ.
Cám ơn.
Lou Nathanson vừa chết.
Chắc anh phải tới đó cho có mặt.
- Chào, Rosa.
- Chào, bác sĩ Harford.
- Cô Nathanson sao rồi?
- Không tốt lắm. Cổ ở trong phòng ngủ.
Cám ơn.
Vô đi.
Marion...
Ồ, bác sĩ Harford...
Cám ơn anh đã tới.
Tôi tới ngay khi nghe tin.
Cám ơn.
- Tôi rất tiếc.
- Cám ơn.
Cha cô là...
Ổng là một người rất can đảm.
Ồ, cám ơn.
Cô sao rồi?
Tôi hơi đờ đẫn.
Tôi vẫn chưa tin được chuyện này.
Anh muốn ngồi không?
Thật không thể tin được.
Cha tôi đã rất vui vẻ.
Đầu óc ổng sáng sủa,
và ổng nhớ rất nhiều chuyện.
Rồi ổng ăn tối một ít...
...và ổng nói buồn ngủ.
Tôi vô bếp và nói chuyện với Rosa
chưa đầy nửa tiếng...
...và khi tôi tới thăm chừng ổng...
...tôi cứ tưởng là ổng đang ngủ.
Rồi tôi nhận thấy ổng không còn thở nữa.
Từ những gì cô nói...
...tôi tin là cha cô đã ra đi
an lành trong giấc ngủ.
Ôi, Chúa ơi, hy vọng vậy.
Tôi nghĩ là tôi đã sợ cái cách nó
sẽ xảy ra hơn là...
...chính cái chết của ổng.
Cô đã gọi được cho họ hàng nào chưa?
Tôi đã cố gọi cho mẹ kế ở London,
nhưng bả không có ở nhà.
Bạn trai tôi, Carl,
đang gọi điện vài nơi...
...và ảnh sẽ tới ngay.
Hình như là anh đã gặp Carl
ở đây vài lần.
Phải, tôi còn nhớ ảnh.
Ảnh là một giáo viên, phải không?
Giáo viên toán.
Chúng tôi sẽ cưới nhau vào tháng Năm.
Đó là một tin tuyệt vời.
Chúc mừng.
Cám ơn.
Carl mới có lời mời dạy ở
trường đại học bang Michigan.
Không bao lâu chúng tôi sẽ chuyển tới đó.
Michgan là một bang rất đẹp.
Tôi nghĩ cô sẽ rất thích chỗ đó.
Đó có thể là một thay đổi rất tốt
cho cô, Marion.
Ôi, Chúa ơi, không...
Tôi yêu anh.
Tôi yêu anh, tôi yêu anh, tôi yêu anh.
Tôi không muốn đi xa với Carl.
Marion, tôi không nghĩ là cô biết...
Tôi biết.
Cho dù tôi không bao giờ còn gặp lại
anh nữa, tôi muốn ít nhất cũng được
sống gần anh.
Marion, hãy nghe tôi. Hãy nghe tôi.
Cô đang đau khổ, và tôi không nghĩ
cô biết mình đang nói gì.
Tôi yêu anh.
Chúng ta còn chưa biết nhau nhiều.
Chúng ta chưa từng trò chuyện
về cái gì ngoại trừ về cha cô.
Tôi yêu anh.
Chắc đó là Carl.
Xin đừng coi thường tôi.
- Chào,Rosa.
- Chào, ông Thomas.
- Cổ có trong phòng ngủ không?
- Vâng, có.
Cám ơn.
Vô đi.
Em yêu.
Anh vô cùng rất tiếc.
Em có sao không?
Em không sao.
- Bác sĩ Harford, chào.
- Chào, Carl.
Cám ơn rất nhiều vì đã tới đây tối nay.
- Đó là chuyện tối thiểu tôi có thể làm.
- Nó rất có ý nghĩa với chúng tôi.
Cám ơn.
Thật ra tôi cũng đang chuẩn bị đi.
Marion...
...cha cô đã rất hãnh diện về cô...
...và tôi biết cô đã an ủi ổng rất nhiều
trong những tháng sau cùng.
Cám ơn.
Để tôi đưa anh ra.
Tạm biệt.
Hãy nghe cái này.
Cổ có một bông hồng đỏ trong miệng.
Cổ đang vũ thoát y ngay trước mặt tôi.
Tôi nói thiệt!
Tôi có nhiều vết sẹo sau gáy.
Thằng sát thủ đó chơi cho đội nào?
- Hình như là đội màu hồng.
- Nhìn thằng pê-đê kìa!
Ê, coi chừng, đồ pê-đê!
Giáng sinh vui vẻ, Mary!
- Anh em của mày đây!
- Thịt ngon nhất đó!
Muốn chui xuống cống đó hả,
đồ pê-đê ngu ngốc?
Đáng lẽ mày phải có vú,
mày đứng gần quá!
- Tao có mông còn bự hơn của mày!
- Thôi mà, anh chàng bảnh trai!
- Mày muốn thứ đó hả, cưng?
- Chỉ với con gái thôi, cưng ơi.
Quay về San Francisco
nhà của mày đi, anh bạn!
Xin lỗi.
Anh biết mấy giờ rồi không?
12 giờ 10.
Có chỗ nào để đi không?
Không, tôi chỉ đi dạo thôi.
Muốn vui vẻ một chút không?
Xin lỗi?
Vui vẻ một chút?
Tôi sống ngay dưới kia.
Muốn vô trong với tôi không?
- Vô trong với cô?
- Phải.
Trong đó dễ chịu hơn
ngoài này nhiều.
- Cô sống trong đó?
- Phải.
Một mình?
Không. Tôi có bạn cùng phòng,
nhưng cổ không có ở nhà.
Nè, không sao đâu.
Nghe nè,
sẽ không ai làm phiền mình đâu.
Không sao mà. Đi thôi.
Đi thôi.
Đây rồi.
Cái cây đẹp đó.
Xin lỗi vì lộn xộn.
Hôm nay người dọn phòng nghỉ.
Đây là...
...một chỗ...
...một chỗ ấm cúng.
Cũng tạm được.
Cô có muốn bàn về giá cả không?
Có, tôi nghĩ vậy.
Cái đó còn tùy vào anh muốn làm gì.
Anh muốn làm gì?
Cô đề nghị gì?
Tôi đề nghị gì hả?
Tốt hơn không nên nói ra.
Anh cứ để cho tôi lo được không?
Tôi nằm trong tay cô.
150 nghe được không?
Nghe rất được.
Đừng lo. Tôi không hạn chế thời gian.
Cám ơn.
Làm ơn, làm ơn.
- Cám ơn.
- Không có chi.
Nếu tôi lá người Ý, thì
hắn phải trả lời bằng tiếng Ý chớ.
Mình làm nghe?
Xin lỗi.
Có gì không?
Em chỉ thắc mắc không biết
anh còn phải ở đó lâu không?
Nghe nè, bây giờ hơi khó nói chuyện.
Chắc phải chút nữa.
Anh biết bao lâu không?
Không, anh thật tình không biết.
Tụi anh vẫn đang chờ
vài người họ hàng tới.
Vậy, em đi ngủ đây.
Có phải đó là bà bác sĩ Bill?
Phải. Phải.
Anh có phải đi không?
Tôi có phải đi không à?
Chắc là phải đi.
Anh có chắc không?
Có, tôi sợ là vậy.
Nhưng mà, dù sao
tôi cũng muốn trả tiền cô.
Cô vừa nói là bao nhiêu?
Một trăm năm mươi?
Nhưng anh biết gì không?
Anh không cần bận tâm về chuyện đó.
Không, không sao mà.
- Không, thiệt đó. Anh không cần phải trả.
- Không, tôi muốn trả.
Thiệt không?
Vâng, cám ơn anh rất nhiều.
Cám ơn.
Ông muốn ngồi bàn hay
muốn ngồi tại quày bar?
- Tôi muốn ngồi bàn.
- Mời theo tôi.
- Tôi cất áo khoác cho ông nghe?
- Cám ơn.
Ông muốn uống gì?
- Cho tôi một chai bia.
- Được.
Một, hai, một hai ba bốn.
Đêm nay tới đây là hết,
thưa quý vị.
Guitar bass, ông Larry McVey.
Trống, Kip Fleming.
Và guitar, độc nhất vô nhị,
ông Bobby Berman.
Chúng tôi sẽ còn giúp vui ở đây thêm
hai tuần nữa, nên xin mời ghé qua.
Tôi là Nick Nightingale. Tạm biệt.
- Nick, chơi hay lắm.
- Cám ơn.
- Nightingale.
- Ê, Bill, anh đã tới rồi.
Tôi xin lỗi, tôi tới đây vừa lúc
anh chơi xong bài cuối cùng.
Không sao. Dù sao tối nay
ban nhạc chơi cũng chán lắm.
- Anh uống gì?
- Một vodka và tonic, làm ơn.
Cám ơn.
Vậy cái gì đem anh tới đây
vào giờ này?
- Tôi có một bệnh nhân ở gần đây.
- Anh sống trong khu Village?
Không, chúng tôi có một căn hộ ở
Central Park West.
Anh lập gia đình rồi?
Chín năm rồi.
- Có con không?
- Có, một đứa con gái 7 tuổi.
Còn anh thì sao?
Tôi có vợ và bốn con,
ở Seattle.
Anh ở xa nhà quá.
À, anh phải đi tới nơi nào
có việc làm chớ.
Cám ơn.
- Đây là ban nhạc của anh à?
- Không, chỉ là một ban dã chiến.
- Thường anh chơi với ai?
- Bất cứ ai, bất cứ đâu.
Tôi có một show trễ hơn tối nay.
Tối nay anh còn chơi ở
chỗ nào khác nữa à?
Họ chỉ bắt đầu khoảng 2 giờ.
Trong khu Village?
Tin hay không cũng được,
thật ra tôi còn chưa biết địa chỉ.
Chưa biết?
Chưa. Nghe có vẻ kỳ cục, nhưng
mỗi lần nó lại ở một chỗ khác...
...và tôi chỉ biết chỗ chừng
một tiếng trước.
- Mỗi lần một chỗ khác?
- Cho tới nay là vậy.
Có bí mật gì ghê gớm vậy?
Nè, anh bạn, tôi chỉ chơi piano.
Nick, tôi xin lỗi.
Tôi thật tình không hiểu.
Tôi chơi bịt mắt.
Sao?
Anh đang nói chơi.
Không, đó là sự thật.
Và lần vừa rồi,
băng bịt mắt không chắc.
Ôi, trời.
Bill, trong đời tôi đã thấy nhiều chuyện...
...nhưng chưa bao giờ...
...chưa bao giờ có cái gì giống vậy...
...và chưa bao giờ có
những người phụ nữ giống như vậy.
Xin lỗi.
Vâng, thưa ông.
Vâng, thưa ông, đây là Nick.
Tôi biết chỗ đó.
Được.
Vâng, tôi sẽ lên đường ngay.
Được rồi, thưa ông. Cám ơn.
Cái gì đây?
Đó là tên một vở opera của
Beethoven, phải không?
Đó là mật khầu.
Mật khẩu?
Phải. Nghe nè, tôi thật tình xin lỗi,
Bill.
Tôi phải đi. Tôi phải đi.
Anh biết là trên đời này
không có lối nào...
...để cho anh đi khỏi đây mà
không dẫn tôi theo.
- Thôi mà, bạn hiền, cho tôi xin đi.
- Nick, nói cho anh biết.
Tôi đã có mật khẩu.
Chỉ cần cho tôi địa chỉ.
Tôi sẽ tự tới đó...
...và sẽ không có bất kỳ liên hệ nào giữa
chúng ta cho dù có chuyện gì đi nữa.
Nghe nè, hãy nói ngắn gọn...
...là tôi cũng chuẩn bị làm vậy.
Dù sao anh cũng không thể vô đó
trong bộ đồ này.
Tại sao không?
Bởi vì mọi người luôn mặc đồ
hóa trang và đeo mặt nạ.
Anh kiếm đâu ra được đồ
hóa trang vào giờ này?
Cám ơn. Giữ tiền lẻ.
Ai đó?
Peter, đây là Bill Harford.
Tôi xin lỗi vì làm phiền ông vào giờ này,
nhưng tôi cần ông giúp.
Anh muốn gặp ai?
Tôi vô cùng xin lỗi.
tôi muốn tìm Peter Greening...
...chủ tiệm Rainbow Fashions.
Anh tên gì?
Tôi tên Bill Harford.
Tôi là bác sĩ của ông Greening.
Anh là bác sĩ của ông Greening?
Được rồi.
Chờ một chút.
Anh đang tìm Peter Greening?
Phải.
Ổng dời đi Chicago hơn một năm rồi.
Ổng đã dời đi Chicago?
Tôi không được biết điều đó.
Vậy bây giờ ông là chủ hiện tại
của Rainbow Fashions?
Phải.
À, trước hết...
...cho phép tôi xin lỗi lần nữa vì
đã làm phiền ông vào giờ này, ông...
Milich.
Ông Milich. Chỉ để cho ông biết
tôi thật sự là bác sĩ Harford...
...đây là thẻ hành nghề Y khoa
của bang New York.
Được rồi, vậy anh là bác sĩ Harford.
Nếu gặp Peter, tôi sẽ nói lại là
anh có tìm ổng.
Ồ, không, khoan. Làm ơn, làm ơn...
Nghe nè, lý do tôi tới đây
tối nay là...
Căn bản, lý do là tôi cần
một bộ trang phục.
Và tôi sẽ vui lòng trả thêm
100 đô ngoài giá thuê...
...vì sự phiền phức này.
Một trăm đô?
Tôi không nghĩ vậy.
200 đô thì sao?
Hai trăm đô ngoài giá thuê?
Vô đi.
Thời buổi này không thể
quá cẩn thận được.
Mời.
Anh có muốn loại trang phục
đặc biệt nào không?
Tôi cần một bộ lễ phục, một áo khoác
có trùm đầu và một mặt nạ.
- Một áo khoác trùm đầu và một mặt nạ?
- Phải.
Tôi nghĩ là sẽ có cho anh.
Xin mời theo tôi.
Tốt.
Trông như sống, hả?
- Tuyệt lắm.
- Đi.
Vậy, áo khoác màu gì?
Đỏ, nâu, đỏ?
Đen.
Anh có chắc là một bác sĩ tài ba không
muốn một thứ gì màu mè một chút sao?
- Tôi không nghĩ vậy.
- Hề, sĩ quan, cướp biển?
Không, chỉ lễ phục, áo khoác đen...
Có trùm đầu và một mặt nạ.
Tôi cất áo khoác cho anh nghe?
- Anh là bác sĩ y khoa, phải không?
- Phải, đúng vậy.
- Tôi có chút vấn đề về tóc.
- Tóc ông?
Nó bắt đầu rụng nhanh quá.
Trong hai tuần, tôi đã mất
rất nhiều tóc. Hầu hết ở đây.
Nhìn chỗ này. Đây.
- Thấy chưa?
- Rồi.
Và?
Tôi e rằng cái này không phải
chuyên môn của tôi.
Sao? Anh không giúp được tôi à?
Không. Ông phải gặp một
chuyên gia về tóc.
Ông Milich, thật tình tối nay
tôi hơi bị trễ rồi.
Nên nếu ông không phiền...
Được rồi, tôi cũng đang vội,
để trở lại giường ngủ.
Tôi hiểu.
Vậy là áo choàng đen?
Anh có nghe gì không?
Cái gì vậy?
Cái giống ôn gì đang diễn ra ở đây?
Ông Milich,
tôi có thể giải thích mọi chuyện.
Mày! Mày đang làm gì ở đây?
Tao thề sẽ giết mày!
Còn cậu!
Cậu không biết phép tắc gì sao?
Quý ngài, quý ngài không biết
phép tắc gì sao?
Ông Milich, ông điên sao?
Chúng tôi được tiểu thư đây mời tới.
Tiểu thư? Đây là con gái tôi! Mấy người
không thấy nó chỉ là một đứa trẻ sao?
- Cậu sẽ phải giải thích với cảnh sát!
- Với cảnh sát?
Con đĩ nhỏ! Tao sẽ giết mày.
Tao thề, tao sẽ giết mày!
Tao sẽ giết mày!
Giữ con nhỏ đó lại cho tôi,
làm ơn.
Ông Milich, chuyện này phi lý quá.
Tiểu thư mời chúng tôi tới đây.
Các người không thấy nó mất trí sao?
Bác sĩ. Xin lỗi vì bắt anh phải chờ.
Quý ngài, bây giờ sẽ là
chuyện của cảnh sát.
Các người sẽ ở lại đây
cho tới khi tôi quay lại.
Cho chúng tôi ra!
Không phải nhiệm vụ của tôi.
Bác sĩ, xin lỗi.
Ông đã nói màu gì?
- Đen?
- Đen.
Quý ngài, làm ơn làm phước
im lặng một chút được không?
Mấy người không thấy tôi đang
phục vụ khách hàng đây sao?
Xin lỗi.
Còn mày, con đĩ nhỏ, đi ngủ ngay
lập tức, đổ hư hỏng đồi trụy.
Tao sẽ xử lý mày sau khi
phục vụ quý ông đây.
Anh nên lấy một cái áo khoác
có viền lông chồn.
Rồi, 74 đồng rưỡi.
Bảy mươi bốn đồng rưỡi. Được rồi.
Đây là 80.
Tôi hứa trả thêm cho anh 50 đồng
ngoài đồng hồ, được không?
Nó sẽ thành một trăm,
nếu anh chờ tôi.
Cứ để đồng hồ chạy.
Tôi sẽ đưa anh nửa kia cộng thêm
tiền đồng hồ khi tôi quay lại.
- Được không?
- Anh sẽ đi bao lâu?
Tôi không biết, có thể một tiếng
hay hơn. Nhưng có khi chỉ 10 phút.
Tôi sẽ để đồ lại đàng sau.
- Được không?
- Đồng ý.
Chào ông.
Chào.
Chúng tôi giúp được gì?
Chắc anh muốn mật khẩu?
Nếu ông muốn, thưa ông.
Fidelio.
Cám ơn ông.
Để tôi đưa ông vô nhà.
Chào ông.
Chào.
Mật khẩu, thưa ông?
Fidelio.
Cám ơn ông.
Tôi không biết anh nghĩ
mình đang làm gì.
Nhưng anh không thuộc về nơi này.
Tôi xin lỗi, nhưng chắc cô lầm tôi
với một ai khác.
Làm ơn! Đừng dại dột.
Anh phải đi ngay.
Cô là ai?
Tôi là ai không quan trọng.
Anh đang rất nguy hiểm.
Anh phải đi ngay khi còn kịp.
Xin anh vui lòng thứ lỗi
cho chúng tôi một chút.
Anh có vui vẻ không?
À, tôi đã có một chuyến tham quan
rất thú vị.
Anh có muốn tới một chỗ nào
riêng tư hơn một chút không?
Riêng tư?
Có lẽ đó là một ý hay.
Anh đây rồi.
Nãy giờ tôi tìm anh khắp nơi.
Tôi mượn ảnh vài phút được không?
Tôi hứa sẽ đem trả lại ngay.
Tôi nghĩ anh không ý thức được tình
trạng nguy hiểm của anh lúc này đâu.
Anh không thể đùa giỡn với họ
lâu hơn nữa.
Anh phải đi ngay trước khi quá trễ.
Tại sao cô nói với tôi điều này?
Cái đó không quan trọng.
Cô là ai?
Anh không muốn biết đâu.
Nhưng anh phải đi. Ngay!
Cô có đi với tôi không?
Chuyện đó không thể được.
Tại sao?
Bởi vì tôi sẽ phải trả giá bằng
mạng sống của mình và có khi
cả mạng sống của anh nữa.
- Hãy cho tôi xem mặt cô.
- Không.
Đi đi!
Xin lỗi, thưa ông.
Có phải ông là người
mà xe taxi đang chờ không?
Phải.
Tài xế của ông đang ở trước cửa và
có lời muốn nói gấp với ông.
Xin mời bước tới trước.
Xin vui lòng cho biết mật khẩu.
Fidelio.
Đúng rồi, thưa ông.
Đó là mật khẩu...
...vô cửa.
Nhưng cho phép tôi hỏi,
mật khẩu của ngôi nhà là gì?
- Mật khẩu của ngôi nhà?
- Phải.
Tôi xin lỗi, tôi...
Hình như tôi...
...đã quên.
Thật đáng tiếc.
Bởi vì ở đây, không cần biết
ông đã quên nó...
...hay ông chưa từng biết nó.
Ông sẽ phải vui lòng gỡ mặt nạ ra.
Bây giờ...
...cởi đồ ra.
Cởi đồ ra?
Cởi quần áo ra.
Quý vị, xin hãy...
Hay ông muốn chúng tôi
cởi dùm ông?
Dừng lại!
Để ảnh đi.
Hãy bắt tôi!
Tôi sẵn sàng thế mạng cho ảnh.
Cô sẵn sàng thế mạng cho ổng?
Phải.
Cô có ý thức được cô sẽ
nhận lãnh gì...
...khi làm vậy không?
Có.
Tốt lắm.
Anh được tự do.
Nhưng tôi cảnh báo anh...
...nếu anh còn muốn tìm hiểu
thêm gì nữa...
...hay nếu anh nói chỉ một lời
với bất cứ ai...
...về những gì anh đã trông thấy...
...thì sẽ có những hậu quả
thảm khốc nhất cho anh...
...và gia đình anh.
Anh hiểu chưa?
Chuyện gì sẽ xảy ra với
người phụ nữ đó?
Bây giờ không ai có thể
thay đổi được số phận của cổ.
Khi một lời hứa được hứa ở đây...
...thì không thể rút lại được.
Đi đi!
Không sao.
Anh xin lỗi.
Anh xin lỗi vì đã đánh thức em, nhưng
anh nghĩ là em đang gặp ác mộng.
Ôi, Chúa ơi.
Em vừa có một giấc mơ khủng khiếp.
Mấy giờ rồi?
Hơn bốn giờ một chút.
- Anh vừa mới về tới hả?
- Phải.
Phải kẹt lại lâu hơn anh nghĩ.
Chắc anh mệt lắm rồi.
Lại đây, nằm xuống đi.
Em đã mơ thấy gì?
Chỉ là những chuyện kỳ cục.
Chuyện gì?
Nó rất kỳ cục.
Kể anh nghe đi.
Chúng ta đang ở trong
một thành phố hoang vắng...
...và quần áo của ta biến mất.
Chúng ta trần truồng...
...và em rất sợ hãi...
...và em cảm thấy xấu hổ.
Ôi, Chúa ơi...
Và em nổi giận vì em nghĩ
đó là lỗi của anh.
Anh chạy đi tìm quần áo
cho chúng ta.
Ngay khi anh vừa đi,
nó lại hoàn toàn khác.
Em cảm thấy lâng lâng.
Rồi em thấy đang nằm
trong một khu vườn đẹp...
...phơi mình trần truồng
dưới ánh mặt trời...
...và một người đàn ông từ
khu rừng bước ra.
Hắn chính là người đàn ông trong
khách sạn, người mà em đã kể với anh.
Tay sĩ quan hải quân.
Hắn nhìn vào em...
...và rồi hắn chỉ cười.
Hắn chỉ cười em.
Nhưng tới đó chưa hết...
...phải không?
Sao em không kể cho anh nghe
phần còn lại?
Nó rất kinh khủng.
Chỉ là một giấc mơ thôi.
Hắn hôn em...
...và rồi tụi em làm tình.
Rồi có rất nhiều những người
khác khắp chung quanh...
...hàng trăm người, khắp mọi nơi.
Ai cũng đang làm tình.
Và rồi em...
Em làm tình với những người
đàn ông khác.
Rất nhiều người...
...em không biết là với
bao nhiêu người nữa.
Và em biết là anh có thể nhìn thấy em
trong vòng tay những người đàn ông đó...
...đang làm tình với những
người đàn ông đó.
Em muốn chọc tức anh...
...để cười vào mặt anh.
Và rồi em cười lớn hết mức.
Chắc đó là lúc anh đánh thức em dậy.
Chết tiệt!
Vui lòng cho tôi một tách cà-phê.
Gì nữa không?
Không, cám ơn.
Xin lỗi.
Cô có biết chừng nào thì họ mở cửa
quán Sonata Café kế bên không?
Tôi nghĩ thường thì có người trong
văn phòng khoảng từ 2 tới 3 giờ.
Không biết, tình cờ cô có biết
Nick Nightingale không?
Hắn đang chơi piano bên đó.
Nick Nightingale?
Biết, ảnh có tới đây.
Nghe nè, có lẽ cô có thể giúp tôi...
...bởi vì chuyện này rất quan trọng,
tôi muốn liên lạc với hắn.
Cô có biết hắn ở đâu không?
Không biết ảnh có muốn tôi cho
người khác địa chỉ của ảnh không?
Không sao đâu, tôi là một bác sĩ.
Và là một người bạn cũ của hắn.
Vâng, bác sĩ...
...tối nay ảnh sẽ chơi bên đó.
Anh không chờ tới lúc đó được sao?
Để hoàn toàn trung thực...
...đây là một vấn đề y khoa.
Một vài xét nghiệm. Tôi biết là hắn sẽ
muốn biết kết quả càng sớm càng tốt.
Xin lỗi.
Chào! Tôi có thể giúp gì?
Anh gọi lên phòng ông
Nightingale dùm tôi được không?
Tôi rất tiếc, thưa ông,
ông Nightingale đã trả phòng rồi.
Hắn đã trả phòng?
- Hắn có để lại địa chỉ mới không?
- Không, e rằng không.
Hắn trả phòng khi nào?
Khoảng 5 giờ sáng nay.
Năm giờ?
Trả phòng vậy là sớm quá, phải không?
Phải nói là hơi sớm.
Anh có để ý cái gì...
...tôi không biết...
...bất thường khi hắn đi không?
Bất thường?
Nè, ông không là phải cảnh sát,
phải không?
Không, tôi là bạn cũ của hắn.
Vậy sao?
Tôi là một bác sĩ.
- À, Bill...?
- Được.
Cũng hay là anh hỏi
câu hỏi đó, Bill...
...bởi vì có cái gì đó hơi lạ...
...về cái cách mà ông Nghtingale rời đi.
Vậy sao? Đó là cái gì?
Sáng nay ổng về,
khoảng 4 giờ 30...
...với hai người đàn ông.
Bự con.
Họ ăn mặc rất bảnh và nói
chuyện rất lịch thiệp.
Nhưng họ là loại người mà
anh không nên coi thường...
...nếu anh hiểu ý tôi.
Dù sao...
...tôi để ý thấy ông Nightingale
có một vết bầm trên má.
Để hoàn toàn trung thực, tôi cũng
nghĩ là ổng có vẻ hơi sợ.
Sợ?
Ổng nói là ổng muốn trả phòng.
Và rồi ổng lên phòng ổng với
một trong hai người.
Gã kia ở lại dưới sảnh và
thanh toán hóa đơn.
Khi họ trở lại, ông Nightingale
lén luồn cho tôi một phong bì.
Nhưng họ trông thấy và lấy đi...
...và họ nói bất cứ thư từ
hay tin nhắn gì cho ổng...
...sẽ có người có thẩm quyền tới nhận.
Và rồi họ chỉ đưa ổng ra xe đi.
Anh có biết chút gì về
việc họ đã đi đâu không?
Không, không biết tí gì.
Tôi rất biết ơn sự giúp đỡ của anh.
Luôn luôn sẵn sàng, Bill.
Ồ, bác sĩ tài ba!
- Bộ trang phục có thành công không?
- Có. Cám ơn ông.
Tốt, tốt.
Lễ phục. Áo khoác. Giày.
Hình như anh bỏ quên mặt nạ rồi.
Không có trong đó sao?
Có lẽ anh đã bỏ quên tại bữa tiệc?
Tôi không nghĩ vậy.
Chắc là tôi đã làm mất.
Ông tính tiền cho tôi luôn, được không?
Được.
Đây rồi.
150 tiền thuê, 200 anh đã hứa
cho những rắc rối của tôi...
...25 cho cái mặt nạ. Xin lỗi...
Ba trăm bảy mươi lăm.
Gì đó, con?
Tới đây.
Con muốn chào bác sĩ Harford không?
Cám ơn, ông Milich.
Tôi sẽ gọi cho ông ngay.
Tạm biệt, quý vị.
- Giáng sinh vui vẻ và Năm mới hạnh phúc!
- Ông cũng vậy.
À, bác sĩ Harford...
...đây là biên nhận.
Để tôi xé bỏ giấy đặt cọc...
...và cám ơn vì vụ giao dịch.
Ông Milich, tối qua...
...ông đã sắp gọi cảnh sát.
Mọi chuyện thay đổi.
Chúng tôi đã có một thỏa thuận khác.
Và nhân tiện, nếu có khi nào
bác sĩ tài ba còn cần gì nữa...
...bất cứ gì...
...không nhất thiết là trang phục.
Vô đi.
- Cá mòi xà lách và cà-phê đen.
- Cám ơn.
Nghe nè, lịch chiều nay ra sao?
Tôi nghĩ chỉ có bà Akerly lúc 2 giờ 30
và bà Kominski lúc 4 giờ.
À, tôi có chút chuyện,
và tôi sẽ không thể tiếp họ.
Làm ơn hỏi bác sĩ Miller coi có giúp
được không. Nếu không, cứ xin lỗi...
- ...và hẹn lại.
- Được.
Và làm ơn kêu garage đem xe ra
cho tôi trong nửa tiếng.
Được thôi.
Hãy từ bỏ những tò mò vô ích của anh
và coi như đây là lời cảnh báo thứ hai.
Chúng tôi hy vọng, vì lợi ích của chính anh,
rằng bao nhiêu đó đã đủ rồi.
Có ai gọi cho anh không?
Bác sĩ Sanders và bà Shapiro.
- Chào mọi người.
- Chào Cha.
Coi nè, con làm đúng hết.
Con làm đúng hết?
Từng cái một?
Tốt lắm.
Anh đói không?
Hơi đói.
Muốn ăn lúc 7 giờ không?
Bảy giờ? Nghe nè,
sớm một chút được không?
Anh có vài cuộc hẹn ở văn phòng.
Tối nay anh lại phải đi nữa à?
E là vậy.
Cha, Giáng sinh này con
có được một con chó con không?
Chúng ta sẽ xem xét, được không?
Nó có thể là một con chó giữ nhà...
Được rồi.
Thôi, cục cưng, hãy làm cho xong.
Được rồi, ta có Joe
Và Joe có 2,5 đồng.
Và Mike có 1,75 đồng.
Joe có nhiều hơn Mike bao nhiêu?
0,75 đồng?
Vậy sẽ là một phép cộng
hay phép trừ?
"Nhiều hơn bao nhiêu" có nghĩa
nó sẽ là một phép trừ.
Phải, bởi vì con sẽ bị lấy mất. Đúng.
Rồi có rất nhiều những người khác
khắp chung quanh.
Hàng trăm người, khắp mọi nơi.
Ai cũng đang làm tình.
Và rồi em...
làm tình với những người đàn ông khác.
Rất nhiều...
...em không biết là với
bao nhiêu người nữa.
Giữ tiền lẻ. Giáng sinh vui vẻ.
Ai đó?
Domino?
Không, cổ không có ở đây.
Cô có nghĩ là cổ sắp về không?
Không.
Tôi có chút quà cho cổ.
Tôi để lại đây được không?
Chờ một chút.
Có thể nói là của ai không?
À, cứ nói là của...
...Bill.
Anh là Bill?
Bill? Anh là tay bác sĩ
đã ở đây tối qua?
À, chắc là vậy.
Domino nói anh đã rất tốt với cổ.
Vậy sao?
Sao anh không vô một chút?
Được.
Tôi là Sally.
Chào, Sally.
Vậy cô có biết khi nào
Domino về không?
Không hề biết.
Cô không hề biết?
Để hoàn toàn trung thực,
có khi cổ còn không về nữa.
Có khi cổ còn không về nữa?
Tôi...
Cô...?
Tôi nghĩ có chuyện tôi
nên nói với anh.
Vậy sao?
Nhưng tôi chỉ không biết.
Tôi không biết.
Cô không biết?
Vậy, đó là gì?
Tôi không biết có nên nói với anh không.
Sao anh không ngồi?
Chúng ta hãy ngồi xuống.
- Tôi không biết làm sao nói với anh.
- Cô không biết làm sao?
À, vì anh đã ở đây với
Domino tối qua...
...tôi nghĩ sẽ là công bằng
nếu nói cho anh biết...
...rằng cổ đã có kết quả
xét nghiệm máu sáng nay...
..và nó là HIV dương tính.
HIV dương tính?
(Hú hồn! Chừa nghe con)
Tôi vô cùng rất tiếc
khi nghe chuyện này.
Ý tôi là, hoàn toàn tuyệt vọng.
Nghe nè, để tôi lấy gì
cho anh uống nghe?
Một tách cà-phê được không?
Không, cám ơn.
Tôi nghĩ...
...có lẽ tôi nên đi.
- Taxi!
- Nghỉ rồi.
Làm ơn cho một tách cappuccino.
Tôi sẽ đem ra bàn cho anh.
Cám ơn.
CỰU HOA HẬU SỐC MA TÚY
TRONG KHÁCH SẠN
- Chào.
Tôi là bác sĩ Harford.
Có một bệnh nhân của tôi vừa nhập
viện sáng nay. Cô Amanda Curran.
Cô có thể vui lòng cho tôi biết
số phòng của cổ không?
Tất nhiên, bác sĩ.
Xin đọc lại tên.
Curran. Amanda Curran.
C-U-R-R-A-N?
Phải.
Cô Amanda Curran?
Đúng rồi.
Tôi rất tiếc, bác sĩ.
Cô Curran đã chết hồi chiều nay.
Cổ đã chết hồi chiều?
Phải, lúc 3 giờ 45.
Tôi rất tiếc.
Bởi vì tôi có thể phải trả giá bằng
mạng sống của mình...
...và có khi cả mạng sống của anh nữa.
Vâng, đây là bác sĩ Harford.
Tối nay?
Không, không, được.
Xin hãy nói với ổng tôi sẽ
có mặt ở đó trong vòng 20 phút.
Vô đi.
Bill, rất biết ơn vì anh đã tới.
Xin lỗi vì đã phải kéo anh ra đây.
- Để tôi cất áo khoác cho anh.
- Dù sao tôi cũng đang ở ngoài. Cám ơn.
Uống một ly nghe?
- Anh uống không?
- Được.
Anh muốn uống gì?
Chỉ một chút scotch thôi.
Tốt.
Anh uống sao? Nguyên chất hả?
Được.
Bữa tiệc tối hôm đó rất tuyệt.
- Alice và tôi đã rất vui.
- Vậy, tốt.
Rất hay được gặp cả hai người.
Mời.
Ông đang chơi à?
Không, tôi chỉ thụt bậy bạ thôi.
- Rượu scotch ngon quá.
- 25 năm đó.
- Để tôi gởi cho anh một thùng.
- Thôi, làm ơn.
Tại sao không?
Anh muốn chơi không?
Không, cám ơn.
Ông chơi tiếp đi, tôi xem.
Tôi chỉ...
Nghe nè...
Lý do tôi mời anh tới đây là...
...tôi cần phải nói với anh một chuyện.
Được.
Nó hơi khó khăn.
Và tôi phải hoàn toàn thẳng thắn.
Ông đang gặp rắc rối kiểu gì?
Đây không phải là một vấn đề y khoa.
Thật ra...
...nó liên quan tới anh.
Tôi biết chuyện gì xảy ra tối qua.
Và tôi biết những gì diễn ra sau đó.
Và tôi nghĩ có thể anh...
...hiểu sai về một hai chuyện.
Tôi xin lỗi, Victor, tôi...
Ông đang nói về cái
quái quỷ gì vậy?
Làm ơn đi, Bill, đừng mờ ớ nữa.
Tôi đã ở đó.
Tại ngôi nhà.
Tôi đã trông thấy mọi chuyện diễn ra.
Anh nghĩ anh đang làm
cái giống ôn gì vậy?
Tôi không thể nào hình dung được...
...làm sao anh biết về chuyện đó...
...dám một mình đi qua cánh cửa đó.
Rồi tôi nhớ đã thấy anh với tay
nhạc sĩ piano chó chết kia...
...Nick hay gì đó tại bữa tiệc của tôi.
Và không khó để hiểu ra
những chuyện còn lại.
Đó không phải là lỗi của Nick.
Là lỗi của tôi.
Tất nhiên đó là lỗi của Nick.
Nếu hắn không đề cập chuyện đó với
anh, thì đã không có chuyện gì xảy ra.
Tôi đã giới thiệu tên cà chớn đó
với những người đó...
...và hắn đã làm tôi trông
giống như một tên khốn kiếp.
Tôi biết nói gì?
Tôi...
...hoàn toàn...
...không hề biết là ông có dính trong đó.
Tôi biết anh không biết, Bill.
Nhưng tôi cũng biết là anh...
Sáng nay anh đã tới
khách sạn của Nick...
...và có nói chuyện với tiếp tân.
Làm sao ông biết?
Vì tôi có người theo dõi anh.
Ông có người theo dõi tôi?
Được rồi, được rồi, tôi xin lỗi.
Được chưa? Tôi nợ anh một lời xin lỗi.
Chỉ vì muốn tốt cho anh thôi,
hãy tin tôi.
Tôi biết người tiếp tân đã nói gì với anh.
Nhưng những gì hắn không nói là...
...họ đã đưa Nick lên một chiếc
máy bay đi Seattle.
Lúc này chắc hắn đã về
với gia đình...
...quậy với bà Nick.
Người nhân viên nói hắn có
một vết bầm trên mặt.
Được rồi, hắn có một vết bầm trên mặt.
Cái đó ít hơn nhiều điều mà hắn
xứng đáng nhận lãnh.
Tôi nghĩ anh không nhận thức tối qua
anh đã gặp rắc rối kiểu gì đâu.
Anh tưởng những người đó là ai?
Họ không phải là
những người bình thường.
Nếu tôi cho anh biết tên họ...
tôi sẽ không nói đâu...
...nhưng nếu tôi nói,
tôi nghĩ anh sẽ không ngủ ngon.
Có phải là do mật khẩu thứ hai?
Có phải cái đó đã tống khứ tôi?
Phải, đúng là vậy.
Nhưng không phải vì anh không biết nó.
Mà là vì không có mật khẩu thứ hai.
Tất nhiên không kể tới việc những
người đó ai cũng tới bằng xe limousine...
...trong khi anh xuất hiện
trong một chiếc taxi.
Hay việc họ tìm thấy biên nhận
thuê đồ trong túi áo khoác của anh...
...ký tên người mà anh biết là ai rồi.
Có một người phụ nữ ở đó...
...người đã cố cảnh báo tôi.
Tôi biết.
Ông biết cổ là ai không?
Biết.
Cổ là một gái điếm.
Xin lỗi, nhưng...
...cổ là vậy.
Một gái điếm.
Giả sử tôi nói với anh...
...rằng mọi chuyện đã
xảy ra với anh ở đó...
...những sự đe dọa,
những lời cảnh báo của cô gái...
...sự can thiệp vào phút chót của cổ...
...giả sử tôi nói tất cả những chuyện đó...
...là một màn kịch.
Rằng nó là một kiểu trò chơi.
Rằng nó không có thật.
Không có thật?
Phải. Không có thật.
Tại sao họ muốn làm vậy?
Tại sao?
Nói thẳng ra là...
...để làm cho anh sợ té đái ra quần.
Để cho anh nín thinh
về những gì anh đã thấy...
...và những gì anh đã nghe.
Ông có xem cái này chưa?
Có, xem rồi.
Tôi đã thấy xác cổ trong nhà xác.
Có phải cổ là người phụ nữ
trong bữa tiệc?
Phải.
Là cổ.
Người phụ nữ nằm chết
trong nhà xác...
...là người phụ nữ tại bữa tiệc?
Phải.
Vậy, Victor,
có lẽ tôi chưa hiểu cái gì ở đây.
Ông gọi nó là giả tạo, một trò chơi.
Ông có phiền nói cho tôi biết
cái kiểu trò chơi chết tiệt nào...
...mà kết thúc với một xác chết không?
Được rồi, Bill, dẹp những chuyện
ruồi bu đi. Được không?
Trong 24 giờ qua anh đã
rất hoang mang.
Anh muốn biết kiểu trò chơi gì?
Để tôi cho anh biết chính xác là kiểu gì.
Toàn bộ đều là đóng kịch,
cái màn kịch hy sinh "hãy bắt tôi"...
...mà rõ ràng đã lừa được anh, không
dính dáng gì tới cái chết thật của cổ.
Không có gì đặc biệt xảy ra cho cổ
sau khi anh đi.
Cổ đã vui vẻ tới bến. Chấm hết.
Khi người ta đưa cổ về nhà,
cổ vẫn khỏe...
...và phần còn lại nằm trên báo.
Cổ nghiện ma túy. Cổ đã dùng
quá liều. Không có gì khả nghi.
Cửa phòng cổ khóa bên trong.
Cảnh sát thở phào. Hết chuyện.
Thôi mà. Vấn đề của cổ
chỉ là sớm muộn mà thôi.
Nhớ lại đi, chính anh đã nói vậy với cổ.
Còn nhớ cô gái ngực bự đã sử dụng quá
liều ma túy trong phòng tắm của tôi không?
Nghe nè, Bill, không có ai giết ai.
Một người nào chết.
Chuyện đó lúc nào cũng có.
Nhưng cuộc sống vẫn tiếp tục.
Nó vẫn luôn tiếp tục...
...cho tới khi kết thúc.
Nhưng anh biết vậy, phải không?
Anh sẽ kể hết với em.
Helena sắp thức dậy.
Nó đang mong hôm nay chúng ta
dẫn nó đi mua sắm Giáng sinh.
Đẹp lắm.
Con có thể bỏ Sabrina vô đây.
Nó dễ thương quá.
Cái đó xưa rồi.
Lớn quá.
Con mong ông già Noel tặng quà
Giáng sinh cho con thứ này.
Vậy sao?
Vậy, con sẽ phải chờ xem.
Em nghĩ mình nên làm gì?
Em nghĩ mình nên làm gì à?
Nhìn nè, Mẹ!
Em nghĩ sao?
Em không biết.
Em muốn nói, có lẽ...
Có lẽ em nghĩ...
...mình nên biết ơn.
Biết ơn...
...vì chúng ta đã xoay xở vượt qua
được tất cả...
...những cuộc phiêu lưu này...
...cho dù nó là thật...
...hay  chỉ là một giấc mơ.
Em có chắc vậy không?
Em có chắc không?
Chỉ chắc như em chắc...
...rằng thực tại của một đêm...
...không đếm xỉa tới thực tại
của cả một đời...
...không bao giờ được coi là thực tại.
Và không một giấc mơ nào...
...chỉ là một giấc mơ.
Điều quan trọng là...
...bây giờ chúng ta đã thức tỉnh...
...và tràn đầy hy vọng...
...cho một quảng thời gian dài sắp tới.
Mãi mãi.
Mãi mãi?
Hãy đừng dùng từ đó.
Anh biết không?
Nó làm em sợ.
Nhưng em thật yêu anh...
...và anh biết...
...có một chuyện rất quan trọng...
...mà chúng ta cần phải làm
càng sớm càng tốt.
Chuyện gì?
Đục.