Miláčku, neviděla jsi mou peněenku?
Není na nočním stolku?
Poslouchej, máme trochu zpodění.
Já vím.
Jak vypadám?
Perfektně.
Můj účes je v pořádku?
Je skvělý.
Ani ses nekoukl.
Je nádherný.
Vdycky vypadáš nádherně.
Dal jsi Roz číslo na telefon a pager?
Jo, dám to na ledničku.
Pojďme.
U jdu.
V pořádku.
Jsem hotová.
Jak se ta holka jmenuje?
Roz.
Okay, Roz, odcházíme.
Vypadáte úasně, paní Harfordová.
Děkuji.
Heleno, jsi připravená do postele?
Ano, mami. Můu zůstat vzhůru
a koukat se na Louskáčka?
- V kolik hodin je?
- V devět.
- Můeš se koukat.
- Můu zůstat vzhůru, ne přijdete domů?
- Ne, drahoušku.
- Bude u pozdě.
Telefonní číslo je na ledničce...
a jídlo je tam taky,
tak si poslute.
Neměli bychom přijít
později ne v jednu.
- Zdrím taxíka, aby vás vzal domů.
- Díky, dr. Harforde.
Buď hodná, holčičko.
- Dobrou noc, miláčku.
- Uvidíme se ráno.
- Victore, Illono.
- Bille, Alice.
- Veselé vánoce.
- Díky, e jste přišli.
- Díky moc, e jste přišli.
- To bychom si nemohli nechat ujít.
Alice, uka se.
Boe, ty jsi absolutně úasná!
Neříkám to kadé eně.
e ne?
- Ano, říká.
- Říká?
Ten chiropraktik, jak jsi mě k němu poslal,
ten chlapík, který pracoval na mé ruce...
- Měl bys vidět můj servis teď.
- Je v New Yorku nejlepší.
Mohl bych ti to říct,
kdy se dívám na jeho účet.
Jděte dovnitř, dejte pití,
bavte se.
Uvidíme se za chvíli.
Díky, e jste přišli.
Znáš tady někoho?
Ani ivou duši.
Proč myslíš, e nás Ziegler
kadý rok zve?
Tohle je to, co dostaneš
za domácí zavolání.
Vidíš toho chlapíka u piána?
Dělal jsem s ním medicínu.
Váně?
Na doktora hraje dost dobře.
Není doktor. Nedokončil.
Dámy a pánové,
doufám, e se bavíte.
Hudba si udělá přestávku.
Budeme zpátky za deset minut.
Děkuji.
Pojďme se projít a pozdravit ho.
Zoufale potřebuji jít do koupelny.
Jdi a pozdrav ho a
sejdeme se kde? U baru?
Dobře.
Nightingale.
Nick Nightingale!
Oh, můj Boe! Bill.
Bill Harford!
Jak se, kčertu, máš, kámo?
- Jak je to dlouho?
- Nevím. Deset let?
A kousek.
- Máš čas na drink?
- Jistě.
Ani trochu ses nezměnil.
Díky, myslím.
Tak co děláš?
Ujde to, znáš to. Ujde to.
Vidím, e jsi se stal pianistou.
Oh, ano, dobrá,
mí přátelé mi tak říkají.
A co ty?
Ještě doktořina?
Víš, co se říká:
"Jednou doktor, navdy doktor."
Ano, nebo v mém případě:
"Nikdy doktor, nikdy doktor."
Nikdy jsem nepochopil,
proč jsi odešel.
Ne?
Je to hezký pocit.
Dělám to často.
Na zdraví.
Promiňte.
Nicku, na moment.
Máš pravdu.
Něco mám.
Jestli tě později nechytím,
budu dole ve vesnici
na týdny v Sonata Café.
- Zastav se, jestli budeš moct.
- Budu tam.
- Je fajn tě vidět.
- Taky jsem tě rád viděl, chlape.
Myslela jsem,
e to je moje sklenička.
Jsem si tím absolutně jist.
Jmenuji se Sandor Szavost.
Jsem Maďar.
Já se jmenuji Alice Harfordová.
Jsem Američanka.
Setkání s vámi mě těší, Alice.
Četla jste někdy Umění milovat
od latinského básníka Ovidia?
Nevyhnali ho samotného...
s očima pro pláč...
někam s velmi špatným klimatem?
Ale on se také měl nejprve hezky.
Velmi správný čas.
Jste tu dnes večer s někým, Alice?
S manelem.
Oh, jak smutné.
Ale pak jsem si jista, e je to druh mue,
kterému by nevadilo, kdybychom si zatančili.
Co děláš, Alice?
No, momentálně...
hledám práci.
Byla jsem zvyklá řídit
uměleckou galerii v SoHo.
Ale krachlo to.
To je blbý.
Mám nějaké přátele v umělecké brani.
Moná bych mohl nějak pomoci.
Děkuji.
Někoho znáte?
Můj...
mu.
Nemyslíte, e jedním
z kouzel manelství je,
e podvod je nezbytný
pro obě strany?
Mohu se zeptat,
proč krásná ena,
která by mohla mít kohokoli
v této místnosti, chce být vdaná?
Proč by neměla?
Je to tak špatné?
Tak dobré.
Znáte Nualu Windsor?
Ne, a je to velmi rozkošné
se s vámi seznámit.
Jak se hláskuje Nuala?
N-U-A-L-A.
Nepamatujete si na mě, e?
Byl jste ke mně
jednou velmi laskavý.
Jen jednou?
To zní jako hrozný omyl!
Dělala jsem fotky
na Rockefeller Plaza...
ve velmi větrný den...
- A vám něco spadlo do oka.
- Právě v polovině Fifth Avenue.
Vy jste byl takový gentleman!
Dal jste mi svůj kapesník...
který byl také čistý.
To je druh hrdiny,
kterým někdy můu být.
Víte, proč se eny vdávaly, e?
Proč mi to neřeknete?
Byla to jediná cesta,
kterou mohly ztratit panenství...
a byly volné pro to, co chtěly
dělat s jinými mui.
Kadá opravdu chtěla.
Fascinující.
Víte, co je tak prima
na doktorech?
Obvykle dost málo,
ne si lidé myslí.
Vdycky se zdají tak...
zběhlí.
Oh, jsou velmi zběhlí...
v ledasčem.
Ale vsadila bych se,
e velmi tvrdě pracují.
Jen pomyslete,
co všechno zmeškají.
Máte asi pravdu.
Dámy, kam přesně jdeme?
Přesně.
Kde končí duha.
Kde končí duha?
Nechcete jít tam,
kde končí duha?
To závisí na tom,
kde to je.
Dobrá, pojďme to zjistit.
Promiňte, dámy.
Omlouvám se, dr. Harforde.
Můete se mnou na chvíli jít?
Něco pro pana Zieglera.
Dobře.
Budeme pokračovat?
Bille, díky, es přišel.
Měli jsme tady malou nehodu.
Co se stalo?
No, ona byla...
Byla nahoře
a měla špatnou reakci.
Co si vzala?
Speedball nebo snowball
nebo jak tomu říkají.
Je to heroin a kokain.
Heroin a kokain?
Ještě něco?
Měli jsme pár drinků, nějaké
šampaňské. To je to.
Jak dlouho je takhle?
Tak pět, šest minut, tak nějak.
Jak se jmenuje?
Mandy.
Slyšíš mě, Mandy?
Slyšíš mě?
Pohni hlavou, jestli mě slyšíš.
Pohni hlavou, jestli mě
slyšíš, Mandy. Tak pojď.
Slyšíš mě?
Můeš kvůli mě otevřít oči?
Mandy, můeš to udělat?
Uka mi své otevřené oči.
Tak pojď, jdeme.
No tak, koukni na mě.
Koukni na mě.
Koukni na mě. Koukni na mě.
Koukni na mě, Mandy.
Dobře.
Miluji Victorovu uměleckou
sbírku, vy ne?
Je nádherná.
U jste někdy viděla
jeho galerii soch?
Ne.
Neviděla.
Má báječnou sbírku
renesančních bronzů.
Máte ráda to období?
Mám.
Zboňuji to.
Galerie soch je nahoře.
Nechcete ji vidět?
Mohu vám ji ukázat.
Nebudeme pryč dlouho.
Moná...
jen ne...
teď.
Ty jsi nám váně nahnala strach, dítě.
Promiň.
Jak se cítíš teď, Mandy?
Lépe.
Jsi velmi, velmi šastná dívka.
Víš to?
Vím.
Budeš pro tentokrát OK.
Ale nemůeš takhle pokračovat.
Rozumíš?
Potřebuješ nějakou
terapii. Víš to, e?
Vím.
Tak, Victore...
Zbytek nechám na tobě.
Je to v pořádku, kdy ji obléknu
a dostanu ji odsud?
Ne, nechal bych ji tady
ještě tak hodinu.
Další hodinu?
Potom by ji někdo
měl vzít domů.
Dobrou noc, Mandy.
Nemohu ti za tohle dost poděkovat.
- Ušetřils hlupáka.
- Jsem rád, e jsem tu byl.
Bille, já asi...
Vím, nemusím to říkat...
ale je to jen mezi námi.
Samozřejmě.
Díky.
Myslím, e jsem měla
příliš mnoho šampaňského.
Myslím, e teď musím jít
a najít svého manela.
Ale jsem si jist, e bude v pořádku
i sám o něco déle.
Ano...
ale já?
Samozřejmě, e budete.
Já váně musím jít.
Musím jít.
Nemusíte, víte to.
Ano, musím.
Musím vás znovu vidět.
- To je nemoné.
- Proč?
Protoe...
jsem vdaná.
Dobré ráno, Liso.
Dobré ráno, doktore.
Vaše pošta.
Dobře. Prosím, řekněte
Janelle, a mi přinese kávu.
- Jistě.
- Děkuji.
- Dobré ráno, Sarah.
- Dobré ráno, doktore.
"Byla noc před vánocemi,
kdy stvoření v celém domě...
nebyla neklidná,
dokonce ani myš."
Okay. Je to v pořádku.
Můete se obléknout.
Podr to mamince.
Těšíš se na vánoce?
Dělá to nemocný?
Přímo tam?
Tatínek bude mít radost.
Velmi dobrá volba.
...přede mnou...
kdy skočím do postele.
Měli bychom zavolat Zieglerovým
a poděkovat jim za párty.
Postaral jsem se o to.
Dobře.
Tak jak to vidíš s balením
zbytku dárků?
Uděláme to zítra.
Řekni mi něco.
Ty dvě dívky...
minulou noc na párty...
Měl jsi...
nějakou šanci...
abys...
s nima šoustal?
Co?
O čem to mluvíš?
Mluvím o dvou dívkách,
do kterých jsi tak
nestydatě hučel.
Do nikoho jsem nehučel.
Kdo to byl?
Byly to jen nějaké modelky.
A kam jsi s nimi
na tak dlouho zmizel?
Moment.
Zmizel jsem s někým jiným.
Ziegler se necítil moc dobře...
a zavolal mě nahoru,
abych se na něj podíval.
A vůbec, kdo byl ten chlap,
se kterým jsi tančila?
Přítel Zieglerových.
Co chtěl?
Sex...
nahoře.
Tehdy a tam.
To je všechno?
Jo, to je všechno.
Jen chtěl šoustat mou enu.
To je pravda.
No, myslím, e to je pochopitelné.
Pochopitelné?
Protoe jsi velmi,
velmi krásná ena.
Počkej.
Protoe jsem krásná ena,
jediný důvod, proč se mnou
chce kadý mu mluvit je,
e mě chce ošukat?
To jsi chtěl říct?
No, nemyslím si, e to
je tak černobílé,
ale myslím, e oba víme,
co mají mui rádi.
Tak na tomhle základě...
bych měla usoudit, e jsi chtěl
šoustat ty dvě modelky.
Jsou tam výjimky.
A co tě dělá výjimkou?
Co mě dělá výjimkou je to,
e jsem náhodou
do tebe zamilovaný.
A protoe jsme manelé...
a protoe bych ti nikdy nelhal...
nebo tě zranil.
Uvědomuješ si, e říkáš,
e jediný důvod, proč
bys nešoustal ty modelky,
je ohled na mě?
Ne protoe bys opravdu nechtěl.
Pojďme se jen uvolnit, Alice.
Tohle téma tě dělá agresívní.
Ne! To není tématem. Jsi to ty!
Proč mi nikdy nemůeš dát
přímou zasranou odpověď?
Měl jsem dojem,
e jsem to udělal.
Já ani nevím,
o čem se dohadujeme.
Já se nedohaduju.
Já se jen snaím zjistit,
kam jsi odešel.
Kam jsem odešel?
Řekněme, například,
e máš nějakou nádhernou enu,
která stojí v tvé kanceláři nahá
a cítíš její posraný prsa.
Teď, co já chci vědět je,
o čem přemýšlíš,
kdy je mačkáš.
Alice, jsem náhodou doktor.
Je to všechno velmi
neosobní...
a víš, e je tam vdy sestra.
Take kdy cítíš prsa,
není to nic víc ne profesionalita?
Přesně.
Sex je to poslední, na co myslím,
kdy mám pacienta.
Teď, kdy jsi mačkal
její malá prsa,
myslíš, e ona si
někdy představuje,
co by šikovný Dr. Bill
mohl mít rád?
No tak, ručím ti za to,
e sex je poslední věc,
nakterou posraná hypotetická
pacientka myslí.
A jsi si tak jistý?
Jestli pro nic jiného,
tak proto, e se obává,
co bych mohl najít.
Tak kdy jí řekneš, e je
vše v pořádku, co potom?
Co potom?
Nevím, Alice...
eny ne...
Ony to v podstatě jen
nemají za moné.
Milióny let vývoje, správně?
Mui to musí mít všude,
kde můou,
ale pro eny je to jen
o bezpečí a závazku...
a jakýmkoli jiným hovnu!
Poněkud zjednodušené, Alice,
ale ano, něco takového.
Kdybyste vy mui jen věděli.
Co já vím, je, e jsi se opila,
zkoušela si vybrat boj...
a teď zkoušíš udělat
mě árlivým.
Ale ty nejsi árlivý typ, e?
Ne, nejsem.
Nikdy jsi na mě neárlil, ne?
Ne, neárlil.
A proč jsi na mě nikdy neárlil?
Dobře, nevím, Alice.
Moná proto, e jsi moje ena.
Moná proto, e jsi
matkou mého dítěte...
a vím, e bys mi nikdy
nebyla nevěrná.
Ty jsi velmi,
velmi sebejistý, e jo?
Ne.
Jsem si jistý tebou.
Myslíš, e to je legrace?
Dobře.
Teď dostaneme posranej
záchvat smíchu, správně?
Ty...
Pamatuješ na poslední
léto v Cape Cod?
Pamatuješ na tu noc
v jídelně,
byl tam ten mladý
námořní důstojník...
a seděl blízko našeho stolu
s dvěma jinými důstojníky?
Ne.
Číšník mu přinesl zprávu,
po které odešel.
Nic ti nedochází?
Ne.
Dobře...
Poprvé jsem ho viděla
to ráno v hale.
Přihlašoval se na hotel...
a následoval hotelového
poslíčka s jeho zavazadly...
do výtahu.
Zahlédl mě, jak odcházel.
Jen letmý pohled.
Nic víc.
Ale se mohla jen stěí...
hýbat.
To odpoledne...
Helena šla do kina
s kamarádkou...
a my se milovali.
A plánovali jsme naši budoucnost...
a mluvili o Heleně.
A u...
nikdy...
neopustil...
mou mysl.
Přemýšlela jsem,
jestli mě chtěl,
dokonce kdyby to bylo...
jen na jednu noc.
Byla jsem připravena
vzdát se všeho.
Tebe.
Heleny.
Mé celé posrané budoucnosti.
Všeho.
A přesto to bylo kouzelné,
protoe v tu samou dobu...
jsi mi byl draší ne kdy předtím.
A v tu chvíli, má láska k tobě...
byla obojí...
bolestivá a smutná.
Té noci jsem sotva spala...
a druhý den ráno jsem se
vzbudila s panikou.
Nevěděla jsem, jestli
se bojím, e odejde,
nebo e by tam
ještě mohl být.
Ale u večeře...
jsem si uvědomila,
e je pryč...
a mně se...
ulevilo.
Ano, tady dr. Harford.
Kdy se to stalo?
Ne, ne.
Mám adresu.
Děkuji.
Lou Nathanson právě zemřel.
Myslím, e tam musím jít
a ukázat se.
- Ahoj, Roso.
- Dobrý večer, dr. Harforde.
- Jak je slečně Nathansonové?
- Ne moc dobře. Je v lonici.
Děkuji.
Dále.
Marion...
Oh, dr. Harforde...
Je hezké, e jste přišel.
Přišel jsem hned, jakmile
jsem dostal zprávu.
Děkuji.
- Je mi to líto.
- Děkuji.
Váš otec byl...
Byl velmi statečný mu.
Oh, děkuji.
Jak se dríte?
Jsem trochu otupělá.
Nemyslela jsem si, e
se opravdu takhle sesypu.
Nechcete si sednout?
Je to tak neskutečné.
Táta měl takový dobrý den.
Měl jasnou mysl
a vzpomněl si na tolik věcí.
Pak měl malou večeři...
a řekl, e by si rád zdříml.
Šla jsem do kuchyně a mluvila
s Rosou nejvýš půl hodiny...
a kdy jsem přišla,
viděla jsem, jak byl...
myslela jsem si, e usnul.
Pak jsem si uvědomila,
e nedýchá.
Podle toho, co mi říkáte,
jsem si jist, e váš otec
zemřel pokojně ve spánku.
Oh, Boe, doufám.
Myslím, e jsem se víc bála
způsobu, jak se to stane,
ne smrti samotné.
Nechcete zavolat
někomu z příbuzných?
Zkoušela jsem volat maceše
do Londýna, ale nezastihla jsem ji.
Můj přítel Carl
některým zavolá...
a brzy přijde.
Myslím, e jste se tady
s Carlem několikrát potkal.
Ano, pamatuji si na něj.
Je učitel, e?
Profesor matematiky.
Budeme se v květnu brát.
Dobře, to je báječná novinka.
Gratuluji.
Děkuji.
Carla nově jmenovali
na Univerzitě v Michiganu.
Budeme se tam brzy stěhovat.
Michigan je krásný stát.
Myslím, e se vám tam bude moc líbit.
Mohla by to být pro vás
skvělá změna, Marion.
Oh, můj Boe, ne...
Miluji tě.
Miluji tě, miluji tě, miluji tě.
Nechci odejít s Carlem.
Marion, nemyslím,
e si uvědomuješ...
Uvědomuju.
I kdybych tě u nikdy neviděla,
chci ít přinejmenším blízko tebe.
Marion, poslouchej mě.
Poslouchej mě.
Jsi velmi rozrušena a nemyslím si,
e si uvědomuješ, co říkáš.
Miluji tě.
Sotva se známe.
Nikdy jsme spolu nemluvili
o ničem jiném ne o tvém otci.
Miluji tě.
To je asi Carl.
Prosím, neopovrhuj mnou.
- Ahoj, Roso.
- Ahoj, pane Thomasi.
- Je v lonici?
- Ano, je.
Děkuji.
Dále.
Miláčku.
Je mi to moc líto.
Jsi v pořádku?
Jsem v pohodě.
- Dr. Harforde, dobrý večer.
- Dobrý večer, Carle.
Děkuji moc, e jste
dnes v noci přišel.
- To je mališkost.
- Moc to pro nás znamená.
Děkuji.
Byl jsem vlastně na odchodu.
Marion,
váš otec byl na vás velmi hrdý...
a vím, e jste mu to v posledních
měsících hodně ulehčila.
Děkuji.
Doprovodím vás.
Dobrou noc.
Poslouchej to.
Měla čevenou růi v ústech.
Tančila mexický tanec
přímo přede mnou.
Váně!
Mám jizvu vzadu na krku.
Který tým mění hráče?
- Vypadá to na růový tým.
- Podívejte na toho teplouše!
Hej, čum, teplouši!
Veselé vánoce, Mary!
- Tví teplí bratři jsou tady zpátky!
- Nejlepší část masa!
Chceš si zajet do tohohle
tunelu, ty pitomej teplouši?
Měl bys prsa,
stojíš tak blízko!
- Dostal jsem depresi, e jsou větší ne tvoje!
- Tak pojď, siláku!
- Chceš píchat, baby?
- Jen vystupovat, miláčku.
Jdi zpátky do San Francisca,
kam patříš, člověče!
Promiňte,
nevíte kolik je hodin?
Dvanáct deset.
Jdeš někam extra?
Ne, jen se procházím.
Nechceš se trochu pobavit?
Promiňte?
Trochu zábavy?
Bydlím přímo tady dole.
Nechceš jít se mnou dovnitř?
Jít dovnitř s tebou?
Je to o hodně hezčí
ne tady venku.
Bydlíš tady?
Sama?
Ne, mám spolubydlící,
ale není doma.
Hele, to je v pohodě.
Poslouchej, nikdo
nás nebude rušit.
Je to v pohodě. Pojď.
Pojď.
Tady to je.
Hezký stromek.
Omlouvám se za ten nepořádek.
Sluebná má volno.
Je to...
útulné. Je to...
útulné místo.
Je to v pohodě.
Nemyslíš, e bychom si měli
promluvit o penězích?
Jo, myslím, e jo.
Záleí to na tom,
co chceš udělat.
Co chceš udělat?
Co doporučuješ?
Co doporučuju?
Raději bych to neříkala slovy.
Necháš to na mně?
Jsem v tvých rukou.
Jak ti zní 150?
Zní to nádherně.
Neboj, nekoukám na hodiny.
Děkuji.
Prego, prego.
- Grazie.
- Vítej.
Kdybych byl Ital,
odpovídal by v italštině.
Budeme?
Promiň.
Je všechno v pořádku?
Byla jsem jen zvědavá,
kde jsi tak dlouho?
Poslouchej, právě teď
nemohu moc mluvit.
Mohlo by to chvíli trvat.
Máš představu, jak dlouho?
Ne, to opravdu nevím.
Ještě čekáme na nějaké příbuzné.
Dobře, jdu teď spát.
To byla paní dr. Billová?
Musíš jít?
Musím jít?
Myslím, e ano.
Jsi si jistý?
Ano, bojím se, e ano.
Ale poslouchej, chci ti
v kadém případě zaplatit.
Kolik jsi říkala?
150?
Ale víš co? Neobtěuj se.
Ne, to je v pořádku.
- Ne, váně. Nemusíš.
- Ne, já chci.
- Opravdu?
- Opravdu.
Dobře, děkuju moc.
Děkuji.
Dobrý večer, pane.
Chcete stůl, nebo
se posadíte k baru?
- Chci stůl.
- Prosím, následujte mě.
- Mohu vám vzít kabát?
- Děkuji.
Dáte si něco k pití?
- Prosil bych pivo.
- Jistě.
Raz, dva, raz-dva-tři-čtyři.
To je pro dnešní večer vše,
dámy a pánové.
Na basu, Mr. Larry McVey.
Na bubny, Kip Fleming.
A na kytaru, jeden jediný,
pan Bobby Berman.
Budeme tu ještě 14 dní,
tak se, prosím, zastavte.
Já jsem Nick Nightingale.
Dobrou noc.
- Nicku, to bylo skvělé.
- Díky.
- Nightingale.
- Hele, Bille, udělal jsi to.
Omlouvám se, dostal jsem
se sem a na konec.
To je v pořádku. Skupina byla
dnes večer stejně nasátá.
- Co budete pít?
- Vodku a tonik, prosím.
Děkuji.
Tak co tě sem v tuhle
hodinu přivádí?
- Měl jsem v sousedství pacienta.
- iješ ve Village?
Ne, máme apartmá
proti Central Park West.
Jsi enatý?
Devět let.
- Děti?
- Ano, máme sedmiletou dceru.
A co ty?
Mám enu a čtyři kluky v Seattlu.
Jsi daleko od domova.
No, musím jet tam, kde je práce.
Děkuji.
- To je tvoje skupina?
- Ne, to je náhodná skupina.
- S kým normálně hraješ?
- S kýmkoli, kdekoli.
Mám ještě dnes večer další práci.
Hraješ dnes večer ještě někde jinde?
Začínají jen okolo druhé.
Ve Village?
Věř nebo ne, ještě
neznám adresu.
Neznáš?
Zní to směšně, ale je to
vdy na různém místě...
a dozvím se to jen hodinu
nebo tak nějak předtím.
- Vdy různá místa?
- A dosud.
Co je to za velkou záhadu?
Hele, člověče,
já jen hraju na piáno.
Nicku, omlouvám se.
Je tam něco, co bych neměl zmeškat?
Hraju se zavázanýma očima.
Coe?
Taháš mě za nos.
Ne, je to pravda.
A naposledy mi špatně zavázali oči.
Oh, člověče.
Bille, viděl jsem v ivotě hodně,
ale nikdy,
nikdy nic jako tohle...
a nikdy takové eny.
Promiň.
Ano, pane.
Ano, pane, tady Nick.
Vím, kde to je.
Dobře.
Dobře, hned jedu.
Okay, pane. Děkuji.
Co je to?
To je název Beethovenovy
opery, ne?
Je to heslo.
Heslo?
Jo. Podívej, váně se omlouvám,
e ti to dělám, Bille.
Musím vyrazit. Musím jet.
Víš, neexistuje ádná jiná cesta,
ne e odejdeš
a vezmeš mě s sebou.
- No tak, kámo, nelámej mě.
- Nicku, budu dělat to, co ty.
U mám heslo.
Jen mi dej adresu.
Půjdu tam sám...
a nikdo nás spolu nebude spojovat.
Poslyš, chvíli...
chvíli jsem byl
připraven udělat to.
Stejně tam nemůeš
jít v těhle šatech.
Proč ne?
Protoe všichni mají vdy
kostýmy a masky.
Kde chceš, kčertu, v tuhle
hodinu dostat kostým?
Díky. Počkejte.
Ano? Kdo je to?
Petře, tady Bill Harford.
Omlouvám se, e ruším v tuhle
hodinu, ale potřebuji vaši pomoc.
Kdo je to, co chcete?
Omlouvám se.
Hledám Petra Grenninga...
majitele Rainbow Fashions.
Jak se jmenujete?
Jmenuji se Bill Harford.
Jsem doktor pana Grenninga.
Jste Grenningův doktor?
Ano.
Okay.
Moment.
Vy hledáte Petra Grenninga?
Ano, hledám.
Před rokem se přestěhoval do Chicaga.
Přestěhoval se do Chicaga?
To jsem nevěděl.
Pak vy jste současný majitel
Rainbow Fashions?
Ano, jsem.
No, nejdřív,
prosím, se znovu omlouvám
za vyrušení v tuhle hodinu, pane...
Milich.
Pane Milich. Jen chci, abyste věděl,
e jsem opravdu Dr. Harford.
To je moje karta Medical Board
státu New York.
Okay, tak jste Dr. Harford.
Jestli Petra uvidím, řeknu mu,
e jste ho hledal.
Oh, ne, počkejte.
Prosím, prosím...
Poslyšte, důvod, proč jsem
dnes večer přišel...
V podstatě, důvodem je,
e potřebuji kostým.
A byl bych šastný, kdybych vám
mohl zaplatit $100 nad půjčovné...
za potíe.
Sto dolarů?
Nemyslím.
A co $200?
Dvěstě dolarů nad půjčovné?
Pojďte dál.
V tyto dny není nad opatrnost.
Prosím.
Hledáte nějaký speciální kostým?
Potřebuji smoking,
pláš s kapucí a masku.
Pláš s kapucí a masku?
Myslím, e pro vás něco najdeme.
Pojďte za mnou, prosím.
Dobře.
Jako ivé, e?
- Nádhera.
- Pojďte.
Pláš jaké barvy?
Černý, hnědý, rudý?
Černý.
Dobrý doktor by nerad
něco barevnějšího?
- Nemyslím.
- Klauny, důstojníky, piráty?
Ne, jen smoking, černý pláš...
S kapucí a masku.
Můu vám vzít kabát?
- Jste doktor medicíny, e?
- Ano, jsem.
- Mám problém s vlasy.
- S vlasy?
Nějak rychle začínají padat.
Za dva týdny jsem ztratil hodně vlasů.
Nejvíc tady.
Podívejte. Tady.
Vidíte?
A?
Obávám se, e to není můj obor.
Co? Nemůete mi pomoct?
Ne. Měl by vás vidět trichologista.
To je specialista na vlasy.
Pane Milich, zbývá mi
zřejmě trochu pozdní noci.
Tak jestli byste neměl nic proti...
Taky spěchám,
chci se vrátit do postele.
Rozumím.
Tak černý pláš?
Neslyšel jste něco?
Co je to?
Co, u všech všudy, tady děláte?!
Milichi, můu všechno vysvětlit.
Ty! Co tady děláš?
Slíbil jsem, e tě zabiju!
A ty!
Nemáš trochu slušnosti?
Pánové, nemáte trochu slušnosti?!
Milichi, jsi blázen? Byli
jsme pozváni mladou dámou.
Mladou dámou? To je moje dcera!
Nevidíte, e je to dítě?
- Budete to muset vysvětlit policii!
- Policii?!
Ty malá děvko!
Za tohle tě zabiju.
Slibuju, zabiju tě!
Zabiju tě!
Chyte mi tu dívku, prosím!
Milichi, to je absurdní.
Ta mladá dáma nás sem pozvala.
Copak nevidíte, e je vyšinutá?!
Doktore, omlouvám se,
e vás zdruji.
Pánové, teď je to
policejní záleitost.
Zůstaňte, prosím, zde,
dokud se nevrátím.
Pus nás odsud!
To je vyloučeno.
Doktore, promiňte.
Jakou barvu jste říkal?
- Černá?
- Černá.
Pánové, buďte tak laskaví
a buďte chvíli zticha!
Copak nevidíte, e se pokouším
obslouit zákazníka?
Promiňte.
A ty, malá děvko, jdi okamitě
do postele, ty zkaené stvoření.
Vyřídím si to s tebou,
a obslouím tohoto gentlemana.
Měl byste mít pláš lemovaný
soudcovským hermelínem.
Okay, dělá to $74.50.
74,50. Dobře.
Tady je 80.
Slíbil jsem vám 50 babek
navíc, správně?
Dám vám stovku,
kdy na mě počkáte.
Jen nechte běet taxametr.
Druhou polovinu + taxu
vám dám, a se vrátím.
- Okay?
- Jak dlouho tam budete?
Nevím, moná hodinu nebo déle.
Ale moná jen deset minut.
Nechám tady vzadu své věci.
Dobrý večer, pane.
Dobrý večer.
Můeme vám nějak pomoct?
Předpokládám, e byste rádi heslo.
Jestli ho máte, pane.
Fidelio.
Díky, pane.
Zavezeme vás k domu.
Dobrý večer, pane.
Dobrý večer.
Heslo, pane.
Fidelio.
Děkuji, pane.
Nejsem si jista,
e víš, co děláš.
Ale ty sem nepatříš.
Promiňte, ale myslím,
e jste si mě s někým spletla.
Prosím! Nebuďte bláhový.
Musíte odejít.
Kdo jste?
Nezáleí na tom, kdo jsem.
Jste ve velkém nebezpečí.
Musíte odejít,
dokud ještě můete.
Budete tak laskav
a omluvíte nás na chvíli?
Uíváte si?
No, velmi zajímavý pohled okolo.
Nechcete jít někam,
kde je víc soukromí?
Soukromí?
To by mohl být dobrý nápad.
Tady jste.
Všude jsem vás hledám.
Smím si ho na pár minut půjčit?
Slibuji, e ho přivedu zpátky.
Myslím, e si neuvědomujete,
v jakém jste nebezpečí.
Nemůete je oklamat nadlouho.
Musíte se dostat pryč dřív,
ne bude pozdě.
Proč mi to říkáte?
Na tom nezáleí.
Kdo jste?
Nechtějte to vědět.
Ale musíte jít. Hned!
Půjdete se mnou?
To je nemoné.
Proč?
Protoe by mě to stálo ivot
a moná i vás.
Ukate mi svou tvář.
Jděte!
Promiňte, pane.
Vy jste ten gentleman,
na kterého čeká taxík?
Ano.
Váš řidič je u hlavního vchodu
a naléhavě by s vámi chtěl mluvit.
Prosím, přistupte.
Můete nám říci heslo, prosím?
Fidelio.
Správně, pane.
To je heslo...
pro vstup.
Ale mohu se zeptat,
jaké je heslo v domě?
Heslo v domě.
Promiňte, já...
Zdá se, e jsem...
ho zapomněl.
To je nešastné.
Protoe tady nezáleí na tom,
jestli jste ho zapomněl,
nebo ho vůbec neznal.
Laskavě odlote masku.
Teď...
se svlékněte.
Svléknout se?
Odlote si šaty.
Pánové, prosím...
Nebo to máme udělat za vás?
Zadrte!
Nechte to jít.
Vemte si mě!
Jsem připravena ho vykoupit.
Jsi připravena ho vykoupit?
Ano.
Jsi si jista, e rozumíš tomu,
co na sebe bereš,
kdy to děláš?
Tak tedy dobře.
Jste volný.
Ale varuji vás.
Jestli budete dál pátrat,
nebo někomu něco řeknete...
o tom, co jste viděl,
bude to mít strašné
následky pro vás...
i pro vaši rodinu.
Rozumněl jste?
Co se stane té eně?
Nikdo teď nemůe změnit její osud.
Kdy zde dala slib,
nelze couvnout.
Jděte!
To je v pořádku.
Promiň.
Promiň, e jsem tě vzbudil,
ale myslel jsem, e máš noční můru.
Oh, Boe.
Jen jsem měla takový hrozný sen.
Kolik je hodin?
Něco po čtvrté.
Přišel jsi domů a teď?
Ano.
Trvalo to déle,
ne jsem si myslel.
Musíš být vyčerpaný.
Pojď, lehni si.
Co se ti zdálo?
Jen takové divné věci.
Co to bylo?
Bylo to tak tajemné.
Povídej.
Byli jsme v opuštěném městě...
a naše šaty byly pryč.
Byli jsme nazí...
a já byla vyděšená...
a styděla jsem se.
Oh, Boe...
A zlobila jsem se, protoe
jsem myslela, e je to tvoje chyba.
Hnal ses pryč,
šel jsi pro nás najít šaty.
Jakmile jsi byl pryč,
bylo to úplně jiné.
Cítila jsem se báječně.
Pak jsem leela
v krásné zahradě...
nataená venku
ve slunečním svitu...
a z lesa vyšel mu.
Byl to ten mu z hotelu,
ten, o kterém jsem ti říkala.
Námořní důstojník.
Zíral na mě...
a pak se jen smál.
Jen se mi vysmíval.
Ale to není konec,
e?
Ne.
Proč mi neřekneš i zbytek?
Je to moc hrozné.
Je to jen sen.
Líbal mě...
a pak jsme se milovali.
Pak tam byli okolo ještě další lidé...
stovky, všude.
Všichni šukali.
A pak jsem...
šukala s dalšími mui.
Tak moc...
Nevím, kolik jich bylo.
A věděla jsem, e bys mě mohl vidět
v náručí všech těch muů...
jak šukám s těmi mui.
Chtěla jsem se ti smát,
smát do tváře.
A tak jsem se smála tak hlasitě,
jak jen jsem mohla.
To muselo být,
kdy jsi mě vzbudil.
Do prdele!
Dám si jen šálek kávy, prosím.
Ještě něco?
Ne, děkuji.
Promiňte.
Nevíte, kdy otevírají
v Sonata Café?
Myslím, e v kanceláři někdo
bývá okolo druhé nebo třetí.
Nepředpokládám, byla by to náhoda,
neznáte Nicka Nightingalea?
Hraje tam právě teď na klavír.
Nick Nightingale?
Jistě, chodí sem.
Podívejte, moná byste
mi mohla pomoct,
protoe je důleité,
abych se s ním spojil.
Nevíte, kde bydlí?
Nevím, jestli by chtěl,
abych vám dala jeho adresu.
To je v pořádku.
Jsem lékař.
Jsem vlastně jeho starý přítel.
Dobrá, doktore,
bude tam hrát dnes večer.
Nemůe to do té doby počkat?
Mé čestné slovo,
e je to lékařská záleitost.
Nějaké testy. Vím, e o nich
bude chtít vědět co nejdříve.
Promiňte.
Ahoj! Jak vám můu pomoct?
Můete, prosím, zavolat
panu Nightingaleovi, e jsem tady?
Je mi líto, pane, ale pan
Nightingale se u odhlásil.
Odhlásil?
Ano.
- Nenechal tu adresu pro zasílání pošty?
- Ne, obávám se, e ne.
Kdy se odhlásil?
Ráno okolo páté.
V pět.
To je na odhlášení brzy, e?
Je to trochu brzy, jo.
Nevšiml jste si něčeho,
já nevím,
neobvyklého, kdy odcházel?
Neobvyklého?
Hele, nejste FBI, e ne?
Ne. Jsem jeho starý přítel.
Váně?
Jsem lékař.
- Dobře, Bille...?
- Jistě.
Je to komické, ještěe
jste se na to zeptal, Bille,
protoe tam bylo
něco trochu divného,
kdy pan Nightingale odcházel.
Váně? Co to bylo?
Přišel ráno okolo půl páté...
s dvěma mui.
Velcí hoši.
Byli velmi dobře oblečeni
a mluvili velmi vybraně.
Ale nebyl to ten druh lidí,
s kterými byste si něco začal,
jestli víte, co myslím.
V kadém případě...
všiml jsem si, e pan Nightingale
měl modřinu na tváři.
Čestné slovo, také jsem si myslel,
e se dívá trochu ustrašeně.
Ustrašeně?
Řekl, e se chce odhlásit.
A pak šel nahoru do pokoje
s jedním muem.
Ten druhý zůstal tady v hale
a vyrovnal jeho účet.
Kdy se vrátili, pan Nightingale
mi zkoušel dát nějakou obálku.
Ale viděli to a vzali to...
a řekli, e poštu a zprávy pro něj...
vybere někdo, kdo k tomu
bude oprávněn.
A potom ho jen vzali do auta.
Nemáte představu, kam jeli?
Ne, nemám.
Určitě ocením vaši pomoc.
Někdy, Bille.
Oh, dobrý doktor.
- Měl váš převlek úspěch?
- Ano, měl. Děkuji.
Dobře, dobře.
Smoking. Pláš. Boty.
Myslím, e jste zapomněl masku.
Není tam?
Moná jste ji nechal na párty?
Nemyslím.
Musel jsem ji ztratit.
Můete mi ji připočíst k účtu, prosím?
Jistě.
Tady je to.
To bylo 150 půjčovné,
200 jste říkal za potíe,
25 za masku. Promiňte...
375.
Ano, drahá?
Pojď, pojď.
Nechceš říct ahoj Dr. Harfordovi?
Děkuji, pane Milichi.
Brzy se ozvu.
Nashledanou, pánové.
- Veselé vánoce a šastný nový rok!
- Vám také.
Tak, Dr. Harforde...
tady je váš účet.
Natrhl jsem vaše depozity...
a děkuji vám za obchod.
Pane Milichi, minulou noc...
chtěl jste zavolat policii.
Věci se mění.
Přešli jsme k jinému opatření.
A mimochodem, jestli dobrý doktor
někdy bude zase něco chtít,
cokoli,
nemusí to být kostým.
Dále.
- Tuňákový salát a černá káva.
- Díky.
Poslyšte, jak vypadá odpoledne?
Myslím, e jen paní Akerlyová ve 14.30
a paní Kominská v 16.00.
No, něco mi do toho přišlo
a nemohu se na ně podívat.
Prosím, zeptejte se dr. Millera, jestli je
můe vzít. Jinak se jen omluvte...
- a přeobjednejte je.
- Jistě.
A, prosím, zavolejte do garáe,
a mi za půl hodiny přistaví vůz.
Bez problémů.
Vzdejte pátrání,
které je zcela zbytečné,
a povaujte tato slova
za druhé varování.
Doufáme, ve vašem vlastním zájmu,
e to bude dostačující.
Nějaké vzkazy pro mě?
Dr. Sanders a paní Shapirová.
- Hej, parto.
- Ahoj, tati.
Podívej, dostala jsem
všechna tahle práva.
Dostala jsi všechna tahle práva?
Kadé zvláš?
To je dobré.
Máš hlad?
Více méně.
Chceš jíst v sedm?
V sedm? Poslyš, nemohlo
by to být dřív?
Mám nějaké schůzky
v kanceláři.
Musíš dnes večer zase ven?
Obávám se, e ano.
Tati, dostanu k vánocům štěně?
Uvidíme, okay?
Mohl by hlídat...
Uvidíme.
Pojď, miláčku, dokončíme to.
Dobře, máme Joea.
A Joe má $2.50.
A Mike má $1.75.
O kolik víc má Joe ne Mike?
$0.75?
Tak je to sčítání nebo odčítání?
"O kolik víc" by mohlo být odčítání.
Jo, protoe chceš brát.
Správně.
A kolem nás byli všichni
další lidé.
Stovky, všude.
Všichni šukali.
A pak jsem...
Šukala jsem s dalšími mui.
Tak mnoho...
Ani nevím, kolik jich bylo.
Drobné si nechte.
Veselé vánoce.
Kdo je to?
Domino?
Ne, není tady.
Myslíte, e se vrátí brzy?
Ne, asi ne.
Něco pro ni mám.
Mohu to u vás nechat?
Minutku.
Mohu jí říct, od koho to je?
No, jen jí řekněte, e je to od...
Billa.
Vy jste Bill?
Ano.
Ten Bill? Vy jste ten doktor,
co tu byl minulou noc?
No, předpokládám, e jsem.
Domino říkala, e jste
byl na ni hodný.
Říkala to?
Nezdríte se na chvíli?
Jistě.
Já jsem Sally.
Ahoj, Sally.
Tak máš představu,
kdy se Domino vrátí?
Nemám představu.
Nemáš ádnou představu?
Čestné slovo,
moná se ani nevrátí.
Moná se nevrátí?
Já...
Ty...?
Myslím, e bych vám
něco měla říct.
Opravdu?
Ale nevím.
Nevím.
Nevíš?
No, co je to?
Nevím, jestli vám to mám říct.
Nesednete si?
Posaďte se.
- Nevím, jak to tak úplně říct.
- Nevíš tak úplně co?
No, vzhledem k tomu, e jste
byl s Dominou minulou noc,
myslím, e je fér, abyste věděl,
e dnes ráno dostala
výsledky krevních testů...
a je HIV pozitivní.
HIV pozitivní?
Je mi to velmi, velmi líto,
e to slyším.
Myslím, e je to naprosto zničující.
Poslyšte, můu vám něco nabídnout?
Třeba šálek kávy?
Ne, děkuji.
Myslím...
moná bych měl radši jít.
- Taxi!
- Končím.
Dám si jen cappuccino, prosím.
Přinesu vám ho.
Děkuji.
Bývalá královna krásy
se v hotelu předávkovala
- Dobrý večer.
Jsem dr. Harford.
Jednu z mých pacientek sem dnes
ráno přivezli. Slečna Amanda Curranová.
Mohla byste mi dát
číslo jejího pokoje?
Jistě, doktore.
Znovu její jméno?
Curranová. Amanda Curranová.
C-U-R-R-A-N?
Slečna Amanda Curranová?
To je správně.
Je mi líto, doktore.
Slečna Curranová odpoledne zemřela.
Odpoledne zemřela?
Ano, v 15:45.
Je mi líto.
Protoe mě to můe stát ivot...
a moná i váš.
Ano, tady dr. Harford.
Dnes v noci?
Ne, ne, to je v pořádku.
Prosím, zavolejte mu,
e tam budu za 20 minut.
Dále.
Bille, oceňuji, e jsi přišel
Promiň, e jsem tě sem vytáhl.
- Dej mi svůj kabát.
- Stejně jsem nebyl doma. Díky.
Něco k pití?
- Dáš si také?
- Jistě.
Co bys rád?
Jen malou skotskou.
Dobře.
Jak to chceš? Čistou?
Prosím.
Tu noc to byla
ohromná párty.
- Alici i mně se to moc líbilo.
- No, dobře.
Bylo skvělé vás oba vidět.
Na zdraví.
Hrál jsi?
Ne, jen jsem si párkrát šouchl.
- Báječná skotská.
- 25-tiletá.
- Pošlu ti krabici.
- Ne, prosím.
Proč ne?
Nezahrajeme si?
Ne, díky.
Pokračuj, budu se dívat.
Byl jsem jen...
Poslyš...
Důvod, proč jsem tě
poádal, abys přijel, je,
potřebuji s tebou
o něčem mluvit.
Jistě.
Je to trochu nepříhodné.
A budu zcela upřímný.
Co máš za problém?
Není to lékařský problém.
Vlastně,
týká se to tebe.
Vím, co se stalo minulou noc.
A vím, kde jsi byl od té doby.
A myslím si, e by sis mohl...
jednu nebo dvě věci
špatně vyloit.
Promiň, Viktore, já...
O čem to, kčertu, mluvíš?
Prosím, Bille, ádné hry.
Byl jsem tam.
V tom domě.
A viděl jsem všechno,
ne jsi odešel.
Co si, kčertu, myslíš, e jsi dělal?
Nemohl jsem si ani představit,
jak jsi se o tom dozvěděl,
sám ses dostal přes bránu.
Pak jsem si vzpomněl,
e jsem tě viděl s tím pianistou,
Nickem, nebo jak se zasraně
jmenoval, na mé párty.
A nedalo moc práce
domyslet si zbytek.
Nebyla to Nickova chyba.
Ale moje.
Samozřejmě, e to
byla Nickova chyba.
Kdyby se ti o tom nezmínil,
nic by se nestalo.
Doporučil jsem toho
zelenáče těm lidem...
a teď vypadám jako úplnej kretén.
Co na to můu říct?
Neměl jsem...
vůbec...
představu, e jsi v tom zapleten.
Vím, e ne, Bille.
Ale taky vím, e ty...
Šel jsi to ráno do Nickova hotelu...
a mluvil jsi s recepčním.
Jak to víš?
Protoe jsem tě sledoval.
Ty jsi mě sledoval?
Okay, okay, promiň.
Dobře? Dluím ti omluvu.
Je to pro tvé dobro, věř mi.
Vím, co ti ten recepční řekl.
Ale co ti neřekl, je,
e všechno, co udělali, bylo,
e posadili Nicka do letadla do Seattlu.
Teď je asi zpátky
se svou rodinou a...
fantastickou paní Nickovou.
Ten recepční říkal,
e měl modřinu na obličeji.
Okay, měl modřinu na obličeji.
To je, kčertu, mnohem míň,
ne si zaslouil.
Myslím, e si neuvědomuješ,
v jakým průšvihu jsi minulou noc byl.
Kdo si myslíš, e ti lidé byli?
Tamto nebyli jen obyčejní lidé.
Kdybych ti řekl jejich jména...
Neřeknu ti jejich jména,
ale kdybych to udělal,
moc dobře bys nespal.
Jaké bylo druhé heslo?
To mě prozradilo?
Ano, nakonec.
Ale ne, protoe jsi ho neznal.
Protoe tam druhé heslo nebylo.
Samozřejmě ti nepomohlo,
e ti lidé přijeli limuzínami...
a ty jsi se ukázal v taxíku.
Nebo e našli stvrzenku
z půjčovny v tvém kabátě,
to tě prozradilo.
Byla tam ena,
která se mě pokoušela varovat.
Já vím.
Víš, kdo to byl?
Byla to děvka.
Promiň, ale...
to je, co byla.
Děvka.
Připus si, e co jsem ti řekl,
e všechno, co se tam stalo,
hrozby, varování té dívky,
její zásah v poslední chvíli,
předpokládej, e všechno,
co jsem ti řekl,
bylo sehrané.
e to byla jen šaráda.
e to bylo falešné.
Falešné?
Ano. Falešné.
Proč by to dělali?
Proč?
Jednoduše řečeno,
aby sis strachy nasral do kalhot.
Mlč o tom, kde jsi byl...
a co jsi viděl.
Viděl jsi to?
Ano, viděl.
Viděl jsem její tělo v márnici.
Byla to ta ena z párty?
Byla.
Ta ena, co leí mrtvá v márnici,
byla ta ena z párty.
Ano.
Dobře, Viktore, moná
mi tady něco uniklo.
Nazval jsi to padělkem,
šarádou.
Řekni mi, která
posraná šaráda...
končí někým mrtvým?
Okay, Bille, to je nesmysl.
V pořádku?
Za posledních 24 hodin jsi byl
na cestě ven z tvé hluboké propasti.
Chceš vědět, co to bylo za šarádu?
Řeknu ti přesně, jaká.
To celé divadlo,
obětování se,
její odtaení pryč,
nemá nic společného s její smrtí.
Potom, co jsi odešel, se jí nic
nestalo, stejně jako předtím.
Dostávala ty podřadné
mozky ven. Pravidelně.
Kdy ji brali domů,
byla v pořádku...
a zbytek je v novinách.
Byla to feačka. Fetovala.
Nebylo tam nic podezřelého.
Dveře byly zamčené zevnitř.
Policie je spokojená. Konec příběhu.
No tak. U ní to byla vdy
jen otázka času.
Pamatuješ, sám jsi jí to řekl.
Pamatuješ na tu s těmi velkými prsy,
jak byla zfetovaná v mé koupelně?
Poslyš, Bille, nikdo nikoho nezabil.
Někdo umřel. Pořád se to stává.
Ale ivot jde dál.
Pořád se to děje,
dokud se to nestane.
Ale to víš, e?
Řeknu ti všechno.
Helena bude za chvíli vzhůru.
Čeká, e ji dnes vezmeme
na vánoční nákupy.
Ten je hezký.
Mohla bych sem poloit Sabrinu.
Je váně hezký.
Je staromódní.
Ten je velký.
Doufám, e mi Santa Claus
dá jednoho z nich k vánocům.
Tohohle?
No, budeš muset počkat
a dívat se.
Co myslíš, e bych měl udělat?
Co si myslím, e bys měl udělat?
Podívej, mami!
Co si myslím?
Já nevím.
Myslím, moná...
Moná si myslím,
e bychom měli být vděční.
Vděční,
e jsme zvládli přeít
všechna naše...
dobrodruství,
jestli byla opravdová...
nebo jen sen.
Jsi si tím jistá?
Jsem si jistá?
Jen... tak jistá, jak jsem,
e ta realita jedné noci,
jediná z celého ivota,
můe někdy znamenat celou pravdu.
A ádný sen není nikdy...
jen sen.
Důleité je,
e jsme teď vzhůru...
a plní naděje...
dlouho dopředu.
Navdy.
Navdy?
Nepouívej to slovo. Víš?
Děsí mě.
Ale miluji tě...
a víš,
je tu něco velmi důleitého,
co potřebujeme
co nejdřív udělat.
Co je to?
Šukat.
www.titulky.com