== 字幕来源：BD原盘 ==
== 字幕制作：HomeDVD@MYSiLU ==
喂
我在为明年做研究
我搞清楚自己想订哪个网站了
-小货车素人之旅
-哪个才是小货车素人之旅？
小货车素人之旅这网站
在街上随意找女生
把她们邀到小货车里
然后在车里搞她们
每个月付十三美元
你就能上其他网站
有一个是拉丁妹，一个是亚洲妹
还有特殊癖好的
像是恋足，大小便之类的癖好
好恶心，你兽性大发
什么？我很恶心？你才奇怪
我喜欢色情
不代表我很怪
你是因为不喜欢色情才奇怪
我正常得要命
尿在人身上，那算正常？
艾文，我又不是说要看
我只是说那是网站内容，好吗？
我不知道十年后的自己会喜欢什么
我好讨厌那种素人玩意
假如我付大笔钞票
就要制作精良一点
像是剪辑，过场
有点设计，像是配乐
是啊，可惜我看的色情片
不是由柯恩兄弟执导
很难请到他们，好吗？
何况你爸妈会查看帐单，屎蛋
你说得对
我应该挑名称最不龌龊的网站
像是“完美的十”
像是那种名字
像是“完美的十” ？
因为那可能指很多种事物
你父母不能因而抓到你
那说不定是保龄球网站
是啊，但是他们不会秀出老二插入
那真令人担心
我没想到这一点
你看过阴道吗？
没兴趣
你好
-谢谢你来接他，赛斯
-不…不客气，珍
-好吗？
-很好
漂亮
-别乱摸
-你怎么…？
-我不随便让人打的
-你们俩真爆笑
我没办法想像明年
你们不在一起时该怎么办
艾文告诉我你没进达特茅斯大学
还是有学校录取我，蛮好的学校
所以我没事
-你们会想念彼此吗？
-不，想念彼此？不，谢了
我才不来想念彼此这一套
我会每天晚上哭着入眠
-我也是
-当我在外面狂欢时
去上学，孩子们
-妈妈再见
-珍再见
你还是宝宝时居然能吸她的奶子
我真的好嫉妒
是啊，至少你能吸你爸的老二
高三生，毕业前的光辉两星期
赛斯，你不能停在教职员停车场
教职员停车场
别那么闭塞
我在上课前要来罐蛮牛
你真是大笨蛋
你不该把车停在那里
去他的，我就快要毕业了
应该是他们来巴结我
他们夺走我三年的岁月
至少可以这样补偿
-要命
-看那奶头
就像宝宝的脚趾
真不公平，她们能炫耀那玩意
我每次翘起来，却必须藏好
你知道我都怎么做吗？
我把勃起藏在内裤头
藏得好，感觉更好
我差点就射到肚脐上
假设女生看到我们硬起来
不会被吓到
反而很想看到
我希望有朝一日能住在那种世界
我已经两年没看过
活生生的女性奶头
萧娜？萧娜是两年前的事？
对
我想是的
但是她辣到不可思议
没错，她辣过火了
就是这一点讨厌
怎么可能讨厌？
我若能跟她厮混，会爽翻天
她帮你打过二十几次手枪
还有她帮我吹个没完
但是谁在算这个？
那是我追女生的巅峰
结果发生得太早了
-你像天才导演威尔斯
-没错
假如我调整步调
至少能跟长得不错的女生
有稳定的性生活
我现在真能体会
威尔斯为什么要早死早超生
你读大学时能上床
大家都是这样
但是重点在于你读大学时
应该已经很行
你不想让女生以为
你打炮的技术很逊
我还是认为你跟茱儿有机会
她去年夏天时变得超辣
她自己显然还没体会到
因为她还在跟你交谈，打情骂俏
你疯了是不是？
看看茱儿历来约会的对象好吗？
她跟丹雷米克交往过
他大概从幼稚园就有六块肌
杰森史东，看起来像偶像剧帅哥
还有麦特穆尔
麦特穆尔，他梦幻到不行
你曾经盯着他眼睛看吗？
简直像我第一次听到披头四合唱团
她哪可能在高中要毕业时
跟我交往？
贝卡和艾瑞克罗森坎兹交往两年
对，不过他是大白痴
其实你比那混蛋好一点
所以你必须不再…
帮我付钱好吗？
所以你必须不再胆小
搞定她
你可以在离开前两个月上她
我不会拐弯抹角
她看起来床技很强
我懒得听你一直这样形容她
怎么？你能每天一直讲她
我一讲就变成亵渎？
我不是经常侮辱她
我不是想要侮辱她
我只是说她看来床技很强，好吗？
看起来像是有容乃大
有些女人对自己的容纳能力很自豪
容纳能力？
你以为那样说别人很好吗？
最糟糕的是，我真的这么认为
假如有女人赞赏我的老二床技
我会爽翻天
赛斯
干嘛？
你有听说我下星期六
要开盛大的毕业派对吗？
-没听说
-是真的
-要命
-不请你参加
跟你那烂玻璃朋友说他也不能去
杰西要我告诉你
你是个烂玻璃，不能参加他的派对
你刚才真逊，小子
我很逊？
你才逊，吃里扒外的家伙
你让我独撑场面
你要我跳出来
挡在他口水前面吗？
大家快点，开始
真要命
逊脚
假如i等于负1的平方根
i的平方就等于负1，懂吗？
换句话说
假如你把i当成常数
就能开始界定所有负数的平方根
因此i是想像中的数字
其实它不存在
假如i等于负1的平方根
i的平方就等于负1
这样听得懂吗？好吧
-再见
-艾文
-贝卡
-谢谢你的笔
-嘿
别客气，别在意，留着好了
不必再借笔了
因为能留下那一枝
-谢谢…
-不客气，别在意
我想问你
你有听说杰西
下周末的毕业派对吗？
-应该会很好玩
-我听说了，也许吧
-真的？
-目前对我是这样
-是我的答覆
-只是也许？
目前为止是的
有那么多有趣的玩意都要举行
我不能贸然答应，伤了某人的感情
有趣的玩意？
但是我从来没看过你参加派对
因为我从事其他有趣的玩意
我但愿能全都参加，但是…
那你周六时怎么没去狄米屈家？
当时有太多事发生了
我连抽空一分钟出现的时间都没有
-你做了什么？
-我的周六非常疯狂
小货车素人之旅，播放预告
我邀几个朋友过来喝几杯
素人之旅成功
我在地下室，闲晃地带
我们就闲轻松
就是同时放轻松和闲晃
赛斯的父母开派对
我们跟成人相聚
这样改变步调很不错
会交谈，跟人聊天
他们有很棒的故事
我跟一个自称一生中
爬了五座山的人谈天
然后我们上夜店，棒极了
那间很大而炫丽
-要来看这玩意了
-我说“我觉得好疯狂”
裸女现场秀
-你们进得去？
-我们直接进去
-想这么做吗，驴蛋？
-去你的
然后我们决定玩够了
我们都累坏了
搞什么？
一定会很喜欢
真是不可思议的绝佳一晚
听起来很好玩
我希望有时候能参加那种活动
谁不想？
毕竟我和赛斯总是在筹备…
这种欢乐的小型活动
我想你们明年相聚时
一定很疯狂
我们原本打算这样
但是我们上了不同的大学
真的？好讨厌
对，但是还可以，应该没关系
其实我不太担心
别担心，我完全不担心
-好，谢谢你的笔
-没问题
-再见
艾文再见
提拉米苏
海华丝老师
我是为了跟搭档烹饪才来上这堂课
但是她从来没上课
我做两人份的事，成绩却没加分
造成落单的人不是我，赛斯
我知道，但是看看艾文好吗？
看看他
别让我等太久，我快要失去耐心了
你懂我的意思
米代纪，你害我不好意思
我一个人在这里，孤立无援
吃难吃的食物
还要看到这种景象
看起来像是我一生见过
最快活的时光
烂透了，不好意思
我要洗碗盘和弄干
简直像单亲妈妈
我们都知道家政课只是笑话
别在意
大家选这门课是为了拿优等
烂透了，对不起
我不是贬损的专业
但这是我的感受
我不想单独坐在这里
煮这种烂食物
我无意冒犯
我觉得永远没有做提拉米苏的需要
我何时需要做提拉米苏？
我会当大厨吗？不会
离毕业只剩二星期，少来这一套
这样咒骂真抱歉
好吧，茱儿的搭档今天也没来
跟她一组，第四流理台
茱儿？
好吧？我再试一次
我再给家政一次机会
嘿，茱儿，搭档今天没来吗？
-这是私秘问题
-什么？
没事，我在试着开玩笑，我只是…
像高潮
高潮迭起
那手势有点过头了
对我是真的有点过头
别担心，我其实已经习惯了
我哥哥喜欢开最黄的黄腔
一直到我十二岁
他都叫我“处女膜”
-好变态，甚至不好笑
-我知道
我知道
我能接受至少有点好笑的东西
像传家“茱”宝
或“茱”脑，对，那真好笑
太好笑了
-我不敢相信
-好，我们必须…
把它搅拌一下
假如我们盖上巧克力
海华丝老师会注意到
-全部？
-倒下去，我说真的
好
-现在看起来很专业
-好厉害
-做得真漂亮
-我想我们能得优等
你今晚要做什么？
-可能没事，问这干嘛？
-我不知道
我爸妈不在家
所以我要开派对
我不知道会有多少人出席
但是你想要的话，可以顺道过来
好，我爱派对
真的吗？
我只是不常见你参加派对
我对它是又爱又恨
不过目前我很爱它们
-对
-做得好，对吧，米代纪？
对
米代纪，先回避一下好吗？谢了
老兄，茱儿居然要开派对
嘿
-别跟佛戈提到派对
-好朋友，大家好吗？
我在走廊上时
妮可拉就在我前面
她穿着白色紧身裤和黑色丁字裤
你看得到它从紧身裤中跑出来
棒极了
现在是10点33分
什么？
我告诉她当时几点
这是我一生中听过最酷的故事
太夸张了
-我能再听一次吗？你有时间吗？
-是啊，赛斯
我和艾文在达特茅斯时
会想念你的搞笑绝技
你们上达特茅斯时
我会去上州立大学
那里的女生智商只有一半
吹我的机会变成两倍
你们今晚干嘛，混蛋？
我们今晚没事，佛戈
没事？假如有什么事
我们可以再喝个烂醉吧？
你们总是说我很逊
但是今天，你们错了
我在午餐时
要到麦克史耐德也去过的地方
拿我新的假身份证
对，假身份证，我好强
不得了
艾文说“我听说有个派对
我们不该告诉佛戈”
我说“不，我们该跟他说”
现在你能帮我们买酒了，好棒
对，我当然能去买酒
我们把酒弄来
要来开派对狂欢作乐
假如你不是上这门课程，就离开
佛戈，听到没？
好，该走了
做得好，说真的，下课后见
你跟那白痴说明年不当他室友没？
还没说
好吧，你最好快说
那家伙是超级笨蛋
赛斯，上桌时间到了
你在拖什么？
我们弄到假身份证，所以…
-没什么大不了
-好酷
但是你们还能相聚四年
所以可以办正事了吗？
我们要去读不同的学校，所以…
你们要分道扬镖了？会变得怎样？
不会怎样，天啊
为何大家都以为会怎样？
假如我们没有随时在一起
天会塌下来吗？
我们又不是彼此依赖
我们八岁时相识
之前还不是活得好好的
至少我是
我们不是什么都一起做
对，好了，我得去尿尿了
我老二不会自己动，来吧，宝贝
-他真好笑
-我要回去了
至少我们会有毕业派对
感谢老天
我好兴奋
为了跟茱儿搞在一起
我什么龌龊下流的事都做
-不可原谅的事
-我很t
若能跟贝卡交往
我少掉一颗蛋蛋也行
贝卡很贱
你知道吗？老实说
假如我们彼此坦诚的话
我真的受够你
老是那样说她
-我也很坦白啊
-你为什么这样讨厌她？
你从来没说理由
我开始觉得你是喜欢她
-去你的，才不是，我讨厌贝卡
-为什么？
好吧，艾文，我要说了
当我还小时有这种毛病
其实毛病不算大
大概百分之八的小孩都有
随便，其实是…
因为某种原因，我不知道为什么
我会整天坐着
画老二的图画
什么？
老二？
像是男人的老二？
对，像是男人的老二
我坐着好几个小时画老二
我不知道那是什么
假如我一碰笔或纸
就非得画出老二的外形
-完蛋了
-没错，完蛋到极点
我当时年纪还小
却无法停笔不画老二，救救自己
好吧，我还是看不出来
这跟贝卡有什么关系
继续听，好吗？
你那宝贵的小贝卡
四年级时一直坐在我旁边
教室正是我大多数作画的地点
我对于自己的老二作画行动
一直保持秘密
连我都以为自己疯了
想像其他人会作何感想
所以我会把所有老二的图
藏在我的魔鬼克星饭盒里
我有一天画完
这根粗大昂扬、血脉贲张的巨
突然之间…
软脚虾
你的老二撞到贝卡的脚？
对，我知道
天啊
她哭着跑出来，开始抓狂
把我拉去见校长
他发现魔鬼克星饭盒里
装满老二图画的收藏
结果也抓狂了
他打电话给我爸妈
这校长原来是宗教狂
他认为我被老二狂魔附身
我爸妈逼我去见心理治疗师
他问我有关老二的问题
他们要我不再吃
形状像老二的食物
不能吃热狗，冰棒
你知道有多少食物形状像老二吗？
最好吃的都像
对
我不知道…这真的很惨
-超级像同志
-够了，别再扯这种事
-咱们去吃甜点
-我不行，我必须去见咨询人员
我要选明年的课程
我必须像史提夫那家伙
自己坐着吃点心？
对，不然你要我怎样？
我不知道，没事，没关系
-轻松一下，待会见
-没关系，我没事
软脚虾
滚开
只有那一个，不要两个
-我联络安迪和葛瑞
-好
我拿八零年代的舞曲来
-对
-好极了
赛斯，你在这里
我们刚好聊到你
-我在这里
-好诡异
你今晚要参加我的派对吗？
保证很热烈
当然，我不该去吗？
因为我可以想到其他…
不，我要你来参加…
你先前提到假身份证的事，对吧？
对，我会拿到，没错
我保证会拿到
你能帮我们弄酒来吗？
行，我能帮们弄酒来
-真的？没开玩笑？
-当然行
那就太棒了，谢谢你
因为我们原本担心这一点
那就太好了
何况你挺我们，我们也会挺你
茱儿，我的背有点奇怪
因为它长在我的老二上面
们真的想要酒？真的要？
到底要还是不要？们要酒
-对
-都行
-这个嘛…
-怎样都行
这其实算是要请你帮个大忙
因为我爸妈只留一百美元
要我自行打理三餐
但是家里多的是食物
所以我打算把钱
全都花在派对的额外饮料上
太好了，我应该没做过这么棒的事
-同意了？
-对
-好，谢谢
-好极了
我说真的
你这么做，人真好，谢谢
我应该弄来一堆不同的酒吗？
你一定要帮我买凯尔致命柠檬调酒
凯尔致命柠檬调酒，有点娘
但是我会帮买到
好，我们今晚见了
去抢球，各位
艾文，投入比赛
把球踢给我
赛斯，离开球场
快走开，否则他们会罚我绕球场跑
你听就对了
茱儿和她的白痴朋友
要我帮忙买酒
不只是买她的份，是为派对买
你懂这意思吧？
由于某种奇迹，我们配对起来
她居然想到我
想我想得很彻底
认定她可以信任我
为她的派对带来欢乐的关键
她想跟我打炮
她想拿我的老二来吸或磨蹭
你没想过她可能只是利用你买酒吗？
-她不想要你的老二
-我当然想过这一点
我最先就是这么想，听好了
我哥哥喜欢开最黄的黄腔
一直到我十二岁
他都叫我“处女膜”
赛斯，我想要帮你吹
她才没那么说，少来
她没说第二部份
但是说过第一部份
她有个哥哥，她可以叫他买
但是她叫我买
她直盯着我的眼睛说
“赛斯，老娘要做阴部沙拉
需要赛斯的精力沙拉酱”
她准备好上床了
长蛇钻山洞，她想上床
今晚正是上床变得有可能的一晚
你听起来好白痴
你没办法跟她上床的
不，老兄，我知道自己常胡说八道
但是她参加派对时会喝得烂醉
至少她有一点喜欢我
至少我可以跟她爱抚
两星期，打手枪
嘴巴，吹萧，随便
然后我会让她变成我女友
就能整整两个月一直上床
等到该上大学时
我会成为打炮界的铁人大厨
我们待会再聊好吗？
搞什么，艾文？我们落后两分了
冷静一点，葛瑞
这只不过是足球
-足球
-去你的
葛瑞，你怎么不再尿裤子一次？
-那是八年前的事，混蛋
-人不会忘记
你要听最棒的部份吗？
贝卡
你跟她照做一样的事
你们在派对喝挂时，你就跟她玩
这是我们高中时代的最后一场派对
我为了构思出这套计划
忽略对贝卡的憎恨
我已经做了很大的牺牲
所以就加入我吧
这次别再退缩了
我们可以好好干些辣妹
-我应该帮贝卡买酒？
-对，棒极了
所以她才会喝醉，女生都这么说
“我昨晚喝到挂
真不该跟那男的上床”
我们可以因错得福
你跟佛戈讲过了吗？
好，你跟贝卡谈
我去跟那白痴佛戈谈
别担心
-赛斯，滚出球场
-进球
-你去捡球
-我才不要
贝卡，等等
-你好
-好
听说今晚的派对了吗？
对，我刚听说，听起来好棒
对，我要参加
-真的？
-对，我要去
所以我才来找
我跟朋友要去买酒
于是我心想
假如想要有人帮买酒
我可以效劳
我可以帮
好啊
对，那样太好了
这样能让我省下不少麻烦
因为我本来想求姐姐
你能帮我买一瓶金靓伏特加吗？
好，里面有小片金箔那种？
-对，很女性化那种
-真有格调
我在派对时再还你钱
不，不必这样，我请客，小姐
-真的？
-对，就这么说定
这只是个起头
所以快点习惯，姐妹
谢谢你
没问题
-对不起，那个人走过来，这是意外
-没关系
我本来想拍一下，击肩膀
很友好的表示
我不是有意…
-贝卡
-嘿
-盖比
-你好吗，艾文？
-我们该上课了
-我们该走了
-我们今晚见
-好
-真的，别担心
-好，对不起
-再见
-对不起
再见
对不起
那个混帐佛戈在哪里？
他说他要来这里的
我来这里真是傻到极点
我说了，我还主动请客
我觉得自己好像在拉皮条
-就像皮条客
-拉皮条拉到死
-我就怕这样
-我怎么没想到？该死
我们完蛋了
-我们真的完蛋了
-好
我们信任佛戈，下场就是这样
他退缩了，我知道他退缩了
你在做什么？
我只是在钻洞
反正是最后两星期了，管他的
我们要怎么告诉女孩们？
我们不能遵守承诺
因为我们是没用的孬种？
我们因为那烂货佛戈
而永远没办法打炮
他怎么会被达特茅斯录取的？
我不懂，他脑袋装满烂糊
好，我们还能怎样买到酒？
-各位，你们好吗？
-佛戈，你跑到哪里去了？
你差点害我心脏病发
-让我看，你不是退缩了吧？
-不，我拿到了
天衣无缝，你看
夏威夷？
好吧，很不错
我想这样很难追查
等等，你把名字改成麦爱爱？
-对
-麦爱爱？
这是什么蠢名字？
你是爱尔兰节奏蓝调歌手吗？
你找他们时
他们让你任意挑名字
结果你选麦爱爱？
对，不是选那个就是选穆罕默德
为什么只能选它和穆罕默德？
为什么不选菜市场名？
穆罕默德是地球上最常见的名字
读点书行不行
你见过任何叫穆罕默缘娜寺穑
你见过任何叫麦爱爱的人吗？
没有，因为你选了超级蠢的名字
-去你的
-证件拿来
首先，你这张照片看起来
像是未来会变恋童癖的人
第二，上面连名字都没有
只印着姓氏麦爱爱
什么？只有单名？
单名？你以为你是谁，歌手席尔？
佛戈，这张身份证说你二十五岁
你为什么不说二十一岁就好？
赛斯…听好，大蠢蛋
每天有成千上百个小孩
拿假身份证买酒
每一张上面都说他们是二十一岁
这城市里有多少二十一岁的人？
这叫做策略
保持冷静好吗？别昏了头
这张身份证很好
它能用，混得过去
这不算太糟，要看你了，佛戈
卖酒的人只会想两件事
“这是拿假身份证的小鬼”
或是“这是麦爱爱
二十五岁的夏威夷器官捐赠者”
所以要哪一个？
我是麦爱爱
你不是，没人是麦爱爱
麦爱爱从来没存在过
因为这是捏造的白痴梦幻名字
你真没用
老兄，这行得通
给它一个机会
你动了我的…？
我的车呢？
天啊
我跟你怎么说的？
我叫你别停在这里
你为什么要停在教职员停车场？
闭上鸟嘴，佛戈
因为你不是教职员
我知道，佛戈，我知道
艾文，我们去你家
等等
你们还是要去打工地点接我吗？
回答一下好吗？
老兄，你没有不幼稚的衣服吗？
-没关系的
-对
你怎么不穿平常穿到学校的衣服？
我不能这么做
我不能让茱儿看到平常穿的衣服
那会使梦想完全幻灭
从开天辟地以来
没人穿休闲短裤让别人打手枪
我必须杀了这些人
因为不能跟恐怖份子谈判
-真的？对，我们现在该谈这件事
-恐怖主义
你怎么不去找你自己的衣服穿？
不，这建议烂透了
我回家时，爸妈看到我的车被拖吊
我就会被禁足
这些天杀的恐怖份子
像兔子一样会生
我把M16步枪放哪？
你有更大号的衣服吗？
还是你只在童装部买衣服？
要死了，我不能…
真好玩，他们为何要这样设计？
假如根本赢不了，我还玩什么？
你要不要看我爸的衣服？
搞什么？
那是什么玩意？
这是背心，白痴
-我想看起来大一点
-你看起来像小木偶
-这只是背心
-里面有一大堆酒
假如我们现在去买
就能快点到茱儿的派对上玩
不行，我在这工作
他们知道我不是二十五岁
没人说要你买，贱嘴
你这次真的把我整惨了
所以现在我要去偷酒
别这么做
我跟你保证待会就能买到酒
麦克史耐德的身份证总是混得过
我的也能
麦克史耐德的身份证
上面不是只有单名
我以为你们上达特茅斯的人
聪明到了解这一点
现在我赛斯要来解决事情
他下不了手，别担心
我忘了跟你说
我妈说地下室的电视可以给我们
快闭嘴，他会听到你的话
安静点，等他走了再说
你还没跟他讲我们要当室友？
佛戈，闭上鸟嘴
脱掉背心，你看起来像阿拉丁
好，听你的
希望小胖跑得快
你几岁？
二十二岁
当然是，一共八十美元
好的
多谢，那张够吗？
当然够，谢谢你，赛斯
谢谢你
掉了皮包，女士
买东西需要帮忙吗？
那就太棒了，年轻人
你要我帮忙买酒吗？
那就太棒了
-祝余生愉快
-我会的
-祝你干茱儿愉快
金靓金箔伏特加
别这么做，小子
我别无选择
你杀了她
不
偷来的酒都到哪里去了？
你藏在屁眼里吗？
滚开，我本来想下手
但是有保全碍事
你也永远下不了手
咱们去酒坊
看你的笨蛋身份证遭到拒绝
等等，我要把背心放回置物柜
好，我们到了，就是现在
-准备好了吗？
-好了
-钱和清单在这里
-零钱是你的，留着零钱
-谢了，清单要干嘛？
-要买的酒
我们要为整场派对买酒，懂吗？
我们弄了很久拟出清单
所以别搞砸了
这很尽善尽美
茴香酒，波本酒
呛辣兰姆酒，金靓…
金靓伏特加，那是给贝卡的
别忘了那种
覆盆子伏特加，苏格兰威士忌
还有半打凯尔致命柠檬调酒
好多酒
我不知道买那么多行不行
有什么差别？
我不知道，我真的好紧张
-你还好吧？
-不好，我该穿那件背心的
-冷静下来
-你在搞什么飞机？
假如我进去，他们拒绝我呢？
那么我们会和现在的处境一样
-谁在乎？
-那样很丢脸
大家都会看到他们赶我出来
假如他们要我把酒放回去呢？
我做不到
这整件事比你个人还重要，佛戈
所以带种一点
快点滚进去买酒
假如我不想这么做呢，赛斯？
怎样？
我就会杀了你，懂吗？
我会从你的心脏捅你几刀
不，你做得到的，拜托
杀了我，你们也买不到酒
有假身份证的人是我
那我就把你的脸剥下来
套在我脸上
自己拿你的身份证去买酒
真的？
你没那种科技，手也不够稳
做不到那种程序，哈
和平
佛戈，酷一点，进去买完就出来
由你当英雄
对不起
二十一岁以下禁止购买
有什么问题吗，先生？
不，完全没问题
先生，是你做的吗？地上的酒？
不是
你应该清理一下
说不定会有人受伤
我的生活逊毙了
我们完蛋了
这计划从一开始就没救了
够了，冷静一下，好吗？
你带了保险套供今晚使用吗？
你带了保险套？
对，我想也许我用得上
我还带了一小瓶杀精润滑剂
我说我今晚能上床时
你还嘲笑我
那不表示你不该预先准备
-你连套子都没带？
-没带
不，艾文，本来计划不是这样
你没先咨询我就这么做
我们从来没讨论过任何计划
但是你一直说我们有计划
我有的是大网，行吗？
我打算对她品玉好几小时
她会很喜欢，全身酥麻爽翻天
不然我就插她大腿夹缝过干瘾
我只是觉得带保险套无伤大雅
还有一小瓶杀精润滑剂？
对，一小瓶杀精润滑剂
-艾文，那样太神经了
-才不是
跟杀人狂查尔斯曼森同级
你以为带了一瓶润滑剂
会让贝卡大为倾心吗？
“艾文，谢谢你为我的小穴
带润滑剂来
假如没有那一大瓶润滑剂
我的小穴就无法应付
你的四夹〉堋
-说够了
-干
这些女生十八岁
不是干巴巴的老女人
-她们随时能上阵
-我不带润滑剂了
别这样，我以为没关系
-这种不错
-让我看一下
-很有信誉的牌子
-酷
-没关系
-笨蛋，润滑剂？
-真好笑
-你带润滑剂？
你欠我六美元
因为我不去捡，而且它摔破了
好，敏蒂
我喜欢那种，已经喝了好几年
我听说他们最近决定
把口味做得更带劲
够了
我需要看身份证明
真的？
让我觉得又年轻了一次，拿去
要命，是凯莉赫金斯
她有我看过最大的奶子
我听说她去动缩胸手术
什么？把奶子弄小？
就像天神赐给你美妙礼物
你却给它一巴掌
她的背出问题
而且不只是把胸部缩小
还要完全塑型
医师把胸部整形得更雅观更对称
我非得去看那对奶子不可
咱们走
-她转弯了
-快来
好，合计是96点59美元
我不敢相信
你还好吗，先生？
到底怎么搞的？
我真不敢相信…
我不敢相信
我不确定，我觉得她以前更漂亮
但是她现在能轻松慢跑
体型更是好得不得了…
怎么回事？搞什么？
天啊
要命，他们逮到佛戈了
怎么会发生这种事，艾文？干
他爸会杀了他
是这样的
他攻击顾客，抢了钱以后逃跑
所以…
-怎么…？
-以高度来说，比到就说停？
-从这里开始，记得说停
-我从底下开始…
-多高
不管五尺十寸多高
他就是五尺十寸
至于种族，是哪一种…？
他是跟我们一样，还是…？
女人？
-女性？
-不是
-你们想问这个吗？
-不，他是…？
-像是…
-什么？
-非裔？
-非…
-他是非裔吗？
-非裔
不，他是美国人，跟你一样
-长得就像你
-他是犹太人，好，犹太人
-犹太人犯这种案件真怪
-他们很驯良
所以是穿连帽服的非裔犹太人
不，我不是那么说的
你们听到我那样说了吗？
我说他看起来像你
你看起来像非裔犹太人吗？
-不，我看起来像警察
-对
他是白种人
-白种人
-好吧
-好
-说得好
有点像阿姆，这有帮助吗？
-像M&M巧克力
-像M&M
-所以他是圆型的…？
-是出过专辑的阿姆
-饶舌歌手阿姆
-他看起来像这样吗？
-我不太会画，我有点…
-看起来像M&M
脸比较长？鼻子比较长？
他的嘴是不是比较大？
打开的吗？有缺牙？
这附近还有其它警察
能提供进一步协助吗？
我似乎没得到帮忙
好，我们再重复一次
这家伙所做的事
他…进来，挥着…
他挥着某个东西
打这个穿宽松长裤的瘦小先生
然后他扑向，抚摸，侵犯
-我没那么说
-他没那么做
听着，我不行了
我已经说过，我明天要考试
你们了解吗？
我明天要参加兽医考试
该死，胡说八道
真是胡说八道
我明天要考试，算了
显然有人要考试
你怎么知道？
你就是挨揍的人？
-对
-好
一样一样来，你姓什么？
我姓什么？
我姓…麦爱爱
麦爱爱？
对
你的名字呢？
什么？
-你的名字？
-我的名字？
严格说来，我没有名字
所以别管我的名字
不过我们是警察
我们只想了解来龙去脉
-快走
-要命
-他一定很害怕
我不敢相信这种怪事
居然发生这种事
我不知道会因为这种事被逮捕
我们需要酒
-他们会把他移送到市区吗？
-该死的佛戈
他被抓了，知道吧？
我们要靠自己
我们需要另找方法买酒…
要命，钱，要命
你能筹到多少钱？
你为什么在谈钱？佛戈呢？
现在那无关紧要
我少了茱儿的一百块
我们要把他劫出狱吗？
烤个里面放锉刀的蛋糕吗？
去他的佛戈，我们要想新方法买酒
这几乎是不可能
好了，你必须冷静下来
我们来思考一下
-我们必须想出解答
-想个鬼，我们要行动
赛斯
-发生什么事？
-你慢慢爬起来
你没事吧？还好吗？
我真对不起…
我完全没看到你，你没事吧？
所以你只叫麦爱爱？
对
-好呛
-真酷
-好呛的名字
-很多人的名字很奇怪
-庆鹰，夏奇拉
雷夫，派克斯
我们逮捕过男扮女装的人
他的真名叫做“干”
他以为自己是越南人
所以名字由PH开头
但是在驾照上看到
还是令人震惊
-好，你几岁，麦爱爱？
-够大了
大得能怎样？
能参加派对
我能看你的身份证吗？
好，我想我带着
-你是器官捐赠者
-什么？
我不想当，但是我太太很坚持
我老是为这一点嘲笑他
我说，女人就是这样
即使你已经死了
-她们还想挖出你的心
-她们想挖出…
-我每星期都这么说，还是很爆笑
-还是能逗我笑
-真好笑
-拿去
对不起，我没有其他资讯
他突然揍我，我没看到他长相
-我可能无法协助你们
-你赶时间吗？
对，必须去赶公车
-你要去哪里？
-13街和格兰威尔路附近
-我们能送你去
-顺便获取资讯
-何必浪费两块钱？
-我们载你去，没问题
拜托别告发我
我们能谈出结果，对吧？
我为何不要告发你？你刚刚撞到我
因为我什么都愿意做
拜托，好吗？
真的任何事都可以
要我干什么都行
说你要我做什么，说吧
好啦，老兄
听着，你真的可以相信我
我会完全对你坦诚
我因为非暴力型罪案受通缉
好了，就这样，请大发慈悲
-我跟你老实说
-好
你最好是给我们一大笔钱
或是一大堆酒
否则就进监狱
你要干嘛？你不必…
不，别这样，等一下
-钱拿出来
-没关系
我不知道我们是否该这么做
我们合作，就像益智节目一样
拿去吧
七块钱？
你在搞笑吗？这样不够
你以为自己才六岁大吗？
-我只有这些钱
-你最好快点动脑筋
-我的背…警官，我的背
-不…等等，别这样
好吧，听着，我能帮你们弄酒来
我现在要去这个派对
兄弟，好吗？
那里有酒，有辣妹
酒加辣妹等于…
我不知道，你知道吗？
-我想你知道，对吧？
-我当然知道
知道就好
-让我先跟他讨论一下
-留在这里
对，讨论一下，我就在车子旁边等
商量一下，我是好人
-来吧，这很棒
-你在想什么？
-你在做什么？
-什么？
我浪费了茱儿的钱
佛戈现在对我们没用了
我们没别的选择，走吧
我不喜欢这点子
这家伙很鬼崇，看看他
怎么？他看起来像个男人
男人都这副模样
-你有什么问题？
-你们认识叫吉米的人吗？
你看起来超像他弟弟
真的很像
你答应过贝卡要带酒给她
假如你没带，她今晚就毁了
我只想这么说，来吧
准备要走了吗？
-祝明天考试顺利
-祝考试顺利
-你不会想搭公车
-公车经常有尿味
-知道为什么吗？
-为什么？
大家在车里撒尿
你们兄弟之一可以跟我坐到前座来
-我们坐在这里很好
-后面很好
后座很安全
-天啊
-什么事？
-嘿，茱儿
-是谁？谁打来的？
赛斯，你在哪里？
我坐在计程车里，正要去买酒
很好，我好想你快点来
我希望的朋友们准备茫了
我相信他们准备好了
-好，待会见
-再见
天啊，太疯狂了
她打来说“我好想你快点来”
听起来像是她完全想要，太棒了
谁要满足她？就是你
天啊
你们上社群交友网站吗？
警官，你们要我回答问题的话
我现在就能回答
我们了解状况
你在买酒，有几个人揍你
别担心，我们找不到他们
-结案
-但只是…
-只是一个人干的
-只是一个人？要命
我该怎么找一个人？
这份工作不像《CSI：CrimeScene
Investigation》那么炫
我最初加入警局时
以为到处都会沾上精液
有种庞大的精液资料库
储存所有坏蛋的精液
才不是，这根本不存在
我睡觉时常梦到醒来的时候
-来到精液覆盖一切的世界
-谁不会做这种梦？
那会很棒，像是今天这件案子
假如那人先射精再揍你
我们就有希望逮到他
-但是不是
-只是朝脸挥拳，没有精液
-没有精液
-正如我一生的写照
麦可当了六个月警察
他还年轻，但是原力很强
学得好啊你，年少的绝地研习生
多谢
-那是模仿尤达
-你熟悉尤达吗？
第二集中的角色？
东24街和蒙哥马利路
贝利餐厅那里有持械攻击状况
98号车去处理
麦可，酒吧有状况时都要回应
因为不论怎样，都能喝到啤酒
真不错，对吧？
-真的，考虑好周到
-麦爱爱
贝利餐厅有状况
我们处理完再让你下车好吗？
其实我必须到别的地方
-很好，坐稳
-朝贝利前进，十号路径
启动
好
欢迎来到雷霆谷
你确定我们跟你一起来
没关系吗？
当然没关系
我跟一个人是好朋友
所以我有几个朋友要来
我们要亮出老二出击
开玩笑的
-我们要大肆出击
-继续前进
你好吗…？
嘿，大家好
这是聪明人不会做的事
听着，只要装酷装轻松
看起来成熟一点
我们拿到酒就闪人，好吗？
嘿，派对在哪？
-你拿到酒了吗，兄弟？
-来了
我们来作乐吧
快来，喝光
我们应该拿一桶酒离开
你疯了吗？
我们要怎么拿一桶酒离开？
-你在搞什么？
-嘿，老兄
你们在搞什么飞机？
-怎么？没事
-你在打我的电话？
-你以为你在干嘛？
-等等，没事
怎么回事，马克？
你没受邀，快滚
-拜托，马克，没事
-你居然打我的电话？
你又要叫你朋友来了吗？
你叫你棒极了的朋友来？
不，我是说对，但我的意思是…
别这样，放轻松，马克
快滚，滚出我的家
滚出我的家
-这是我家
-别这么混帐
搞什么？
马克，你真的想这么做？
又来了，我们真的要这样解决？
没错，混蛋
来吧，软脚虾，起来
要命，我很对不起，兄弟…
猛虎出闸了，好吗？
对不起，别这样，马克
轻松一下，大家放轻松
停战了
正中蛋蛋
这一记为你朋友而踢
再来一记
要命…天啊，我们该怎么办？
-来吧
-选一桶
-我们能从后面溜走
-快来，手脚快点来拿酒
你疯了吗？想跟那家伙一样下场吗？
我才不要
我还需要蛋蛋做很多事
-我们需要酒
-你需要，我不需要
我要跟贝卡透露内心感受
也许她会跟我在一起
我不想让她喝到昏头
真的吗？
你怎么从没展开行动过，逊货？
因为我尊重她，赛斯
我不想给她不公平的压力
我看不出有什么问题，就这么做
我们该走了，你想因酒而死吗？
不，但是我愿为女露死
毫无怨言
-去你的
-你要甩掉我？
-我要走了
-贱人
大家快离开
-谢谢
-我喜欢这地方
贝利餐厅
这里到底怎么回事？
假如开始枪战就趴下
你到处乱撒尿，狗娘养的
到处？你没看到我在哪里撒尿
我不知道你在说什么
快给我滚蛋
麦可，我掩护你
你何不让这怪人看我们的手段？
了解
抱歉，先生，马上停止
-条子来了
-有人拒捕…
-史莱特
-麦可
所有人保持冷静
-所有人保持冷静
-别挡路
保持冷静，干
-我该对他开枪吗？
-不要
-拦下他，麦爱爱
麦爱爱，拦下他，快动手…
拜托停下来，死流浪汉，搞什么？
麦爱爱，很好
他朝我跑过来，我撂倒他
-我请你喝一杯，麦爱爱
-我也请
记住，撂倒混蛋的方式就是这样
没错
麦爱爱大显神威
你跳舞好辣
谢谢
贝卡来电
好，要说实话了
-喂？
-艾文，是我贝卡
贝卡好
贝卡…
-贝卡
-艾文，你听得见吗？
-什么？喂？
-听得到吗…？烂毙了
电话烂毙了
-贝卡？
-我是贝卡
我到哪里都只有该死的一格
-他在说什么？
-该死的混帐
-我想…
-怎么回事？
这狗娘养的电话公司
-什么？好粗鲁，喂？
-干，烂透了…
该死的电话，真没用
-喂？
-我保证要狠狠扁你
-什么？
-贝卡…
谢了
疯狂到极点
看卡车上掉下来什么
14点95美元一箱
你满口屁话
对，我知道
老兄，我们会爽到不行
-很好
-嘿
那是什么？
我不知道，什么？
你裤子上的污渍，笨蛋，那是什么？
-你在说什么？
-老兄
-那是血渍吗？
-那是什么玩意？
-你流血吗？
-我没受伤
-怎么可能会流血？
-那真的是血
你是不是刚才跟哪个美眉跳舞？
-对，怎样？
-那是血渍
-老兄，不好笑
-那是血
但是我怎么会流血？
怎么可能…？
老兄，怎么会有血…？
干，我的天
该死，我要吐了
竟然有人把经血流到我腿上
-该死
-我该怎么办？
我以前从没见过这种事
恶心死了
-没错
-我去找比尔
-他非来看看不可
-没错
不，谁是比尔？别跟比尔说
比尔跟这事没关系
冷静一点，我马上来拍张照
不，你不能拍照
-老兄，住手
-比尔，你看
这小子裤子上沾了经血
这是红酒，你们喝不到
派特，这逊货裤子上沾了经血
-拜托别说了
-天啊，让我看看
天啊，简直就是男子阴道
-你需要卫生棉条吗？
-等等，我有…
是吗？我可不知道
-我要洗掉，厕所排这里吗？
-看起来像什么？
杀了我吧
“对，我是麦爱爱
我想买酒…”
要命
-倒带
-倒带，很好
好刺激，再看一遍
-你的腿完全离地
-货真价实的坏胚子
你必须留下那卷带子，麦爱爱
好凶悍
-真的够凶悍
-真的？
你们不需要拿它当证据吗？
唯一的证明是
你像冠军拳手一样耐打
说真的，拿走
能向哪些小姐播出这卷带子吗？
不，你不会想在酒吧认识马子
说真的
我了解那一点时
成了我生命的转捩点
你应该到其他场所
像是舞蹈课，传统市场
南瓜田，视季节而定
到某个能交谊，
没有威胁性的地方
-像那种地方
-对，我在漆弹场遇见老婆
我击中她脖子，我们就…
我们就一拍即合
我的第一任老婆
顺带一提，她很淫荡
你猜我在哪里认识她？
酒吧里…
-就是这间酒吧
对，就是这间酒吧
请她喝了一瓶酒
称赞她的手提袋
接下来她就用嘴含住我龟头
你不必告诉我这种事
-就在那里面
-她开启我的情欲世界
我们新婚之夜玩大锅炒
我没参与
-但是我透过墙壁能听见
-我参与了
她真厉害，到了整整二十三个月后
我发现她真的是妓女
-我们在街头找到她
-对
真为你难过
她很烂，超贱的荡妇
-但是你现在有了新老婆
-对
而且她很棒
-你得见见她
知道吗？我知道你的把戏，麦爱爱
-你在装神秘…
-呼叫所有小组
把它关上
派后援来，好多血…
我猜你是在装神秘男，对吧？
对，说真的
你在小姐那方面进展如何？
我在乎的不是跟小姐的进展…
而是出来的结果
-我懂了
-是什么？
像这样
这种出来的结果
-很好笑，真的很好笑
-天啊
看来我们接到呼叫
我们不能付酒钱
收到，我们马上前往
-极速前进，走吧
-我们该拿路上喝的啤酒
对，我们该拿路上喝的啤酒
我能外带十三瓶啤酒吗？
拜托，天啊，我可怜的腿
干
-我想是他
-是他吗？
-喂？
-贝卡
刚才讯号不良
至于的金靓伏特加…
-们安静点
-那里情况怎样？
没事，只不过…
我只是打来看你要不要来
因为我以为你身陷夜店
或是鸡尾酒会之类的
不，我一定会到，全速进攻
-跟霹雳娇娃一样
-那很好
-我等不及见到你了，艾文？
-好，再见
那是我第一次吸可卡因
放在那贱人的奶子上，真是…
-吸点白粉
-爽歪歪
好厉害
你们待在这房间里
他们今晚会杀了那家伙
那美眉的男友很火大
对，他像猛兽
我一直祈祷能打一场
我真的起床时祈祷
-能看到打架
-嘿…
那家伙是谁？
-嗨
-那家伙是谁？
-幸会
大家好
-你是谁？
-无名小卒
不…我认得你
他参加我跟你提过的派对
-不
-是谁？
记得吗？他是吉米的弟弟
就是那歌星
-不是
-他是声音好听的那个人
-是歌手吉米的弟弟
-不是我
-天啊
-为我们唱歌
-“不是我” ？你敢说谎？
-不…
不，我无意指责你们资讯错误
但是…
我弟弟远从亚利桑那州
斯科次达跑来
你居然不为他献唱？
-胡扯
-唱歌
-你是歌手
-你很会唱
-再唱一次
-像出谷黄莺
-不，我只是想…
-你想吸可卡因？
-不行
-行
别搞得太僵，唱歌
-再唱一次
-火力全开
-干，超过标准
-好，看着
我把这弄到鼻子上
你会搞砸…
还不到酒驾标准
我觉得头好昏，这没道理
-你逊到不行
-够了，很好
-麦爱爱，看你能不能做到
-那小子会成功
加油，麦爱爱，快吹
-拿出实力
-点08，怎么样？
-天啊
-这才像话
-好棒
-只是新手的运气
配戴枪的感觉如何？
棒透了，麦爱爱
-令人五体投地
-很棒
我配枪的时间不长，才几个月
不过我跟你说
-就像长了两根老二
-对
而且你的一根老二能杀人
-我能拿看看吗？
-什么？
我能拿你的枪吗？
-行
-我不介意，有何不可？
每个人都应该至少拿过几次枪
好，拿去
-霹雳一下
-“霹雳一下”
-真爆笑
-我从没拿过枪
-它们很难射击吗？
-假如你是麦可的话就没错
-他射击技术好烂
-什么？
我能射击，怎样？等等
-我射击技术好烂？
-你不会射
-我上星期射中那只猫
-它早就死了
-我还是射中它
-那只猫已经死了
只有一个办法摆平
-射击对决
我喜欢你的原因很多
你很帅，也是好朋友
他在那里，就是那家伙
嘿，马克，他就在那里
你也染了血
-我们是血盟兄弟
-闭上鸟嘴
你在我家，要回答我的问题
你为什么要和她跳舞？
我没跳舞，我只是…
我从来没跳过舞，从没尝试过
那这是从哪来的，混蛋？
也许你和我在某个时候碰到了
我不记得了
也许是因为某种跳弹的情况
-我怎么知道？
-给他好看，马克
给我闭嘴，史卡莉
你跟我未婚妻跳舞，还想赖？
献给某个女生
伤得好深
-不得了
-很好
-要打架了
-快走
-去看
-干
这是搞什么？
-我没有…这是清洁剂
-是啊，你打算怎么用？
我裤子上有血渍
蹲下
这是搞什么？你难道…？
-该死
-各位
要命，我被小女生撂倒
你死定了，然后是你
我真该杀了你，你这混蛋
-抓住他，吉米的弟弟
-什么意思？不要
-你让我丢脸
-对不起
-拿我的腿当卫生棉条
-我要叫警察来
艾文，快点闪人
干…
对，第五街和培斯伏街口，赶快
马克，我叫警察了，把你的枪藏好
你逊到不行
别听他的，警官
假如你射中，我们就绝交，麦可
-你好逊
-作弊，你作弊
-让我死了吧
-服气吧，史莱特
好吧，那只是碰运气射中
-那是碰运气射中
-我最强
我最劲爆，好棒
-我能射一发吗？
-行，随意射
射个痛快
射光弹匣…要命
警察来了，快逃…
闪人，该死
闪人
-好刺激
-你们想做什么？
-我们不醉不归
-喝到完全不行
你美梦成真啦，麦可
天啊
这是最棒的一夜
-第五街和培斯伏街有聚众滋事
-该死
本区所有小组
向第五街和培斯伏街报到
-98号车，就是你，去吧
-干
-该死
98号车前往处理
这白痴大贱人
她是不是说我们能
射人或射东西？
天啊，我希望能
可能是很逊的家庭派对
我们处理完后让你下车，行吧？
行，让那些逊脚看我们怎么办事
-你这烂人
-什么？
-你丢下我跑掉
-我没丢下你跑掉
有，你丢下我
你说一套做一套
那就是丢下我跑掉
是你把我拖进这场疯子派对的
-我没抛下你
-你抛下我，好吗？
杰西今天早上朝我吐口水时
你抛下我
明年你也要抛下我
搞什么？终于说出口了，很好
我们本来应该一起上大学的
从我们还小，上小学开始
我们一直说到这件事，要一起去
结果你要去该死的达特茅斯
你让我感到自己好像很坏
我又没做错什么事
我上了间好学校
我怎么可能进达特茅斯？
你知道我进不了
你到底还要多自私？
让佛戈倒大霉，你不介意
你不想让我去读好学校
-去你的
-你想干嘛？
我不想让你再拖累我了，赛斯
你说什么？
我过去三年来都在浪费时间
跟你鬼扯淡
而不是追女人，交朋友
我只是跟你坐着浪费时间
现在我上大学时
会成为没有朋友的逊处男
是贝卡的关系吗？因为女生吗？
-我喜欢她
-关谁屁事？
她只是个小贱人，你想跟她交往？
-然后呢？
-去你的，你真没用
去你的，下次你对什么事很火大
不要藏在心里十年
像个男人一样说出口
-别碰我
-干
麦爱爱，你那边街道的门牌
是单数还是双数？
-不知道，太暗了看不到
-我们有手电筒
没错
我们在哪里？
-史莱特
-那是什么？
史莱特
小麦可，你要死了
够了，别这样，住手
我看不到，去你的
-喜欢吗？
-拿走，好刺眼
-你先住手
-你先住手再说
-住手，混蛋
-你才住手
-去你的，艾文
-少碰我
你为何那么做？
-你拿手电筒照我的脸
-你也是
-我在开车
-我们在玩光剑
-不好意思
-我的天啊
你们要确定他没事吗？
-查看他
-你去看
-你出去查看他
-才不要，你去
没用，好，我们都出去查看他
我不敢相信又发生这种事了
这机率有多大？
干
-大家都没事吗？
-对，我们很好，谢谢
怎么不表示一下？
-他还好，没事
-站到你朋友旁边
-过去那里
-我盯住他们了
你盯住他们了？
你们今晚喝了酒？
-不，警官，根本没有，我们…
-我们找到酒
我不相信你
不准动，站在那里
-我们说的是实话
-继续
-别逞英雄，小子
-今晚不适合那么做
是你的错，由你负责
不，我不要再帮你善后
我才不管
我不想被开除，我喜欢这份工作
我也一样，我可以免费理发
我不要冒险
好吧
我们要逮捕这两个臭小子
我们让他们背黑锅
对，做你该做的事
四肢撑开
趴在地上
枪装了子弹，准备击发
四肢撑开，靠在路上，两位
-快点
-拜托别开枪，警官
“拜托别开枪”
闭嘴，四肢撑开
我代表法律，知道吗？
现在握手
-什么？
-为什么？
你们可不想在脸原本的地方
炸出大屁眼来，浑小子
-握住你们的脏手
-快握我的手
就是这样，不会很难吧？
麦爱爱，来抽根烟
尽量抽，人生苦短
吸进去，朋友
用力深深地吸
好好享受
麦爱爱…
-你喜欢史莱特警官和我吗？
-喜欢，你们酷毙了
谢了，我们也很喜欢你，麦爱爱
接下来会发生的事是
我们逮捕这些家伙
你要写目击报告
说他们跳到警车前面
我们无能为力，这样酷吧？
-对，还不错
-很好
很好，假装他是你妹妹
你妹妹跟…
搞什么？
佛戈？
-该死
快跑
等等
-等一下，我去拿酒
-赛斯，等一下
麦爱爱抛下我们
追那小孩
快停
那小子跑得真快
我要兜风，听到没？
你不能抓了人又放人
停下来
-麦爱爱！
-来吧
麦爱爱
麦爱爱，为什么？
麦爱爱，快回来
-我的手，有怪兽
-妮可，去找爸爸
-找爸爸
-该死
-不准碰我孩子
你们这些变态
搞什么？
麦可，你还好吧？
-只是啤酒
-少来
-上车
怎么回事？你追丢了他？
他是怪人，跑得太快了
-这可不妙
-他是神速小子
去你的神速小子，快上来
我们该怎么办？
我对空鸣枪
你鸣枪前先警告我一下
我要把他从藏身之处吓出来
这样没用，快点上车
这是你的错，你这混…
干，他们射杀赛斯了
他们射杀赛斯了，我就知道
要命
-我该逃吗？
-对
-干，停
-拦下公车
-拦下来
-停下来了
-感谢老天
艾文，拜托帮我付钱
我和他的钱
就是你
麦莫芬
-你认识这个人？
-是…
现在没有条子帮你护住酒了吧？
你给我退后，否则我揍扁你
-把酒给我
-给我退后
退后…
拜托，先生，冷静一下
金靓
滚下公车，否则我叫警察
去吃屎，烂人
不得了，我们只差三条街就到了
我们成功了，连酒都带着
我们成功了
拿着
我不敢相信你还带着酒
棒极了
对，我就说这点子行得通
我骗过那些警察
我是麦爱爱…
你们为什么提着清洁剂？
我不了解你为什么
跟警察一起抽烟
因为我最强
-我们今晚一定能打炮
-我能，我一定能打炮
我们总算能开始喝酒了
我不敢相信贝卡的那瓶酒摔破了
-一定没大碍的
-对
我以为你不需要上床
只是想跟她坦承内心感受
祝你把茱儿灌得够醉
好让她跟你打炮
-你们是出了什么问题？
-没事
你们两个娘胚
明年开睡衣派对时再来谈
原来你跟他讲了
-跟我讲什么？
-你真是大笨蛋，佛戈
-我们现在该跟他讲了
-不，我们…
他知道事情不太对劲
你们在说什么？告诉我
赛斯，我和艾文明年要当室友
有什么大不了的？
“天啊，佛戈当艾文的室友”
天啊，你怎么不去哭算了？
-我没说的原因是…
-你真是双面人
你对最好的朋友撒谎
只想跟佛戈相处，你不在乎了吗？
我没料到你是这种人，艾文
没料到你会这样
把酒给我，佛戈
我们一开始就不该瞒着他
-赛斯来了
-赛斯，你到了
大家注意，赛斯弄到酒了
-艾文
-盖比，好
你跑到哪里去了？你差点错过
-在说什么？
-贝卡，她一直在等你
她就在那里
她超醉的
而且整晚都在聊你
真的？她都说些什么？
她跟说她觉得我人很好吗？
不，她说的比较接近…
“我今晚要把他吹出来”
-什么？
-我就知道
-对
-但是她已经醉茫茫了
假如我跟她打炮，自己却没醉
这样不会很缺德吗？
如果你也醉了就不会
我想也对
敬赛斯
-敬赛斯
-很好
赛斯是哪个家伙？
我就是赛斯
再来敬我一轮
不得了
冷静下来…
冷静下来，她喜欢你
她想吹你喇叭
这是好事
是最棒的事
灌下去就对了
我是佛戈，怎么样？
艾文…来这里
拜托你扶我起来好吗？
我跌倒了
这些混帐没人肯扶我起来
-要命
-贝卡
我等你简直等了一生一世
-你怎么拖这么久才来？
-我知道
-你带了我的金靓来吗？
-没有，我没办法…
故事很夸张，好吗？
-我发誓我努力了
-其实没关系
看，我们可以一起喝这瓶
-拿去，你喝一口
-不
-我已经醉得差不多了
-喝一口
好，这是敬的，敬贝卡
敬贝卡
-敬尊重…
-各位
女性，敬尊重女性的人
很好
你真不会喝
嘿
你跟我应该到楼上，因为…
因为我有事要跟你讲，好吗？
在这里跟我讲就行
我不能在这里说
因为是我要告诉你的秘密
-好吧
-所以来吧
-大家再见
-再见
你把名字改成麦爱爱？
-好酷
-谢了
夏威夷是什么样子？
好，我回来了
我必须向所有来参加的人致谢
茱儿，我要跟我喝一杯
喝点这种酒，会很喜欢的
会…我知道会喜欢
-我…
-这是绿啤酒，先让知道一下
其实我现在这样就好了
不过谢谢你
再次谢谢你带这些酒来
我是认真的，这让今晚很精彩
不，是跟我制造气氛有关
重点在这里
没问题，会学到的
我喜欢跟聊天谈心
但是我听不到的声音
因为音乐太吵了
所以想到外面多聊聊吗？
好，对不起，行，有何不可？
就这么办，我好久没谈心了
-好，女士优先
-好
-谢了
-没问题
-当心脚步，我今天摔倒过
-你说真的？
我被车撞到，说来话长
-要命，当心
-好
好大声，别让家长听到了
真漂亮
-还好吗？
-我在数学课一直跟你打情骂俏
可不是吗？我也是
我长久以来一直想跟说
是最棒的女生
我知道
我好迫切地想跟你打得火热
超级火热
最棒了
我想应该把这件衣服脱掉
小心点，因为这件衣服对我很有意义
它是复古衣
好
-我在古物市场买到的
-快一点
-还有这件
-脱掉了
等一下，小心点
-该死
-不好
把它放在那里
-现在看…
-好
-看我在底下有什么
-天啊
是最漂亮的女孩
-艳冠密西西比这一侧
-我有个小东西…
为你藏在这底下
看起来好漂亮
-好漂亮
-就在这底下
哈
为你展现
最棒，最特别
来这里
艾文，亲我
我好喜欢
来吧，麦爱爱
我从来没跟比我大的男生在一起过
会好很多
我懂，我们先前做的提拉米苏超棒
它看起来很怪，但是很美味
哪里不对劲？
假如我们要这么做
我宁可其他时间再做
不，没有别的时间，高中快结束了
-现在有什么不对？
-因为…你醉了
-你醉得很厉害
-那又怎样？也醉了，茱儿
其实我…完全没醉
我甚至没碰酒，所以说…
茱儿，会喝酒
每个人都…
叫我去买酒，所以会喝酒
就好像…
对，不过是因为我要开派对
记得吗？
有其他人要喝酒，所以我…
…
原来不想那个…？
现在不想
当你醉的时候不想
不过谢谢你
-艾文，我好湿
-对
课本是这么写的
我是读来的
-对
-他们教我有关…
-下面是什么？
是的手
-谢谢你，好棒
-你的老二真光滑
谢谢，假如是男的
一定也是这样
但是的胸部好光滑
我要给你…
有史以来最棒的口交
用的就是我的嘴巴
我们不如先接吻一阵子怎样？
我们可以先接吻，而不是…
你有多想插我？
老天帮忙
天啊，干
-等一下
-怎么了？
贝卡，我认为不是真的想做
-醉得太厉害了
-不，才没有，我没醉
-我看到醉，我想醉了
-我真的想要你插进我体内
我要你当我的第一次
我要你插进来
所以做就对了
-顺其自然
-我知道，可是…
贝卡，这样有点太热烈了
我实在醉得过头，连应付都没办法
好漂亮
但这和我想像中不一样
我不了解你为什么要这么贱
-刚才说我贱？
-对，害怕的…
我想我们没考虑清楚…
要命，天啊
-去找盖比
-我去找她
天啊，拜托去找盖比
-我硬起来了
-很好
-你有保险套吗？
-有
还有润滑剂
赛斯？
你在哭吗？
不，只是有东西跑进我眼睛里
我不会哭，真是奇怪
你看起来好像是在哭
所以…
这是我最后的机会
结果我搞砸了
你做什么的最后机会？
让成为我的夏日女友
跟我讲过话的人之中
是最酷的
我以为我们都会酒醉
我酒醉跟这有什么关系？
假如清醒
就不会跟我这种人在一起
看看
-再看看我
-赛斯，别这样，你没搞砸
我想也许…
搞什么？
救救我
雪莉
对不起
-有人忘了通知害虫防治
-对
你们要去哪里？派对还在进行
-你们要去哪里？
-糟了
假如你们在里面，快出来
大家都出来
-我们会射击你们
-派对结束了
-艾文
-快点滚出来
手举起来
生活就是鬼扯，米代纪
艾文，快点起来
我们得走了，那些混蛋警察在这里
“糟了，是警察”
我们接获控诉
-艾文，快点
-现在滚出来
滚出去，她没兴趣
-丢掉蔓越莓马丁尼，然后离开
-再见，美胸小姐
各位快点离开
大家都出去，留下酒，人离开
搞什么，老兄？
干嘛，赛斯？
他是我最要好的朋友，该死
该死，拜托
我假定你们都有枪械和可卡因
天啊，快走，别停
好了，各位
准备被法律这根大老二臭干一场
滚出去
快点走人
滚开，赛斯
去上宾馆
我要救你，艾文…
干
干，你这家伙好重
进去了，天啊，进去了
好了，大家都出去，快点离开
麦爱爱，搞什么？
-史莱特警官，是你吗？
-你从我们身边逃走
你为什么逃走？麦可，上来这里
-不，我没逃走
-搞什么？
你为什么要这么做？
-我一时搞不清东西南北
-你在性侵那女孩吗？
你用你的老二性侵她
麦可，看
-麦爱爱
-不…
不
不得了，你刚才在打炮？
不，对，是的，可是…
-对，他在打炮
-事情不像你们想的那样
-我甚至还没…
-给我坐好，不准起来
-冷静一点
-我以为我们是朋友
然后你却落跑
控制你自己一下
-我们是朋友
-闭嘴
-冷静一点，老兄
-为什么？干嘛？
你刚才挡了麦爱爱的老二之路
他是我们的朋友
我们不做这种事
我们应该引导他的老二
不是阻挡他爽
放轻松好吗？咱们要做对的事
等等，你们要做什么？
不，拜托，我不能去坐牢
不，听着，我们很对不起，麦爱爱
这一切实在发展得太过火
什么？你们在说什么？
我们知道你不是二十五岁
我们不是笨蛋，麦爱爱
-对
-你们一直都知情？
听好，我们在你的年纪时
很讨厌警察
当我们今天看到你在酒坊时
觉得…
我想我们就像看到自己
我们想要向你证明
警察也可以过得很开心
对
从某方面来说
我们是想展现自己
而且我很…
我很抱歉挡了你的老二之路
-我接受道歉
-说真的
感觉好棒
-感觉好棒
-我想念你们
我只希望我们能够想办法补偿你
你们可以帮我一个大忙吗？
-什么事？任何事都行
-有话直说
-这小子疯到极点
-为了你们的安全，离他远一点
别碰我，烂警察，少来碰我
你们知道我是谁吗？我是佛戈
-牢房关不住我
-不得了，佛戈原来那么带种
我要打破你的烂眼镜，贱警察
你们关不住我
混帐死猪
要命
不错的阿飞头，烂人
-你疯了
-这小子疯了
他抓狂了
我们逮到恶名昭彰的佛戈
你的手少来…等我出来，妮可拉
在外面等我出来
我们本来要去夏威夷的
不得了，你以后会很J
真的吗？
-我知道怎么处理车
-棒极了
快点，快点吐
你在扛我吗？
不，我在救你
免得被警察抓走
你救了我？
我不知道你在说什么，不过谢了
我能不能…用走的就好？
-我应该用走的吗？
-当然可以
-好
-你想去哪里？
到我家过夜吗？你要不要来睡…？
-好
你妈还有披萨贝果吗？
对，有很多
披萨贝果
签完这份文件，等于你正式表明
当我们防止你遭人抢劫时
有个毒虫偷了巡逻车
天晓得拿车用来干嘛
-你能签这份文件吗？
-当然，我欠你们这一生
我们也欠你，麦…
等等，你的真名叫什么？
-佛戈
-去你的
-我们叫你麦爱爱
-麦爱爱
咱们来跳舞
-天啊
-我跟你们怎么说的，对吧？
太疯狂了
很好
好了，各位，听着
这可能是绕圈打转史上最棒的动作
注意喔
当心，上螺旋猪尾式
-为什么叫这名字？
-我不知道
让警徽感到光荣，史莱特
他这么做时通常不会醉成这样
但是我认为那可能使这招更酷
麦爱爱
糟了
干
-史莱特
-史莱特警官
还好，疯狂到极点
快点
-快点，多倒一点
-我在拼命倒了
-我倒完了
-好，要开始了
行了？好，退后
别把自己炸掉，笨蛋
好棒，天啊
成功了…
我们赢了…
我们能朝它开枪吗？
我不知道，你能吗？
自己破掉吧，傻子
有劲
听着，然后她说她要吹我喇叭
-我不敢相信她对你这么说
-你根本想像不到
-她在想什么？
-你完全不懂
我要跟你说一件事，艾文
什么事？
我大概三星期前在你房里
当时你去上大号
结果看到你的寝室申请表格
所以我知道你跟佛戈要住在一起
对不起，我不知道
我应该跟你讲的
我不知道为什么没说
不，别说对不起
该说对不起的人应该是我
我表现得很惹人厌，惹你讨厌
不，我…
听着，赛斯，我要你知道
我不想跟佛戈一起住
我一直都不想跟他住
我只是不…我…
我很怕跟陌生人一起住
我不能
我做不到
我知道
我不敢相信你救了我
你救了我
我不敢相信，我亏欠你好多…
你扛着我，我爱你
我爱你，老兄
我爱你
我连说这种话都不觉得难为情
我…我爱你
-我不觉得难为情
-我爱你
我爱你
我们为什么不天天说？
我们为什么不能更常说？
我好爱你
我想站在屋顶上大声喊叫
“我爱我的好朋友艾文”
-我们应该到我家屋顶
-没错
当你在复活节度假离开时
我很想你
-我也想你
-我想让全世界都知道
这是世界上最美好的事物
靠过来
-我爱你
怎么搞的？
-什么事？
-早安…
我该走了…
我的确该走了
可是你不必这么做
我没别的事要做
你不必急着离开
你要一起混吗？
我本来想去购物中心
我得买条新的舒眠被
上大学用的
购物中心贩卖那种物品
酷，所以…
你妈的奶子好大
你觉得怎样？
我不知道，别问我
因为我才不管裤子看起来怎样
我需要有人提供意见
太紧，紧得过火
-对，但是…
-紧得过火，你该换一条
该松的地方太紧了
对，但是这样看起来奇怪吗？
你站的姿势很怪，你不该这么站
就像鸭子一样
对，但是我…
-我在做大学生的姿势
-我看不出来
-你看起来就像…
-嘿，教授
-好
-那考试…
嘿，苏珊，今晚要参加派对吗？
对，但那实在…
我希望该松的地方…
不要那么紧
但是当我穿你爸的裤子时
我体会到如果我穿小一点的裤子
也许能鼓励我减重
而且小妞能看到…
我老二的一点界限和线条
是啊，女生都很迷这一点
男性那里卡到
对，骆驼尾巴，就在…
我知道它在哪里
像是这里
这条裤子紧得很
把一颗蛋蛋挤到我老二上面
-没错
-像是分成三层
像是分成三层，蛋蛋，老二，蛋蛋
像是分区讯号
像是挤进小货车里的人
-让我的屁股看起来很怪吗？
-它让很多东西看起来都很怪
不，这条裤子太紧了
你说得对，看起来真蠢，咱们走
我真是对不起
我不敢相信自己居然那么做
我迫使买新的给我
让我觉得好歉咎
真是莫明奇妙
-不，是应该的，呕吐物好恶心
-天啊
酒鬼会宿醉吗？
要命…是她们
-我们该怎么办？
-别停下来，我不知道
-嘿
们好吗？
真好…们感觉怎样？
我觉得好多了，但是我没事
你呢？
我很好
昨晚玩得开心吗？
我记得的真的不多
我什么都不记得
-好怪
-完全不记得
我没吐在你身上吧？
没有，我记得…我闪开了
正好擦过我身边
我说“别靠近我”
我为昨晚的一切感到很抱歉
我真的…
谢谢你在碰到那些事时
人还是那么好
没关系
至少没因而留下发青的眼圈
-看起来好惨
-对
看起来很漂亮，不会很惨
那只是严重淤青
一切都很棒，只有那里…
就那一小块
-的眼睛
-对，的眼睛
其他部位都很漂亮
但是说真的
我昨晚表现得像大笨蛋
不值得受到那种对待
所以我很对不起
不过往好处想
我认为有黑眼圈蛮酷的
我只是不吐不快，我不知道
谢谢你，小聪明
谢了，我就是因此来这里
因为我为了毕业照
必须买一大堆遮瑕膏
天啊，干
我要为茱儿买新的舒眠被
我也要买舒眠被，上大学用的
-是吗？
-对啊，我想到我需要
所以赛斯…
你要不要买遮瑕膏或别的送我？
毕竟你算是亏欠我
当然，我很愿意这么做
我去年青春痘长得好严重
几乎快成了这方面的专家
是你开车的
不过是艾文开车送我来，所以…
我开我爸的车
所以我可以送你一程
-而艾文能载贝卡回家
-好
假如行得通的话
我不知道你顺不顺路
我不介意
很好，也许我们能买些吃的
好，我喜欢
那么我再打给你
好，打给我，你有我的号码
我有你的资讯，所以好好待她
好极了，没问题，老兄
-好
-好了，各位
-贝卡
-大家再见
-再见，好好玩
-茱儿再见
真好笑，太好笑了
你想到哪里吃东西？
你真的知道该买
哪一种遮瑕膏才好吗？
超级老二
笨蛋
和平，爱
火车钻山洞
八爪老二
宣告独立
有人活着
有
打老二
赛斯
我爱你