URGENT: Memento privind
admiterea la CalArts
Dragă Venus, încă o dată, felicitări  !
Asta este o înştiinţare că data limită de
transmitere a răspunsului tău este mâine.
Această zi ar putea fi prima zi
din restul vieţii tale.
Apasă pe Accept şi
alătură-te promoţiei 2020 !
Apasă aici pentru a ACCEPTA !
RĂSPUNDE
Tuturor celor în drept,
regret să informez comisia de admitere
că trebuie să refuz
pentru că sunt o ratată fără mândrie şi
mi-e frică să-i spun mamei mele adevărul,
că vreau să mă mut de acasă şi să
părăsesc Staten Island pentru totdeauna.
Facebook
JP Guerrero te-a etichetat într-o postare
Hai. Cougars. Acţiune de susţinere astăzi.
Mulţumesc pentru fotografie, Vee Delmonico.
Îmi place
sydney. Sloane te apelează...
Acceptă
Bună dimineaţa. Ce faci ?
În afară că-l spionezi pe JP, desigur ?
Citesc ştirile,
mulţumesc de întrebare.
O, citeşti ştirile.
Ce mincinoasă bună eşti.
Pe bune, de unde ştii
că-l spionez pe JP ?
Te cunosc foarte bine.
Ia stai, i-ai spus mamei tale
despre CalArts ?
Da, i-am spus. E super încântată
că mă mut în celălalt colţ al ţării
şi mă înscriu la o şcoală
foarte scumpă de artă.
Pe bune ?!
- Nu.
- Nu ?
Nu, n-am găsit momentul potrivit
să-i spun.
O, începe Nerve.
Scuze, e ceva foarte important.
- Ce e Nerve ?
- E un joc.
Apasă pe filmuleţ.
Bun venit la Nerve
New York City.
Nerve e un joc de 24 de ore, asemănător
cu Adevăr sau Provocare, dar fără Adevăr.
Privitorii plătesc ca să privească.
Jucătorii joacă pentru a câştiga
bani şi glorie.
Eşti un privitor sau un jucător ?
E mişto, nu ?
Pare foarte dubios.
E legală treaba asta ?
Nu ştiu. Probabil că nu.
- Înscrie-te şi priveşte, timpul se scurge.
- Bine, mă înscriu.
Uite, mă înscriu
ca să te privesc pe tine.
Vee, trebuie să te înscrii
şi să mă priveşti.
E foarte important
să am privitori.
Trebuie să închid.
A venit mama acasă.
- Mă înscriu după micul-dejun, promit.
- Mulţumesc. Te iubesc.
- Ne vedem în scurt timp.
- Pa !
Pa.
Syd n-a intrat la nici o facultate
până acum. Şi nici că-i pasă.
Sydney nu trebuie să-şi bată capul,
ea are un fond fiduciar.
- Iar tu ai ceva mult mai valoros de atât.
- Şi începem.
Ai viziune, te concentrezi.
Ai o bursă şcolară
la o facultate locală.
Şi chiar dacă nu ne permitem
să stai în campus,
mă vei avea pe mine ca noua ta
colegă de cameră de la facultate.
De fapt, am o idee mişto
cu privire la asta.
Ce-ar fi dacă am aranja camera lui Mike
şi am lista-o pe Airbnb ?
Poate că a venit momentul
să umblăm prin lucrurile lui
şi să donăm câteva din ele
la Goodwill.
- În felul ăsta, ţi-aş da spaţiu personal.
- Nu vreau spaţiu personal.
Doar pe tine te vreau.
Bine. Sunt total de acord cu naveta.
O să am timp să citesc pe feribot.
Da ?
- Am putea face asta, nu ?
- Da.
Să spunem "Hai, Cougars"
în unu, doi, trei !
Hai, Cougars !
Haide, Cougars !
- Dă-mi obiectivul cu zoom.
- Poftim.
Nu pare puţin deplasat
că în toate pozele din albumul
de promoţie apare JP Guerrero ?
Nu e vina mea
că face parte din echipă.
- Bine, băieţi ! Începem !
- Poftim.
Bine, ai grijă.
Să-i dăm drumul, JP !
Bine ! Să începem !
Haideţi !
Atenţie, atenţie, atenţie !
Da, aşa ! Ai grijă !
Hai, Cougars !
Liv, Liv !
Să le arătăm ce putem, Cougars !
Bine, să jucăm nişte fotb...
Unde te duci, Syd ?
Ne-am pierdut majoreta.
Să le arătăm ce putem, VHS !
Eşti gata ? Ştii ce să faci ?
Bine.
- Eşti online !
- Bună, privitori !
Eu sunt, Syd. Contez pe voi
ca să ajung în runda finală.
Nu mă dezamăgiţi şi promit
că nici eu nu vă voi dezamăgi.
Hai, VHS !
Hai, tipule, arată-le ce putem !
Arătaţi-le ce înseamnă Staten Island !
Încurajează-i, scumpo !
Ce spuneţi de fundul ăla ?
Bine. Mulţumesc, Sydney.
PROVOCARE ÎNDEPLINITĂ
Of, m-aţi provocat
să mănânc hrană pentru câini.
- Poţi face asta. Nu te gândi la asta.
- Ce scârbos.
Bine. Nu o scuipa.
Ce faceţi, privitori ?
PROVOCARE ÎNDEPLINITĂ
Bani, bani.
- Am atâţia privitori acum.
- Da, ai, fată !
Trebuie doar să intru în chenarul ăla mic.
Cine e pe primul loc acum?
Din câte se pare,
un tip pe nume Ryan.
Mi se pare că şi-a pus unt de arahide
pe sculă şi şi-a lăsat câinele s-o lingă.
- Ce ?!
- Pot să fac şi eu asta.
Dar nu ai un câine.
- Tot aş putea s-o fac.
- Ori o sculă, Liv.
Or să-ţi spună următoarea provocare !
Ce e ? Am nevoie de ceva izbitor,
ca treaba cu untul de arahide.
- Bună.
- Bună!
Dumnezeule, ce ciudat.
De unde ştiu că ţi-e frică de înălţime ?
- Ce ?
- Cu asta se ocupă ei. E uşor.
Iau toate informaţiile tale personale
din vechile profile
şi le pun în profilul tău
de pe Nerve.
- Ce înfiorător.
- Tocmai ai fost suspendată.
- Credeam că ai terminat-o cu Nerve.
- La naiba, nu !
Fata care a câştigat în Seattle
are milioane de urmăritori.
- E celebră pe Instagram.
- Cui îi pasă ?
Mie, Vee.
Nu mă aştept să înţelegi.
Eu sunt o narcomană de adrenalină.
Ţie îţi place să stai în zona ta
de confort. Şi e în regulă.
Nu e adevărat. Dar atunci
când am luat lecţii de dans la bară ?
Vee, te-am târât acolo, iar tu
ai stat în colţ şi ai privit.
- Eu învăţ prin vizualizare.
- De ce o ataci ?
- Nu o atac, Tommy.
- Ba da.
Viaţa trece pe lângă tine.
Trebuie să înveţi să-ţi asumi
nişte riscuri din când în când.
- Dar îmi asum riscuri.
- Serios ?
Bine, fie. Să presupunem
că joci Nerve.
- Ce provocare ar fi bună pentru Vee ?
- Giugiuleşte-te cu JP.
Să începem cu paşi mici.
Vorbeşte cu JP.
Ce !?
Probabil că şi el te place.
Dar nu vei şti niciodată
dacă nu vorbeşti cu el.
Şi apoi, toţi cei care te privesc
vor începe să voteze.
Cine vrea s-o vadă pe Vee
pupăcindu-se cu JP ?
- Dumnezeule !
- Hei !
Cine vrea s-o vadă pe Vee
pupăcindu-se cu JP să spună "da".
Da !
Da, da.
- Presupun că votezi "nu" ?
- Mă abţin.
- Mulţumesc.
- Bine. Ai fost provocată.
Accepţi provocarea, Vee ?
Spune da.
Ce rost are ?
Terminăm liceul, eu...
- Nu trebuie decât să spui "bună".
- Nu vreau să-l salut.
Bine. Te iubesc enorm, Vee,
dar eşti o privitoare.
Uită-te cum o fac eu în locul tău.
- Nu, nu, Syd.
- Numai priveşte.
Nu, nu, nu. Syd, nu !
Da, Sydney !
De ce nu ne arăţi
partea din faţă data viitoare ?
Tu primul, Chuck.
Am auzit că e foarte mare.
Presupun că e de mărime medie.
- Hei, JP.
- Ce zici ?
Mă întrebam... Ai o iubită
în clipa de faţă ?
Nu !
Nu întreb pentru mine,
ci pentru o prietenă.
Care din ele ?
Nu, nu e genul meu.
Nu eşti atât de tare
pe cât te crezi.
- Ba da, e !
- Şi tu eşti un bou.
Nu pleca. Haide !
Vee, Vee !
Las-o să plece.
Nu e frumos ce ai făcut, Sydney.
Doar încerc s-o ajut.
- Hai să n-o mai ajutăm.
- Îşi dă ea seama.
Îmi pare rău, Vee.
Eşti prea isteaţă pentru el, oricum.
Dă-o încolo pe Sydney.
Nu toată lumea trebuie să fie un jucător.
NERVE
PRIVITOR/JUCĂTOR
Bună ! Bun venit la Nerve.
Ai ales să fii un jucător.
Nerve e o democraţie directă.
Privitorii hotărăsc provocările tale.
Cei doi jucători
cu cei mai mulţi privitori
la sfârşitul timpului regulamentar
vor avansa în runda finală,
unde câştigătorul ia totul.
Privitorii pot privi de oriunde,
dar sunt încurajaţi să filmeze live.
Aşa că, nu te alarma.
Există trei reguli.
Prima regulă. Toate provocările
trebuie filmate cu telefonul jucătorului.
Regula doi. Poţi fi eliminat
în două moduri.
Prin eşec sau prin abandon.
Regula trei.
Turnătorii se aleg cu copci.
Vă mulţumim că păstraţi jocul Nerve
un secret. Baftă, jucătorule.
EŞTI PREGĂTIT PENTRU
PRIMA TA PROVOCARE ?
ACCEPTĂ
Bună, sunt Vee,
nu sunt disponibilă momentan...
Vee, trebuie să te înscrii
şi să mă priveşti.
... pentru informaţii despre cont,
apăsaţi tasta unu.
Pentru informaţii despre abonament
sau card de credit...
- Tommy !
- Bună. Acum parchez afară.
Ce e atât de urgent ?
Trebuie să mergem la Colonnade Diner.
Avem 15 minute la dispoziţie.
De ce ? Ce se întâmplă ?
M-am înscris în Nerve
şi acolo e prima mea provocare.
Cum adică ?
Te-ai înscris ca jucător ?
Măiculiţă.
Ce, chiar atât de greu
e de crezut ?
Ştii că se aude că un puşti
a murit în Seattle jucând Nerve ?
Eu nu cred. Dacă ar muri cineva,
jocul ar fi închis.
Nu poate fi închis.
Nu există nici un server.
Ce înseamnă asta ?
Cine se loghează în joc,
devine un nou server.
E imposibil să închizi jocul.
De unde ştii atâtea despre acest joc ?
Nici măcar nu l-ai jucat.
Petrec mult timp în partea întunecată
a internetului, bine ?
Mult timp în partea întunecată
a internetului ?
- Zău aşa, hacker-ule ?
- Da, zău aşa.
Tu accesezi doar 10% din internet.
De ce faci asta ?
Vorbesc serios, e periculos.
O faci din cauza lui Sydney ?
Aici nu e vorba de Sydney.
Eu sunt...
Tu nu faci aşa ceva.
Asta e şi ideea.
SĂRUTĂ UN STRĂIN TIMP DE 5 SECUNDE
"Sărută un străin timp de 5 secunde" ?
Un străin...
Vee, îţi dau eu 100 de dolari.
ACCEPTĂ
- Bine, bine.
- O să săruţi o persoană la întâmplare ?
Are iubită.
GRĂBEŞTE-TE
Sărută-l pe tipul ăla.
- Bine, o să-l sărut pe tipul ăla.
- Da, asta ziceam şi eu.
O s-o fac.
Sau pe tipul ăla. El citeşte.
Alege, se scurge timpul.
- Bună.
Îl sărut pe tipul ăla.
Bine. Tu stai aici.
Spune-mi când filmezi, bine ?
E ca în Misiune Imposibilă acum ?
Du-te odată.
To the Lighthouse.
E cartea mea favorită.
Serios ?
Te rog, spune-mi că ajung la far
la sfârşit.
De fapt, nu-mi spune.
Bine, spune-mi rapid.
Da, ajung, dar nu despre asta
e vorba în carte.
Farul reprezintă ceva diferit
pentru fiecare personaj.
În principiu, reprezintă lucrul
pe care îl doresc cel mai mult în viaţă.
Şi îmi pare rău că o fac pe tocilara
şi ruinez povestea.
Nu, eu am întrebat.
Unu, doi, trei,
patru, cinci.
Gata.
Gata. Gata.
- Bine...
- Bine. Pa !
PROVOCARE ÎNDEPLINITĂ
Dumnezeule, nu-mi vine să cred
că am făcut asta !
- Ptiu ! Eu de ce mă simt ruşinat ?
- Ai filmat ?
Da, a fost o miniserie.
Am filmat toate cele şase episoade.
- Unde a plecat ?
- N-am idee.
"Vee, 100 de dolari
au fost transferaţi în contul tău."
- Să verific ?
- Absolut.
De fiecare dată
Când mă uit în ochii tăi frumoşi
- Ce face ?
- N-am idee.
Văd o dragoste
Pe care banii nu o pot cumpăra
O privire de la tine
Plutesc în derivă
Şi mă rog
- Îmi cântă.
- Nu, e o provocare. E o provocare.
Că tu eşti aici
Ca să rămâi
Orice îţi doreşti, vei avea
Orice îţi trebuie, vei avea
Orice, dar orice, vei avea
Iubito, vei avea
- Mulţumesc.
- Bravo.
Ţi-ai câştigat provocarea.
Felicitări.
Asemenea.
Provocarea mea a fost totalmente jenantă,
dar măcar am făcut 100 de dolari, nu ?
Îmi pare rău. Te asigur
că nu ştiam ce urmează.
- Te deranjează ?
- Scuze, eu stau aici.
Mi s-a spus să stau în separeul ăla
şi... Scuze.
A trecut un puşti
şi mi-a dat cartea aia.
To the Lighthouse.
Da, e favorita mea.
Exact. Pentru că scrie
pe pagina ta de Facebook.
Ei ştiu toate
informaţiile tale personale, Vee.
Te cheamă Vee ?
- Prescurtarea de la Venus.
- Îmi place.
Părinţii ei au numit-o
după zeiţa dragostei.
E un mit roman.
Da, cred că mama
se aştepta la altcineva.
Treaba asta e discutabilă.
A fost un sărut pe cinste.
Eu am un joc de jucat,
dar vă urez noapte bună, oameni buni.
Mulţumesc.
Ce e ?
DU-TE ÎN ORAŞ CU EL
200 $
Din câte se pare, privitorii
vor să fim împreună.
- Tu nici nu ai voie în oraş, nu ?
- Nu am voie în oraş.
Eu nici măcar nu joc,
am făcut doar o provocare.
- Eşti sigură ? E vorba de 200 de dolari.
- E sigură, omule.
Mereu îţi spune ce să faci ?
Nu, nu, nu-mi spune.
Eu sunt afară,
dacă te răzgândeşti.
Mi-a făcut plăcere, Vee.
Salut, omule.
A crezut că sunt cartofii noştri.
- Mi-ar prinde bine 200 de dolari.
- Vee, nu te duci în oraş.
Ai zis că faci o singură provocare.
Îmi pare rău.
Ştii, Charles Manson a fost cântăreţ.
Speram că vei veni.
Te avertizez, nu cred
că voi fi o parteneră foarte bună.
Nu sunt o temerară.
De fapt, ar trebui să faci echipă
cu prietena mea Sydney.
Ea e obsedată de Nerve.
Dar privitorii vor
să fac echipă cu tine.
Cum nu mă simt în largul meu,
am ieşit din joc.
Mi se pare corect.
Bine.
Ţine-te bine.
Trebuie să mă duc la toaletă.
Scuzaţi-mă, doamnelor.
Doamnelor ?
Hei, unde plecaţi ?
Vă rog, lăsaţi-mă să mă pârţâi pe voi !
- Ce repede creşte numărul privitorilor !
- Ştiu.
Cine e jucătorul tău preferat ?
Voiam să spun că tu,
dar acum nu ştiu ce să mai zic.
- E Vee ?
- Da, joacă şi are mulţi privitori.
Doamne, fato !
- Încearcă să ţipi.
- Nu.
Fă-o, eliberează-te !
Aia e.
Bine, am ajuns.
Ar trebui să intru cu tine ?
Nu scrie nimic despre asta.
Ei bine, mulţumesc pentru cursă.
O să fii bine ?
Da. Nu, sunt obosită,
probabil că mă voi duce acasă.
A fost distractiv.
- Da.
- Trebuie să... Ştii tu.
Bine.
PROBEAZĂ ACEASTĂ ROCHIE
Mai ai trei paşi de făcut.
Dacă te ţii de exerciţii,
vei deveni foarte puternic.
Excelent.
Mulţumesc, d-ră.
Cineva îi trimite bani lui Vee.
Probleme de-ale albilor.
Ce face ?
Şi aici aveţi chitanţa. Vă mulţumesc
că vă faceţi cumpărăturile la Bergdorf.
- O zi splendidă în continuare.
- Scuză-mă. Scuze.
Ştii unde pot găsi această rochie ?
Te sună mama ta.
Rahat !
Asta e o rochie foarte scumpă.
- Couture, etajul patru.
- Mersi.
Te rog, nu dezbrăca manechinul.
- Scuze.
- Vrei s-o probezi ?
Stai să văd dacă am măsura ta.
Mulţumesc.
Dacă ai putea să te grăbeşti,
am întârziat la o petrecere.
Adorabil.
Bine, pe aici.
Dacă mai ai nevoie de ceva, să-mi spui.
- Bine, mulţumesc.
- Bine.
Bine ! Am îmbrăcat-o.
Alo ?
- Totul e în regulă ?
- Totul e grozav, mulţumesc.
Hei, care e numărul tău de e-mail ?
Adică... Care e info-ul tău ?
Asta ? Boarfa asta ?
- Vee !
- Oh !
Bună.
- Eşti foarte frumoasă.
- Mulţumesc. Şi tu la fel.
Adică, arăţi trăznet,
atrăgător ori...
Ştii ce trebuie să facem acum ?
Privitorii vor să completez privirea
de ansamblu asupra ta, mademoiselle.
Nici una, nici alta.
Există şi opţiunea asta ?
Urmăreşte jucătorii tăi preferaţi
19,99 $ pentru 24 de ore
Bine. Ce-ar fi să vi-l dau
şi pe primul meu născut ?
Caută jucători: Vee Delmonico
Ce faci, Vee ?
- Cât costă, d-le ?
- 900 de dolari, madam.
Dacă-i aşa, iau două perechi.
Una pentru oraş
şi una pentru Hamptons.
Excelentă alegere, mademoiselle.
Vi-i împachetez imediat.
PROVOCARE ÎNDEPLINITĂ
Ne vedem la parter ?
- Da, sigur.
- Bine.
Ce ?!
Scuzaţi-mă, d-ră,
mi-aţi mutat hainele ?
Bineînţeles că nu.
Nu se poate.
Vee ? Vee ?
- Ian.
- Hei.
Mi-ai luat lucrurile ?
Portofelul, hainele ?
Totul a dispărut.
Nu, şi lucrurile mele au dispărut.
PĂRĂSEŞTE MAGAZINUL
- Nu.
- Bine...
- Nu, nu.
- Haide, trebuie să fugim.
- Haide, hai să mergem.
- Nu fur din magazin !
Nu avem încotro ! Haide !
Bine. Practic, aici scrie
doar că trebuie să părăsim magazinul.
Nu ?
Să mergem.
Haide, haide ! Să plecăm !
Scuze, amice.
Trebuie să trecem. Scuze.
Mă scuzaţi, mă scuzaţi !
Să mergem ! Haide, haide.
Opreşte, opreşte !
Te rog, spune-mi
că sunt hainele noastre.
- Cam aşa ceva.
- Sunt furate ?
Chitanţa.
- Putem să le păstrăm ?
- Sunt ale tale.
Îmi aduci nota, te rog ?
Cine a plătit pentru astea ?
Probabil că unul dintre privitori,
cu cardul de credit al tăticului.
- Ce e ?
- Uite !
Îmi pare rău. Asta a fost
o referinţă la Wu-Tang ?
- Staten Island, reprezentant !
- Bine.
Saint Mark's, în zece minute ?
- Alo ?
- Tommy, ce naiba crede Vee că face ?
- Ai parcat vreo maşină în viaţa ta ?
- Mă descurc, fato.
N-am idee, Syd.
De ce mă întrebi pe mine ?
Nu sunt iubitul ei.
Cine e motociclistul
cu care a făcut echipă ?
Habar n-am.
M-a lăsat baltă, pur şi simplu.
Aparent, face ce crede
că e mai bine pentru ea.
Da, şi ce anume ?
Sydney, Syd, Vee e în primii zece.
- Ce ?!
- E în primii zece.
Tommy, Vee e în primii zece ?
- Da, ştiu.
- Cum se poate aşa ceva ?
- Câţi privitori are ?
- 4,471.
- Eu câţi am ?
- 6,806.
O, bine. Eu am mult mai mulţi.
Tommy, chiar nu cred că Vee
poate să facă faţă.
- Îmi fac griji pentru ea.
- Da, şi eu.
Mişcă-ţi fundul la petrecerea asta
şi ajută-mă, bine ?
Da, da. Sunt pe drum.
Ce se întâmplă dacă renunţ ?
Pierzi tot ce ai câştigat până atunci.
Mama m-ar omorî.
Ce vrei să faci ?
LASĂ-L PE IAN SĂ ALEAGĂ TATUAJUL TĂU
5,000 $
Te rog, fără dragoni care scuipă foc,
cuţite,
clovni, şerpi, schelete.
Ce zici de pantere şi tornade ?
- Nu. Nu.
- Nu ? Bine ?
Ce spui de ăsta ?
Un tatuajul cu tatăl meu.
Pe bune, e superb.
E un tip arătos.
Bine. Am o idee mai bună.
Tu îl vei desena ? Nu !
Linişte, trebuie să mă concentrez.
Înapoi !
Bine.
Poţi să faci ceva de genul,
dar mai ca lumea ?
- Da !
- Da ?
- Râd pentru că e un tatuaj bun.
- Băieţi, fiţi serioşi.
Trebuie să ai încredere în noi,
asta e toată treaba.
Trebuie să ai încredere în mine.
Şi în barba lui murdară.
Bine, bine.
Bine, te poţi opri.
Te poţi opri.
Cred că ajunge.
Provocarea era că trebuie
să fie mai mare decât o monedă.
Eu simt că
e mai mare decât o monedă.
Te descurci bine,
e aproape gata.
Cred că, în orice stadiu am fi,
ne putem opri.
Nu te mişca.
Fac i-ul din "tătic".
- Ce ?!
- Glumeşte, nu-l asculta.
Nu-mi place deloc zgomotul ăsta.
Of, Doamne.
- Clătină dintele de aur.
- Am uitat restul versurilor.
Opreşte-te ! Bine, bine !
Eşti fan Wu-Tang, zici ?
Fratele meu îi asculta non-stop.
Ai un frate ?
Am avut.
A murit chiar înainte
să înceapă facultatea.
Îmi pare rău.
Când s-a întâmplat asta ?
Acum doi ani. Avea 18 ani.
În iulie, o să fiu mai mare decât el.
Mai mare decât fratele meu mai mare...
Hei, haide.
Rămâi cu mine, rămâi cu mine.
Era genul de om
care nu se temea de nimic.
Mereu spunea "da".
Ar râde din toţi rărunchii
dacă m-ar vedea făcându-mi un tatuaj.
Bum ! Am terminat ! Du-te la oglindă
şi preamăreşte-mi opera.
- Haide. Hai la oglindă.
- Vreau să-l văd ?
Da, da, da.
- Hei.
- Ce zici, tinere Jedi ?
- Bună. Hei...
- Ne e dor de tine aici, la club.
- Te uiţi la Nerve, nu ?
- Da, omule. Cu toţii ne uităm.
Bine. Încerc să aflu mai multe lucruri
despre tipul acela, Ian.
Ian, omul meu. Joacă
cu micuţa ta prietenă, Vee, nu ?
Ai putea fi în locul lui,
dar tu nu joci.
Bine, da. Totuşi, asta e problema.
Mă uit la profilul lui
şi nu văd nimic despre el.
- Ai încercat pe Google ?
- Da, am încercat pe Google.
Înseamnă că e o fantomă.
Uite ce e, trebuie
să mă uit pe Aruba.
- Ce ? Nu.
- Ba da. Haide.
În nici un caz !
Nu eşti pregătit pentru asta.
- Da, ştiu.
- O să-mi strici ratingul.
Nu o să-ţi stric ratingul.
Nu o să cumpăr arme sau
ştiu eu ce, omule.
Tommy, nu.
N-ai să vezi.
Uite ce e, îmi fac griji
pentru prietena mea. Te rog.
- Haide...
- Bine, îţi trimit o cheie de acces.
Bine. Mulţumesc.
Un far ? Îmi place enorm.
Mulţumesc.
Păi, o persoană înţeleaptă a zis odată,
şi asta s-a întâmplat azi,
că farul reprezintă lucrul
pe care îl doreşti cel mai mult.
Deci, orice ar fi lucrul acela,
sper să-l obţii.
Câţi urmăritori are acum ?
S-o zicem pe-aia dreaptă,
i-ai spus să-şi asume un risc.
Nu la asta mă refeream, Liv.
E ridicol.
Sydney !
Bine, acum ei întreabă
dacă pot avea încredere în tine. Pot ?
Am ales tatuajul perfect
pentru tine.
Aşteaptă, aşteaptă.
- Nu, nu e o provocare cu tatuaje.
- Ce e ?
Scrie doar să mergem
la Park colţ cu 25.
Poftim...
să nu faci vreo prostie, prostuţule.
Mersi. Rămân dator.
ARUBA ~o comunitate open-minded
cu acces restrâns~
Cheie de referinţă
O, Doamne, iubesc internetul.
Ce ?!
Caută
Trăiesc pentru Nerve.
Tipul ăsta ar putea câştiga...
MOTOCICLETĂ FURATĂ !
Nu-mi vine să cred că joacă iar...
După Seattle.
Anul trecut a fost tensionat
Ce ?!
Ian a mai jucat Nerve ?
- Nu trebuie să faci asta.
- Pot s-o fac.
Bună, eu sunt, Vee. Nu sunt
disponibilă momentant, aşa că lasă un...
Începe.
Accelerează până la 96 km/h.
- Asta e tot.
- Bine.
Bine ?
Asta e uşoară.
Bine, s-o facem.
Ce scrie în mesaj ?
ACCELEREAZĂ PÂNĂ LA 96 KM/H
LEGAT LA OCHI
Legat la ochi ?
Pe motocicletă ?
Da.
- Eşti pe cont propriu aici.
- Stai, nu pot s-o fac singur.
Haide, am nevoie de tine
să mă ajuţi să pilotez.
Sub nici o formă nu fac asta.
Îmi pare rău. Renunţ.
Îţi mulţumesc pentru seara asta.
M-am distrat, mi-am luat
o rochie nouă...
Dar... Mi-ajunge.
Rămâi. Hai să vedem ce se mai întâmplă.
Yo, ce faceţi ?
Venus, îmi place garderoba ta.
Poţi să ţii asta pentru mine ?
Ridic-o.
Grozav.
Hei, Ian, ne vedem în finală.
- Cine era tipul ăla ?
- Nu ştiu. Un jucător.
Vee, haide, fă asta cu mine.
Te rog, am nevoie de tine.
Tu ai fi în control.
Spune da, spune da.
Cine e următorul ?
Cine vrea să provoace campionul ?
Liv.
- Nu se poate.
- Hei, Liv, haide !
Sydney.
- Sydney !
- Ce e ?
Doamne, nu o să-ţi vină să crezi.
Ce ?! Glumeşti ?
- Eşti pregătită ?
- Da.
Nu uita, tu eşti ochii mei.
Bine. E verde.
Ţine-te bine.
- Eşti bine ?
- Da.
- Ţine ochii deschişi.
- Bine, bine.
Ştiu că ţi-e frică,
dar trebuie să vorbeşti cu mine, Vee.
Bine, aşteaptă. Nu, nu, nu.
Putem s-o facem, Vee.
Ce se petrece, ce se petrece ?
- Suntem în regulă ?
- E un taxi în dreapta. Dreapta, dreapta.
- Ai un abţibild pe cască !
- Mulţumesc.
Te înclini spre stânga...
- Sunteţi nebuni ?
- Scuze, scuze.
Prea mult stânga.
Dreapta, dreapta, dreapta.
Bine, cred că a mers bine, nu ?
Suntem bine ?
- De fapt, da.
- Bine, continuă sa faci asta.
Să mă înclin ?
Da, înclină-te spre stânga sau dreapta,
tu eşti în control.
E bine aşa.
Nu-mi vine să cred că face asta.
- E bine, te descurci grozav.
- Bine, accelerează.
Da, d-nă.
Bine. Avem 48 km/h,
suntem la jumătate.
Bine, următorul semafor e verde.
- Următorul semafor e verde.
- Bun, bun.
Următorul semafor e...
Hai, vorbeşte-mi,
ce se petrece ?
Următorul semafor e verde.
Mai repede.
Nu, nu, nu.
Verde.
- Chiar facem asta, Vee.
- 60 de secunde.
- Avem liber în faţă ?
- Da, e liber.
Taxi, taxi !
Haide, Vee ! Haide, Vee !
- Cât timp mai avem ?
- 15 secunde !
- Viteza.
- 74, 75, 76.
Vă iubim !
- Şi noi vă iubim !
- Calc-o !
91, 93, 94, 96 !
Am reuşit !
- Rahat !
- Atenţie !
- Ţine-te bine !
- O, Doamne !
Vee e cea mai tare !
O, Doamne !
A fost cel mai nebunesc lucru
pe care l-am făcut vreodată !
- Ai fost incredibilă. Îmi venea să...
- Nu-mi vine să cred că am făcut asta.
Şo pe el, Vee !
O, da !
Ţi-e foame ?
- Pizza ?
- Pizza. Jur că urma să spun pizza.
Bună, privitori. Bine, ascultaţi.
Cu toţii ştim că eu ar trebui
să fiu în acel chenar,
aşa că nu mai şovăiţi,
vă rog.
Nu trebuie să vă fie teamă,
pentru că mie nu mi-e teamă,
aşa că daţi-mi o provocare adevărată.
- Ce faci, Syd, iubito ?
- Ce cauţi aici ?
Eşti un jucător bun.
Tu ai mulţi privitori,
eu am mulţi privitori.
Poate că am putea
să facem echipă.
N-am nevoie de un partener.
Treaba cu partenerul pare să meargă bine
pentru prietena ta Vee.
- Ce faci, Syd ? Eşti bine ?
- Da, doar vorbeam.
Băi, Mad Max, ce-ar fi
să te conduci singur afară, omule ?
Sună-mă.
Rupeţi grămada !
Căpitane.
Distrează-te, omule !
Hei, Nancy.
Tommy, am o întrebare rapidă. Cum pot
să-mi dau semaa dacă sunt hack-uită ?
- Ce vrei să spui ?
- Hack-uită.
Cineva a depozitat bani în contul meu
bancar sub numele lui Vee.
Asta nu pare a fi un hack.
De regulă, când eşti hack-uită,
ţi se iau bani.
Thomas, ce îmi ascunzi ?
O, trebuie să... S-ar putea să fie...
Vee şi-a luat o slujbă.
- Ce ? O slujbă ?
- Da, probabil asta e.
- A jucat poker online.
- Bine.
Şi se descurcă foarte bine.
- E ceva legal ?
- Da, e legal.
Şi se descurcă de minune,
după cum poţi vedea din depuneri.
În fine, trebuie să închid, scriu un
articol despre siguranţa pe motocicletă.
- O să închid, dar...
- Spune-i să mă sune.
- Pa !
- Pa.
Vrei să ne dăm în carusel ?
- E o provocare ?
- Nu. E un carusel.
Deci, de ce joci Nerve ?
Încerc să-mi ajut familia.
Unele lucruri s-au întâmplat altfel
decât aş fi vrut eu.
Ce lucruri ?
E ceva ce trebuie să fac, aşa că...
Avem nişte paparazzi.
Ascunde-te.
Cine te sună ?
Deci ea e Sydney.
Vei răspunde ?
Nu vreau să vorbesc
cu ea acum.
Ce se întâmplă ?
S-a purtat ciudat în ultima vreme,
dar, în fine,
nu vrei să vorbim despre asta.
Dacă vrei să vorbeşti despre asta,
sunt aici. Te ascult cu plăcere.
M-am săturat să fiu asistenta ei mereu.
Mi se pare hilar, nu dai impresia
că ai fi asistenta cuiva.
Îmi mai arăţi o dată poza aia ?
Sigur.
- Uau !
- Da, băieţii sunt nebuni după ea.
Nu, la poză mă refer,
e reuşită.
- Mersi, eu am făcut-o.
- Da ? Ai ochi bun.
Nu mi te pot imagina umblând
cu cineva ca ea.
Ce vrei să spui ?
Nu ştiu, ea pare o persoană nesigură.
- Sunt răutăcios ?
- Chiar e nesigură.
Ea face să pară că eu sunt cea nesigură,
dar în realitate ea e.
- E extenuant.
- Sunt sigur de asta.
Acum e la o petrecere,
cel mai probabil e beată
şi are nevoie de mine
să-i ţin părul pe spate.
M-am săturat de asta.
Şi părinţii ei sunt la fel.
Sunt plecaţi din oraş mai mereu,
iar ea are mulţi tipi care îi trec pragul.
E trist, de fapt.
Petrecerea aceea...
Ce zici, mergem să vedem
ce e pe acolo ?
Ce ? De ce aş vrea să merg
la petrecerea aceea ?
Ca să te lauzi cu noul tatuaj ?
Ca să-i arăţi lui Sydney
că nu eşti persoana care te crede ?
Atenţie !
Bine, bine. Pot s-o fac.
Hai, Sydney.
Syd, poţi mai mult de atât.
- Întoarce-te !
- Hai, Syd, poţi s-o faci !
Syd, dacă ai început o treabă,
trebuie s-o termini.
Haide ! Hai că poţi !
Sydney, inspiră adânc.
- Trage aer în piept, Sydney.
- E în ordine.
Veniţi încoace, o s-o facă.
- Hai că pot.
- Poftim.
Aia e, aia e.
Haide, Syd, hai că poţi.
Liv, vino.
- Scuzaţi-mă.
- Doamne, Sydney !
- Ai grijă, Syd.
- Ce faci ?
Doamne !
Nu trebuie să faci asta, întoarce-te.
Gura !
Sydney, întoarce-te.
Haide ! Aia e !
- Nu trebuie să faci asta.
- Nu te grăbi, Syd. Nu te uita în jos.
E un joc prostesc.
Haide, suntem chiar aici.
Poţi să te întorci oricând, Syd.
Haide, trebuie să filmezi.
Sydney, nu se pune la socoteală
dacă nu filmezi.
Nu-ţi face griji pentru telefon.
Trebuie să filmeze, nu poate...
Nu se pune dacă nu filmează,
trebuie să filmeze.
- Renunţă şi întoarce-te.
- Trebuie să filmeze.
- Nu, trebuie să filmeze.
- Gura, Chuck !
Dumnezeule mare !
Nu pot ! Doamne, nu pot !
Sydney, trebuie să te ridici,
trebuie să faci ceva.
Nu mai ţipa la mine ! Termină !
Trebuie s-o facă.
Gura !
O să dureze prea mult.
Trebuie să te ridici în picioare.
Tăceţi !
Taci, Chuck.
Ai auzit-o, Chuck. Taci !
Trebuie s-o facă.
Nu o să ajungă aici la timp
dacă nu se ridică şi merge în picioare.
- Trebuie s-o facă, iroseşte timp.
- Tăceţi, amândoi !
Haide, Syd, hai că poţi.
Nu pot s-o fac.
Renunţ.
Ai renunţat.
- Ai eşuat.
- Să-l scoată cineva de acolo.
Ai eşuat.
Ce tâmpenie.
- Hei, vino încoace ! Stai !
- Ai eşuat.
Ce faci ? Treci încoace.
PROVOCARE ÎNDEPLINITĂ
EŞTI PE PRIMUL LOC
Vee !
Dumnezeule, sunteţi faimoşi acum.
Stai să te vadă Syd.
- Unde e ?
- Nu ştiţi ?
A încercat să traverseze pe scara aceea
şi a renunţat.
- A ieşit din joc ?
- Da, hai să bem ceva.
Da, nu a fost drăguţ.
- Ai văzut-o pe Sydney ?
- Da.
Syd.
Hai, zău aşa, Vee,
nici măcar n-ai vorbit cu el.
E în regulă.
Nu e o surpriză, asta e clar.
Scuze.
Ştiu că nu e o surpriză.
Totuşi, ştii ce nu e în regulă ?
Era cât pe ce să mor în seara asta, Vee,
iar tu nu erai de găsit.
Îmi pare rău, dar când ai zis
că ar trebui să-mi trăiesc viaţa,
voiai să zici că ar trebui
să-mi trăiesc viaţa în umbra ta ?
Încercam doar să te ajut, Vee,
pentru că eşti cea mai limitată persoană
pe care o cunosc.
Nu de aceea mă ţineai în jurul tău ?
Fiindcă nu-ţi spuneam niciodată adevărul ?
- Ba da.
- Haide, să mergem.
Bănuiesc că nu-mi spui adevărul.
Pentru că niciodată nu mi-ai spus
cât de nesigură sunt.
Sau că am mulţi tipi care îmi calcă pragul.
TERMINĂ PROVOCAREA LUI SYDNEY
Nu mi-ai spus niciodată asta,
dar le-ai spus-o tuturor astă-seară.
Aşa că, te rog, Vee,
arată-ne tuturor
ce curajoasă şi energică
ai devenit de la prânz.
Hai să mergem.
Au ieşit scântei.
Nu-mi întoarce spatele, Vee.
Trezeşte-te ! Ăsta e un joc.
Chiar crezi că cineva ca el
va fi cu tine când toate astea
se vor termina ?
- Stai aşa, nu mă cunoşti.
- Îmi pare rău, chiar o placi acum ?
- Da, o plac.
- Haide, Syd, eşti beată.
Tommy, e timpul să treci peste ea.
E clar că şi-a găsit pe cineva mai bun.
De ce trebuie să fii aşa o scârbă ?
Ia te uită, micuţa Vee
spune pe faţă ce gândeşte în sfârşit.
Haide, descarcă-ţi conştiinţa.
Ştii de ce suntem prietene ?
Pentru că fac tot ce vrei tu mereu.
Nu, Vee.
Suntem prietene pentru că eu sunt
distractivă şi tu eşti plictisitoare.
Singurul lucru distractiv la tine
a fost fratele tău.
Ce credeai ?
Că dacă joci Nerve, o să devii
ca prin magie o persoană diferită ?
Nu aşa e în viaţă,
nu vei fi niciodată un jucător.
Sigur, sigur.
Ştiu cât de mult îţi place
să trăieşti momentul, Syd.
Ei bine, ţine minte acest moment,
pentru că eşti una din acele fete
care îşi atinge apogeul în liceu.
Şi te vei trezi într-o zi
locuind tot în Staten Island,
regulând aceeaşi tipi
şi întrebându-te ce dracului
s-a întâmplat cu viaţa ta.
Dacă vrei să ştii unde sunt
de acum încolo,
înscrie-te şi priveşte-mă.
Vee, ce faci ?
Vee, nu trebuie să faci asta.
Uită-te la mine. Haide, să plecăm.
Hai să abandonăm.
Ce ai de dovedit ?
Te rog, să plecăm.
Te rog, Vee.
Hai, fato !
Doamne, Vee.
PROVOCARE ÎNDEPLINITĂ
TERMINĂ PROVOCAREA LUI SYDNEY
EŞTI PE PRIMUL LOC
Asta o să te ducă pe primul loc, Vee.
A fost aiurea ce ai făcut.
Nu pot să mă ocup de asta,
trebuie să plec.
Ştii că el a mai jucat Nerve ?
Ce ?!
Da, provocarea lui a fost să te aducă aici
şi să te lupţi cu Syd.
De aceea te-a adus aici.
Uite.
ADU-O PE VEE SĂ SE LUPTE
CU SYDNEY
Mai ai încredere în el acum ?
Vee, aşteaptă.
- E adevărat ?
- Ce să fie adevărat ?
M-ai adus aici pentru joc ?
Răspunde-mi. E adevărat ?
- Ce faci ?
- E mai complicat de atât.
Tocmai am pierdut două prietene
în seara asta.
- Ştiu.
- Cât ai primit pentru asta ?
Nu e vorba de bani, bine ?
Dar îţi promit
că o să-ţi explic mai târziu.
Nu te mai obosi, bine ?
Sydney a fost la un pas de moarte.
- Eu am fost la un pas de moarte.
- Vee, ştiu, ştiu.
Jocul acesta e morbid.
Mă duc la poliţie.
Aşteaptă ! Nu, nu !
- Îmi pare rău.
- Ce faci ?
Îmi pare rău, dar nu poţi face asta.
Nu te poţi duce la poliţie.
De ce ? Pentru că o să pierd un joc ?
Nu despre asta e vorba.
Vee, Vee !
Nu te poţi duce la poliţie.
E ultimul lucru pe care ai vrea să-l faci.
Vee, aşteaptă, n-am vrut să te rănesc.
Lucrurile au scăpat de sub control.
La o parte !
D-le ofiţer !
D-le ofiţer, am nevoie de ajutor.
Mă joc un joc numit Nerve.
Şi mi-e teamă că cineva
va fi rănit.
Turnător !
- Şi ei joacă jocul acesta ?
- Da.
Tipule, pleacă de aici.
S-a comis vreo crimă ?
Da, dar un puşti ar putea muri
în seara aceasta.
Uite, totul e în telefonul meu,
o să vezi.
Ce ? Ce ?!
Turnător ! Turnător !
- Mamă ?
- Scumpo, ce se întâmplă ?
- Mamă !
- Vee, unde eşti ?
Au dispărut toţi banii
din contul nostru !
- Ce ?!
- Vee, dragă, ai probleme ?
Te rog, îmi spui
ce se întâmplă ?
Mamă, voi îndrepta asta, îţi promit.
Ce să îndrepţi ?
Alo ?
Vee, alo ? Vee ?
Îmi pare rău,
dar trebuie să câştig acest joc.
Bună, Vee.
Ai încălcat regulile.
Eşti prizoniera noastră.
Ţi-am spus să nu torni.
Acum îţi controlăm viaţa.
Îţi controlăm familia.
Îţi controlăm viitorul.
Singura cale de scăpare
e să câştigi runda finală.
Du-te la feribotul din Staten Island
şi privitorii te vor găsi.
Ne vedem în finală,
ne vedem în finală...
Vin după tine, Vee !
- Vee, slavă Domnului ! Eşti bine ?
- Dacă sunt bine ? Nu, nu sunt bine.
Trebuie să-mi spui totul.
- Ce naibii se întâmplă ?
- Vino aici.
De ce mi se întâmplă asta ?
Eu şi tipul ăla, Ty, am jucat
Nerve anul trecut în Seattle.
Una din provocări a fost să stăm atârnaţi
de o macara, la 60 metri în aer.
Noi doi şi un puşti, Robby.
- Cinci, patru, trei !
- Haide, Robby, ajunge.
- Ai filmat ?
- La naiba, alunecă.
Ia-mă de mână !
Ty şi cu mine am renunţat
şi ne-am dus la poliţie.
Am încercat să închidem jocul,
dar poliţia n-a făcut nimic.
Au declarat că a fost un accident.
Apoi, privitorii au venit după noi,
pentru că am turnat.
Dar l-au lăsat pe tata fără slujbă,
au pus poze pe net cu sora mea,
ne-au furat identităţile, Vee.
Eu şi Ty am devenit
prizonieri ai jocului.
Fii serios ! Ce înseamnă asta ?
E a treia categorie.
Privitor, jucător, prizonier.
Sunt prins în capcană
şi nu pot ieşi decât dacă câştig.
- Deci trebuie să câştigi.
- Nu... Nu, tu trebuie să câştigi.
- Ce ?!
- Vee, eşti un prizonier acum.
Noi doi vom ajunge în runda finală
împreună, iar eu voi pierde.
- Nu poţi face asta.
- Am şi făcut-o, am şi făcut-o.
Le-am spus privitorilor
să-mi dea o provocare
care îl va da jos pe Ty
de pe locul doi.
Vom fi noi doi în finală.
FII PREGĂTIT PENTRU URMĂTOAREA PROVOCARE
- Trebuie să plec.
- Nu, nu, nu.
Vreau să te duc într-un loc sigur,
să mergem.
- Trebuie să existe şi o altă cale.
- Nu există.
Dacă nu ajung eu în finală, va ajunge Ty,
iar el va face orice ca să câştige.
Spune-mi că vom face asta.
Hei, nu e vina ta.
Sper că e teafără.
- Alo ?
- Eu sunt.
Doamne ! Vee, unde eşti ?
NERVE ESTE OFFLINE
Îmi pare atât de rău.
Nu contează,
mă bucur că eşti teafără.
- Haideţi, să mergem.
- Nu pot.
Ce ?!
- Trebuie să termin asta.
- Te-ai ţicnit ?
Vee, despre ce vorbeşti ?
Nu se va termina niciodată.
Adică, chiar dacă mă vor lăsa în pace,
vor face asta altcuiva.
Nu putem opri jocul.
Nu avem pe cine opri.
E doar un grup de oameni anonimi.
Dacă n-ar fi anonimi ?
Ian face o provocare
care îl va aduce în finală,
aşa că e posibil
să concurez împotriva lui.
Vee, tu chiar ai încredere în tipul ăsta ?
El te-a băgat în buclucul ăsta
de la bun început.
Eu singură m-am băgat în acest bucluc.
DU-TE PE ACOPERIŞ
Ştiu că sună nebuneşte,
dar o pot face.
Dar am nevoie de ajutorul vostru.
Ce vrei să facem ?
Tommy, ai zis că jocul e la bază
un software cu sursă deschisă, da ?
Crezi că poţi schimba codul ?
O să dureze.
Syd, poţi să ne faci rost de timp ?
Hei ! Acum, caţără-te pe macara.
Syd.
- Da ?
- Foloseşte un telefon public.
Stai atârnat cinci secunde.
Stai atârnat într-o mână,
stai atârnat într-o mână.
Rahat.
Unu, doi, trei,
patru, cinci !
PROVOCARE ÎNDEPLINITĂ
EŞTI ÎN FINALĂ
PRIVITORII TE VOR GĂSI
ÎN METROU
Da, e aici, Tommy.
Nu ai mult timp.
Da, suntem pe drum.
Ne vedem curând. Cum a mers ?
- A mers.
- A mers ?
Da, cred că o să meargă.
Da, ar fi bine.
URCĂ ÎN FERIBOT, VEE
PRIVITORII TE VOR GĂSI
Ce e locul ăsta ?
Cel mai rapid internet
din New York City.
- Hei, Tommy !
- Hei, HK. Am reuşit să ajungem.
- Să începem. Eşti gata ?
- Botnet-ul e online ?
Da, fireşte.
Trebuie doar să intrăm în sistem.
Ea e Sydney, evident.
Bine ai venit în Cloud.
Aiurea că ai fost eliminată.
Bine, să închidem acest joc.
Bine... Cum v-aţi gândit să faceţi ?
E ca Wikipedia,
unde oricine poate să editeze codul,
dar trebuie să primească
aprobarea majorităţii.
Şi Botnet-ul poate să depăşească
voturile oricui.
Am o armată de boţi
care aşteaptă ordine.
- Hei, Nancy.
- Unde e Vee ? Ce e jocul acesta ?
- Stai liniştită, n-a păţit nimic.
- Vreau să-mi explici.
O să-ţi dau o adresă.
Dacă vii aici,
o să-ţi explic totul.
Biletul.
Grăbeşte-te.
Începe !
Vee, Vee, Vee, Vee !
Jucători, staţi pe loc !
Daţi-vă înapoi.
Stop.
Câţi boţi avem ?
Momentan nu suficienţi,
dar o să avem.
Jucători, prezentaţi armele.
Care trage primul, câştigă.
Aveţi 20 de secunde.
20 de secunde ?
HK, am nevoie de întăriri !
- Începeţi.
- Fă-o.
Mai întâi, ridică arma.
Ridică arma încet.
Apoi, împuşcă-mă în umăr.
O să fiu în regulă.
Dacă ratez ?
Nu ştiu dacă pot face asta.
Haide, taci şi joacă !
Vee, trebuie să te grăbeşti.
Trebuie să faci asta !
Numai aşa jocul se termină.
Şi apoi, poţi pleca.
Cinci, patru, trei, doi, unu.
Nu fac asta.
Vee, nu, nu poţi...
O fac eu !
O, rahat.
Ne-au reperat,
ne blochează toate IP-urile.
Tommy, fă ceva !
V-a fost dor de mine ?
Eu zic să facem provocarea aceea din nou.
Cu cineva care e pregătit cu adevărat
să joace.
Da !
Nu o face, Ty.
Nu merită, omule.
Opreşte-te ! Înapoi.
Ţi-ai pierdut minţile, frumuşelule !
Înapoi !
Asta vreţi ?
Să ne omorâm între noi ?
- Da !
- Bineînţeles că asta vreţi.
Omoară-i !
Credeţi că e nevoie de curaj pentru asta ?
În cazul ăsta, de ce nu vă daţi jos măştile
şi vă arătaţi feţele ?
Tu, dă-ţi jos masca.
Da, cum te cheamă ?
E uşor să fii curajos într-o mulţime,
să te ascunzi în spatele
numelui de utilizator.
Voi nu vedeţi că sunteţi
responsabili cu toţii
pentru ce se va întâmpla astă-seară,
chiar dacă doar priviţi ?
Doamne ! Chiar credeţi tâmpenia asta ?
Joacă ca să câştigi !
Chiar vreţi ca unul din noi să moară
pentru un joc ?
Da ! Da !
Atunci, împuşcă-mă.
Te provoc.
Bine.
Cine vrea s-o împuşc ?
Vee, ce faci ?
- Tommy, unde e Vee ?
- Bine, calmează-te.
Ce e acest joc ?
Vreau răspunsuri.
Ce faci ?
Ori îmi spui acum,
ori chem poliţia.
- Nu, fără poliţie.
- Nu, Nancy, calmează-te.
Vreţi s-o împuşc ?
- Omoar-o ! Omoar-o !
- Atunci votaţi "da".
Votaţi "da" dacă vreţi s-o împuşc !
- Nu votaţi "da", votaţi "nu" !
- Vreţi s-o împuşc ?
Vreţi s-o împuşc ?
Haideţi, votaţi "nu" !
Votaţi "nu" !
Tu ! Votează "da" !
Votaţi "da" !
Haideţi, să avem parte
de puţin anarhie !
Bine, am scăpat de ei.
IP-urile vin mai repede acum.
Vee, trebuie să pleci. Chiar acum !
- O, Doamne !
- Haideţi, băieţi, ţineţi-o tot aşa.
Doamne, Vee.
Vee, te rog, te rog.
Nu, nu, nu.
Uită-te la mine, Vee, te rog !
Dă-i drumul.
KYLE P. RAMOS
EŞTI UN COMPLICE LA CRIMĂ
E numele meu adevărat.
Caroline Morgan, eşti un complice la crimă
DECONECTARE ?
Nu, aşteaptă ! Opreşte-te !
Dumnezeule !
E în regulă, e în regulă.
Opreşte-te, e în regulă, sunt bine.
N-am păţit nimic.
Dumnezeule mare !
Îmi pare rău.
Ai fost implicat în asta ?
A fost planul ei, omule,
prietena ei Sydney m-a sunat.
De aceea sunt aici.
Şi arma ?
Gloanţe oarbe, frăţie.
E fals.
Dumnezeule !
- M-ai speriat.
- Şi tu m-ai speriat.
Suntem în regulă ?
Da. Suntem liberi.
E o tipă dură,
ai grijă la ea.
- Asta e, ultimul jucător s-a deconectat.
- Am reuşit ?
Au ieşit. Cred că pică.
- Nerve e offline în mod oficial !
Am fentat jocul.
Voi sunteţi cei mai tâmpiţi
copii deştepţi pe care i-am cunoscut.
- Îmi pare atât de rău.
- Nu, mie îmi pare rău.
Îmi pare rău că te-am băgat
în toate astea.
Îmi doresc să ne fi cunoscut altfel.
Eu nu.
Omule !
Şi tu.
Ce mai star rock.
Se pare că pot să-ţi recuperez
toţi banii.
Nu mi se spune
Hacker Kween degeaba.
- Serios ? Mulţumesc.
- Da.
- O primă întâlnire nebună, nu ?
- Asta a fost ?
Apropo, numele meu adevărat
este Sam.
Îmi pare bine, Sam.
Asemenea, Vee.
Traducerea: bucyfall - Subtitrari-Noi Team
www.subtitrari-noi.ro
www.facebook.com / bucyfall SNT
Bună, Vee !
Sunt -2 grade în New York !
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania