你得把球打出去
你又不能把球拿回家
任意球
裁判，这太不公平了
他持球过长了，闭上你的嘴  看在上帝的份上
球在那
风吹麦浪
加油，泰迪！
加油，克里斯，加油！
泰迪・奥多诺万
你要是再这么做，我就要赶你出场了
你这不是在打曲棍球
没事的，来和我握个手
我们来这不是来打架的
是来打曲棍球的
这是最后一次警告
我们会怀念你这个后卫的
你什么时候去伦敦，医生？  周末
看基督份上，你去那干嘛？
爱尔兰的病人还不够多吗？  去舔国王的屁眼
你这样的舌头倒是能治他的痔疮
你还是先治好你自己的吧
我想见佩姬和你妈妈
她在农场，我们正要去那呢  好极了
欢迎，你父母会以你为荣的
他们一定会的
他们会保佑你的  希望如此
就知道你会做到最好的  呃，我其实才刚开始
别谦虚了，你要去的是 世界上最好的医院之一
是的，我想它是的  就是的
嗨，辛妮  戴米恩
你什么时候去伦敦，医生？  周末
祝你一切顺利  非常感谢
照顾好自己  一定
对吧  上帝会保护你的，孩子
我知道他会的  谢谢你，佩姬
好的，好的
去那边！  靠墙站，快点！
一动也不要动
看什么看！快走！
好，告诉过你们这群混蛋多少次了？
你们这群爱尔兰佬？
领土防务法案，你们懂不懂？
禁止一切公共集会
包括你们那蠢游戏
领土防务法案，你们懂不懂？
问他们的详细资料
我要知道姓名，地址和职业
姓名  康・奥沙利文
大声点！  康・奥沙利文
住在巴林吉利，五金商人
姓名  康・奥沙利文
大声点！  康・奥沙利文
不许看我，小子  里维斯庄园
在十字路口附近，农场工人
我看更像混混！ 别对我笑嘻嘻的，混蛋
姓名
低头  你的姓名？
米哈・奥沙利文
这说的是啥？他不想听谜语
他要的是你的姓名，用英语
告诉他，别多嘴
演滑稽戏呢，小子？你看我笑了吗？嗯？
好，看这样笑不笑
你们所有人都听着，脱衣服，马上 闭嘴，婊子，滚开
告诉他，别多嘴
滚开，后退！
我告诉你，他名字是…… 他名字是米哈・奥沙利文
他和我住一起
马上脱衣服，立刻脱！
快点！  现在脱
把你的破裤子脱了，混蛋！
你们的蛋蛋还在袋子里呢 掉不下来，快点
我们这有个犟小子啊  把衬衫脱了
把衣服脱了，米哈
我说脱衣，就他妈的得脱
混蛋，起来，混蛋
这里没人犯法
起来
他才17岁，他什么也没干  这里没人犯法
闭你妈的嘴  他叫米哈・奥沙利文
他没犯什么法，他才17岁
米哈・奥沙利文
米哈
滚回你的猪圈去，大母猪，滚回去
他17岁，什么法都没犯
你们就是来打女人和孩子的吗？ 你们觉得这样好玩？
米哈！
干掉他了，中士
好，小兔崽子们，退后
你真勇敢啊，是吧？
天啊
上帝，把他放下来，把他放下来
米哈？  米哈！
米哈？米哈？
他……他死了，死了
他死了
古老的留给她
新生的让我对爱尔兰
更是爱得深沉
拂过山谷的徐徐和风
掀起金色的麦浪阵阵
悲伤的话语是多么苦闷
斩断情丝令我黯然销魂
而更令我难以容忍
是异族的锁链缠身
于是我对着山谷高喊出声
我要迎着晨曦出发远征
拂过山谷的徐徐和风
掀起金色的麦浪阵阵
再见了，戴米恩  再见了，伙计们
要抽根烟吗？
我和你们说，伙计们 忍无可忍了
本尼・麦卡比，十天前 完全无辜，他干什么了
割草皮而已  接着就是希莫斯
没错，还有小厄尼在路那边
所有从教区回来的年轻人 然后就是可怜的米哈死在里面
到处都是这种事  你不能现在离开我们
有些人有力气，有些人有头脑
除了这事你不能走 我们现在比任何时候都需要你
你有什么要说的？
想想吧，戴米恩
我们得对付这些混蛋 把他们赶出去
同意，我们得把他们赶出去
这国家有多少英国士兵？
太多了  有多少？
差不多一万人  一万人？棕狗子*？ （*原指爱尔兰的一种猎犬，这里是对 皇家爱尔兰保安队后备军的蔑称）
炮兵，机枪兵，骑兵
还有更多其他的兵 你到底想说什么，戴米恩？
我们谈的是米哈这样的年轻人，泰迪
米哈是真正的爱尔兰人
你是个胆小鬼，戴米恩  我是胆小鬼？
你是英雄吗？奈德？
别谦虚了，你要去的是 世界上最好的医院之一
看在基督份上，戴米恩 米哈这事怎么算？
听着，米哈被杀是因为 他不愿用英语说自己的名字
你就管这叫烈士？
你是说我们都该买张单程票去伦敦？
戴米恩？
再见，辛妮
全班都有，立定！
向右转！
士兵们，解散
听着，现在你们解散
前排去远的那节车厢
后排去近的那节车厢
全班都有，立正
解散
等等，等等
士兵不能上这车，待在这，待在这
士兵不能上这车  滚开！
我收到指示，这车的司机……
滚开  司机！
你们和他自己说  滚开！
退后  等等，怎么了？
你他妈是谁？  司机
那就回车上去开车
我的工会指示我不要……
我才不管你工会怎么说
……不要载任何英国人员，武器或给养
那就回车上去开车
回车上去开车  回车上去！
我不会开车的  回车上去
别这样打他！
你能开车吗？  没司机就不行
你！去找人来开这火车，找人来
你打伤了司机！
找人来开……  我找不到
操你妈
操他妈的爱尔兰混蛋
混蛋！王八蛋！ 就是不愿意开他妈的破车
我他妈的毙了你！ 让你不开车！
让他们下车  全体都有，下车
你还好吗？  还好，帮帮他
你怎么样？看着我，看着我
爱尔兰混蛋
“我庄严发誓，将竭尽所能”
“支持和保卫爱尔兰共和国政府”
“也就是爱尔兰下议院 抵抗国内国外一切敌人”
“我将忠心辅佐下议院”
“此誓言是我自愿而发”
“没有任何保留，不含任何借口”
“上帝与我作证”
我很高兴你能加入我们  谢谢，芬巴
斯泰迪  干得好，戴米恩
利奥，谢谢
欢迎你，戴米恩  欢迎你，戴米恩
我知道你不会上那车的  是吗？
因为要是你上了，我就会踢你屁股
后面那个小队的其他人哪去了？
闪开，你……
我瞄准他了，我瞄准他了
右队，列空心方阵
第二队，面对我，快点
第一队，到这来
奈德，艾登，肖恩
戴米恩，保罗，文斯 理查德，丹尼斯，帕特，蹲下
他们干嘛要蹲下？ 他们干嘛要蹲下？
死了  死了，没错
我估计纵队的一半已经阵亡了 都蹲下吧
如果我们失去了这一半纵队 是没那么容易补充的
英国佬看见你，就会杀了你
英国佬抓住你，也会杀了你
罗利
你翻过那山头的时候 看到我们的位置了吗？
你没有，你在低头看鞋
你想从泥里找条路，让鞋干净
鞋再干净也是穿在你的尸体上
还有，你领着你的人进了开阔地 这可是你的责任
你没有利用环境作掩护
你重任在肩，我可不想再看到这事发生
我们这么说是为了救你们的命
我只要见到香烟盒这么大小就行了 就这么大小
我有香烟，克里斯，过来，就一会
一盒香烟，看到那边那块石头了吗 有四个白点的？
把这个放上面，有香烟在里面 我会要回来的，快去
好好看，好好听，学着点
现在去左面，克里斯
直接命中
你打坏了你的烟盒
嗨，小伙子  辛妮
按时赶到，我们不会待很久
你给我们带来什么了，辛妮？
给斯泰迪的香烟  非常感谢
来点吗？  不用
这是芬巴写的，泰迪
天啊，是军营  我们要袭击军营？
哪个镇的？  这是详细的建筑图
我过来的路上差点被抓
他们截住你了？
是的，离这儿几英里
有很多人吗？  八九个
- 你害怕吗？
- 我没事
好啦，快离开吧  多保重
祝好运，辛妮
辛妮？辛妮？
家里怎么样？
不算太好
我们都很难过  我知道
你自己怎样？
天啊，戴米恩 我还能听见他的声音
我有东西给你
米哈的圣克里斯托弗徽章
我知道他很景仰你 所以我希望你拿着这个
谢谢
我会想你的
妈的！
嘿！你，那边那个
你在做什么？
一个流浪汉
流浪多年
钱都买了啤酒和威士忌
一分不剩
闭上你的……  天啊
趴下，趴下，趴下，混蛋
手放头上
站起来，面朝墙  靠墙站
眼朝前看
国王今晚不想要什么英雄，现在闭嘴
站在那
好啦，大家退回来吧
你们要知道，你们现在 已经被看作是卖国贼
如果我再听到报告说 哪个小伙子倒在你们门前
你们就会被干掉，听清了吗？ 这是最后的警告
好啦，各位，把枪拿走
朝前看
快点，赶快走，赶紧
你们要是知道好歹，就闭上嘴
可不像看起来那么容易
22……22比16
听着，五分钟以内，都离开球桌
没错，到桌子这边来，快点
快点，别磨蹭，排好队
眼朝下看，手举起来，快点
快点，你们都是一坨屎
你这个白痴，狗屎 瞧你那样！手举起来
别盯着我看，举起手来
结束了
一天一镑，一天一镑
这就是他们给那群混帐的工资
真的吗？  对
我们口袋里的钱，付给这些混蛋
他们都是那混蛋邱吉尔*的朋友精选出来的 （*温斯顿・邱吉尔时任英国殖民地事务大臣）
操他妈的混蛋
这么说我们也会和布尔人*一样下场？ （*此前英国残酷镇压了南非布尔人）
对，一模一样
快点，快点
上帝啊
你这不是画油画
拿他们的枪，快
快点
快点，戴米恩，快点
快走
占领那一头的房子
别动！
这没人，没男人
男人去哪了？  这没有
别动！
腿张开  手放头上
别碰他，别碰他
张开腿  趴下，待那别动
别乱动不然就干掉你
你好，比尔  早上好，约翰
我来介绍一下，这是哈里斯上尉  哈里斯上尉你好，请过来
比尔，很高兴见到你  很高兴见到你
- 早上好，朱利亚
- 早上好，先生
克里斯在挤奶吗？  是的
克里斯
克里斯，约翰爵士要见你
还有当兵的
我应该逃跑吗？  不行，他们把这包围了
过来
他们在里面
我一定要进去吗？  快点，敲门
进来
雷利
进来，进来
进来
我会把地毯弄脏的 我靴子上有泥，先生
你要担心的不是这个，到这儿来
告诉这两位先生，上周五伏击时你在哪？
我参加我叔叔的葬礼了
哪位叔叔？  他住得很远
哪里，雷利？  克莱尔
你在克莱尔没什么叔叔  我有，先生
别骗我了
我们拜访了你妈妈可爱的小木屋
她根本没提起过葬礼  你不用找我妈妈
别撒谎了，雷利，别耽误我们时间
不然我一定要你妈妈和你家人好看
我家人和这事无关，先生
我们知道你认识泰迪・奥多诺万
你的确认识
哦，是的，不过有一阵没见过他了
我们会找到他的，不管你帮不帮忙
嘿，下来，闭嘴，把枪给我
给我你的枪不然让你脑袋开花
我要把你脑浆轰出来 告诉我他们在哪
醒醒，爱尔兰混蛋
趴下，趴下，趴下，混蛋
进去，快快
爱尔兰脏猪
凯文？
我们完蛋了，泰迪  凯文，你没事的，让我看看
我很好  别动
他没事
只是道小伤口，凯文 血能止住，没事的
看着我，头朝后仰
就那样别动，天啊
他们把你们一起抓了？  是的
我认识你，对吧？
你是那个火车司机
记得吗，在站台上 你不让棕狗子上火车
你是那医生？  没错
没错
他们抓你干吗？
照公文上的说法
“不忠之人”，随他们怎么说
我们不是傻瓜
哪个混蛋是泰迪・奥多诺万？
我是，我就是奥多诺万  把他带出去
出去，你这个芬尼亚会*的猪猡  坐下！ （*成立于19世纪的爱尔兰反英组织）
- 坐下！
- 混蛋
我是泰迪・奥多诺万
再说一遍你的姓名  泰迪・奥多诺万
把这家伙拉出去  你个芬尼亚会的猪猡，把他拉出去
芬尼亚会的猪猡
快走，快点
进去！坐下！混蛋！
把他绑起来，还有腿
你好啊，泰迪
很高兴最终见到了你本人
你们的隐蔽所都在哪，泰迪？
我要名字和地点，泰迪.
你们的武器库在哪？
我会让你尖叫的，泰迪 就像其他那些笨蛋一样
你最好是开口说话
好，我就当你愿意让我玩下去了，对吧？
这个老家伙，他玩了一次
弄个小玩意铰拇指
现在，告诉我姓名和他妈的地点
你最好马上开口
姓名和地点，快说，小伙子 快说，你会说的
快说，你个小……
快说，泰迪，快说，泰迪
快说，告诉我
Teddy!
挺住，泰迪，挺住！
泰迪，我受不了了
我们要为他打气
听见了吗？
他会希望你坚强起来的  （盖尔语歌曲）
快，唱歌吧
闭嘴！
闭嘴，妈的爱尔兰佬
嘿，下来，闭嘴，把枪给我
进去  天啊，妈的混蛋
你们对他做什么了？  让他的手举着
给我点东西垫他的头
放头后面
你没事的，泰迪，把手举着
我什么都没说  我知道你没有
我知道你没有 你是我见过的最坚强的人
你没事的
你认识他多久了？
一辈子，他是我的哥哥
没事的，嘘
把他妈的门打开
回车上去开车  回车上去！
进去，快快
你叫什么？
我是……爱尔兰共和军成员
我要求受到政治犯的待遇
你是背后行凶的暴徒
不，你错了，我是民主主义者
上次选举中 新芬党赢得了105席中的73席
我们的纲领是要让爱尔兰共和国 从大英帝国独立出去
这是民主决定  这不归我管
我只是我国政府派出的士兵
你的政府查禁我们的议会 取缔我们的报纸
你们在这就是犯罪 是外国占领军
告诉我，作为民主主义者我该怎么做？
把另一边脸让给你们再打700年？
这不归我管
滚出我的国家
你叫什么？  滚出我的国家
你不是挖泥炭的，让我看你的手
让我看你的手
你打算干什么？把我指甲拔出来？
你到底想怎么样？
他们在战斗
整日待在肮脏的战壕里
眼看着朋友被炸成碎片！ 好好收拾他！
你的姓名！
你的姓名？
起来
士兵
朝他的太阳穴开枪，要朝太阳穴打！
我不行  照做，照做
我不行  照做！这是命令
明天，军事法庭
以非法持枪罪处决他
“于是我转向了爱情花园……”
“身着黑袍的牧师转着圈”
“把我的欢乐和欲望与石南木捆在一起” 威廉・布莱克的作品
我被流放到威尔士，弗朗高集中营
别告诉这些混蛋 其实那是我一生最好的日子
我学会了读写和思考
你参加过国民军*？  嗯 （*爱尔兰国民军是1916年复活节起义 的主力，被镇压后很多人参加了共和军）
和康纳利*一起？  是的 （*詹姆斯・康纳利，爱尔兰社会主义 运动领袖，1916年起义失败后被害）
- 你听过他演讲吗？
- 都柏林瘫痪了
1913.
那是一个周六的下午，下着雨
他点着了那地方
“即使你明天赶走了英国军队”
“在都柏林城堡升起绿色旗帜”
“除非你建立一个社会主义共和国”
“你的一切努力都将化为乌有”
“而英格兰还将统治你”
“凭借他的地主，资本家和财团”
谢谢，康纳利先生
我在大学一次辩论中引用过
天啊，我老是空话连篇
但真到了要做的时候，我总是会找借口
泰迪早把我看穿了
他是行动派
小时候我们很亲密，我们两个
我一直都学他
但我永远比不上他
他12岁时他们把他送走了
才12岁，送到了神学院
他回来的时候，就成了一个男人
而我还是个孩子
我叫强尼・戈更
我爸爸是多纳格人(爱尔兰某地) 你们死了我会良心不安的
快点
- 其他人呢？
- 去方便了
我没有钥匙，我没有这牢房的钥匙
戴米恩
回来！戴米恩
再见，伙计们
你一定饿了  饿疯了，非常感谢
他怎么样了？
他会没事的  振作点
吃掉吧，你得变强壮点
你多大了
你干嘛要做这个  我不知道
你是个勇敢的小伙子，对吧，妈妈？
他非常勇敢，我们以你为荣
我爸爸是多纳格人  哪？
多纳格
那有干净的，要是你需要的话
你还好吗？  还好，帮帮他
你干得不错，戴米恩
凯文，约翰尼，科勒姆还在那里
他们随时会被枪毙
我们把他们丢下了
啊，天啊
我受不了这样的事了
我们知道是谁出卖你们的
玛丽是军营的打字员 她看到一封信，照抄了一份
你们要的马就在那边的马厩里
那是给你用的，泰迪，你该休息了
蒂姆会带你回去  然后由戴米恩发令
肖恩，肖恩
茱莉亚，走
别动！
把手放头后
把信给他
读
“我自觉有责任通知你”
“我对属下的一个员工抱有怀疑”
“最近，我发觉”
“一些讨厌鬼在我的田间穿行”
“多数都是些乡下佬，小流氓”
“伪装成文明人”
“我现在肯定我的一个雇员 克里斯・雷利”
“接受那个军装暴徒 泰迪・奥多诺万的命令”
“而这家伙是你们通缉的要犯”
我想你不知道他长什么样吧？
又矮又胖，我猜
给他弄张纸
用你的话表达这些意思，开始吧
致休・都铎将军：
我对爱尔兰共和军11名成员的被捕负责
他们中的三人面临处决
如果你动他们一根头发，我也会吃枪子
这房间真漂亮
难以想象一个男人会在此惨叫
见过用锈钳子把指甲拔出来吗？ 约翰爵士？
你学了这么多，还是不懂
哦，我完全懂，奥多诺万先生
如果你们这帮人掌了权 愿上帝保佑爱尔兰
你最好开始习惯这个想法
牧师横行、死水一潭的破地方！  把信写完
确保他签名
然后帮他找一双走路最舒服的鞋
给一位乡间绅士来点锻炼不会有坏处的
克里斯
好，泰迪
快点
干嘛？  拿上你的外套
那是丹尼和佩姬的房子
他们一定为我们煮上饭了
欢迎欢迎，小伙子们
你一定饿了  饿疯了，非常感谢
里面已经为你们准备好晚餐了
非常感谢
不客气
你们一定累坏了  饿极了
丹
送给戴米恩・奥多诺万的消息  我就是
有回信吗？  没有，走吧
他们处死了强尼，科勒姆和凯文
天啊
混蛋！
他们受折磨了吗？  是的
天啊
我受命处决间谍
不包括克里斯吧？
天啊，伙计们，他还年轻啊
汉密尔特是平民 你可以让他离开我们国家
他让我们死了三个人，本来还会更多
- 这是他的选择
- 但克里斯！
我们不能，他是我们的人  康哥，他是叛徒
我很抱歉，但这是战时
我们在干什么？这是战争
快点，推他走  到那去
我学了五年解剖学，丹
现在我要开枪打这个男人的头
克里斯・雷利还是小孩时我就认识他了
希望我们为之奋斗的爱尔兰 值得我们这么做
你的遗书呢？快点
这是给我妻子的，这是给我孩子的
我保证把它们送到
转过身去！
你们不会打败我们，永远不会！
罗伊，到上面来
就在那
把遗书给我，克里斯 把遗书给我，克里斯
我不知道写什么，妈妈也不认字
就告诉她我爱她，还有我埋在哪
你要我来干吗？  不用
你肯定？
答应我，戴米恩，答应我 不要把我和他埋一起
那小教堂，记得吗，来的路上那个
- 记得吗？
- 嗯
那里
告诉泰迪我很抱歉
我很害怕，戴米安
你念祷词了吗？  念了
上帝保佑你
又有两座被烧掉了 警察没有报复
我听说是两座军营  简直太棒了
还有法庭，税务所  太好了
早
一些有利于共和国的事情发生了
码头工人昨天罢工了
铁路工人还是拒绝运输英国军人
军队现在乱成一团了  好极了，坚持下去
每个郡议会和市议会 都已宣誓效忠爱尔兰下议院
他们也反击了 我们在奥康纳牺牲了两个人
更不用说还有几十人被捕了
告诉我们，饥饿的罢工者怎么样了？
他们还在坚持，在尽力而为
法庭就在里面，你们要进去吗？
伙计们，我们就是为此受训的  进去听莉莉讲吧
很好，伤口长得不错 你一直在换药吧？
是的，是的
对克里斯我很抱歉，这一定很痛苦
你最近如何？
很好，很好，谢谢，进来吧
你是否同意借贷的条款？ 是否曾对斯万尼先生明言
你一段时间内都无法还给他？
她知道她说了什么
她同意了条款，还说会马上开始偿还
她欠了一大笔呢
谢谢你，不用说了 拉夫特夫人
你同意了借贷条款
但你有没有让斯万尼先生明白
你没有能力马上偿还？
你知道那是什么样的
她说她可以立即开始按约定利率偿还
她有陈述的权利  我只是转述她说的话
辛妮，你有数据了吗？
累计的利息，斯万尼先生 超过了百分之五百
如果你不偿还，利息当然会累积
这在商场上很正常
你就吹吧，斯万尼，五百，你吹吧！
这是商场惯例，你要我怎么做？
这是下议院认可的法庭
要保持礼貌
直说吧，在这事上我同情拉夫特夫人
很明显
你放的是高利贷
你这么放贷是在滥用你在社团内的地位
这是下议院认可的法庭
我在此命令你偿还拉夫特夫人 十先令又六便士
你有七天时间偿付，到下周的今天为止
我还钱给她？你和我开玩笑吗？
我才不会付钱给她，是她欠我的钱！
我才是受害人  请坐下
你竟然要我放弃我的权益
别人欠我钱
你却觉得这是公正？
- 坐下！
- 你得到了你要的结果
这是什么狗屁法庭
我付钱给她，没门，让我走
你打算干什么？把我指甲拔出来？
腿张开  手放头上
别碰我  看上帝的份上
把他带回来，把他带回来
泰迪・奥多诺万把斯万尼先生弄走了
他带他出了法庭前门
泰迪・奥多诺万
泰迪・奥多诺万，马上回法庭来
泰迪・奥多诺万 我不会在这等你一整天的
泰迪・奥多诺万，回来
你以为你是谁？竟然干涉法庭的决定
莉莉，冷静一下  回答问题
你回答我的问题
你希望商人们都来对付我们吗？
你在干涉法庭的决定
你要把我关进监狱吗？那谁来作战？你？
斯万尼先生对拉夫特夫人的 所作所为是错的
是错的，但我需要他的钱买武器
没武器我们不能作战 你难道要用球棍作战？
如果你藐视我们 我们还怎么维持人民的信任？
我们维持信任靠的是手中的武器
靠的是我们有人 在这个镇的四角保卫这个镇
我们是靠武力从英国人那抢的
对这个独立法庭的第一次判决你就藐视
要在酒吧私下解决
他给我们钱买武器
过几周格拉斯哥将过来一批武器
他要是关在牢里生气，我怎么付钱？
我们应该执行法庭的判决 我自愿执行，有谁附议？
等等，等等，现在在打仗呢，对吧
我们有一个目标，把英国人赶出爱尔兰
而正是斯万尼之流给我们提供步枪
这可比一箱烂菜重要多了，懂不懂
说的好，罗利，说的好
这座镇被漆上了共和国的绿色
但本质上我们和英国佬一样
我们和英国佬不一样  总比涂成红色强
闭嘴
别激动，别激动
人人公正，人人平等 拿一份宣言来看看吧
他是对的
- 你觉得有意思吗？
- 非常，非常有意思
翻翻你们的口袋，里面有多少钱？
小心点，丹  安静，安静
有多少？  你在说什么？
你就不能回答一个礼貌的问题吗？ 你有多少钱？
回答他，蒂姆  多少？
我有一个先令，行了吗？  奈德，你拥有多少土地？
回答我，快点 你名下有哪怕一片草地吗？
没有
这些都是好小伙子  让我把话说完
听我说，你们都是穷人，和我一样
看看这个国家，看有多少义勇军
参加了没收土地和牲口的勾当 知道为什么吗？
够了  不够
爱尔兰共和军在帮着地主 压迫你我这样的人
你昨晚还和爱尔兰共和军坐在一起呢  听我说话！
你希望这国家乱成一团吗？
等等
两分钟前，你们都看到这一切了
他们支持当地的有钱人
出卖了一个子儿都没有的大娘 她和你们一样都是穷人！
泰迪……泰迪，不管你 给我下什么命令我都会服从
你让我去跳崖我都干
可你最好还是对这个法庭放尊重点
丹  这是我们的政府
我明白你的意思
我会拿我自己的钱 帮这女人把杂货买回来
问题不在这里！
就在那
天哪
我们把他埋在山上的小教堂里
我下了山……
……告诉了他妈妈
他妈妈已经给我和他儿子做好了饭
我告诉她的时候…… 她就直盯着我看
然后她进屋，穿上了鞋
她出门对我说： “带我去看我的孩子”
我们走了六个钟头 她一句话都没说
最后我们到了小教堂
我把坟指给她看
我在坟上树了个十字架 还放了几朵花
她转过身来对我说 “我再也不要见到你”
我已经踩过线了，辛妮
我要多陪陪你 戴米恩・奥多诺万
我已经没有感觉了
奉圣父、圣子、圣灵之名
好了，泰迪
可以了，神父，谢谢
好
我要给小伙子们祝福，芬巴
我主耶稣基督 为了你们每一个人
在十字架上牺牲了自己……
……愿他赐你们力量和勇气
让你们平安度过面前的考验和苦难
奉圣父、圣子、圣灵之名
康哥，去那儿
内德，去戴米恩右边
芬巴，去那一头
就在……对，在内德右边
是辅助师，弟兄们，辅助师*！ （皇家爱尔兰保安队辅助师是英国镇压 爱尔兰独立运动的一支准军事部队）
辅助师！  辅助师！
散开！
停止射击！
戴米恩，康哥
停止射击！  下去检查一下
康哥，你掩护戴米恩
丹，芬巴、文斯、谢恩 从这里看着他们
多纳查，你看着路那边
- 你好吗，泰迪？
- 死了一个人，死了一个！
我们死了一个人！
他说啥？  死了一个人
谁死了？
芬巴，死了一个人！
上这儿来，戴米恩  拿好武器
是戈根，把你的枪给我
他死了  他去了？
什么？  他死了
他死了，戈根死了
快点  行了，别犯傻了
- 起来，你们是战士
- 别看他们
你们是战士！  快，快，快！
快点，快点！
你不杀他，他就会杀你！
快点，过来，集合！  排好队
成三列横队  成三列横队
枪上肩  枪上肩！
肖恩，振作点！  按小队排好
全体都有
立正！
弟兄们，这是难办的差事，肮脏的勾当
现在，再看一下 我要让你们看一些东西
看吧，朝右边看
这些雇佣军拿了工资来我们这边
为的是让我们卑躬屈膝 把我们赶尽杀绝
这就是我们干的事 我们给英国内阁发去了信号
它将会传遍整个世界
如果他们来这里发泄兽性
我们就用我们自己的兽性去对付
都给我出来！把他们赶出来！
快走，不要停
跪下，到墙边去
你们给我跪下 你们给我跪下！
混蛋！
你有子弹吗？一发也好？
我们一粒子弹都没有 你呆着别动
妈的！
操他妈的，让我下去！
你给我趴下！我们什么也做不了 救不了她们
抓住她的手！  不要！
上帝啊！
No!
你们这些畜牲！放开我！
别动，呆着别动！
你去送死有什么用？呆着别动 你给我呆在这里
给我说！
你下去就是送死，呆着别动！
芬尼亚会的贱货！
看它被烧掉吧！
给我说！
给我说！给我说！
对不起，对不起
慢点儿
她撑得住吗？  还是很虚弱
伯纳黛特，我们得给你找个地方
先对付几个星期再说
麦卡锡一家肯定会让我们住一阵的
我过会儿就搬过去 妈妈，待会儿我们搬到麦卡锡家去
我不会搬出这地方的  什么？
我不会搬出这地方的
我四岁那年，爸爸在大饥荒的时候 病死了
佩姬，这我知道  后来我有了五个孩子
后来又有人赶我走 反正除非进棺材，我是不会搬出去的
只要几个星期就行
这里什么都没了，房子也没了
我要把鸡棚打扫干净  别说这种话了
打扫鸡棚？  对，我会把鸡棚打扫干净
那不是米哈被杀的地方吗？ 你想让我们住在那里？
我会把鸡棚打扫干净   我知道，佩姬
- 你不能这么对我，奶奶！
- 我会把鸡棚清理出来
上帝啊 你没看见他们对我干了什么吗？
我没你这么坚强，奶奶  奶奶，求你了
上帝啊，戴米恩 你带我离开这儿好吗？
你过来，辛妮，来吧  我再也受不了了！
我不要像她那样过一辈子！ 我要过人过的日子！
好了，好了
上帝啊！  坐下吧，坐下吧
你还没清醒过来，听见我说话吗？
全都没了  好了，好了
辛妮
泰迪・奥多诺万？
我有封急信给泰迪・奥多诺万
你要干什么？  我有封信要给他
你叫什么？  托马斯，先生
是什么信？
我不知道，我只知道是T开头的
信上最重要的词是T开头的？
- 情报呢？
- 谁给你的？
村里的一个人  我看他把信弄丢了
- 快点，情报呢？
- 看看你的口袋
- 谁给你的？你给丢了？
- 脱下你的夹克
是写在纸上的吗？  对
- 是重要情报吗？
- 对，他说很重要
他带了一封信，可是弄丢了
我没时间
- 你是从山上来还是山下？
- 山上
回去找找吧，笨得连信都丢了
等一下，我找到了，我找到了
“已经宣布停战了 从午夜开始停止敌对行动”
“上帝保佑你们，芬巴”  停战？
什么？  已经宣布停战了
“已经宣布停战了”  让我们瞧瞧
“从午夜开始停止敌对行动 上帝保佑你们，芬巴”
你开玩笑！  上帝啊！
真的吗？
停战了，弟兄们  真的吗？
“已经宣布停战了”
这是芬巴的字吗？  对，是的
“上帝保佑你们，芬巴”  上帝啊！
- 这是什么？
- 休战
好啊！好啊！
新芬党和政府的代表进行了会谈
所有人都期待皆大欢喜的结果
会谈成功了！英国和爱尔兰的领导人 签署了和平条约
根据协议，将成立新的爱尔兰自由邦
它对于海关、关税和外交政策将 拥有彻底的自主权
就该这样，弟兄们
爱尔兰代表在条约上签字……
新的自由邦将作为自治领 留在大英帝国中
作为自治领？
新议会的成员将宣誓效忠于……
你看见没有？
“新闻中说到了国王！”
既然国王还在，我们还能有什么和平？
这些人该感到理亏才对
我才不要什么见鬼的国王  滚蛋吧！
什么？我不干！我不干！
我们就为了这个打仗吗？ 我们就为了这个打仗吗？
这是对1916年*的背叛 （*1916年复活节，爱尔兰首府都柏林 爆发反英大起义，后遭残酷镇压）
看看这个吧，兄弟，都是真的
可怕的战争将立即降临
这是原话
这是英国内阁发出的威胁
如果我们不批准这个条约 他们就会这么做
劳合・乔治、丘吉尔、张伯伦 伯肯黑德、哈马尔・格林伍德
这伙杂种齐聚一堂，你根本 想象不到他们有多凶恶
他们刚刚经历了大战
目睹1700万男人、女人和孩子死去
你们以为他们会在乎 杀几千个共和派吗？
这是吓唬人，他们发动的是 不义的战争，他们是赢不了的
哦，我明白了，有道理  我同意
他们不愿意被美国人耻笑 也不愿被全世界耻笑
他们不会冒这样的风险  他们每天要花一万英镑
这你不用担心，他们还有的是钱
弟兄们，你们没听明白泰迪的话
“可怕的战争将立即降临” 好好想想吧
我们在全国有3500条枪 这点家当怎么够打？
弟兄们，自由就在我们面前
我们只差这么一小步了 只差一点，但是还没够到
要是我们现在罢手，我们就永远 也不能
积蓄起今天我在这里感受到的力量 今天，在这间屋子里，我感受到了
如果我们现在停下
我们一辈子也别想再看到这种力量 永远不会！
所以我求你们，求你们大家迈出那一步
不从英国人手里得到彻底的自由 我们绝不罢休！
还记得这个吗？记得这个吗？
我们每个人都宣过誓
效忠1919年的爱尔兰议会 这个条约却在公然违抗它
它侮辱了议会，因为它要我们 发另一个誓
宣誓效忠我们正要赶走的国王
假如我像你们一样是个政客
也许我什么话都说得出口 可我不是
我是个共和派 我只想问你们一个问题
你们是不是说话算话？
你要我回答这个问题？
你是共和派吗？  我当然是共和派！
我来说两句  大骗子
今天有几个人我没看见
可是他们还在这儿
凯文、强尼、科勒姆 在兵营里被害
班尼，割草皮的时候背后中枪
艾丹，受尽拷打，然后被吊死
米哈
上帝，我可以数上一整天 可我最忘不了的就是米哈
他就在他母亲面前被打成了肉酱
我不能，也不会……
……宣誓效忠英国国王
这等于是朝烈士的坟上吐口水！
如果你们真要亵渎这些小伙子的坟墓
如果你想侮辱他们的名声
那你就拒绝那项条约吧
因为这就是他们拿命换来的
因为你们很多人都太死心眼！
你们太死心眼了！ 所以你们不能……
说到迈克尔・柯林斯* 迈克尔・柯林斯是英雄 （*爱尔兰共和军领导人）
他去了伦敦，就被美酒盛宴迷晕了
他没有争取到正当的条约  这是在投降
比英国人放弃得更多吗？
想想他们作的让步吧
劳合・乔治身边有很多死硬的保守党
在他们看来
爱尔兰只是大棋局中的一个小棋子
你们真以为他们会让我们完全独立？
这不是在给印度、非洲
还有帝国各地的 民族主义者作出榜样吗？
你们都知道，这是绝不可能的
如果我们批准这个条约 就会葬送在最近这次选举中赢得的
两个最宝贵的成果
第一，体现了民意，要求彻底的自由 而不是折中的自由
第二，通过了民主主义的纲领
以大众福利高于个人福利为宗旨
这个条约会强化富人对穷人的控制
因为英国人会派来总督
他会用锁链拴住我们的傀儡议会 一切都会是老样子
工人在厂里加班加点 小伙子们找不到工作
这个条约分裂了国家
抛弃了我们在北方的兄弟
你们说英国佬会离开？ 他们只不过往北走了300英里
男人、女人和孩子正在 被纵火犯从家里赶出来
这是真的，是真的
我的表兄弟就住在贝尔法斯特的街上
他们的房子被保皇党人烧了 现在都柏林到处都是难民
你们知道这个条约对他们意味着什么吗？
现在他们要面对的不是保皇派的流氓了
那些暴徒会穿上英国制服 拿着英国政府发的武器
辛妮，你读一读条约
条约上没有保障 我们的爱尔兰肯定会分裂
有保障的，你再读读条约 条约上有保障的
丹？
我爸爸是个挖土工，在伦敦工作
他辛苦挖坑只能赚到一两个便士 一直干到死
我有两个姐姐，但是从没见过面
因为她们刚出生就因为缺医少药死了
我所献身的、追求的东西，是这个 这是一部分
我有一张纸
是从爱尔兰第一下议院 的民主主义纲领上摘下来的
只是短短几句，不会占用你们多少时间 我来给你们念一下
国家的主权
不仅涉及全体男女国民
也涉及国家拥有的所有物质
包括国家领土及其上所有资源
包括国内所有财富 以及所有产生财富的过程
也就是说，这个国家里的每一样东西 都归全国同胞所有
我们就是为了这个而献身的 也是为了这个投票给下议院的，对吗？
如果我们继续追求这个目标
这个国家的每一个孩子 都会得到平等的机会
如果我们不这么做 他们就是到了地狱里也不会有机会
假如我们批准这个条约 那么我们能改变的
只不过是当权者的口音 和国旗的颜色
不是这样的！不是这样的！
感谢上帝 看见他们回老家真是太好了
上帝，我以为我等不到这一天了
- 你可以再说一次
- 还不是时候
- 没错
对他们来说也是解脱
走了就别回来了，弟兄们 祝你们一路顺风，上帝保佑你们
滚蛋，爱尔兰佬！  我们会在阴间再见的
士兵，别东张西望！
你看他们，一支枪也没带
他们把枪都移交给自由邦军队了
天哪，他们已经上路了 你觉得这不够好？
戴米恩，你瞧那些放高利贷的家伙 已经在咂着嘴了
体面人
哦，是吗？  是啊
那个穿自由邦制服的是泰迪  什么？
泰迪穿着自由邦的破制服
赶走了黑棕狗子，来了绿棕狗子
你们全是混蛋
你们怎么一点机会都不给我们 下议院已经批准这个条约了
在民间还没有批准
在这儿还没有批准，小伙子
你们要酒吗？  好的，拿点来吧
你自己怎样？
我们又要开工了 我得去趟都柏林
共和军的领导人要召开紧急会议
有七成义勇军反对条约
这边自由邦的家伙在到处招人
各种人都要，有参加过英军的人
他们从英格兰运进武器是真的吗？
现在各种传言都有 我们正在都柏林建立新的指挥部
我需要你们俩和罗利继续训练大家
- 可以的话我会跟你们联络
- 好
要是他们想收我们的枪，怎么办？
我们死也不会交出一粒子弹
你得趴低点
别把背弓起来  用手肘夹着枪
- 屁股向下
- 枪口朝上
你会把步枪碰坏的
枪托朝着远端
拜托，保持队形，兄弟
保持队形，弟兄们 别冲得太前
我奶奶都比你强
又落在后面了，你这懒虫，爬快点
注意队形，你们没在一条线上
你的枪口都要插进土里去了
好了，下一队
别作最后一名
赶紧了，跑起来，快点！
列队
趴下
照我们教的姿势持枪
你知道你会去哪儿，用不着看
你那张笨脸是个好靶子 给我把头低下！
你是医生吧？你是医生吧？ 我需要一个医生
我是医生  我有个孩子病了，你能看看他吗？
左转就是  谢谢
哦，你好
- 你叫什么？
- 戴姆
能让我看看你的眼睛吗？ 好小伙子
好孩子，把舌头伸出来好吗？ 说“阿――”
阿――  好小子
好，坐起来好吗？ 我要看看你的肚子
把这个脱了
好孩子，现在躺回去吧
他会好吗，医生？
会的，他会好的，好孩子
你好
你要喝杯水吗？  不用了
也许该给他倒一杯  好的
现在起来吧
外面的是你姐姐吗？  是的
她们叫什么？  伊芙、希拉和伊默
伊芙、希拉和伊默
他怎么样了？
他饿得快死了，丹
天哪！
两叠，各30份，好好检查一下
好的
星期六谁去摆摊？  啊？
摆摊  我才不摆摊呢
什么？  见鬼去吧，让莉莉去摆摊
我不能摆摊，你去吧
呃，我不行
有一件事我不明白
为什么你们 总是把劳工放在共和国之上？
都柏林来的电报
芬巴在四法院*和共和军的领导人在一起 （*爱尔兰最高法院所在地）
自由邦军队用 英国来的18磅炮把那里打了
见他妈的鬼  畜牲！
辛妮，死了人没有？  还没得到详细消息，莉莉
但是芬巴要求我们 马上在这里提抗议
我不会提什么抗议的
你去哪儿，奈德？  对不起，弟兄们
我已经受够了  这是芬巴的命令
你去和那些在四法院杀害共和派 的杂种说吧！
兄弟，你上哪儿去？
我在这儿坐得越久，遇到危险的 人就会越多，来吧
罗利，这样做有什么用？奈德？
我们已经接到命令了，不是吗？  上帝啊
对不起了，弟兄们 我不会提什么抗议的
四法院里还有人 那里有我们的同志
戴米恩，我总是和你站在一起 可是…… 我总是和你站在一起
可是这些人是我们自己的弟兄
不对，我们的同志在四法院 他们才是我们的同志
这么做不能阻止四法院里的事  对我来说已经结束了
留下来好吗？
天啊
好啊，你们这些畜牲
把枪放下！把枪放下！
罗利！罗利，让你的人退下 让你的人退下
- 闭嘴！
- 吓着女士了
- 站着
把枪拿上，有多少？
他妈的叛徒！
放下枪！放下枪！
上帝啊，你在干什么？
闭嘴！
我很清楚
快点啊，磨蹭什么！
你杀了两个爱尔兰同胞！
告诉在第四法庭的人！
杀爱尔兰人是什么感觉？  闭上你的臭嘴！
快点
混蛋罗利，他疯了 那些杂种已经不可理喻了
这个自以为是的罗利 白长一个大脑袋
他很喜欢把自己当成受压迫的一方 你也知道吧？
我是知道  天啊
军事法庭会让他们明白过来的  那不够
你说什么？
他们不仁，我们也就不义 让法庭见鬼去吧
上帝啊，泰迪 那些人还是我们的弟兄
他们只是昏了头 他们闹一阵也就泄气了
有些人会 还有些人会战斗到底
你说的我同意 我们得斩草除根
要是我们不阻止他们 英国人就会回来
我们已经辛辛苦苦走到这一步
不能再变回老样子
我从没想过会看到这么一天
爱尔兰人在爱尔兰建立了军事法庭
逮捕携带武器的人 把他们判处流放或死刑
天父在上，这是怎么回事？
这个星期我在街上找到了这个
“在共和国统治下， 住在伦敦的贵族们的土地将被没收
分给没有土地的工人和贫农”
“一切工业和农业都将被置于
为工农谋福利的政府的管理之下”
光是抢走你们的家产还不够
接下来他们会把12使徒也国有化
亲爱的同胞，我们数辈以来第一次有个机会
在这个国家拥有和平与繁荣
我们终于可以不用看见 英国士兵在大街上横行
不用看见他们在星期天早上 守在教堂外面
我们得到这样的机会 是因为我们签署了条约
和平的条约
安静！
我要提醒那些已经忘记的人
红衣主教罗格和其他主教 联名致信徒的公开信
用信上的话说，反对条约的不法行为
“已经彻底地毁了爱尔兰”
“所有参与此类行为的人
都负有最为深重的罪孽
不能靠忏悔免罪，也不得参加圣餐礼
换句话说，将被革出教会！
这不光是天主教会对条约的意见
也是其他教会的意见
这也是这个国家
上上下下、大大小小 每家报纸的意见
而最重要的是 这个条约已经得到了认可
在六月的选举中体现的民意说明
人民已经以压倒多数认可了这个条约
你能不能告诉我 当世界头号强国威胁发动战争的时候
在这个国家怎么可能有公正的选举？
它体现的不是人民的意愿 而是人民的恐惧
你怎么敢在神圣的教堂跟我顶嘴 肃静！
戴米恩・奥多诺万，你让你父母 的在天之灵蒙羞，滚吧！
自由邦宪法在投票当天早上才印刷出来
根本没有人来得及看它
它体现的不是人民的意愿 而是人民的恐惧
虽然有几个可敬的例外
但是整个天主教会 又一次站到了富人一边！
滚出去！  滚出去
我看那些日子已经过去了
戴米恩
别走啊，孩子
我要问你一句话，你在干什么？ 你和牧师吵架？
我们自己兄弟吵架你还嫌不够？
这都是为了什么？  说得好，戴米恩
这些激进的屁话？ 在乡下有谁会看这个？
你看了没有，泰迪？看了没有？
我们自家的长辈对这种东西都很害怕
他们不会冒这样的风险  他们每天要花一万英镑
当初爸爸因为帕特・麦卡锡病了 就把他解雇
结果我们都不好意思和他儿子打照面
爸爸和这个有什么关系？
在这个国家，每四个人就有一个没工作
我见过没饭吃的孩子和家庭
我们就指望他们都去纽约和伦敦吗？
我们拚死战斗就为了这个？  可我们也不是为这种东西打仗的
现在说什么都晚了，我不会信你的
你一直是个理想家  我不是理想家，我是现实派
唔？  在这个问题上你要听我的，戴米恩
等我们够强大了，我们就撕毁条约
可是在这个问题上你要听我的 明白吗，你是我的……
你只要给我时间，给个机会
太晚了，泰迪，你看不到
你真的看不到
英国赤佬扒掉了你的裤子 他的手正攥着你的卵子
不是这样的
这个条约，泰迪，这个条约 让你成了大英帝国的仆人
你把米字旗裹在自己身上
那是屠夫的围裙  不
戴米恩，罗利在哪儿？
别干傻事，戴米恩
你有没有想过，从我12岁那年起 你就一直在对我说这话？
第一个人，去外屋 第二个人，去外屋
你们两个，去正屋 最后一个跟我来，快
出来！出来！
出来，马上
出来
这是怎么回事？  搜查武器
我们没有武器，你们在这里找不到的
- 里面怎么了？
- 让那个女的靠墙站着！
靠墙站好  你们怎么能这样？
我们一直给你们供吃供喝 让你们藏身
到台阶上去  真丢脸
靠墙站好  你该觉得脸红
就是这边
站到一块儿，让我能看见你们两个
你们一直都是我们家的客人 吃我们的东西，还躲在我们家
这是指挥部的命令  命令你们对付自己人？
自由邦政府的命令
我带你们去武器库
肖恩，看着门
哨兵，你那里怎么回事？
没事，长官
哨兵，报告情况  下面没情况
站住，不然我开枪了！
丹！丹！别开枪了！
别开枪！别开枪！丹！
- 闭嘴！
- 别他妈开枪！
丹被打中了，兄弟们！我放下武器了！
我已经……
不！
不要！丹！不要！住手
举起手来！
举手，混蛋！
举起手来！举起手来！
我让你举起手来！快举手！
够了！退下！
退下！  丹！
退下！到角落去！
丹！丹！
上帝啊，你们这些混蛋！
放下武器的人！
你们从背后打死了放下武器的人！丹！
戴米恩，举起手来！不然我开枪了！
他吃了吗？  没有，他一直很安静，长官
还记得上次我们在这里的事吗？
你告诉他们说，你是我
我还没为这事谢谢你  那都是为你好
我为丹难过
还有泰伦斯，他们现在在哪儿？
他们在地下室
并排躺着
戴米恩，你不应该在这里
你应该回家去
和辛妮一起
明天早上，你该在医院，教书
那是你从小就想做的事，对吗？
你一直比我聪明
功课比我强得多
你还有辛妮，她爱你 你们彼此相爱
你们应该……生儿育女
教他们懂礼貌……让他们幸福
我也不想穿这身制服，戴米恩 我想要和平
需要你这样的人和我们这些人 一起努力才能做到
戴米恩，我这辈子还从没求过人
可我现在要求你，真心实意地求你
是哥哥求弟弟  你想要什么，泰迪？
告诉我们武器在哪儿，戴米恩
然后接受特赦
回家去，过你该过的日子
我们还要抓到罗利 你去说服他的手下，他们会听你的
你听我说
我一枪打穿了克里斯・雷利的心窝
我干的
你知道那是为什么
我不会出卖同志
你最好把遗书写了，戴米恩
告诉我们武器在哪儿，戴米恩
否则黄昏时处决你
他说了没有，泰迪？
亲爱的辛妮
我曾经不想卷进这场战争，却卷进来了
现在我想脱身，却做不到了
我们真是奇怪的生物，自己都觉得奇怪
在这最后的时刻
我怀念着你的每一部分 包括身体和灵魂.
你曾说你希望我们的孩子体验到自由
我也祈求有那么一天，辛妮
可是我恐怕那一天比我们预想的来得晚
我现在老想着丹对我说过的话
他说：“你很容易知道 自己反对的是什么
可是却很难知道自己追求的是什么”
我想，现在我已经知道了 它给了我力量
今后请你照顾泰迪
我恐怕他的心已经死了
时钟正在滴答作响，我想象那是你 从我手上传来的心跳
我握着你挂在我脖子上的奖章 心里不住地颤抖
它也会给我勇气
再见，辛妮 我爱你，从现在到永远
左转弯
左、左、左右左
右转弯
立定
背靠着柱子
齐步走
左，左，左
现在还不晚，戴米恩
是说我还是说你？
不要
要是你不想干，可以让我喊口令
我来干，全班都有！
立正！
预备！
上膛！
瞄准！
放！
枪放下
辛妮？
怎么了？
出什么事了？
还有这个
别，辛妮，别  不！不！
辛妮  我……
对不起
放开我
放开我！
你滚，从我家里滚出去！
我再也不要看见你！
哦，戴米恩，不
不