（1858年）
（美国内战之前两年）
（德克萨斯州某地）
黑暗中四处徘徊的是谁?
快说你是干嘛的 不然要你好看
冷静 先生们
我没有恶意
我只是个疲倦的旅行者 停
真冷啊 晚上好 先生们
我正在找两个奴隶贩子
他们叫斯派克兄弟
会是你们吗?
是谁问的?是我
我是金·舒尔茨医生 这是我的马弗里茨
你是什么医生?牙医
那么你们是斯派克兄弟吗?
这些奴隶是不是你们 在格林维尔拍卖场上买的?
是又怎样?是的话 我想跟你们谈判
说英语 抱歉
请原谅我 英语是我的第二语言
在你们的货物清单里 我认为有个人
是我特别想买的
你们好啊 可怜的家伙
你们当中有没有谁
以前在克鲁肯种植园待过?
我来自克鲁肯种植园
谁说的?
你叫什么名字?
姜戈
那你正是我要找的人
你认识布里特尔兄弟吗?
他们分别是谁?
大约翰
埃利斯
拉杰 有时他们叫他小拉杰
他们是克鲁肯种植园的监工
不再是了
告诉我
如果你再见到这三个人
你能认出他们来吗?嘿
别那样子跟他说话 哪样子?
刚才那样子
我的好先生 我只是想确定
该死的 说英语
大家请冷静
我只是个想做一笔买卖的顾客
我不管 这些人不卖 你走吧
别开玩笑了 这些奴隶当然可以买卖
滚开
我的好先生 你这么夸张的举动是一时情绪激动
还是真想拿枪杀了我?
最后一次机会 娘娘腔
那好吧
很抱歉打了你的马一枪
我不想在你恢复理智之前
做出任何轻率的举措
你这个该死的混蛋
你打了罗斯科一枪 是啊
你还杀了艾斯
是你兄弟威胁要开枪 我才开枪的
我相信我有 一 二 三 四
五个目击证人可以作证
我的腿断了 毫无疑问
要是你能降低你的嚎叫声
我想问完我要问小姜戈的问题
该死的 正如我刚才说的
如果你再见到布里特尔兄弟 你能认出他们来吗?
能
成交
斯派克先生?斯派克先生?小姜戈卖多少钱?
这铁链真难解开
能帮我拿一下这个吗?
谢谢 姜戈
去骑那匹马
还有 如果我是你
我会拿走已故的亲爱的斯派克 留下的那件冬衣
黑鬼 你敢动我兄弟的外套
该死
100美元 10美元 20美元
再加5美元
买下小姜戈
反正他也用不上了
我连你兄弟的马也一起买了吧
还有 斯派克先生
我需要一份卖身契 你有吗?
去死吧 牙医
看来是没有了
别担心 我有备而来
谢谢
这跟卖身契一样有效
至于你们这些可怜人
依我看 关于接下来要怎么办
你们有两种选择
一 我走了以后 你们可以把马 从奄奄一息的斯派克身上挪开
然后把他抬到最近的镇上去
也就是往回走至少60公里
或者是第二种选择 你们可以把锁链解开 拿起那把枪
朝他头上开一枪 把他们两个埋深点
然后去这个国家更开明的地方
你们自己选择吧
要是你们有人热衷天文学
北极星是那边的那颗
再会
等等 伙计们 我们再谈谈
在这种情况下 你们要讲讲道理
我不是坏人 我只是做好本职工作
布鲁贝利 我不是把最后一个苹果都给你了吗?
听我说 伙计们 带我去厄尔巴索看医生
我会给你们自由
不 不要 求求你们
（德克萨斯州 多特里）
现在
今晚吃两片这个
然后第二天早上
那马上的是黑鬼吗?
大家都在看什么?
他们没见过黑鬼骑马
早上好 店家
给两位疲乏的旅客上两杯啤酒
现在还太早了点
我们一小时后才开门
到时候会有早餐供应
搞什么?
让那黑鬼滚出去
救命 店家
记得去叫警长 不是治安官
警长 救命
唉
现在只能自己给自己当酒保了
坐吧 孩子
你是什么样的牙医?
除了那辆车 我已经五年没行医过了
这些日子 我干了一份新的职业
赏金猎人
你知道什么是赏金猎人吗?
不知道
好吧
就像奴隶交易中拿活人换现金
赏金猎人拿死人来换
帽子拿开
干杯
政府悬赏要某人的脑袋
我追踪他 找到他 杀掉他
我杀掉他之后 把那人的尸体运回给当局
有时这说起来容易做起来难
我把尸体拿给当局看
证明我确实把他给杀了
这时当局就付给我赏金
跟奴隶买卖一样 都是拿钱买人
什么是赏金?
就像是奖赏
你杀了人 他们还给你奖赏?
杀了特定的人 是的
坏人?
他们越坏 赏金就越高
这就是我来找你的原因
我必须承认 我是有点为难的
一方面 我鄙视奴隶制度
另一方面 我需要你的帮助
如果你没资格拒绝 那就更好了
所以我要暂时利用下奴隶制度
来达成我的目的
不过我说了 我还是觉得很愧疚
所以我希望我们能达成一个协议
我在找布里特尔兄弟
但这次我有点劣势
因为到目前为止 我并不知道他们长什么样
但是你知道 对吗?
我知道他们长什么样
好极了 所以我的协议是
你跟我一起去找他们 去哪找?
我听说至少其中两个 在加特林堡当监工
但我不知道具体在哪
也就是说我们要走访加特林堡 每一个种植园 直到找到他们
找到他们以后 你就把他们指出来 我杀了他们
事成之后 我答应给你自由
25美元一个布里特尔兄弟 也就是一共75美元
真准时 警长来了
好了 伙计们 玩够了吧 出来吧
好了 大家冷静
各忙各的去吧
这两个小丑很快就会消失
为什么要来我镇上惹事?
吓到了这些善良的人
你们闲着没事做了 是吧
非要来我比尔夏普的镇上
四处捣乱?
你对我们警长干了什么?
现在你可以去找治安官了
治安官
我们里面等吧?能直接走吗?
你先请
把路上的那辆四轮马车 移到酒吧对面的街上去
我需要六个人 拿六把步枪 躲到车后
两个人 拿两把步枪 在这屋顶上
两个人 拿两把步枪 在那屋顶上
所有枪口都对准酒吧的前门
来人把可怜的比尔从街上弄走
酒吧里的人听着
我们有一百把步枪 对准了房子的每一个出口
你们只有一个活着走出来的机会
你和你的黑鬼现在就举手投降
立刻
我现在有幸对话的是治安官吗?
是的
我是美国治安官吉尔塔特姆
好极了 治安官
我已经卸下了我所有的武器
遵照你的指示
我正准备走出来
双手举过头顶
我相信你作为一名
美国刑事司法体系的代表
在我被法庭审判之前 我不会被你或你的手下
射死在大街上
你是说像你对我们警长做的那样?
把他像条狗一样地打死在大街上
是的 我就是这个意思
你能以执法官的名义向我保证 不会把我像狗一样射死在大街上?
尽管我们很乐意看到那一幕
但我镇上没人会动私刑
有道理 治安官 我们出来了
外面形势有点紧张
所以别轻举妄动 让我来交涉
过来
你们没带武器?
是的
塔特姆治安官 我可以向你跟你部下
显然还有全镇居民
澄清一下刚刚发生的事件吗?
说吧
谢谢 我是金·舒尔茨医生
跟你一样 治安官 我也为法庭做事
躺在地上的这个死者 多特里镇的善良居民
认为选他做警长很合适 他自称是比尔夏普
其实是个叫威拉德·派克的通缉犯
政府悬赏200美元抓他
200美元 无论死活
一派胡言
我知道这消息可能会令人难堪
但是我敢打赌 这人是在过去的两年中
被选为警长的吧?
是的
我知道这个是因为三年前 他在德州卢博克市
BC科里根牲畜公司偷牛
这是一张通缉令
由德克萨斯州奥斯丁市巡回法院法官 亨利·艾伦·劳德米克签发的
你可以跟他联系
他会证实我的身份 以及你们已故的亲爱警长的身份
换句话说 治安官 你欠我200美元
见鬼了
处理完布里特尔兄弟的事后
你就是自由人了 有一匹马 后裤袋里还揣着75美元
那之后你有什么计划?
找到我的妻子 赎回她的自由
姜戈 我都不知道你已经结婚了
大多数奴隶都相信婚姻吗?
我和我妻子相信
克鲁肯老鬼不相信 所以我们私奔了
姜戈
你有种
这家伙有种
有骨气的黑鬼在我这儿没用处
我要在你的脸颊这里 烙上逃跑的印记R
那女孩也一样
你们把他们带去格林维尔拍卖场 卖掉他们
两个都卖掉
分开卖
而这个
你们要把他贱卖掉
在格林维尔
应该会有档案室
你知道她何时被卖掉的
你知道她来自哪里
你还知道她的名字
她叫什么名字?
布隆希达
什么?布隆希达
布隆希达?
她以前的主人是德国人?是的 你怎么知道?
她不是在种植园出生的
她由一个德国女人 范沙夫特养大
她也会说一点德语
你的妻子?
她小的时候 她女主人教她的 这样就有人
陪她说德语了
让我理清一下
你的奴隶妻子会说德语 她的名字叫布隆希达·范沙·夫特?
是的
他们叫我希蒂
（田纳西州）
（黑人制服店）
我们进入这些种植园后 我们就要开始演戏
你要扮演一个角色
不好看?
在演戏过程中 你千万不能出戏
你明白吗?
明白 不能出戏
你的角色就是侍从
那是什么?
就是仆人的婉转说法
侍从?
现在 姜戈 你可以挑选戏服了
你是说让我自己来选择服装?
当然
在这片土地上 黑鬼骑马是犯法的
他是我的侍从 我的侍从从不走路
我说了黑鬼骑马 他叫姜戈
他是自由身 他想骑什么就骑什么
在我的地盘不行 有我黑奴的地方他不能骑
我的好先生 也许我们一开始就有误会
请容我更正一下
我是金·舒尔茨医生 这是我的侍从 姜戈
这是我们的马 托尼跟弗里茨
班尼特先生?
据说你是位绅士 也是位生意人
因此我们才从德克萨斯州 来到田纳西州
跟你谈生意
我想从你这儿买个女黑奴
你跟你的仆人从德克萨斯州 跑到田纳西州
就为了买一个女黑奴?
事前没招呼 什么都没有?
我想是的
如果我说我不喜欢你
也不喜欢你那花哨的黑鬼
我什么都不会卖给你
这下你还有什么要说的?
班尼特先生
如果你是我认为的那种生意人
我可以说出五千种理由 让你改变主意
快请进来 喝点冷饮
也许我们谈生意的时候
能不能让其中一位可爱的黑人姑娘
陪姜戈在你壮观的庄园里转转
没问题
贝蒂娜 是的 老爹
你的侍从叫什么名字来着?
姜戈
贝蒂娜 亲爱的 你能不能带姜戈
到处转转 给他看看这漂亮的农场?
听你的吩咐 老爹 对了 班特尼先生
我得提醒你 姜戈是自由身
不能像对待奴隶那样对待他
在合理的范围内 请像对我一样对他
明白 舒尔茨 贝蒂娜 亲爱的 是的 主人
姜戈不是奴隶 姜戈是自由身 你明白吗?
你不能像对这里其他黑鬼那样对他
因为他跟这里的其他黑鬼不一样 明白了吗?
你想让我像对待白人那样对待他?
不 我不是那个意思
那我就不知道你想怎样了 老爹
好吧 我明白
那个从镇上来的 修玻璃的白人小伙儿叫什么?
他妈妈在木材厂干活那个
你是说杰里 没错 就是杰里
你认识杰里 对吧?
亲爱的 是的 老爹 就那样
像对杰里那样对他
我们刚离开的那所房子就是“大宅”
老爹这样叫 因为它很大
那边是食品储藏室
那里是老爹晾肉的地方
可怜的小松鼠
你是为你主人做什么的?
你没听他说吗?我不是奴隶
所以你真的是自由身?是的
你是说是你想打扮成这样?
贝蒂娜 我有事情要问你 你想问什么?
我在找三个白人 是三兄弟 监工
他们姓布里特尔 你认识他们吗?
布里特尔?是的
约翰·布里特尔 埃利斯·布里特尔 拉杰·布里特尔 有时又叫小拉杰
我不认识他们
他们可能用了别的名字
他们应该是去年来到这儿的
你是说谢弗兄弟?有可能
他们是三兄弟?
他们在这里?
你能指一个给我看看吗?
有一个在那边的地里
克鲁肯老爷不会喜欢你这样做的
她是在屋子里面做事的 约翰
你把她的皮肤毁了
她就不值钱了
就像《圣经》说的
我跟你说过是我逼她这样做的
准备好了?
她不想跟我私奔的 受鞭打的应该是我
应该是我
我在这儿干了好多年 你了解我的
克鲁肯主人会不高兴的
她是个家奴
她是个家奴 她
我求你了 这不就是你要的吗?
我求饶 供你取乐 求求你了 约翰
我给你下跪了 约翰
我喜欢你乞求的样子 小子
他是你要找的人吗?
是的
另外两个在哪里?
他们在马厩那边 小乔迪打碎了鸡蛋 他们正在惩罚她
他们在鞭打小乔迪?
给我指一下那个方向
你往树那边走 一直沿着那个方向
去叫那个和我一起来的白人过来
快点 不 不要 求你
来吧 小妞 快
把你绑好
“主说 凡是地上的走兽
都必将惊恐你们
惧怕你们”
嘿 把手给我
你最好把手给我
好了 她绑好了
从今往后 我看你还敢不敢打碎鸡蛋
约翰·布里特尔
你记得我吗?
我喜欢你死去的样子 小子
该死的混蛋
给我搞笑点
想看精彩的东西吗?
不
他们是谁?
那是大约翰 那是小拉杰
埃利斯呢?
正穿过那块地 玩命逃跑的就是他
你确定是他吗?是的
百分百确定?我不知道
你不知道确不确定?我不懂怎样算确定
也就是说你有把握 是的
是什么?是的 我有把握是埃利斯·布里特尔
我确定他已经死了
姜戈
大家请冷静
我们没有伤害其他人的意思
你们这两个小丑究竟是谁?
我是金·舒尔茨医生
美国刑事司法体系的法定代理人
我左边这位是姜戈自由人 他是我的副手
我口袋里有份通缉令
由德克萨斯州奥斯丁巡回法院法官 亨利·艾伦·劳德米克签发
拘捕或俘获 无论死活
约翰·布里特尔 罗杰·布里特尔 以及埃利斯·布里特尔
他们的假名叫谢弗
你们以为他们叫谢弗 其实这些屠夫的真名叫布里特尔
他们都是通缉犯
犯了谋杀罪而被通缉
现在我重申一遍 通缉令上说“生死不论”
因此自由人先生和我 当场击毙这三个人
我们是在法律范围内行事
我知道你们都很激动
但我必须警告你们
对履行职责的司法人员使用致命武力
其惩罚将会是 绞刑
能否允许我从口袋里拿出通缉令 供你们核查?
给我
满意了吧?
能还给我了么?
滚出我的地盘 立马就走
赶紧把尸体装上 我们离开这里
没错 就是那两个混蛋
冲啊
我们来了 黑鬼
除非他们先开枪 我们不能开枪
就这么打死那些小丑 太便宜他们了
我们要抽死那个喜欢黑鬼的人
我要亲自把黑鬼脱光 阉掉
该死
套上这东西我啥都看不见
我们到底准备好了没啊?
等一下 我正在弄眼孔
该死
越弄越糟了
这破玩意儿是谁做的?
威拉德的妻子做的 那你们自己做面罩去
没人说不感激詹妮所做的
如果只是在袋子上剪个洞
那我肯定弄得比这个好
罗伯特 你怎么样?看得见吗?
看不太清楚
头不动的话 我可以看得很清楚 差不多能看到
一旦骑马跑起来 袋子移来移去 我就只能盲骑了
该死
我的越弄越糟了
谁还多带了袋子?
没有 没人多带袋子
我只是问问
我们骑马时非得戴着这个吗?
废话
如果你骑马时不戴 那还要它做啥?
戴着这个我什么都看不见
我没法呼吸 也骑不了马
你们去死吧 我回家去了
我看着我老婆忙活了一整天 为你们这群忘恩负义的白眼狼
弄了30个袋子
你们就只知道指责
从现在起 别指望找我帮忙
听着 别忘了我们来这的目的
山那头有个黑鬼杀人犯
我们要教训一下他
好吧 我糊涂了 到底要不要套袋子?
我觉得 我们都认为套袋子的主意不错
没错
但没有怪谁的意思 这面罩可以做得更好的
要不这次别套袋子
下次把袋子弄好点 然后全副武装
我同意 我赞同
等等 我没说不套袋子
但大家都看不见
所以呢?
所以还是看得见好
该死 这是偷袭 大家都看不见
又怎样?只要马能看见就行 那才叫偷袭
该死
我什么都看不见
他在那里 把黑鬼从车底下拖出来
把那黑鬼爱好者也从马车里拖出来
黑鬼没在下面 老爹
什么?他们把我们耍了
那他们在哪儿?
再会了
一击即中
瞧瞧 他们四处乱窜
是啊 懦夫就会这样
该死
你想试吗?
套着这个什么都看不见
他要逃了 我瞄着呢
老爹要逃走了
我瞄准他了
打中了
你真是天生神枪手
你怎么知道布隆希达的 第一个主人是德国人?
布隆希达是个德国名字
如果他们给她取这名 就有理由推测他们是德国人
你们国家有很多女孩叫布隆希达?
布隆希达是德国最有名的
传说中的人物名字
有关于布隆希达的故事?
是的
你知道这故事吗?所有德国人都知道那故事
你想听吗?
布隆希达是一个公主
众神之王沃旦的女儿
反正她父亲非常生她的气
她做了什么?
我也记不清了
她在某方面违反了他的命令
于是他把她送到山顶上
布隆希达在一座山上?
这是德国传说
传说里总是有山什么的
他还派了一只喷火龙去把守这座山
然后他用一圈地狱之火把她围住
布隆希达只能一直待在那里
除非有勇敢的英雄去解救她
英雄出现了吗?
是的 姜戈 的确来了一个英雄
一个叫齐格弗里德的小伙子
齐格弗里德救出她了吗?
是的 场面相当壮观
他爬上了山 因为他毫无畏惧
他杀死了巨龙 因为他毫无畏惧
他穿过地狱之火
因为布隆希达值得他那么做
我明白他的感觉
我想我也开始明白了
听着 姜戈
我不怀疑有一天你会救出你的爱人
但我的良心使我不能让你去格林维尔
密西西比州的奴隶拍卖镇 不是你该去的地方
不管你是否自由身 那都太危险了
我来问你一个问题
你觉得赏金猎人这工作怎么样?
杀死白人他们还付你钱?
有什么理由不喜欢?
我必须承认 我们配合得不错
我以为你生我气了 因为我杀了大约翰跟小拉杰
你是个过分热心的小伙子
不过通常这是好事
你觉得这个冬天我们搭档怎样?
你说的搭档是什么意思?
这个冬天你和我一起干 直到积雪融化
我的赏金分你三分之一
所以这个冬天我们赚些钱 等到了雪融化的时候
我会亲自带你去格林维尔
我们会查出他们把你妻子卖去哪了
你为什么要关心我的事?
为什么要关心我能否找到我妻子?
坦白说
我以前从没给过任何人自由
现在既然我给了你自由 我觉得多少对你有责任
再说了 一个德国人 遇到真人版齐格弗里德 这是大事
作为德国人 我有义务帮你
在营救你心爱的布隆希达征途中 助你一臂之力
你抓到窍门了
“我想杀白人领钱”先生 怎么了?
他儿子就在旁边 很好啊
他有个亲人给他送终
也许还可以交代遗言
比大多数人都幸运
简直便宜他了
把枪放下
别担心 我没生气
把斯密提·巴考尔的通缉传单拿出来
大声念出来
算是今天的课程
“通缉 生死不论
斯密提·巴考尔 以及斯密提 巴考尔帮”
帮派“帮派”
“以谋杀罪和驿站马车
抢劫
七 零 零 七千
千
“7000美元悬赏斯密提·巴考尔
1500美元悬赏他每一个帮派”
成“成员”
“已知斯密提·巴考尔 帮派成员如下”
如下“如下”
“丹迪·麦克 杰拉尔德·纳什和”
疯子克雷格·库恩斯
那才是斯密提·巴考尔的真面目
如果斯密提·巴考尔 22岁时愿意开农场
他们就不会印这个了
但斯密提·巴考尔想抢劫驿站马车
甚至不惜杀人
你想靠做我这行救你妻子吗?
这就是我的工作
我杀人 然后拿他们的尸体拿赏金
这具尸体值7000美元
别畏畏缩缩了 开枪杀了他
爸爸?
爸爸
给你
留着这张斯密提·巴考尔传单
为什么?这会带来好运
第一笔赏金的传单都是要留着的
真准
医生 姜戈 你们好吗?
马上那些人是谁?
威尔逊·罗威团伙
威尔逊·罗威团伙 是谁?
坏蛋查克·威尔逊和更坏的鲍比·罗威 以及他们的三个跟班
把他们留在外面就可以 他们也不会跑
别在雪地里站着了
进来喝杯咖啡吧?
昨天有人过生日 还留了点蛋糕
不错
（经历收获颇丰的寒冬后）
（姜戈和金·舒尔茨医生下山了）
（前往 ）
（密西西比）
继续走
上那个拍卖台
别因为泥巴慢下来 继续走
快点
继续走
“布隆希达·范沙·夫特 27岁
右脸颊烙有个R
加尔文·坎迪”
他拥有密西西比州 第四大的棉花种植园 坎迪园
坎迪园?
你听说过?
没有奴隶没听说过坎迪园
显然你妻子现在就在那里
那个讨厌鬼就是她的主人
希望她在宅子里干活 不是在地里
不 她不是地里干活的奴隶
她很漂亮
而且谈吐也很好
但那个骑马逃跑被你枪杀的人
在她脸颊烙上了逃跑的R字
他们毁了她
她不是干农活的女奴
但也干不了家务活了
他们会让她去做慰安妇
什么是慰安妇?
不过现在我自由了
我有了枪
我们要开价买下她吗?
那么
假设
有个人想要买一匹马
需要买一匹马
他来到一家农场主的农场 敲了敲门
跟农场主说他要买他的马
你知道农场主会说什么吗?
农场主说不卖
去他的农场主 我直接把马偷走
好吧 但你就成了偷马贼
偷马贼可是要被绞死的
而且那马会回到它之前的主人那里 因为那马仍然是他的财产
我们要救她 而且需要一份买卖契约
如果我们不想买下她 我们怎么能救她呢?
我能不能提个替补方案?
请讲
所以 那人走到农场主的农场
敲了敲农场主的门
他不说他想买下他的马 而是说他想买下农场
然后开出天价
农场主不得不答应
我们要开价买下坎迪园?不 那太大了
但显然这个农场主不仅光有农场
你对曼丁果角斗了解多少?
什么?
你能令人信服地乔装成
某个曼丁果角斗方面的专家吗?
为什么?
因为我的角色 就是一个从杜塞尔多夫来格林维尔的大买家
花钱买奴隶参加曼丁果角斗
你的角色是曼丁果角斗专家 我雇来帮我选人的
人称“独眼查理”
你们好 晚安
我的小黑美人
我们来拜访加尔文·坎迪先生
请进
谢谢
你想让我来扮演黑人奴隶贩子?
没有比黑人奴隶贩子更贱的了
黑人奴隶贩子比黑奴总管还要贱
哥们 那可真差劲
那就照那个样子演
给我看看你演的黑人奴隶贩子
金·舒尔茨医生
很高兴又见面了 莫基先生
谢谢你帮忙安排这次见面
别这么说 这是我的工作
这就是久闻大名的那位独眼查利啊
是的 这位是姜戈自由人
姜戈 这位是坎迪先生的律师 利奥尼迪·莫基
叫我利奥就行了
加尔文在尤利乌斯凯撒厅 你们跟我来吧?
你替坎迪先生工作多久了?
加尔文的父亲和我 大概在11岁时
一起上的寄宿学校
加尔文的祖父资助我上的法学院
可以说我是被培养成为加尔文的律师
也可以说你是个黑鬼
你说什么?
我说 没什么 他只是闹着玩的
在见坎迪先生之前 还有什么是我需要知道的吗?
有 他有点亲法
哪个文明人不是呢?
他喜欢人们用法语的先生称呼他 而不是英语的
他希望怎样就怎样
他不会说法语 别对他说法语 那会令他难堪
快骑上去 转过来
这样就对了
这就对了
你为什么想碰曼丁果这生意?
不准备让你的手下 来个正式的介绍吗?
别拖拖拉拉的
回答问题
可怕的真相?我无聊了
这个看起来挺有趣的
好吧 过来
我们正在进行一场角斗 是挺有趣的
陪我一块去酒吧?
你不该在屋子里戴帽子 白人 连我都知道这个
舒尔茨医生 多么荣幸
继续打啊 黑鬼
我还得说 我也很荣幸
很荣幸见到你 请坐 这是我的荣幸
自由人姜戈想喝什么就给他什么
我要甜茶和波本威士忌酒
利用身体的重量 干得好
他块头更大 也更强壮
加油
天啊 他没按我说的做
加油 这可是生死决斗啊
要么你打他 要么他打你
大佛瑞德 加油
把他转过来 快
用力 加油 用力
这就对了
这就对了 瞧瞧
瞧 我说过再用点力就行
按我说的做 小子
就这样
不 按我说的做
弄瞎他
噢 不 路易吉
太好了
解决他
去吧 小子 解决他
这就是大伙儿叫他大佛瑞德的原因
物有所值 好了 再见了 路易吉
起来吧 小子 好好休息
你干得很不错 真的很不错
进来
龙舌兰酒
你叫什么名字?
姜戈
你能拼出来吗?
可以 D J A N G O
D不发音
我知道
安贝托 走吧
莫基先生 你帮我照顾下我这位新来的伙计
你给他找一个床铺柔软的房间
然后找个妞好好伺候他
准备好明天早上去坎迪园 知道了吗?
好的 先生
在你走之前 罗斯科 给佛瑞德来一大瓶啤酒
好好享受 小子 那是你自己挣来的
是的 先生
你叫什么名字?小子 他叫姜戈自由人
你是从哪找到他的?
一系列的机缘巧合 让姜戈和我走到了一起
我听说过你
你见人就说曼丁果角斗不好
真正值钱的 没人会卖
我很好奇 你是怎么成为曼丁果专家的?
我很好奇你为什么那么好奇
你说什么?小子 别激动 布奇
他没冒犯我
我也没有觉得被冒犯
坎迪先生
如果你要问问题 就请问我吧
首先
你还没喝什么 我给你拿点吃的和喝的吧?
好的 我想来杯啤酒
罗斯科 给胡子男一杯啤酒
我要一杯波利尼西亚珍珠潜水员
多加点朗姆酒
医生 我是个经验丰富的奴隶贩子
而你是个新手
我只是想确认一下这位牛仔 有没有占你便宜
恕我直言 坎迪先生
我来找你不是为了寻求忠告
我来找你是为了以高于市场价的钱
买下一个角斗黑奴
我以为你同意让我来看角斗
是为了跟我谈生意的
我们还没开始谈生意呢
我们在讨论我好奇的事情
谢谢
罗斯科 可可 去外面玩吧
示巴 你留下来
我知道你没喊我走
干杯 德文啊
据莫基说 如果我和你做生意
就是跟你俩做生意
他负责验货 你负责掏钱?
你说的不太好听 不过差不多就这样
所以
聪明小子
莫基说你见过我的黑奴了
没有特别让你心动的?
值大价钱的没有
那我们就没什么可谈的了
你想从我这儿买最厉害的黑奴
那些就是我想卖的最厉害的黑奴
他不想买你想卖的黑奴
他想买你不想卖的黑奴
我不会卖我不想卖的黑奴
你不愿卖你最好的
你甚至不愿卖你第二好的
但是你第三好的呢?你也不愿意卖
但如果我开出离谱的价格 你就不得不考虑一下
谁知道会怎么样呢?
你觉得什么价格才算离谱呢?
对于一个真正有资质 对的黑奴?
姜戈 你觉得多少钱合适?
12000美元
先生们 刚才你们勾起了我的好奇
现在你们吸引了我的注意
威利 等等
早上好 先生们 早上好 舒尔茨医生
多美的早晨啊 对吧?好得不能再好了
跟我们一起坐一坐马车吧?
非常感谢
你可以把马拴到后面去
姜戈
我和我的许多颅相学同仁断绝了来往
因为我相信存在一个高于智力 高于才华
高于忠诚的水准 这一水准没有黑奴能够企及
比如一万个黑奴里会冒出一个
出类拔萃的黑奴
天气不错吧?聪明小子
太阳升起来了
照在我们每个人身上
请坐 医生
谢谢 深感荣幸
是我们的荣幸 谢谢
但我确实相信 假以时日
像聪明小子这样出类拔萃的黑奴
即使不多
也会变得更常见
对吧?小子 你是万里挑一的那个
游戏的名字是跟上 不是赶上 黑鬼
碰一下你的枪 你就死定了 大家冷静
我都看到了 没人受到伤害
你在开玩笑?
这个黑鬼 我说了 没人受伤
把你的手从枪上挪开
布奇 你也一样
所有人都不许挑衅我的客人
胡特 回到你的马上去
他摔断了我的锁骨
老天 谁帮帮胡特 扶他上马
是的 老板 你是个幸运的黑鬼
最好听你老板的话 白人小子
我会跟你一起在月光下散步
你想握住我的手吗?
威利 带我们回家
走吧 动起来
出发
你眼球有毛病吗?小子
没有 先生
想我把鞋跟踩进你眼球吗?
不想 先生
那就别盯着我看
再那么看我 我就让你好看
快走 黑鬼
你们这帮黑鬼听好了
我比这些白人更可怕
别慢吞吞 也别盯着我看
他还挺粗暴啊 是吧?
确实
能不能停一下车? 我想对我的人说几句话
我有可能一见到坎迪园的货样 就会喜欢上
所以在那之前 如果我能私下里与我的心腹
开个秘密策略会 那就好了
你到底在干嘛?
我确认了布隆希达就在坎迪园
你确定是她?他没说出她的名字
但她是个年轻女子 背上有鞭痕 会说德语
虽说胡乱猜测并不明智
但这次我觉得应该不会猜错
我要说的是 别被你的报复心冲昏了头脑
别忘了我们来此的目的了
你觉得我忘了?没错
别挑衅坎迪
你会让我们露馅的 还可能让咱俩都被杀了
至少我不想死在美国 密西西比州奇克索郡
我不是挑衅他 我是在引他上钩
你冲着这些可怜的奴隶叫喊 还虐待他们
我想起个人 他让我杀掉另一个人 当着那人儿子的面
而他连眼皮都不眨
还记得吗?
我当然记得
你当时说:“这就是我的世界
在我的世界里你不得不肮脏”
所以这正是我在做的 变得肮脏
你在窜改我的话
但大意是那样
坎迪园见
好了 黑鬼们 又要上路了
你也一样 月光
真是的 达达尼昂
为什么要做逃跑这样的傻事呢?
我没法再角斗了 坎迪先生
你当然可以
你可能赢不了 但你仍能角斗
斯通瑟弗 能不能让这些狗闭嘴
我没法思考了 安静 玛莎
玛莎 安静
把这些该死的狗 从这黑鬼身边牵走
好了 小子 现在从树上下来吧
是的 先生
他逃了有多久了?
一天一夜
再加半个晚上
逃了有多远?
大概离庄园32公里
相当远了 考虑到他是瘸子
莫基先生 星期五达达尼昂应该跟谁角斗的?
这些新人之一
他现在这样子 连印第安瞎子 都不会在他身上押一粒珠子
求你了 坎迪先生 我没法再角斗了
好了
别求我了
别利用我的软心肠
你麻烦大了 孩子 是的 先生
你知道我花了500美元买你
我花那500美元 是指望这个黑鬼在倒一边装死前
能角斗五场 是的
你要明白 我是个生意人
你角斗了三次 但我每次都赢
是的 没错 你赢了
但最后一场 看不出你到底是赢了还是输了
但事实没有变
我花了500美元 我要五场角斗
不然我的500美元怎么办?
我的500美元怎么办?
你会赔偿我吗?
你明白什么叫赔偿吗?
我会赔偿你
你愿意?
是的
你愿意花500美元
买一个连扫帚都拿不动的 独眼老黑奴?
不 他不会
他只是不想看你再玩弄他了
事实上 我也一样
我们不会为那黑鬼花一分钱
他对我们完全没用 对吗?医生
你们都听到了
你得原谅斯通瑟弗先生 目瞪口呆地盯着你看
他这辈子从没见过像你这样的黑鬼
对吗?斯通瑟弗先生
是的
就此而言
我也一样
现在
既然你们不愿为这个黑鬼付一分钱
你们不会介意以我认为合适的方式 处置这个黑鬼吧?
他是你的黑奴
斯通瑟弗先生?
让玛莎跟她的狗仔们 送达达尼昂下黑人地狱
玛莎 玛莎 上 咬他
咬他
你老板看上去有点不适应
黑人角斗这种血腥运动啊
不 他只是没适应见到一个人 被狗咬成碎片
那你挺适应的?
我只是比他更适应美国
坎迪先生
你准备好了就走吧
我们车马劳顿五个小时 为的是来看你的存货
直奔主题吧
因为到目前为止 如果他就是样货的话 我很失望
跟我来
（哈里斯饲料公司）
（加尔文·坎迪）
让他们在左边排成一队
站成一条直线
过去那边
过去那边 快点
排成一队
快排队 站直
你好 斯蒂芬 我的伙计
是 好 好什么好
那个骑马的黑鬼是谁啊?
斯蒂芬 早餐吃到钉子了? 怎么回事?脾气那么坏?
想我了吗?是的 主人
我想你 就像猪想念馊水
就像婴儿想念妈咪的胸脯
就像我想念我鞋里的石头
我问你 那马上的黑鬼是谁啊?
嘿 雪球
想知道我的名字或我的马的名字 直接问我
你喊谁雪球啊?马夫
我要把你的黑屁股从马上拽下来
速度快得
让你的头都在旋转 斯蒂芬
开开玩笑嘛 姜戈是自由身
这个黑鬼?就那个黑鬼
至少让我介绍你们俩认识吧
姜戈 这是跟你一样爱闹的黑人 他叫斯蒂芬
斯蒂芬 这位是姜戈 你们应该相看两厌
加尔文 这黑鬼是啥人物 值得你这般款待?
姜戈跟他穿灰色西装的这位朋友 舒尔茨医生 他们是我的客户
他们是我们的贵宾 斯蒂芬
而你这个老鬼 要热情款待他们
听明白了吗?明白了
但我不懂为什么我说不得那个黑鬼
你不需要懂 明白了吗?
是的 主人 我明白了
很好 他们要留下过夜
上楼收拾两间客房出来
他要住在大宅里?
斯蒂芬 他是奴隶贩子 是不同的
在大宅里?你有什么问题吗
不 我没什么意见
如果你不介意那黑鬼走后
还要烧床 烧床单之类的
那是我的事 烧掉的是我的东西
你要做的是给人留个好印象
我要你立即解决这个问题
给他们把房间准备好
是的 主人 坎迪先生
去吧 马上
不敢相信你带个黑鬼来住大宅
你爸会气得从坟墓里爬出来
天啊 他那张嘴真能讲 他越说越过分了
现在
我美丽的姐姐在哪里?
那就是她
舒尔茨医生 这位迷人的南方美人 就是我守寡的姐姐
亲爱的 疲倦的眼睛见到你就能提神
允许我向你介绍 劳拉·李·坎迪-菲茨威利
切斯特 罗德尼 懦夫查理 全部过去围栏那边
快 查理 快跑 走吧 快
你们知道在哪吧
像被绳子拴着一样
黑鬼在这里不准走 只能跑
坎迪先生?
关于你提到的那个黑人姑娘?
黑人姑娘?
你提到她会讲德语
是的 希蒂 怎么了?
在你给我们看东西之前 能否让她来我房间一下?
你个小恶魔 我看没什么不行的
斯蒂芬 等你带他们去房间后 去把希蒂叫来
把她洗干净 香喷喷的
送到舒尔茨医生房间
实际上 坎迪先生
有件事我还没来得及告诉你
什么事?希蒂在热盒子里
她在那里做什么?
你觉得她在热盒子里干嘛?
她在接受惩罚
她做了什么?她又逃跑了
要命 我不在家的时候 有多少人逃跑了?
两个 她什么时候逃跑的?
昨晚 他们今天早上抓她回来的
斯通瑟弗的狗把她咬得厉害吗?
算她走运 当时它们忙着追达达尼昂
比尔和科迪去找的她 并把她抓了回来
她受了些伤 那是她自找的
她穿过灌木丛时划伤的
她在盒子里待了多长时间了?
你觉得有多长时间了?一整天
那小贱人还要在里面多待十天
不管怎样 放她出来 放她出来?为什么?
我让你放就放 舒尔茨医生是我的贵宾
希蒂是我的黑奴
按照南方人的待客之道 她必须伺候我的客人
但是坎迪先生 她试图逃跑 老天 斯蒂芬
有德国客人的时候 不把会说德语的黑奴推出来
那要她还有何用?
我知道现在不方便 但不管怎样 你把她弄出来
是的 先生
劳拉·李 你跟科拉负责
把希蒂弄干净 把她送到舒尔茨医生面前
当然可以 亲爱的现在 先生们 我得说声道歉
但旅途劳顿 我疲乏至极
我得好好睡一觉了
你们都听到他说的了 快把她从那儿弄出来
科拉 过来
过去把她洗干净 带她到什么医生
他说你叫什么名子来着?舒特?舒尔茨
舒尔茨 把她带回这里 快点 姑娘
是的 先生
来 姑娘 站起来
不
你是跟我来呢 还是也想睡到那边的小盒子里去?
你们好啊 女士们
舒尔茨医生 允许我向你介绍布隆希达
希蒂 这位是舒尔茨医生
很高兴认识你 布隆希达
我听说了不少赞扬你的事
是啊 并非每个黑奴都会说德语
我现在看着你 布隆希达
所有那些由你点燃的激情都变得合理
这位医生会说德语
据我所知 你也会说?
来吧 姑娘 说几句德语
能跟你说德语我很高兴
真令人惊叹
请进来吧 小姐
要不要我给你带 非常感谢
需要我给你倒杯水吗?
不用担心
稍等
我知道你已经很长时间没说德语了
所以我会慢慢地说
我现在跟你说德语 是以防坎迪的人在偷听
抱歉
你真美丽
谢谢
我本人以及一位你我共同的朋友
历尽千辛万苦
长途跋涉
来找你 小姐
来解救你
请喝
这是我本人以及你我共同朋友的目的
带你永远逃离此地
我没有任何朋友
你有
是谁?
我不能告诉你
你我共同的朋友喜欢搞神秘
这个朋友在哪里?
就站在那门后面
答应我 你不会尖叫?
说“我保证”
我保证
嘿 小麻烦精
你这个巧舌如簧的恶魔
赶快这些准备好了 科拉小姐
不 他们今晚要喝酒
下楼去拿坎迪先生喜欢的大罐子
挪开你的大美臀 你知道你喜欢的
那是因为你知道我喜欢什么
这些饼干快点弄 姑娘
坎迪先生 毫无疑问 他们都是不错的样货
但是到目前为止 最好的三个是萨姆森
另一个叫什么名字?戈尔迪
戈尔迪 以及爱斯基·摩乔
顺便问一下 为什么他叫爱斯基·摩乔?
你永远搞不懂 这些黑鬼的绰号是怎么来的
他的名字叫乔 也许有一天他说他很冷 谁知道呢?
不管怎样 萨姆森是你最棒的 我们都知道
你绝不会卖掉他 我明白 他是冠军的料
三个都是冠军
萨姆森是冠军
其他两个只能说相当不错
加尔文 你怎么让黑鬼
没关系
你得理解 坎迪先生
虽然我承认 我在黑奴角斗比赛里是个新手
我确实有一些欧洲巡回马戏团背景
是吗?
因此对于如何表现 我有绝妙的主意
我需要的不仅是一个健壮的黑鬼
是的 他需要有派头
需要有什么?什么?派头
一种表现力 表现力 是的
我希望把他包装成黑人赫拉克勒斯
黑人赫拉克勒斯 太聪明了
更像是黑鬼力士
我说过 再引用一次“我愿意出高价
买对的黑奴”
我不是说爱斯基摩·乔不好 就其本身而言
但他完全令人满意吗?
舒尔茨医生
你应该知道 在黑鬼角斗比赛中
没人比加尔文·坎迪先生
更懂得欣赏表现力的价值 无人能比
但别忘了 在黑鬼角斗比赛中
最重要的事情
那就是哪个黑鬼能赢得角斗
那应该是你第一 第二 第三 第四 以及第五要关心的事
在你拥有了那个之后 你确定你拥有了
你才开始实施宏大的设计
换句话说 重要的事先办
重要的事先办
看来你们俩挺合得来
相当合得来
坎迪先生 你无法相信
四年没听到过母语是种什么感觉
去波士顿待两周我都无法想像
去波士顿待两周
坎迪先生 你真是的
我无法表达 用母语交流所带给我的喜悦
希蒂是一个很好的聊天伙伴
要小心了 舒尔茨医生
你可能会爱上黑妞
爱上黑妞可是很刺激的
就像一池黑色沥青
一旦陷入 你就无法自拔
没错 先生 你出不来了
我不知道 医生
你尽管把德语的甜言蜜语都甩出来
不过似乎她的眼神都在姜戈身上
那自然
翱翔的雄鹰吸引了她的注意力
而不是拔了毛的光鸡
舒尔茨医生 别那么妄自菲薄
你是位风流倜傥的欧洲绅士
要把这些盘子洗干净
就得用力洗 听见了吗?
你认识那个黑鬼 对吗?
谁?还问?
别装 贱人 你知道我说的是谁
餐桌上的?
我不认识他
你不认识他 不认识
不什么?不认识 先生
你不会向我撒谎 对吗?
好吧
好吧 既然你这么说
爱斯基摩·乔是个高质量的黑奴 毋庸置疑
但如果是我的钱 我不会花12000美元买他
那你会出多少钱?
如果我很大方的话
虽然我不知道我怎么会大方的
9000美元 也许吧
舒尔茨医生 让我来重新澄清一下 我们为什么会在此谈判
不是我去找你推销黑鬼
当然不是
是你找上门来想要买一个
没错 聪明小子随意开出9000美元价码 并没有高出市价多少
如果我想用爱斯基摩·乔卖钱
我随时都可以卖掉 随时
但是正如你在格林维尔所言 医生 我不想卖掉他
是你开出离谱的12000美元高价
才使我考虑这事的
坎迪先生 你确实能说会道
为何不呢?坎迪先生 成交
爱斯基摩·乔 12000美元 好极了 医生
好极了 多么明智的决定
不过这可是一大笔钱
正如你有你的莫基先生 我也有个律师
一个叫塔特尔的爱挑剔男人
我需要让塔特尔先生 先起草一份合法合同
花这么多钱买人 这样我才安心
再说我还想让我选定的医生
给爱斯基摩·乔做一下检查 应该的
所以 不然我大概
五天后再过来 五天?
跟我的塔特尔先生一块回来
然后我的塔特尔先生跟你的莫基先生
可以好好磋商下合同细节
我觉得好极了 医生 好极了
先生们
我提议敬酒
为爱斯基摩·乔干杯 或者我们是否该叫他黑人赫拉克勒斯?
敬黑人赫拉克勒斯
黑人赫拉克勒斯
你说得对 医生 那名字确实不好惹
希蒂 替我把酒满上
希蒂 在大宅的大餐桌旁 服侍的感觉如何?
坎迪先生问你话时 你就要回答
我很喜欢 坎迪先生
比在热盒子里烤或穿越荆棘草丛好吧
可能不如伺候曼丁果角斗士
有趣吧?她喜欢那些黑鬼
当然了 比如说 萨姆森?
不 先生
坎迪先生
这位医生可能有兴趣 看看希蒂起皮的后背
因为他来的地方没多少黑鬼
舒尔茨医生 你跟希蒂独处的时候
你只是单纯聊德语 还是你已经脱过她衣服了?
没有 我们只是聊天
所以你没见过她的后背?
我没有
不 斯蒂芬说得对 你可能会对这个感兴趣
希蒂 把裙子脱掉 给舒尔茨医生看看你的后背
快点
加尔文 我刚把她收拾得漂漂亮亮
但是 劳拉李 舒尔茨医生来自杜塞尔多夫
他们那里没有黑鬼 他是个医生
他会感兴趣的 看看黑鬼对痛苦的忍耐力
这些黑鬼很顽强 舒尔茨医生 毋庸置疑
希蒂后背大概有四条鞭痕
劳拉·李要是有一条 她就会疯掉的
当然 你瞧 医生
就像一幅画 加尔文
我们正在吃饭 没人想看她鞭痕累累的后背
行
晚饭后再看 斯蒂芬 晚饭后再看
喝白兰地的时候 先生们
科拉 过来 带这女孩下去
她一团糟 是的 夫人
你怎么把衣服脱了?我刚替你收拾好的
进来
宝贝 你惹到斯蒂芬了 你得躲他
你说你不认识他
我说 你说你不认识他
我不认识 你认识
斯蒂芬先生
我不认识他
你为什么对我撒谎?
我没有
那你哭什么?
你吓到我了
我怎么吓到你了?因为你很可怕
今天下午跟希蒂用德语交谈了一会
令人心旷神怡
医生 这听着真窝心
你给我待在这里
你之前提到过 你愿意卖掉希蒂
是的 我提到过
既然如此 允许我再提一条建议
洗耳恭听
快点 该死
坎迪先生 斯蒂芬
你刚刚打断了舒尔茨医生的话
抱歉 舒尔茨医生
我耳朵最近不怎么灵光
原谅他
坎迪先生 能不能去厨房里和你说句话?
你是说让我起身离开这椅子?
如果可以的话 为什么?
是关于甜点的事 甜点怎么了?
我更愿意私下里讨论这个
我们要吃白蛋糕
这还能搞出什么名堂来?
你说的对 坎迪先生 你说的对 我可以自己处理
到书房找我
我只是不明白 你为何不愿意过来跟这些黑鬼说说
出了问题你又来怪我
好 斯蒂芬 我马上过去
好的 先生
先生们 如你所见
虽然他们厨艺精湛
时不时还是需要名师指点
请容我失陪片刻
可以把晚餐的东西清了
你听到他的话了 快去 快点 姑娘们
舒尔茨医生 为何不给我们讲讲马戏团的故事?
马戏团?是的
怎么回事?
那两个混蛋 不是来这儿买曼丁果角斗士的
他们要的是那个女孩
斯蒂芬 你在胡说些什么?
我的意思是他们在玩弄你
他们来这儿不是为了肌肉发达的小伙
而是冲着那女孩来的
什么女孩?什么?希蒂?
是的 希蒂 她跟姜戈 他们互相认识
他刚买了爱斯基摩·乔
他给你钱了吗?没有 还没有 但是
那他啥都没买 没有就没买
但他刚要买
他来此地想要买的人 这时却被我打断了
“谢谢 斯蒂芬”不客气 加尔文
你从哪儿冒出来的这些想法?
他们为什么费尽千辛万苦 买一个被打烂了后背
不值300美元的黑鬼?
那是因为姜戈爱希蒂
她可能是他的妻子
至于为什么那个德国人 会那么在乎那个傲慢的黑鬼爱谁
我就真的不知道了
如果她是他们想要的人
为何编一大堆关于曼丁果角的话?
你不会在意300美元
但是12000美元?你马上把脸贴过去了 不是吗?
是啊
他的妻子?
如果那是蛇 我就会被咬了
那些满口胡言
浪费我时间的 混蛋
混蛋
我住过新奥尔良 所以我有很多舞台经验
你来了
我差点以为你跟那老头私奔了
那肯定令人瞠目结舌 不是吗?
劳拉·李 我刚看到大窗户外面
比利·克拉什正在跟几个 想卖一批女黑奴
可疑的奴隶贩子交涉
请你去看看那批姑娘怎么样
好的 弟弟 谢谢 亲爱的
是啊 生意总是谈不完的
对了 在你出去之前
我们正谈到买下布隆希达的可能性
是的 没错 医生
我们还会再谈的 马上
你的这位小朋友是谁啊?
他是本
在这儿生活了很长时间的老黑奴
真的很久
老本照看过我的父亲
我的爷爷
一直到他死
老本也照看过我
作为密西西比 大种植园主的儿子
可以让一个白人 接触到无数的黑人面孔
我在这里度过了一辈子 在这里 坎迪园
被黑人面孔包围着
每天都能见到他们 无论白天还是黑夜
我只想到一个问题
他们为什么不杀了我们?
就在外面的那个门廊 五十年中每周三次
老本都会用一把刮胡刀 给我老爹刮胡子
如果我是老本 我会割断我老爹的喉咙
也不需要五十年
可他没有这么做
为什么?
颅相学
有助理解 我们两个物种区别的关键
在这个非洲人的头骨里
与顺从相关的区域
比地球上任何人种 或任何亚人种都要大
如果你仔细看一下
头骨的这一部分
你会注意到三个明显的凹痕
这里 这里和这里
现在
如果我手握的是艾萨克·牛顿 或伽利略的头骨
这三个凹痕会出现在头骨中
与创造力有关的区域
但这是老本的头骨
在老本的头骨里
与天才无关
这三个凹痕在头骨中存在的区域
主要与奴性有关
聪明小子
我承认你相当聪明
但如果我拿起这把锤子
砸开你的头骨
你也会有三个同样的凹痕
跟老本一样
把你们的手掌平放在桌面上
如果你们胆敢把手掌 从我的龟壳桌面上拿开
普奇先生的那把散弹枪就会双管齐发
今晚在这个餐桌上谎言已经够多了
但这一句你们可以相信
莫基先生 能不能麻烦你
把挂在他们屁股后的手枪收缴过来?
非常感谢 医生
我们聊到哪了?
混蛋
对了
我真的相信你正准备提议
向我买下布隆希达
我说得对吗?
没错
带希蒂出来
过去
坐到椅子上
把手平放到桌子上
给我闭嘴
舒尔茨医生
在格林维尔 你说过只要是对的人
你会愿意付 在别人看来可能高得离谱的数目
当时我问你:“怎样才算离谱?”
你说:“12000美元”
考虑到你们
骑了那么远的路
历经千辛万苦 扯了一大堆鬼话
就为了买这个可爱的女士
看来布隆希达就是对的黑奴了
如果你们想带布隆希达离开坎迪园
价格是12000美元
看来你更喜欢一口价的谈判方式?
没错 医生
按照奇克索郡的法律
布隆希达是我的财产
我愿意怎么处置就可以怎么处置
如果你们认为
我对这个黑奴的要价太高
那么我想要做的是
拿起这把锤子 把她打死
就在你们俩面前 别激动 小子
然后我们就可以看看 布隆希达头骨里的三个凹痕
现在 你觉得怎么样啊?医生
怎么样?
我能否把我的手从桌上拿开? 我要拿我的钱包
可以
12000美元
成交
卖给那位留着不寻常胡子的人
和他的那个普通黑鬼
莫基先生 是的 加尔文?
请给这两位先生 开一张12000美元的收据
12000美元
跟你们做生意真是太愉快了
现在 先生们
如果你们愿意随我去客厅
我们会有白蛋糕享用
（密西西比州 格林维尔市）
（布隆希达·范沙·夫特）
（加尔文·坎迪先生 利奥尼迪·莫基）
干得好 加尔文
对不起 对不起 女士
能不能别弹贝多芬?把手从竖琴上拿开
医生
医生 你不能进去 斯蒂芬
他没资格进里面
随他吧
他只是有点沮丧
我来处理
要吃白蛋糕吗
我不喜欢吃甜点 谢谢
你在耿耿于怀我赢了你的事?
实际上我在想 白天那个被你喂狗的可怜家伙
达达尼昂
我在想大仲马会怎么看这件事
再说一次?
亚历山大·仲马 他写了《三个火枪手》
可不是嘛 医生
我以为你肯定是他的崇拜者
你用他小说主人公的名字 给你奴隶起名
如果大仲马今天也在那里
我想知道他会怎么想
你觉得他不会赞同?
是的 他要是赞同的话 那就很值得怀疑了
软心肠的法国人
亚历山大·仲马是个黑人
这些是布隆希达的文件吗?是的
可以看看吗?当然
谢谢
那是她的买卖契约 她以前所有主人的名单
当然 还有她的赎身字据 医生
有墨水和钢笔吗?
就在那边的小桌子上 谢谢
谢谢
布隆希达·范沙·夫特
你现在是自由的女人了
坎迪先生
通常我会说再会
但再会的实际意思 是“直到再次见到你”
因为我绝不希望再次见到你
所以对你 先生 我会说“永别了”
我们走吧
走吧
再等一下 医生
什么事?
这是南方的习俗
一旦买卖完成 双方要握一下手
表达了善意
我不是南方人 但你就是
在我家里 医生
所以恐怕我必须坚持 坚持?
坚持什么?要我跟你握手?
那我恐怕得朝相反方向坚持了
你知道我怎么看你吗?你怎么看我?
不 我不知道
我觉得你是个输不起的人 我觉得你是个糟透了的赢家
尽管如此 在我们奇克索郡
双方没握手之前 买卖就不算完成
就算文书都签了 那也不算数
你没跟我握手
如果我不跟你握手 你会扔掉那12000美元?
我不那么认为
普奇先生?
这个德国黑鬼爱好者跟我握手之前 她如果想离开这里
你就杀了她
你真想跟我握手吗?
我坚持
如果你坚持的话
不 加尔文
加尔文
抱歉 我控制不了
黑鬼发疯了 救命
救命 他要杀了所有人
我的 妈啊
混帐 王八蛋
该死
给我
该死 混蛋
怎么回事?该死的黑鬼
该死
怎么回事?
你射到我了
你这个蠢货 抱歉 杰西
是谁给黑鬼枪的?
向低处瞄准
黑鬼 杀了你
天啊
混帐东西
该死
别开枪
别开枪 该死
姜戈
怎样?
你女人在我们手里
比利·克拉什正拿枪指着她的头
你不投降
他就毙了她
这不是恐吓 小子 我发誓
或者
你可以投降 把枪扔出来
我们不会杀希蒂 谎话
真的 姜戈 我向上帝发誓
只要你投降 我们就不会伤害她
我该信你的鬼话吗?
我不在乎你信不信
我相信如果你在十秒内还不投降
我们就打爆这个贱人的头 相信我
别那么做 放弃我吧
六 让我去吧
七 他们的筹码太大
姜戈 八
我爱你
九
等等 不
我投降
我听不到 黑鬼
我说我投降
不
公鸡叫了 黑鬼
你们都是赏金猎人 对吧?
我就知道你们俩哪里不对劲
我在你们的马鞍里
找到了通缉令和记录本
我得承认
以前还真没听说过黑人赏金猎人
黑人小子拿钱杀白人? 你觉得这行业怎么样?
做的时候觉得挺好 是吧?
是时候跟你的蛋蛋说拜拜了 黑鬼
数到三 一
没事 二
冷静 开始了
队长?
劳拉小姐想见你
跟老爷的葬礼有关
还有她改变主意了 她不想阉掉姜戈了
她要把他交给勒昆特·迪基的人
她怎么挑这时候才说?
真令人失望
你走吧
你能带走这些
在过去几小时里
大宅里的人们都在谈论你
那些似乎一辈子 从没想出过聪明主意的白人
一下子想出了各种折磨你的招数
提醒你 他们大多数的主意 都跟你的命根子相关
那似乎是个好主意 可事实是
如果你剪掉一个黑鬼的蛋蛋
他们中大多数人 大概七分钟内就失血而死
大多数是的
不止大多数吧
于是我说:“拜托
那些被我们卖到勒昆特·迪基的黑鬼 都比这要惨”
可他们还说:“我们来鞭打死他
把他扔到曼丁果堆里角斗 拿去喂斯通瑟弗的狗”
我说:“那有什么特别的吗?”
我们一直是那么做的
拜托 我们卖到勒昆特·迪基的黑鬼 比那还惨”
没想到
不知怎的 劳拉小姐想出了一个好办法
把你卖到勒昆特·迪基矿业公司
作为勒昆特·迪基矿业公司的奴隶
从今往后 直到你死去的那一天
每一天
你都在那里抡着大锤
把大石敲成小石
当你到了那里 他们会除掉你的名字
给你个编号跟锤子
然后说:“开始干活”
要是敢顶一句 他们就割掉你的舌头
他们也很擅长这个 你不会失血而死
他们割得可好了
他们会没日没夜地让你干活
每一天 直到你站不起来
然后他们会拿起锤子敲你的头
把你的尸体拖到黑鬼坑里扔了
那就是你的故事 姜戈
（前往勒昆特·迪基矿业公司途中）
黄金法则是什么?弗兰基
不要跟土著打炮
嘿 白人小子
我喊你呢
闭嘴 黑鬼 你没有什么话是我想听的
想不想赚11000美元?
什么?
我说想不想赚11000美元?实际上是11500美元
你胡说什么呢?
在坎迪种植园 有一笔11500美元的财富
就在那里 可你们就这么擦身而过
你真该死 黑鬼 我们又不是土匪
我没那个意思 妙就妙在那笔钱是合法
你不能去偷
你必须去挣 白小子
你想说什么就赶紧说
在坎迪园等着你们的 那笔11500美元的财富
是一笔死活不论的赏金
悬赏的是斯密提·巴考尔及其团伙
斯密提·巴考尔是谁?
斯密提·巴考尔是驿站马车盗贼
巴考尔团伙的头目
悬赏7000美元抓他 死活不论
他三个同伙每人赏金是1500美元
丹迪·麦克 杰拉尔德·纳什
和疯子克雷格·库恩斯
他们四个人
他们正在坎迪园偷笑
你知道为什么吗?因为他们逃过了谋杀罪的惩罚
但情况也是可以改变的
你和你的伙伴可以骑马回去 取回那笔钱
那些混蛋犯了啥事来着?
他们滥杀无辜
驿站马车抢劫 无辜的白人
通缉传单就在我的口袋里 如果你允许我拿出来的话
拿出来吧
“通缉 死活不论 斯密提·巴考尔 以及斯密提·巴考尔帮派”
但你是个奴隶 “以谋杀罪
和驿站马车抢劫罪”我不是什么奴隶
我听上去像是奴隶吗?
7000美元悬赏斯密提·巴考尔
好多钱 我是赏金猎人
昨天 作为一个自由人
我骑着马进入了坎迪园 跟我的德国白人搭档
金·舒尔茨医生一块
我们从德克萨斯一路来到奇克索郡 为了追踪巴考尔团伙
我们终于发现他们躲在了坎迪园
我们进去抓他们 结果出了岔子
我的搭档被杀 加尔文·坎迪中弹身亡
于是那里每个人都觉得该归罪于我 所以我就在这里了
但你们知道我不在你们的货单上
你们都清楚我不该在这里
但那四个人仍然在那里 他们仍然是通缉犯
那11500美元还等着人领
他们绝对想不到你们会回去抓他们
那你想怎样?
你告诉我们他们是谁 然后我们放你走?
不 我不会告诉你们他们是谁
除非你们给我一把枪 一匹马
和那11500美元里的500 我就告诉你他们是谁
这是张真的通缉传单
这张通缉传单是真的
并不代表他说的也是真的
为什么一个奴隶 口袋里会有一张生死不论的通缉令?
那黑人昨天是骑马进坎迪园的吗?
好吧 我再问一次
记住 我不喜欢说谎者
他是坎迪园的奴隶
还是他昨天和一个白人骑马去的?
是的 他们和我们一起从格林维尔回去的
他骑在马上 和一个白人在一起
那个白人 那黑鬼是他的奴隶吗?
他不是奴隶
你确定?十分确定
坎迪园里发生了什么事?枪战
主人被打死了
谁开的枪?德国人
他为什么那么做?
黑鬼和德国佬装成是奴隶贩子 其实他们不是
那他们是干什么的?赏金猎人
天啊 罗伊 这可是大事儿
好了 黑鬼 我们成交了
我还有个条件 什么条件?
我们到了那里 等时机一到
让我来帮你们杀掉他们
你真是个有趣的家伙
给他松绑 对
我们成交了 黑鬼
我们成交了 伙计
嘿
你这黑人挺不错
耶
好了 哥们
好的
我们打算把那边的那匹驮马给你
马鞍袋里装的什么?
炸药 我可不骑
背上驮着炸药的马?
可以理解
弗兰基 你去把炸药从马上卸下来
塞到黑鬼的笼子里
给你们黑鬼一点儿炸药玩玩
弗洛伊德 马车上还有把步枪 对吗?
是的
去把你的手枪和枪带给他吧
好的
别弄掉了 好吧?
我刚校过准度 精准极了
那真是太好了
把那炸药扔给我
杰克 什么事?
出去看看那狗是怎么回事
快去啊
达达尼昂 混帐
嘿
（12000美元 加尔文·坎迪）
（布隆希达·范沙·夫特）
再会了
是我 宝贝
好时光
总有一天会来到
我们会相见
在美丽的海岸
到那日
我们会相见
我们会相见 科拉?
能不能替我们准备点咖啡?
示巴 你去帮帮她
快点
好时光
总有一天会来到
你们都会跟加尔文团聚的 总有一天
只是比你们预料的要早那么一点
比利·克拉什
之前咱们说到哪儿了
想起来了
我最后一次见你 你把你的手放到我的
老天
迪姜戈 你这个黑鬼混蛋
D是不发音的 乡巴佬
不
听好了 所有你们这些黑人
我建议你们离开这些白人
不包括你 斯蒂芬
你在那儿好好待着
科拉 你走之前 能不能跟劳拉小姐告个别?
什么?我说:“向劳拉小姐告个别”
再见 劳拉小姐
现在 你们俩可以走了
斯蒂芬 觉得我的新衣服怎么样?
你知道在此之前 我不知道深红色和我很配
我数着你开了六枪 黑鬼
我数着我有两把枪 黑鬼
你说你在这个种植园待了76年
你见过所有折磨黑鬼的方式
不过我注意到 你没提过枪击腿部
天啊 混蛋 该死
76年 斯蒂芬
你觉得你见过来来往往多少黑鬼?
7000个?
8000个?
9000个?
9999个?
加尔文·坎迪嘴里吐出的每个字
都是放屁
但有一件事他说对了 我是那万里挑一的黑鬼
你这个贱人
混蛋
上帝 让我杀了这个黑鬼吧
你逃脱不掉惩罚的 姜戈
他们会抓到你的
你会出现在通缉令上的 黑鬼
赏金猎人将会通缉你
你尽管逃吧 黑鬼 但他们会找到你的
到时看看他们会怎么处置你
他们不会简单地杀掉你
你死定了
这个坎迪园 黑鬼
你不能毁了坎迪园
我们一直在这里 坎迪园永垂不朽
没有黑鬼枪手能杀光世上所有的白人
他们会逮捕你的
姜戈
你这个傲慢自大的
嘿 小麻烦精
嘿 大麻烦精
你知道他们会怎么叫你吗?“南方第一快枪手”
我们离开这里吧
那个黑鬼是谁?