送给埃德加・爱伦・坡
他的故事激励这部电影
这是指挥吗？匹克先生
（导演:乔治・罗梅罗）
那算是几分指控吧？匹克先生
- 你说什么？
- 没说什么
- 我想你说了
- 没有
我只是自言自语，没说什么
他在清算那实体财产
这代表15，可能他只占15%
我不知道，艾尔尼从来不肯多告诉我那些事
- 可能愿意等
- 他不能等，匹克先生
医生给他三周时间，最多也是六周
艾尔尼现在想完成这个
所有的收益都归你
- 那就对了
- 时机不对
一些股票的市场价已经低于前几年
为什么他不简单地
把资产写你的名字？
我不需要资产，匹克。
我只需要些美元来生活。
你可要记得这个慷慨的意愿
匹克先生，安排好这个
房产要多长时间？
18个月，差不多2年
- 主要看我做什么
- 我还在等待吗？
找一份服务员的工作
我不是社会人，匹克
我一无所有
我是艾尔尼从红眼航班（注:夜间飞行的航班）
带回来的乘务员
在这个你和其他人震惊和不安的镇上
我嫁给一个钻石王老五
我让他尽情取乐
现在我要他付给我服务费
这是艾尔尼的签名？
你在质疑吗，匹克先生？
你好，艾尔尼。是的
是的，我和斯蒂芬一起到这里
我给他那份文件，
我认为他不太喜欢
好
你肯定你说了算？
好吧，我让他听
- 你好，艾尔尼
- 你好，斯蒂芬
你的感觉怎样？还痛吗？
你还觉得很痛吗？
不，不痛了
听着，艾尔尼
我这里有你送来的文件
是吗？
您确定要这么做？
你有没有想清楚？
是的，我有想清楚，斯蒂芬
我欠杰西卡的
- 你好？
- 什么事？
- 你是谁？
- 我是斯蒂芬・匹克，是波尔辛先生的律师
匹克先生，我是鲍伯・霍夫曼，
是艾尔尼先生的医生
看，这真的有必要吗？艾尔尼他
他需要更多的休息，
除非出现紧急情况
欧内斯特让我干点活，非正规的
这些不太像他的风格
那些和欧内斯特预测
将会发生惊奇的事情，匹克先生
我能给保证他的心很敏锐
我明白，谢谢，医生
我希望我没有打扰他我不想麻烦他
- 我肯定你明白
- 是的，当然
- 再见，医生
- 再见
我准备必要的表格和电子邮件
然后发给欧内斯特签名
我不想有任何的耽误我停下来接他们
明天早上，我希望他们准备好了
- 他们会准备好的
- 谢谢
匹克先生，祝你今天愉快
- 上帝啊，他还...
- 还在下面
还完全由我来支配
波尔辛
重复那些话
我会的
我欠杰西卡的
我自愿的，我欠杰西卡的
叫醒他
为了那个伤痛？
为了他垂死的觉悟？
他最好离开他在的地方
还有
我想如果我们让他睡觉
我们可能有时间
清算我们的资产
- 罗伯特，如果他
- 什么，如果他会听到我说的话？
我肯定他会，波尔辛
- 你听到我说的话吗？
- 是的
- 我听到
- 好的
在他内心深处，
他清楚知道我们在做什么
但我叫醒他那一切都消失了
黄粱一梦
我发现没有什么好的
变态的
可怕的
我不像你那样有报复心
我过去一点也不觉得开心
他是一个对人冷漠的老人
如果被他占有
他会用一生得到他想要的，
不管别人的感受
他从我身边抢走你。为了报复？
是的，我是为了报复
他没有抢走我，我自己走的
他不知道我那时看中了你，
我没有意识到，我们了解大家
你希望你回来，杰西
罗伯特，请别这样，我不能
不是现在我不能
这是我很困难时期
我需要你明白谅解我的难处
- 如果你想我走过这一关
- 你已经准备走过了，不再回头
你要告诉匹克先生什么？那是误会
当我让他签那张纸时
我没有意识到我的丈夫被催眠
你喜欢在牢里，杰西卡。食物很难吃
让我们叫一铲一铲，对吗？
这是你的主意，不是我的。我愿意去等
我只想我们再走一起。
但这个不够好吗？
不晚于你尝过做富人的滋味
- 你要假装你不在乎金钱？
- 不，我当然想得到钱
但我也需要你，我想你也需要我
是的
罗伯特，我愿意
但那太难了
关心一个你知道他是
贼的人是很难吗？
我知道
我有同样的问题
波尔辛，我来叫醒你
当我数到5
你会完全醒过来
一
你将会什么都记不得
二，你重新获得你的感觉
三，开始看那个房间
开始看我
四
天啊，好痛
天啊，你不能帮帮他吗？
他不久就会入睡。
他已经打了针，我现在什么不能做
你可以和我一起这是你要付出的
你本应该送他进医院
在他身体状态还不太糟的时候
在家里治疗，我从来没做过这样的事
我做了这么多年护士，
从来没有这样的事情
我的他妈的妻子在哪里？
她在哪里？
在外面用我的钱
她在哪里？在哪里
杰西卡
当地银行有2个资金帐户
那些钱你现在可以用了，
去见见普拉特先生
其余的还要些时间
- 什么时候？
- 文书工作、电子邮件
镇外的支票要清理
2到3周
如果欧内斯特发生什么事
你要收回就很难
所以你最好让他活着，明白吗？
- 我尽力
- 我肯定你会
这个换成现金还有些路要走，
波尔辛太太
现在我们提供一个清算资产帐户
那允许你取出任意数目
我早就想跟你说这个了
在未来几周我会有很大笔钱进来
我说过是超过300万
当然，我会等到可以放到安全的地方
但这个，我需要这笔现金
不管你怎么说，波尔辛太太，不管你什
么时候准备好，给我一个电话就行了
我们乐意为你服务
那足够好了，玛莎，你可以走了
- 波尔辛太太，我们还没有完成楼上的东西
- 不需要完成
真的，那好你下次来拿吧
如果你这样说
好了，大家都收拾走人
波尔辛先生今天看上去不太好
是的，他近来过得不好
可怜的老头子，
夜晚护士离开我不知道他做什么
对不起，我没有想到会那么长的
好了，现在医生和他在一起
他在这里吗？好的
签你的名字，波尔辛。签在这条线上
再签一个，波尔辛
这里，这条线上
再签你的名字
完成
- 是他？
- 还在
来这里
你肯定你想要
是的
你放在什么在保险箱里，杰西卡？
安全？
当你想进来
我看到你放一样东西在保险箱里。
那是什么？
钱
- 你有钱了
- 有一些
- 一点而已
- 一点是多少？
我不知道，几千吧
我想这些不是我的吧
过几周后我就有余下的部分
直到工作结束也没有我的，不是吗？
不公平
这个之外我什么都得不到
不久
在几周之后
我们会得到它的
我想，有一百万美元吧
我们分掉这一百万美元
记得吗？我要的是现金
不要支票
- 不要把我的名字写在上面
- 不要担心
- 这和我们无关
- 我们和它无关
我们和它一点关系也没有
那是欧内斯特
我的天啊
让他多活几周，
这是匹克要求你必须做到的
那是我们要做的事，
其他人不需要知道他今晚死在这里
我们等钱到手了，
他再死在几天之后
他必须被检查吗？
由医生检查，也就是我，
我签一份死亡确认书
- 葬礼怎么办？
- 盖着棺材
- 火葬场
- 我们不只是自己做了
不，州的法律那需要一个人的证件
我们不必保存他
但尸体要处理
三周后他会...
是的，他会腐化
除非...
在你的地下室
你不能太认真
你还想事情变得更坏吗，杰西？
天啊
杰西，帮我。帮忙这里，杰西
把这手臂拿出来
从扶手抽出手来
杰西，由于上帝的缘故我失去了他
是那个护士
- 回应她
- 不
如果你不回应，
她会偷听我们一整晚。干掉她
我本应该打电话给你，很抱歉，
我不需要你了
我都用这些方法
我必须对你负责在我的时间内
你明天会等我吗？
不
实际上，我决定接受你的意见
我把波尔辛送到医院去了
- 我不再需要你
- 很好，是时候了
在他身体还不太糟时候
我很高兴能在这里照顾他
现在医生和他在一起
对不起我失去了工作
但我很高兴你们最后做对了事
- 我看到他们发给你调整的费用，晚安
- 晚安
谢谢你的帮忙
我们需要更多的签名吗？
我都做好了，你可以做伪签了
你最好练习一下，以防万一
如果匹克打电话来，要跟他谈谈吗？
别接电话，这是医生的命令
- 如果他到这间房子里来
- 他不会的
他让你难过，但都是过去了，
他没有给什么
他只在乎他的报酬
最后没有人会在乎
- 钱
- 是的
还有办法吗？
全部做完了，40万在帐户上
这是你的支票
另外这里给你10万块现金
你介意我问有什么用？
你可能要用到现金？
我就是这么想的，普拉特先生。
这是私事
你害怕我
你下来这里干什么？
听到了
听到像欧内斯特的声音
快点，离开这里
今晚和我一起
杰西，你要管住你自己
我不能一个人留在这里
好的，我留下来
你不是让我极度兴奋吗？
你可以对付得来
如果不行，现在告诉我
这样我就可以退出，
然后走我自己的路。
他说，用他典型的好心和理解方法
对不起，罗伯特。如果我不够强壮
我不会去医学院的，
我不会花时间在尸体身上
你在干什么？
我要睡觉，你也应该睡了
我可以给你一些东西，如果你喜欢
天啊，不。你掉的所有的荷兰酒
我应该教你怎样做这个自我催眠，
比任何药都要好
你不能叫醒我，
如果你改变主意捣乱一切
- 我不能叫醒你？
- 当你催眠时
你只能在你的声音下醒过来
当你自我催眠时，
就没有这个声音了
- 我需要和你一起
- 我是和你在一起
如果你不能叫醒你
我睡了一阵
我有一个早期约会，
我忽略了我的实践
你不是唯一一个拖延时间的人
上几周我不是有一个假期吗
我在这里，我和你，没事的
我只是睡几小时
罗伯特
混蛋
你真讨厌
罗伯特
醒来，罗伯特！醒来，罗伯特！
他还活着
这里，这里，你自己过来看看他
下来这里看看他，杰西卡
- 看着他，然后告诉我你觉他还活着
- 我不能
波尔辛
你在那里？
是的
波尔辛，你还...
睡觉
睡觉？
是的
不
我已经睡着了
现在
我已经死了
圣母玛利亚
波尔辛
波尔辛，你能听到我说话吗？
什么也没有，过了一
个多小时什么也没有
那是骗局，一定是播放录音的
- 是匹克对我们做了手脚
- 拜托
- 或者他还活着
- 他死了，杰西卡
没有任何生命迹象。
他已经冻僵了，看在上帝的份上
我不知道。我的意思是，
我不知道这是怎么回事
我只是想到他被催眠了，当他死时
不管怎样我们还可以与他沟通
看上去不太可能
其它解释行不通
这里
现在拿2粒，到11点再拿其它的
停止清算工作
- 你别离开
- 我必须离开
罗伯特，你别走
我在8点有个内窥镜手术
他们正在准备病人，
我已经取消了这家伙三次了
你不能这样对我
我们是重犯罪了，杰西卡
我们已经犯了盗窃罪
上帝至少知道我们的错误
最后我们做的会引起怀疑
我们必须保持悬念
普通的空气
看
我早点离开，会在2点30分回来这里
你不一定要在呆在这个房子里
到外面走走呼吸空气
吃药，让你自己镇定
吃药，杰西卡
不要喝酒，杰西卡
这里
我让你看看这个
我被吓到了
我知道我知道
对不起
我不应该这样
我们会好起来的
好好想想
会有一个合理的解释
合理地解释这一切
- 什么事？
- 没有像怪物的东西
你舒服吗？
舒服
你还会痛吗？
不会
不痛
你舒服吗？
舒服
你还会痛吗？
不痛
你在哪，波尔辛？
你可以看到东西吧？
- 告诉我你看到什么？
- 光
很明亮
很远
很遥远
触不到他们
我在那里，黑暗
黑暗，寒冷
很冷
救救我，杰西卡
上帝
- 杰西
- 不
- 克里斯，不要走周围都是鬼影
其他人
有其他人
- 其他人？
- 很多
很多其他人
看着我
正在看着我
他们想得到什么
这些，其他人
你可以看到他们吗？
他们是什么样子的？他们是谁？
波尔辛
我在这里，黑暗
又黑又冷
很冷
这是死后的意识
其他人
他说有
得用结束模型年的激励
如果这个部门被去掉，
对八月份的零售
将会减少20个百分点
对这样长的一年，
销售增长百分之五点九
从1988年的头8个月
詹姆斯・林保，在华盛顿
销售项目和赚取的利润
继续成为市场的受害者
作为首个经济报告，
这对零售销售，是...
救救我！
波尔辛，我在这里
和你在一起
救我
什么？我能做什么？
叫醒我
- 叫醒你？
- 我已经死了
让我走
叫醒我让我走
叫醒你？当然可以
你在被催眠  如果我叫醒你
我会被释放
快点，其他人
其他人正在过来
我正处在两个世界之间
他们的和你的
他们想利用我
走过这一关
冲破关口，他们过来了
叫醒我，叫醒我
结束了
完成了
你怎么可以这样做？
在地狱里你怎样做到的
现在我们应该做什么，杰西卡？
如果要说他是自然死亡，
我们怎样解释他身上的两个子弹孔呢？
我们不需要作任何解释，
我们只要埋了他
- 埋了他？
- 埋在后面的树林里
我们说我们
我们带他到其它地方埋葬了
- 他的家乡哈里斯堡
- 克里斯特
我们有钱，罗伯特。
那是你说的
人们不问太多问题
他们只要有足够的钱
我就是一个活生生的例子。
上帝，我从来不应该
我们必须埋了他，罗伯特。
只有一个方法可以处理这件事
他叫我
叫醒他，让他走
他没有死他，本不应该死
不可能
不管怎样催眠让他活着
如果他还在
- 我们怎能埋了他？如果还有机会，他可能...
- 我们别无选择，罗伯特
我们别无选择
你别无选择
如果他们发现我，也会发现你
我否认，我否认一切
否认你和匹克说过话
罗伯特？
罗伯特，是你啊？
他们来找你，杰西卡
他们来找你
他们不需要我
进入那个地下
哦
不是我，杰西卡
是其他人
是其他人，杰西卡
用我的身体
我叫你帮我
你本应该帮我
现在
太迟了
波尔辛
我来叫醒你，波尔辛
我数到5
一、二
三、四
五
太迟了
其他人
没有我，他们回不来
他们现在和你一起
他们和你一起
快点，我们走夜色不错
- 看那个雨伞
- 快点，我们把一个放到这里来
让我们走过这里
刚好在那里
快点
猜她把他埋在这后面
她不可能自己挖坟墓
我们想她突然杀死他，然后自杀
很奇怪的事
我们在地下室里发现冻结的血
富有的人
这有病的东西一直是富人的
- 她把他冷冻了？
- 我们是这么认为的
在冷藏室里有血
- 他被杀后被她带下到那里
- 看这条路
他是怎样起来？
那我们正在问自己
等等，直到你装上这个
天啊
这个人死了几个星期
- 911
- 是的
可怕的尖叫声，好像有人很痛苦
- 发生有多久了？
- 一周，两周，好像是
时间长到让我们在这楼里都快疯掉了
不能让某个人处理，
你知道人们是怎样的
好的，那让我喝啊
- 我是打911的人
- 你做得对
- 我是警察霍夫曼，快开门
撞开它
霍夫曼？
我告诉你什么了？
另外一个富有的人
去叫增援
救命
没有人叫醒我
什么？
哦！
不！
（我们都是腐败分子）
（反常是这颗心的主要冲动之一）
（那些从来不犯错误的人是因为被禁止了）
看着你踩的那里
（恶魔只会爱恶魔）
先生，你认为我有迁移的机会吗？
回到违规停车
不，我不想吃饭，奥尼尔
可能来些咖啡会好点
（导演:达里欧・阿吉恩图）
不，先生。我是问转移的事情
- 出去，我真的有印象，出去
- 这是来这里的通告证，你会读英语吧？
我会英语，只要你想的语言我都会读，
你不带他们中的一个进来
- 那个警察，我想见那个警察什么问题？
- 罗德你和那个保镖有点小问题吗？他很好
- 有警察
- 请自便
你是怎样开始不喜欢他们的？
我特别爱平静的生活
已经找到他？
是的，今天早上那个混蛋还和她睡在一起
- 是谁第一个发现的的？
- 瓦伦扎
朋友
谁叫你拉那杠杆？
你是不是想杀人？快让人把它停下来
- 很抱歉
- 你很抱歉
看看他在照相
大的匆忙是什么？
斯蒂夫那里也没有去
你来自哪里？
你是怎样进入这里？
你必须停止文章工作，快点
你是怎样进去那里的？
- 你对她做了什么？
- 我对她做了什么？看她对我做了什么
那是谁的猫
你抓伤他？
你不一定是你做的，他很容易破碎
- 她从哪来？
- 她是我们的
我发现她在外面
你太饿了不是吗？但我会照顾你的
她不是很漂亮吗？
她的胸有一块很漂亮的白斑
我们能够养她吗？
当然可以，宝贝
好
- 那是什么？
- 一只猫，我想它在盯着我
我勇敢的爱人
是的，如果它在午夜跳到这里来
挖我的眼睛出来
更好？
我需要的时候我会很勇敢
你不知道我在工作时
看到很多可怕的事情
你太迷信了
我想那是她的黑猫
我知道那是迷信的开始，不是吗？
那是中世纪时代
检察官烧掉女人和黑猫，
因为他们认为他们是女巫
最后，黑猫所剩无几
猫的记忆，所以他们不相信
不，那是B自然
好从开始就尝试所有的事
三、四
发生什么事？我听到她尖叫
我意外地在那个门踩到她的尾巴
她还好顺便问一下，她叫什么名字？
那是秘密
不要伤害她
国际新闻，乔・威尔逊
那个大街的火是的
我们有一个人从9点在那里
- 你说你不喜欢它？
- 不，我没有说过
不，犯罪的图片太可怕了。
他们让人震惊
我只是说差异那全部是我的说的
但这里有对照
罗德，看，你知道我说这里是什么意思
现在拍同样的风格
但有些不是犯罪的图片
向那些怀疑者展示你真的有眼睛
不，他没有检查
不要担心，我会照顾它的
亚瑟，你在商业区有工作
- 谢谢，里弗温德
- 再见
下周见
那是一只好猫
好猫
是的，你是...
给点东西我吃好吗？
我在这里，那只猫不在
你好？
你好，安妮
不，我从来没有听过什么事  我对它着迷
不，不是真的
我会的，谢谢你
你不认为这有点过分了吗？
我是说你的朋友正打电话给你
像是有点个人危险
克里斯蒂，你想你的孩子被绑架了
我没有孩子
为什么你不出去唱一杯呢？
这是我的厨房
我会呆在这里
我喝我想喝的东西
我什么也不做
你好？
你好，克里斯蒂安
不 ，我很好。你在练习吗？
好的，不，还没有
听着，现在我拿走好吧？过会我拿给你
我知道喜欢她
你在说什么？你疯了。
你知道那个吗？
那只猫
一只猫
- 你杀了她
- 我没杀她
- 你杀了，你杀了她
- 我没有
你杀了
你从来没有打过我
没有
罗德
快点，快点
快点，罗德
罗德
快点
看我在森林里带了什么给你
说啊，甜心
凶手是谁？
罗德？
杀死他
你的惩罚写在这个白斑上
那是你的命运，它写在那里
什么也没有写
你看到了？
你看到那个标记了
死！让他死
抓住他
好的，放松点
好的，放松点。把手举起来
快点，站起来。妈的
你搞什么？
没有考上牙科学校或者什么？
那是我的堂兄弟
你知道他为什么做这个？
拨他的牙齿
全部32个
一个男人可以做这种事吗？
我从来不这样认为
快点，进去
快点，进去。好吗？
但我还没有完成
我说罗德
你是不是想吃一颗子弹啊
那是什么，亚瑟？
你还好吗？
还好对不起
不，我只是有点宿醉
- 打开盒子
- 你确定要吗？
是的
安娜贝尔，有什么问题吗？
看，你的猫吗？我知道她回家不久了
天啊，你太漂亮了
吻我
约瑟夫，我没有...
我甚至不知道怎样说这个
我就像生活在恶梦中
他是一个外地人
这本书的图片，我不敢相信
听着，你可以在纽约找到一个地方吗？
可以，我随时可以去
我只要离开这里就可以
你可以帮我吗？
你会找电话给我吗？
天啊，我很怕
我害怕
什么...什么天堂的南边？
有没有读过但丁的神圣喜剧？
那是歌颂最后的审判
- 不
- 那是本文
漂亮的再生
如果你不告诉我，我真的不知道
不
但你可以试一下或者猜猜
什么问题？你不喜欢猫吗？
- 是你的？
- 不
两天前它俳徊在这里
它饿了，我喂了她。
我是一个动物吸管
想要拍另外一张吗？
我的女朋友有一只猫，就像这只
可能就是那只
- 正如我所说的，它迷路了
- 不
它死了
奇怪的是它怎么看着你
为什么你不收养它呢？
它可能是你女朋友的那只猫
看到这个白斑了吗？
像你女朋友的猫的白斑吗？
它里面有点设计
什么设计
你看
你看那个标记
你几乎看不出来但
如果你想，我们一起看
- 不
- 我的名字是埃莱奥诺拉
不，谢了
不管什么
你好？
- 是安娜贝尔吗？
- 约瑟夫
好消息，我为你找一个落脚的地方。
我找到一些关于教学职位的信息
- 太好了
- 两周呆那里有点少，但只是开始
我不在乎，我不在乎它是什么，
只要我能离开这里
听着，我今晚要坐飞机走
好的，你给我那个飞行信息我去接你
我会的
那只猫在哪里？
你能卖给我吗？
为什么不？它在哪里？
我把它放这里
我知道你回来找它
它在等你
- 等我？
- 是的
太好了
那是你的命运，她怀孕了
甜心，我在这里
好的，没事的
你还活着，小猫咪
不
我要杀死她
不！不！
不
把它给我
- 不！不！
- 把它给我
- 不！
- 你的猫已经死了
走
你把整个邻居都吵醒了
- 现在把那声音调小
- 对不起
是安娜贝尔。我们吵了一架，
她把自己锁在楼上的房间里
我不知道什么吵架，我们只想睡觉
当然，对不起。我会告诉她的
- 那里怎么了？
- 我想是安娜贝尔
你不是说你的妻子在她的房间吗？
这是什么？
看上去像血
哦，我下楼梯时割伤了脚
我没有意识到
- 最好小心点，晚安
- 是的
记得那音乐啊
- 知道了
- 好的
这里的生活变得丑陋
我要离开你
我足够知道发生什么
我再也不想见到你
不要来找我
你想离开我，但现在我们永远在一起
你好，我来上课
今天不行，我们要外出
外出？但安娜贝尔告诉过我有课
她一定搞错了，我们要去度假
954号？亚瑟吗？
- 快点进来
- 那好，我能跟她说再见吗？
- 她正在睡觉。放在那里就行了
要安静，有人睡觉
安静，有人在睡觉
安娜贝尔和我对昨晚的事感到抱歉
为了我？
很香
你知道怎么回事，我们吵架了
-  我希望只是小事
- 不
实际上，我们要离开一周
那太好了，安娜贝尔需要这个
- 自从她的猫不见了,她就变得忧郁
- 下周见吧
- 替我向皮姆先生说声再见
- 他在你们出去之前回来的
你们出去？
我的丈夫今晚带我到电影院
我们喜欢电影
皮姆先生
- 皮姆太太下周见
- 哦，小心
- 这混蛋快点
- 他表现得很友好
想像一下在这种天气度假
他们看着我们离开，两个目击者
没有人想到在这个房子找到你
先生，喝点饮料
谢谢
- 你的妻子感觉怎样？
- 好多了
谢谢。实际上，她今天离开了
没有比在度假时生病更糟的
- 你在这里吃饭吗？
- 是的
在我送她到车站之后
你好
你好！
- 你好。对不起，是我，我是克里斯蒂安
- 你在这里干什么？
我忘了我的小提琴，
我打了一周电话但没有人接
- 我需要练习，所以...
- 好吧，你找到了，现在滚出去
- 好的，安娜贝尔在哪里？
- 她离开了
- 她和一个管弦乐队出游了
- 她去了有一段时间，有2、3周了
- 你有她的地址吗？
- 没有
她经常出行
- 你好
- 我可以和安娜贝尔说话吗？
- 什么？
- 她给我这个号码
- 她在那里？
- 不，她离开了
- 我不明白
- 你是谁，你之前有打过这个电话吗？
- 你想干什么？
- 你是什么意思，她离开了？
- 我在纽约等了她一周。
我不是有意打听的，不过...
你在等她是什么意思？
你是谁？她的男朋友或者什么？
听着，妈的。你最好听我的
你永远不要到这个房子来
你听到没有
- 奇怪
- 什么？
如果她是去旅游她会带上小提琴
她有2个
看，我听到你说过的那个人在电话里
- 我是说...
- 你要干什么？
你什么都不知道，
所以你为什么不关心你自己的事
不要回来
亚瑟先生
- 你回来了
- 只有我一人
是的，安娜贝尔去旅行了。
如果她没有带小提琴她不会去那里
她会去多久呢？
2、3个月。如果他们想让她留久一点，谁知道呢
不要听那个家伙的，他只会吹牛皮
我会想念她，
你的妻子和我喜欢一起聊天
- 你是说安娜贝尔吗？
- 是的
- 她不是我的妻子
- 哦？我以为...
我们一起同居四年，但我们没有结婚
哦
快点，格洛里亚。对不起
不要担心
而你，给我滚
你说谎
他在说谎
他知道她在那里
我告诉不要打电话回来
一定要进去里面当我建了一道墙
亚瑟先生
- 我是弗达・悍默，是你的邻居
- 你好
- 有东西流出来了
- 是的，是血
哦，是只老鼠
- 一只大老鼠
- 它从哪里来的？
进入我的房子，我要杀死它
很巨，我剌中它几次，但没有死
所以我想继续剌它
- 你想看看吗？
- 不，谢谢
我不能忍受老鼠
我明白
谋杀
让他说
- 吃惊吗？
- 不
真的不吗？
假的指挥像阵风
- 至少我幸运他们派你去
- 是的，我们会看到你的运气
你知道，罗德他们说到你
的名字在这个区内。我说...
我知道那个人他是一个艺术家
不要客气，坐下来
我们喜欢站着，我们喜欢走着检查
我还没有吃早餐，
而且还有很多工作要做
我们不会太久的
- 电话断线了
- 哦
自从出书之后，
有很多无聊的电话
业余摄影师
- 上帝保佑你
- 这里有一只猫吗？
- 曾经有，但已经走了
- 发生什么事了？
不要告诉你
你来这里为了找一只丢失的猫
我问你一些事
它在这里有几天，然后消失了
- 消失？
- 看说到消失，罗德
你妻子怎么回事？
她不是我的妻子
是的，是的，她曾经叫什么名字？
对了，叫安娜贝尔
你是说“曾经”？
一直都是这个名字
过去时
那是坏习惯
看来不管我们什么时候见面，
周围总有一个男孩子
好吧，告诉我她在那里，
我们请吃早餐
我不知道，如果我知道我会告诉你的
她离开我了
我们在一个湖边过了两天
我们无法补救
- 她有一个姐姐生活在
- 不，她的姐姐没有收到她的来信
难怪她们不喜欢对方
对不起
那只猫你是不是放在别处了？
说，这只猫是吗，罗德？
你知道他们说你折磨这只猫，
照了些照片
现在你没有做那个是吧？
告诉我没有，罗德
不是这样的
好
我的孩子有两只可爱的小猫
- 一直陪他们玩
- 太好了
- 当你去度假时，罗德照顾好他们
- 哼哼
- 你好
- 我是约瑟夫，我昨天从纽约过来
你愿意和亚瑟说话。
对不起，亚瑟不在家
屁股痛  不要留下我一个
想要我的一些照片
我必须找一些无表格的号码
安娜贝尔带走了那只猫，
有没有说去哪里？
没有提到猫，但安娜贝尔留下一条纸条
在这里
真是情书
为什么你告诉你的邻居
她是和管弦乐队去游行了
我不必告诉邻居我的事情
无错，你还有她的信吗？
- 这是她的照片吗？
- 是的
- 你介意我们带走吗？
- 不
你可以送这本书给我吗
当然
- 谢谢
- 你可以和我合著一个书
还有一件事，你和安娜贝尔
还要继续你们的假期吗？
到亚瑟湖，我在岸上有间豪宅
好的罗德，谢谢你。
我们走
先生们，
我很高兴能被你你们减轻怀疑
我希望你们有一个幸福长久的生活
你希望在那些懒惰的家伙中得到什么
开门，是我
你忘记签名了
太好了  一分钟前还起作用
我肯定你带一支笔进去
罗德我喜欢之前
你说的与你合着一本书
你可以签一个名字吧？
太好了
声音哪来的？
- 你在干什么？
- 拿着
你找到什么？
老大
- 是新的
- 你说那是什么，罗德？
我们想到你那坚固的墙后面看看
一个猜谜，罗德？
- 你想干什么？推倒它吗？
- 是的
我找到工具了
好，我们发现我们要找的东西了
天呐，这气味
继续做
那是怀孕，那里有猫
把整个东西撕掉
你走进去那里
这里发生什么事？
那里发生什么事？
开门，这里发生什么事？
- 让我们进去
- 开门
这里发生什么事？
你听到我们说话？
快点开门！开门！
我们快点打开它
我开这个门