Ti/ Edgar Allan Poe, hvis noveller
har inspirert oss til á lage filmen.
MED DRØMMER SOM lNGEN DØDELIG
TIDLIGERE HAR VÅGET Å DRØMME
Var det ment som en anklage,
herr Pike?
Anklager du meg?
Var det ment som en anklage,
herr Pike?
- Hva sa du?
-lngenting.
- Jeg syntes du sa noe.
-Nei.
Jeg pratet bare med meg selv.
Han selger en stor
del av sin formue.
Dette tilsvarer 15-20 prosent
av aksjeporteføljen hans.
Det vetjeg ikke noe om, Ernie har
aldri pratet forretninger med meg.
- Han kan kanskje vente til...
-Nei, det kan han ikke.
Legen sier at han har
tre uker igjen, kanskje seks.
Ernie vil
at dette blir gjort umiddelbart.
- Og beholdningen skal gå til deg?
-Nettopp
Aksjekursene er dårligere nå
enn de harvaert på lenge.
Hvorfor ikke bare skrive
over papirene på deg?
Jeg trenger ingen papirer,
men penger å leve av.
Testamentet gir deg en hel del.
Hvor lang tid
vil oppgjøret av dødsboet ta?
Ett og et halvt til to år,
avhengig av...
Skal jeg jobbe
som servitør imens?
Jeg har ingen egen formue, herr Pike.
Jeg var flyvertinne
da Ernie traff meg-
-til din og hele
byens forskrekkelse.
Jeg giftet meg
med en rik og gammel mann.
Han fikk bruke meg til tidsfordriv
og som framvisningsobjekt.
Nå skal jeg ha betalt
for tjenestene mine.
Det er vel Ernests underskrift?
Var det ment som en anklage,
herr Pike?
Hei, Ernie.
Ja, jeg har
gitt papirene til Steven Pike.
Han virker ikke særlig begeistret.
Orker du det virkelig?
Da får du vel prate med ham.
- Hei, Ernest.
-Hei, Steven.
- Hvordan føler du deg? Har du vondt?
- Nei, jeg har ikke vondt.
- Jeg har papirene fra deg her.
-Ja...
Er du sikker på dette?
- Har du tenkt igjennom det?
-Ja.
Jeg vil gjøre det, Steven.
Jeg sky/der Jessica det.
- Ha//o? Hvem er dette?
- Steven Pike, herr Valdemars advokat.
Jeg heter Bob Hoffman
og er Ernies lege.
Er dette virke/ig nødvendig? Ernie
trenger all den hvile han kan få.
Ernest ber meg gjøre
noe ganske ukonvensjonelt.
Noe som ikke er likt ham.
Folk i Ernests tilstand
gjør ofte overraskende ting.
Jeg kan forsikre deg om
at han er klar i hodet.
Jeg forstår. Takk, doktor.
Unnskyld at jeg forstyrret ham.
Jeg vil bare ikke
at han skal hisse seg opp.
Det forstårjeg. Adjø, doktor.
Jeg sender blankettene
som Ernest skal skrive under.
Jeg kan hente dem selv,
så går det fortere.
- De er vel klar til i morgen tidlig?
-Ja visst.
Takk. Ha en god dag, herr Pike.
- Herregud. Er han fremdeles...
-Fremdelesi min makt, ja.
Si etter meg, Valdemar.
Jeg vil gjøre det.
Jeg skylder Jessica det.
Vekk ham.
Til smertene og kunnskapen om
at han er døende?
Han har det bedre sånn.
Forresten tenkte jeg
at om han sover videre,-
-har vi kanskje tid til
å ordne flere forretninger.
- Robertl Tenk om han...
-Om han hører meg? Det gjør han nok.
- Hører du meg, Valdemar?
-Ja, jeg hører deg.
Fascinerende. Et sted dypt der inne
vet han hva vi holder på med.
Men når han våkner, er det borte,
som fragmenter av en drøm.
Det er overhodet ikke fascinerende,
det er bare makabert.
Skremmende.
Jeg er ikke hevnlysten som deg
og finner ingen nytelse i dette.
Han er en hjerteløs gammel mann
som behandler folk som sin eiendom.
Hele livet har han
tatt for seg uten å be om lov.
Han tok deg fra meg,
så det er klartjeg er hevnlysten.
Jeg gjorde det frivillig.
Han visste ingenting om deg og meg.
- Jeg vil ha deg tilbake, Jess.
-Det går ikke, Robert. lkke nå.
Jeg syns at dette er slitsomt.
Du får respektere det
og forsøke å forstå det.
- Hvisjeg skal gjøre dette...
-Det er allerede gjort.
Ville du si til herr Pike-
-at du ikke visste at mannen din var
hypnotisert da han skrev under?
Du ville ikke trives i fengsel,
maten er forferdelig.
Dessuten var dette
faktisk din ide, ikke min.
Jeg ville bare være hos deg,
men du hadde fått smaken på penger.
- Så du bryr deg ikke om pengene?
-Jo, men du er viktigere.
- Jeg trodde du ville ha meg også.
-Det vil jeg!
Detviljeg, Robert.
- Det er bare så vanskelig.
-Vanskelig å ha følelser for en tyv?
Jeg vet hvordan det er,
jeg har samme problem.
Valdemar... Nå skal jeg vekke deg.
Nårjeg hartelt til fem,
er du heltvåken.
En... Du kommer ikke til å huske noe.
To... Du begynner
á få igjen bevisstheten.
Tre... Du begynner
á se rommet du er i.
Du begynner á se meg.
Fire...
Herregud, for noen smerter/
- Kan du ikke hjelpe ham?
-Han sovner snart.
Han harfått sprøyten sin,
jeg kan ikke gjøre mer.
Du kunne være hos ham
som du får betalt for.
En mann i hanstilstand
burde ligge på sykehus.
Å ha ham hjemme...
Jeg har aldri vært med på noe sånt.
Hvor er den tispa av en kone?
Hvor er hun?
Er hun ute og bruker
pengene mine igjen?
Hvor er hun?
Jessica!
Jessica/
To av kontiene er
i den lokale banken.
Den Kapitalen kan du få taki nå
hvis du snakker med herr Pratt.
- Resten tar lenger tid.
-Hvor lang tid?
Papirarbeid, postgang,
sjekker som må klareres...
To til tre uker.
Hvis noe skulle skje med Ernest, blir
det vanskelig for deg å få tak i dem.
- Så prøv å holde ham i live.
-Det skal jeg.
Det trorjeg sikkert.
Dette er en hel del kontanter,
fru Valdemar.
Vi kan tilby en konto
med fritt uttak...
interessant, det vil snart
handle om større summer.
Litt over tre millioner, antarjeg.
Selvsagt vil jeg
at de skal være i sikkerhet.
Men dette trengerjeg
faktisk i kontanter.
Som du vil, fru Valdemar.
Ring når du vil,
vi står alltid til tjeneste.
- Det holder, Martha.
-Vi har ikke tatt andre etasje ennå.
- Det trengs ikke, ta det neste gang!
-Som du vil.
Da pakker vi sammen!
Herr Valdemar har det visst ikke
særlig bra i dag, frue.
Nei, det har vært sånn en stund nå.
Jeg visste ikke hva jeg skulle
gjøre da sykepleieren gikk.
Jeg trodde jeg skulle
komme hjem tidligere.
Det er ingen fare,
legen er hos ham nå.
Skriv under her, Valdemar.
En gang til, Valdemar.
Her, Valdemar. Skriv under igjen.
Det er klart.
Han er fremdeles hypnotisert.
Kom hit.
Er du sikker på at du vil?
Ja.
- Hva var det du la i safen?
-| safen?
Jeg så deg legge noe i safen
da du kom hjem. Hva var det?
Pengen
- Har du fått pengene?
-Noen av dem.
Bare litt.
- Hvor lite da?
-Jeg vet ikke, noen tusen.
- Og jeg skal ikke få noe?
-Vi får resten om noen uker.
Så jeg får ingenting
førjobben er fullført?
Det er urettferdig.
Jeg har ikke fått ut noe
av dette ennå, Jess.
Snart, bare noen få uker.
Om noen uker har vi alt.
Tenk, én million dollar...
En million dollar på deling.
Jeg vil ha min andel i kontanter.
Ikke i sjekker,
ingenting med navnet mitt på.
Slapp av.
Ingenting
som binder oss til hverandre.
Det fins overhodet ingenting
som knytter oss til hverandre.
Det er Ernest.
Herregud...
Pike sa at du trengte
å holde ham i live i noen ukertil.
Da får vi gjøre det.
Ingen trenger å få vite
at han er død.
Vi venter til vi har pengene,
så larvi ham dø.
Må ikke kroppen undersøkes?
Jo, av meg som er legen hans.
Jeg kan skrive ut en dødsattest.
- Hvordan gjør vi det med begravelsen?
-Lukket kiste og kremering.
- Det kan vi ikke gjøre selv.
-Nei, til det trengervi lisens.
Vi trenger ikke balsamere kroppen,
men den må kunne håndteres.
- Omtre uker...
-Ja, da er den helt oppløst.
Hvis ikke...
Kjelleren.
Du mener vel ikke alvor?
Hvor mye vil du dette?
Herregud...
Hjelp til da, Jess! Du må hjelpe meg.
Prøv å få løs armen fra gelenderet.
Jeg mister ham snart!
Det er sykepleieren!
Åpne!
'Neil
Hun kommer aldri til
å la oss være i fred ellers.
Jeg burde ha ringt,
jeg trenger ingen hjelp i kveld.
Jeg måtte dra hele veien ut hit,
du får betale for at jeg møtte opp.
- Skaljeg kommei morgen?
-Nei...
Jeg skal følge rådet ditt
og legge ham inn på sykehuset.
Vi trenger ikke din hjelp mer.
Det var på tide,
med tanke på tilstanden hans.
Skal jeg ikke se til ham
når jeg likevel er her?
Nei, legen er her.
Deter kjedelig å miste jobben, men
skjønt at du endelig gjør det rette.
Jeg skal se til
at de justerer regningen.
Takk for hjelpen.
Hva gjør vi om det trengs
flere underskrifter?
Jeg har gjort mitt,
du får vel forfalske dem.
Begynn å øve for sikkerhets skyld.
Og om Pike ringer
og vil prate med ham?
Ingen samtaler, det er legens ordrer.
- Tenk om han kommer hit?
-Det gjør han ikke.
Han krangler, men bryr seg egentlig
ikke så lenge han får forskudd.
Det er det eneste folk bryr seg om.
- Penger...
-Ja, har de ikke stor makt?
Da var alt klart. 400000 er
tilgjengelig på en bankkonto.
Her er sjekkheftet ditt.
Og her er 100000 til.
Får jeg spørre hva du skal
med alle kontantene?
Det er faktisk min egen sak.
Som du skremte meg.
Hva gjør du her nede?
Jeg synsjeg hørte noe.
Det lød som Ernest.
Kom opp derfra nå.
- Bli her i natt!
-Nå får du slappe av...
Jeg holde ikke ut
å være alene her lenger.
Ok, da blirjeg.
Du tenker vel ikke å bli sprø nå?
Hvis du ikke klarer dette,
får du si ifra,-
-så jeg kan trekke meg ut
og dekke til sporene.
Sa han, på sin vanlige, snille
og forståelsesfull måte.
Unnskyld om jeg ikke
er sterk nok for deg.
Jeg har ikke studert medisin
og er ikke vant til lik.
- Hva holder du på med?
-Jeg må sove, det burde du ög gjøre.
Du kan få tabletter om du vil.
Nei, du har selvsagt drukket.
Du burde lære deg selvhypnose,
det er bedre enn sovetabletter.
Du kommer ikke til å kunne vekke meg,
så om du vil ha det litt morsomt...
Kan jeg ikke vekke deg?
Når man er hypnotisert, kan man
bare vekkes av hypnotisø ren.
- Jeg trenger å ha deg hos meg.
-Jeg erjo her.
- Men omjeg ikke kan vekke deg...
-Jeg må faktisk sove.
Jeg har en pasient tidlig i morgen.
De siste ukene har vaert
ganske utmattende for meg også.
Jeg er her hos deg,
det kommer ikke til å skje noen ting.
Jeg skal bare sove noen timer.
Robert...
Robert?
Din jævel.
Robert!
Faen ta deg.
Robert! Våkne!
Våkne, Robert!
Han lever fortsatt.
Se på ham, så ser du selv.
Kom ned og se på ham
og si så om du tror at han lever!
Jeg klarer det ikke.
Valdemar?
Hører du meg?
Ja...
Valdemar...
- Er du fremdeles...
-Neddopeü
- Sover du?
-Ja... Nei...
Jeg sov tidligere...
Nå er jeg død.
Herregud!
Valdemar...
Valdemar?
Hører du meg, Valdemar?
Ingenting mer på over en time.
Det er bløff,
en innspilling for å lure oss.
- Kanskje det er Pike!
-Hold opp.
- Enten det, eller så lever han.
-Han er steindød og dypfryst!
Jeg vet ikke hva det er som skjer.
Alt jeg kommer på, er at han var
under hypnose da han døde,-
-og at det er derforvi kan nå ham.
Det høres merkelig ut,
men det fins ingen annen forklaring.
Ta to tabletter nå og én til
klokka elleve. lkke drikk mer nå.
- Du går vel ikke?
-Jeg må.
- Det får du ikke.
-Jeg har en pasient klokka åtte.
Jeg har allerede
avlyst timen tre ganger.
Du får ikke gjøre sånt mot meg.
Vi har begått grovt tyveri,
bedrageri og jeg vet ikke hva.
Vi vil ikke vekke mistanke
og må late som...
...at alt er normalt?
Jeg slutter tidlig
og kommer hit til halv tre.
Du trenger ikke bli her,
Ta deg en spasertur.
Ta tablettene og ro deg ned.
Ta tablettene, Jessica!
Ikke mer alkohol.
Jeg vil se deg ta dem.
Jeg er livredd.
Jeg vet det.
Unnskyld, jeg burde ikke være så...
Dette ordner seg.
Bare prøv å tenke logisk.
Det fins
en logiskforklaring på alt.
Det fins en logisk
forklaring på alt.
- De høres ut som monster.
- Det fins faktisk ingen monster.
- Har du det bra?
-Ja.
- Har du fortsatt vondt?
- Nei, ingen smerter.
- Har du det bra?
- Ja.
- Har du fortsatt vondt?
- Nei, ingen smerter.
Hvor er du, Valdemar?
Kan du se noe?
Fortell hva du ser.
Lys...
Sterkt lys, veldig langt borte.
Langt borte, jeg kan ikke nå det.
Der jeg er, er det mørkt.
Mørkt... Kaldt...
Veldig kaldt...
Hjelp meg, Jessica/
- Herregud!
Jessie?
Ikke snik deg innpå meg på den måten!
Flere...
Det er flere her.
- Flere?
- Mange mange flere.
De ser på meg. /akttar meg.
De vil ha noe av meg.
Kan du se dem?
Hvordan ser de ut?
Hvem er de?
Valdemar?
Der jeg er, er det mørkt.
Mørkt... Kaldt...
Veldig kaldt.
Det fins en bevissthet etter døden.
Flere...
Han sa at det fantes flere der.
ER PÅ JOBBEN.
Vl SESl HUSEI' KLOKKA FIRE.
Hjelp meg!
Jeg er her, Valdemar.
Jeg er her hos deg.
Hjelp meg-u
- Hvordan kan jeg hjelpe deg?
-Vekk meg.
Skal jeg vekke deg?
Jeg er død.
Vekk meg, så jeg kan slippe taket.
Vekke deg... Det er klart.
Du er fremdeles under hypnose.
- Hvis jeg vekker deg...
- Da blir jeg fri.
Fort! De andre tar innpå.
Jeg tilhører både de andres
og deres verden.
De vil bruke meg
for á komme inn ideres verden.
De vil komme inn i deres verden.
De kommer nærmere...
Vekk meg! Vekk meg før...
Nå er det over.
Nå er det slutt.
Hvordan i helvete kunne du gjøre det?
Hva skal vi gjøre nå, Jessica?
Hvordan forklarer vi to kulehull,
når han skal ha dødd en naturlig død?
Vi trenger ikke forklare noe,
vi begraver ham.
L skogen bak huset.
Vi sier at vi ordnet en begravelse
i Harrisburg, der han kom fra.
Vi har penger nå, folk stiller opp
på det meste, bare de får penger.
Det erjeg beviset på.
Vi må grave ham ned,
det er den eneste løsningen.
Han ba meg befri ham.
- Vekke ham.
-Han var ikke død!
Han kan ikke ha vært død.
Hypnosen må ha holdt ham i live.
Tenk om han fremdeles...
Hvordan kan vi begrave ham da?
Vi har ikke noe valg, Robert.
Det er du som ikke har noe valg.
- Blirjeg tatt, blir du det også.
-Jeg benekter alt.
Kan du benekte at du pratet med Pike?
Robert?
Er det deg, Robert?
De kommer og tar deg, Jessica...
De kommer og tar deg.
De vil ikke
at jeg skal havne i jorda.
Det er ikke meg, Jessica.
Det er de andre.
Det er de andre, Jessica.
De bruker kroppen min.
Jeg ba deg hjelpe meg.
Du burde ha hjulpet meg.
Nå er det for sent!
Valdemar!
Nå vekker jeg deg!
Jeg teller til fem.
En, to, tre,-
-fire, fem!
Det er for sent.
De andre...
Uten meg kan de ikke dra tilbake.
De er hos deg nå.
Nå er de hos deg.
- Hun tenkte nok å begrave ham her.
-Hun kan ikke ha gravd graven selv.
Hun skjøt nok ham først
og så seg selv.
Men det er mye som er rart her,
vi har funnet blod ifryseboksen.
Det er alltid blant de rike
man finner de sykeste typene.
- Så hun hadde ham i fryseren?
-Det er hva vi tror.
Det var blod i fryseren,
så hun må ha skutt ham først.
- Hvordan kom han da hit opp?
-Det lurer vi også på.
Vent til du har sett dette!
Herregud,
han har jo vært død i flere uker.
- Er du fra politiet?
-Ja.
Det er fryktelig, det høres
som om noen har fryktelig vondt.
- Hvorylenge har det pågått?
-En uke, kanskjeto.
Det gjør oss andre som bor her, gale.
Og ingen kan gjøre noe,
du vetjo hvordan folk er.
Jeg må drikke for å roe meg ned.
Det varjeg som ringte dere.
Det var bra gjort.
Åpne, det er politiet!
Slå inn døren.
Hoffman?
Enda en rik fyr.
Tilkall forsterkninger!
Det fins ingen som kan vekke meg.
Ingen kan vekke meg...
Det er forderve/sen i oss alle.
Perversjon er
en av våre dypeste drifter.
Hvem har vel ikke gjort noe galt
bare fordi det var forbudt?
Vært ond bare på grunn
av selve ondskapen.
Tror du at jeg blir forflyttet
og må skrive parkeringsbøter igjen?
Nei, jeg vil ikke ha mat.
Kanskje bare litt kaffe.
Jeg ba om overflytting.
Jeg bryr meg ikke om hva det står,
ut herfra!
- Det står at jeg får være her.
-Det holder ikke for meg.
Jeg vil prate med politiet!
Har du problemer, Rod?
Slipp ham forbi!
Det der er en ekte politimann.
Hvordan har det seg
at du alltid får disse jobbene?
Jeg er ekspert på stilleben.
- Har dere tatt den som gjorde det?
-Ja, han lå og sov like ved henne.
Hvem var først på åstedet?
Hvem sa at du fikk dra i spaken?
Du kunne ha drept noen!
Unnskyld.
Nå fotograferer han også.
Hvorfor så travelt?
Hun skal ingen steder på en stund.
Hvor kom du fra?
Hvordan kom du inn?
Du må ikke gå på papirene.
- Hva gjorde du med henne?
-Jeg? Se hva hun gjorde!
Hvem tilhører katten?
Du får ikke klore ham,
han er veldig san.
- Hvor kom hun fra?
-Hun er vår.
Jeg fant henne utenfor.
Du var så sulten,
men nå skal jeg ta hånd om deg.
Er hun ikke nydelig? Hun har
en fin hvit flekk på brystet.
Vi kan vel beholde henne?
Ja da, skatt.
- Hva er det?
-Katten stirrer på meg.
- Så modig du er.
-Hun kan hoppe på meg nårjeg sover.
Og klore ut øynene mine.
Blir det bedre sånn?
Jeg kan være modig når det trengs.
Jeg får se mye fælt
ijobben min.
Du er bare overtroisk.
Det er nok bare fordi hun er svart.
Du vet vel at overtroen
kommer fra middelalderen?
De brente kvinner og svarte katter
på bål i troen på at de var hekser.
Til slutt fantes det
ikke mange svarte katter igjen.
Katter har bra hukommelse,
derfor stoler de aldri på deg.
Nei, det skal være H.
Bra, ta det om igjen fra begynnelsen.
Hva skjedde? Jeg hørte et skrik.
Halen kom i klemme,
det er ingen fare.
- Hva heter hun forresten?
-Det er hemmelig.
Du får ikke skade henne.
- Mener du at du ikke liker dem?
-Nei, det menerjeg ikke.
Åstedsfotografiene er
suverene, ganske fæle.
- Det trengs bare en kontrast.
-Bildene er kontrastrike.
Du vet hva jeg er ute etter, Rod.
Samme skarpe bilder, men av andre
ting enn ofre for kriminalitet.
Du får vise Kritikerne
at du er proff.
Du har et oppdrag nede i byen, Usher!
Flink pus.
Sånn ja.
Kan du ikke gi meg mat i stedet?
Jeg er her, det er ikke katten.
Hallo? Hei Ann.
Nei, jeg har ikke hørt noe.
Jeg er veldig urolig.
Nei, ikke egentlig.
Ja, det skal jeg. Takk.
Overdriver du ikke litt?
Vennene dine ringer som om det
hadde vært en jævla krise.
Det er som om barnet ditt
var blitt kidnappet.
Jeg har ingen barn.
Kan du ikke drikke
et annet sted?
Dette er kjøkkenet mitt
og jeg blir her.
Jeg drikker her om jeg vil det!
Jeg har ikke gjort noe!
Hallo?
Hei, Christian.
Nei, det er ingen fare. Har du øvd?
Bra. Nei, ikke ennå.
Jeg kan ikke prate nå,
vi snakkes senere.
Jeg vet at du drepte henne.
Hva snakker du om?
Du erjo helt vanvittig.
Det er bare en jævla katt!
Mjau, mjau! En katt!
- Du har drept henne.
-Nei, jeg drepte henne ikke!
- Jo, det har du gjort.
-Det harjeg ikke!
Du våger ikke å slå meg!
Rod!
Kom, kom!
Rod...
Se hva jeg fant ute i skogen,
se hva jeg fant der til deg!
Si det, min søte.
Fortell hvem som er morderen din!
Rod...
Rod!
Brenn ham!
Straffen din står skrevet
på denne hvite flekken.
Hvor står det?
Det står ingenting der.
Ser du det?
Kan du se merket?
Død over ham!
Reis deg, din jævel.
Hva er det med deg? Ble du kastet
ut fra tannlegehøyskolen?
Hun var kusinen hans.
Hvorfor gjorde han det?
Han trakk ut tennene hennes, alle.
Hvordan kan man gjøre noe sånt?
Det kommerjeg aldri til å forstå.
- Inn med deg.
-Jeg er ikke ferdig ennå!
Du vil sikkert ta et bilde
av dette, Rod.
Hva er det med deg?
Unnskyld.
Jeg er bare litt i bakrus.
Åpne esken igjen!
- Er du sikker på det?
-Ja.
Hva er galt, Annabel?
Hun kommer snart hjem igjen.
Så vakker du er.
Kyss meg.
Jeg vet ikke engang
hvordan jeg skal si dette, Joseph.
Det er som et mareritt. Han har
blitt et helt fremmed menneske.
Bildene i boken...
Det kan ikke være sant.
Kan du finne et sted
til meg i NewYork?
Jeg kan dra når som helst,
jeg må bare vekk herfra.
Kan du hjelpe meg?
Ringer du meg?
Herregud, jeg er så redd.
Jeg er så redd.
Hva betyr South of Heaven,
hva fins det sør for himmelen?
Har du lest
"Den guddommelige komedien" av Dante?
"Den ytterste dommens lovsang"?
Tekstene
om sjeikens reinkarnasjon?
Nei, og derfor vil
du ikke fortelle det?
Du kan jo alltids forsøke
å gjette.
Liker du ikke katter?
- Er det din katt?
-Nei.
Hun kom hit for et par dager siden
og jeg ga henne mat.
Jeg er svak for dyr.
Vil du ha påfyll?
Kjæresten min hadde en katt
som så sånn ut.
Kanskje den er hennes,
den dukketjo bare opp her.
Nei, katten hennes døde.
Som den ser på deg.
Skal du ikke klappe henne?
Det er nok katten til kjæresten din.
Hadde katten hennes
også en hvit flekk?
- Den har en spesiell form.
-Hvordan da?
Ser du det?
Kan du se merket?
Man ser det knapt.
Men om du vil,
kan vise på det sammen.
- Nei...
-Jeg heter Eleonora.
Nei... Takk.
Som du vil.
Hallo? Hei, Joseph!
Jeg har funnet en leilighet og
har et par jobber på gang til deg.
Det er bare for et par uker,
men det er en start.
Det spiller ingen rolle,
bare jeg kommer vekk herfra.
- Jeg prøver å finne et fly i kveld.
- Ring meg, så henter jeg deg.
Hvor er katten?
Får jeg kjøpe den?
Hvorfor ikke? Hvor er den?
Jeg la henne her.
Jeg visste du ville komme tilbake.
Hun har ventet på deg.
- På meg?
-Ja.
Det er fantastisk.
Det er din skjebne.
Det er ingen fare, vennen.
Du lever.
Nei!
Ikke slipp den!
Nei! Nei!
- Gi meg den.
-Nei!
Det er ikke katten din,
katten din er død.
Spring!
Du vekker hele kvartalet,
få slutt på bråket nå.
Unnskyld, Annabel og jeg kranglet
og hun låste seg inne der oppe.
Det er det samme for meg,
jeg vil bare sove.
Unnskyld, jeg skal si det til henne.
- Hva var det?
-AnnabeL antagelig.
Var ikke hun oppe på rommet?
Hva er dette?
Det ser ut som blod.
Jeg må ha skåret meg i foten,
det merketjeg ikke.
Jeg burde nok ta på plaster.
Ikke glem å slå av musikken.
”Livet her har blitt skrekke/ig. ”
”Jeg forlater deg. ”
”Jeg vet hva som skjedde
og vil aldri mer se deg.”
”Ikke let etter meg! ”
Du hadde tenkt á forlate meg,
men nå er vi sammen for evig.
- Hei, jeg skal ha time nå.
-Nei, ikke i dag. Vi skal dra.
- Men Annabel sa atjeg skulle...
-Det må ha vært en feil.
Vi skal på ferie.
- Pakk for herr Usher!
-Kom inn.
- Fårjeg si adjø?
-Hun sover.
Sett det der,
men vær stille, min kone sover.
Vær stille, min kone sover.
Jeg ber om unnskyldning for i går.
Takk, det er snilt av deg.
Du vet hvordan det kan være,
vi kranglet litt.
- Det var vel ingenting alvorlig?
-Nei da.
- Vi drar på ferie i én uke.
-Så hyggelig for dere.
Det trengerAnnabel,
hun harvært lei seg siden katten...
Vi ses om en uke. Hils mannen din!
Rett bak meg,
du rekker å hilse førvi går ut.
- Skal dere ut?
-Ja, vi skal på kino. Vi elskerfilm.
Vi ses neste uke!
- Den rakkeren.
-Han ville bare være hyggelig.
Tenk å dra på ferie i dette været!
Nå så de oss dra av sted sammen,
ingen vil lete etter deg ihuset.
Vær så god, her kommer drinken din.
Takk.
- Hvordan har din kone det?
-Mye bedre, hun drar i dag.
Så trist å bli syk i ferien.
Spiser du her?
Ja, nårjeg har
kjørt henne til toget.
Hallo?
Det er bare meg.
- Hva gjør du her?
-Jeg glemte fiolinen her.
Jeg har ringt i en hel uke,
men ingen svarte. Jeg må øve.
Nå har du den, nå kan du gå.
- Hvor er Annabel?
-Hun er ikke her.
Hun er på turné med et orkester
i et par-tre uker.
- Har du en adresse?
-Nei.
Hun reiser rundt en hel del.
- Hallo?
- Hei, får jeg prate med Annabel?
Hun ga meg dette nummeret.
Er hun der?
- Nei, hun er ikke her.
- Jeg forstår ikke.
Var det du som ringte nettopp?
Hva vil du?
Hvor er hun? Jeg har ventet på henne
iNew York/én uke.
Hva mener du med at du harventet?
Er du kjæresten hennes?
Hør nå jævlig nøye etter!
Ring aldri hit igjen!
Aldri! Er det oppfattet?
Det var merkelig.
Hun burde vel ha fiolinen med seg
om hun er på turné?
Hun har to stykker.
Jeg hørte hva du sa i telefonen.
Hva vil du egentlig? ikke bry deg.
Ikke kom tilbake.
- Så, du er tilbake.
-Barejeg.
Annabel er på turné uten fiolin,
men hun kom visst aldri fram.
Skal hun være borte lenge?
Et par-tre måneder om ikke lenger.
Ikke hør på ham, han lyver.
Jeg savner din kone,
vi pleide å prate sammen.
- Mener du Annabel?
-Ja...
- Hun er ikke min kone.
-Jasá jeg trodde det.
Vi har bodd sammen i fire år,
men er ikke gift.
Kom nå, Gloria.
Unnskyld at vi forstyrret.
Det er ingen fare.
Ikke kom tilbake.
Du lyver.
DU iyver!
Han lyver!
Han vet hvor hun er!
Jeg ba deg slutte å ringe.
Den må ha kommet inn
da jeg murte igjen veggen.
Hei, herr Usher.
Jeg er fader Hammer
og er naboen deres.
- Posen lekker.
-Ja, det er blod.
Det er en rotte. En stor rakker.
Hvor kommer den fra?
Den tok seg inn i huset,
så jeg måtte drepe den.
Den var enorm, jeg måtte
stikke den flere ganger før den døde.
- Vil du se?
-Nei takk, jeg tåler ikke rotter.
Jeg forstår.
DraP- "
De får si hva de vil.
- Blir du overrasket?
-Nei, ikke særlig.
Ikke særlig?
Ubegrunnede anklager
sprer seg som vinden.
Det er i alle fall flaks
at det var deg de sendte hit.
Vi får se. Da de pratet
om deg på stasjonen, sa jeg:
"Ham kjennerjeg. Han er kunstner."
- Sett deg ned.
-Vi står gjerne og går gjerne.
Undersøk der inne!
Jeg har ikke spist frokost ennå
og har mye å gjøre.
Vi skal skynde oss.
Telefonen virker ikke.
En masse amatørfotografer har
ringt helt siden boken kom ut.
Prosit.
Er det en katt her inne?
Det var en herfør, men den er borte.
- Hva skjedde?
-Er du herfor å finne en katt?
- Jeg stilte et spørsmål.
-Den var her og så forsvant den!
Når vi snakker om å forsvinne...
Hvor er det blitt av din kone?
Hun er ikke min kone.
Ok, men hva het hun... Annabel?
Hva mener du med "het"?
Hun heter det fremdeles.
Jeg pratet bare
ifortid av gammel vane.
Når du og jeg treffes, pleier det
alltid å vaere liki nærheten.
- Bare fortell hvor hun er.
-Jeg vet ikke!
Hun har forlatt meg.
Vi var ute ved sjøen et par dager
men kranglet bare mer.
- Hun har en søster i...
-Hun har ikke hørt av henne.
Nei, de liker ikke hverandre.
Unnskyld.
Katten må ha røytet mye.
Var det ikke denne katten?
Det sies at du plaget katten
for å få disse bildene.
Men det ville du vel aldri gjøre?
- Si at du ikke ville gjøre det!
-Detvillejeg ikke.
Bra.
Sønnen min har
et par kattunger som han elsker.
Rod kan kanskje være kattevakt
om du drar på ferie.
- Hallo?
- Dette er Joseph som ringte igår.
Vil du snakke med herr Usher?
Han er dessverre ikke her.
De lar meg ikke være i fred,
jeg burde skaffe meg hemmelig nummer.
Så Annabel og katten dro
sin vei uten å si hvor?
Katter kan ikke prate,
men Annabel skrev et brev.
Jeg har det her et sted.
Prat.
Hvorfor sa du at hun var på turné?
Fordi naboene blander seg i alt.
Har du noen av brevene hennes her?
Dette er vel henne?
- Kan vita bildet?
-Ja.
Du får gjerne gi meg boken din også.
- Mange takk.
-Du harvært delaktig i den.
Det er én ting til.
Hvor dro dere på ferie?
Til Lake Ockla,
jeg har en liten hytte der.
Ok, takk for hjelpen.
Jeg er glad for at dere
ikke mistenker meg mer-
-og ønsker dere
et langt og lykkelig liv.
Hva trodde dere at dere ville finne
innenfor disse robuste veggene?
Åpne, det er meg igjen/
Du glemte å signere den.
Underlig, den virketjo nettopp.
Du har sikkert en penn der inne.
Jeg likte det du sa
om at jeg var delaktig i boken.
Kan du skrive noe om det?
Hva var det?
Hva pokker gjør du?
Hva er det for noe?
Kom, sjef.
Det er nymurt.
Hva var det du sa
om robuste vegger, Rod?
Det var visst ment som en ledetråd.
- Skal jeg rive veggen?
-Ja, gjør det.
Da vet jeg hva jeg skal bruke.
Vi fant hva vi var ute etter.
Herregud, for en stank!
Fortsett!
Den var drektig
og hadde fått unger der inne.
Riv ned hele veggen!
Du murte dem inne!
Hva holder dere på med der inne?
Lukk opp døra]
Åpne/ Lukk opp døra nå]
lNGEN DYR BLE UTSATT FOR FYSISK ELLER
PSYKISK LIDELSE UNDER lNNSPILLINGEN
Tekst: Bente Eie
PrimeText international AB, 2008
www. primetextfcv