ГАРИ КУПЪР в
"ЗАПАДНЯКЪТ"
УОЛТЪР БРЕНАН
ДОРИС ДЕЙВЪНПОРТ, ФРЕД СТОУН
Сценарий - ДЖО СТЪРЛИНГ и НИВЪН БУШ
по разказа на СТЮАРТ ЛЕЙК
Музика - ДИМИТРИ ТЬОМКИН
Режисьор - УИЛЯМ УАЙЛЪР
След Гражданската война, Америка,
в разгара на възраждането,
обърна лице на запад,
където земята беше безплатна.
Първи дойдоха говедовъдите,
а с тях и "Съдията" Рой Бийн,
който пое закона в свои ръце и
раздаваше собствено правосъдие.
Това, че той остави отпечатък
върху историята на Тексъс,
е поклон пред величието му.
После в крепостта му
дойде друга армия
заселниците, които оряха почвата
и ограждаха полята,
за да опазят жените и децата си.
Войната бе неизбежна, война,
от която се роди днешен Тексъс.
Хей, има тел.
- Тел. Сложили са ограда тук.
Орачите сигурно са я направили снощи.
Дай ми резачките.
Сега ще оправя това.
Говедари!
Ей, царевичари!
СЪДИЯ РОЙ БИЙН
Шад Уилкинс, съдихме те и си виновен
за най-сериозното престъпление
западно от р. Пекос,
а именно, застрелял си говедо.
Ще кажеш ли нещо,
преди да бъде изпълнена присъдата?
Казах ви, първо те стреляха по мен!
Не съм искал да убивам говедото!
Целех се в мъжа.
- За зла беда, не си го улучил.
Това ви е бедата на орачите -
не можете да стреляте точно.
Шад,
Бог да се смили над душата ти.
Бък, искам да говоря с теб.
ВИНЕГАРУУН
ЗЪБОЛЕКАР
БАЛСАМИРАНЕ. БАНЯ
ПОГРЕБЕНИЕ
ЩЕ СЕ ВЪРНА ПО-КЪСНО
Как беше обесването?
Вратът му не се разтегна и 30 см.
Царевичното уиски е най-добро!
За най-великата жена на света,
най-хубавото цвете,
разцъфнало досега,
Лили Лангтри.
- Г-ца Лангтри.
Чакайте, момчета.
Чу ли тоста, чужденецо?
- За Лили Лангтри?
Мислех, че е към приятелите ти.
Не знаех, че включва и мен.
Включва всеки, който пие в бара ми.
С радост се включвам.
Срещал ли си г-ца Лангтри?
Не съм. Не съм срещал и слънцето,
не съм се ръкувал с луната,
и никога не са ме запознавали
с облаци.
Нищо де. Жалко, че Лили Лангтри
не можа да чуе това.
Ти виждал ли си я?
Не. Бях веднъж в Англия,
но не сколасах да я видя.
Бил си в Англия
и си имал възможност да я видиш,
но не си го направил?
- Да.
Махай се от бара ми.
Махай се от бара ми!
За Джърси Лили. Г-ца Лангтри.
Ето така.
Добре, Морт, ако Шад се е вкочанил,
можеш да го вземеш.
$4, само толкова имаше.
Ще ти се отплатя при следващия.
Слизай.
ЗАКОНЪТ ЗАПАДНО ОТ ПЕКОС
Какво ми водиш?
- Конекрадец, съдия.
Обвиняемият.
Застани там. Чикънфут - закона.
Внимание, съдът на Винегарун
заседава.
По какво обвинение?
Хванахме го на коня на Чикънфут,
откраднат бе миналата седмица.
Конят ми Пит? Къде го?
- Отвън.
Я, вярно. Пит.
Не, Ваша Чест.
Исках да си изясня положението.
Ще си го изясниш, като увиснеш.
- Югоизток, без очакване.
Ей, съдия, това е моето
белокрако конче. Вързано е отвън.
Жители на Винегарун...
Можеш да кажеш всякакво име.
Коул Хардън.
Що щеш във Винегарун?
А, само преминавах.
- Заселник?
Не.
- Откъде идваш?
От никъде, конкретно.
- Къде отиваш?
Никъде, определено.
- Скитник на кон, значи?
Не е забранено да живееш на кон,
ако е твоят собствен.
Барт, освободи ръцете на арестанта.
Чикънфут, закълни го.
Кълнеш ли се да кажеш истината?
Свали си шапката!
Сега ще ти кажа, синко...
- Вие ли сте Бийн?
Съдия Рой У. Бийн.
- Казвам се Джейн Елън Матюс.
Да, г-це Матюс,
какво мога да ви помогна?
Какво сторихте с Шад Уилкинс?
- Шад Уилкинс?
Работеше на полето, но ваши каубои
дойдоха и го отведоха.
Шад Уилкинс. Шад Уилкинс.
А, да, висеше татък одеве,
'ма сега не е тъдява.
Хората ви не само го отведоха,
но и разкъсаха оградата.
Един прът не остана прав.
- Тъй ли?
Да, тъй, и не се правете,
че не знаете.
'Ич не ме изненадва. Противозаконно е
да се вдигат огради тъдява.
Какъв закон? Чий закон?
- Моят.
Чуйте ме добре, г-н Бийн.
- Съдия Бийн.
Колкото аз съм съдия, толкова и вие.
Само се наричате съдия.
На ваше място не бих го казал.
Ще го сметна за неуважение към съда.
Да, неуважение е.
На това ли му викате съд?
Да, и в момента заседава.
Югоизток, дай стол на жената.
Седнете, г-це Матюс,
ще се занимая с вас след малко.
Обвинен си в кражба на кон.
Виновен или не?
Невинен.
- Къде е доказателство "А"?
Де е конят? Доведи го, Чикънфут.
- А, да. Да, конят.
Г-це Матюс, ако добитък
няма достъп до вода - умира.
Има река от всяка страна на имота ни.
Тази страна, е мера без огради.
Винаги е била и винаги ще бъде.
Влизай там.
Хайде, сторете място, момчета.
Хайде, влизай там.
Стой, Пит. Ела тук.
Хайде, идете там. Направете място.
Ето, Съдия, ето го.
Г-н Хардън, длъжен съм да ви уведомя
че кражба на кон, е углавно
престъпление и се наказва със смърт,
но бъди спокоен - в този съд
конекрадците винаги ги съдим
честно, преди да ги обесим.
Чикънфут, твоят кон ли е?
- Че, Съдия...
Можеш ли доказа?
Че то всеки тук... Мога да докажа
чрез Пит, че е моят кон.
Пит, ти си мой кон, нали?
Собствеността е установена.
На Чикънфут е.
Това отсъждам.
Не оспорвам. Може конят да е
на Чикънфут, но не съм го крал.
Как се сдоби с него?
- Купих го.
Тишина в залата!
Друго ще кажеш ли?
- Това е всичко.
Не, не е. Няма да позволя
да осъдите набързо човека.
Г-це Матюс, не помня
да сте викана за свидетел.
Що за процес, щом не давате
някой да се застъпи за арестанта?
Адвокат ли сте, г-це?
- Колкото и вие сте съдия.
Познавате ли този мъж?
- Не.
Виждали ли сте го преди?
- Не, но...
Ще докажете ли, че не е крал коня?
- Не.
Значи не му трябва адвокат.
Хванат е на краден кон,
а тук, това е доказателство.
Делото приключи, реших.
- Да, също като другите ви решения!
Всички да напуснат съда,
освен съдията, заседателите,
арестантът, свидетелите и...
Това май значи - вие.
Добре, ще си ида.
Не искам да гледам повече.
Това е убийство, да знаете.
Той няма шанс, и го знаете,
но вие никому не сте дали шанс.
И на нас не дадохте, когато подгонихте
говедата през нивите ни.
Мислехте, че ще гладуваме,
но не се получи.
Може да ни тормозите, обирате
и убивате, но няма да ни спрете.
Защото винаги ще идват още и още.
И ще останем в чифлиците си,
въпреки вас, съда ви и убийците ви!
Бива си я.
От нея става добра говедарка.
Ако не беше Лили,
щях да се оженя за нея.
Дий.
Чухте обвинението, за и против.
Май е добре да се оттеглите,
за да вземете решение.
Чикънфут, изведи Пит на чист въздух.
Барт, изведи го ти. Имам работа.
Докато решавате, ще има прекъсване
на работата, за тия, дето са жадни.
Мисля, че не можеш
да го отнесеш с теб.
Трябва да е ясно, че не правиш опит
да повлияеш на заседателите.
Не, разбира се.
- Заповядайте.
Арестантът черпи.
- Заседателите да дойдат отзад!
Точно в целта.
ПОКЕР ЗАЛОЗИ
ЗАСЕДАТЕЛНА ЗАЛА
Ще пийнете ли с мен, Ваша Чест?
- Няма да откажа.
Да не разлееш от това, синко.
Разяжда бара.
За злочестата дама с дупка в лицето.
Оня, дето изстреля куршума,
бе изнесен оттук с краката напред.
Така и трябва. Който стреля по снимка
на Лили Лангтри, трябва да бъде убит.
Справедливо наказание.
Убийство при смекчаващи вината
обстоятелства, така отсъдих.
Правилно.
И ти ли си почитател на г-ца Лили?
- Това е меко казано.
Тя е най-красивата жена,
която съм срещал.
Срещал?
Нима казваш, че си срещал
Лили Лангтри, истинската, лично?
Много пъти.
Каква актриса.
Как се запозна с нея?
Дълга история, г-н съдия.
Барт, пийнете и вие с Блакджак.
Хубаво питие. Как му казвате?
Сбироток. Продължи.
- Сбиротък?
Достатъчно добре ли я опозна?
- Има си качества.
Рекох, достатъчно добре ли я опозна?
Г-н съдия, забравяте, че джентълмен
никога не обсъжда една дама в бар.
Кой каза, че е бар? Това е съд.
Кажи ми, толкова ли е хубава,
като на снимките?
Още не е направена снимка, която
да отрази вярно Лили Лангтри.
Добродушна ли е?
Същински ангел.
Никога няма да забравя нощта,
когато се запознахме.
Така ли?
Докато съм жив, няма да я забравя.
Кой е този?
Това е Морт Бороу. Той разчиства тук.
Разказвай още за Лили.
О, да, Лили.
Няма ли да има присъда?
Не виждаш ли, че още преценяваме
доказателствата?
Две аса.
- Залагам долар и половина.
Остани веднъж.
Махни се оттук.
Миришеш на формалдехид!
И аз слагам толкова.
Бил си в Лано Бей, нали?
- Да.
Нали знаеш как е по залез?
Погледнеш и водата не е точно синя,
нито е съвсем лилава.
Можеш да почувстваш този цвят,
но не и да го назовеш.
Да.
Такива са очите на Лили.
Боже!
Аз излизам.
- Аз оставам. Ето.
Имам десетка. Имам деветка.
Нали знаеш колко лъскав
и медночервен, и златист
е млад червеникав жребец,
тичащ на слънце?
Да.
- Е, косата й е нещо такова.
На дневна светлина.
- Различна ли е нощем?
Не различна,
но един вид, по-така.
Как?
- Ами...
Нали знаеш как е по здрач, като видиш
отражение на прериен пожар в небето?
Нещо като тъмна... красива руменина...
Червено?
- Червено.
Това ти дава груба представа.
- Боже.
Имам кичур от косата й.
Искаш да кажеш, че имаш истински...
От нейната глава?
Навярно не би се разделил с кичура
каквото и да ти предложат?
Човек не търгува с такива неща.
Виждаш ли онази сабя там?
Носих я през Гражданската война.
Смятах да ме погребат с нея.
Ако си склонен на трампа...
Много ли искаш кичура?
Предпочитам него пред целия щат
Тексъс. Хайде да го погледнем.
Не е у мен.
Къде е?
При нещата ми в Ел Пасо.
Значи сте участвал
в Гражданската война, а, съдия?
Ел Пасо, а?
- Да.
Кавалерист, а?
- Сигурно можеш да пишеш за това.
Да.
Бързо ще пристигне
с пощенския дилижанс.
Две, три седмици.
Две, три седмици, а?
- Там някъде.
Но не бих се разделил с този кичур
за нищо на света.
Заседателите са готови, съдия.
Изпихте ли тая бутилка уиски?
Да, и ако не я е платил,
по-добре почвай да събираш сега.
Каква е присъдата?
- Знаеш каква е. Виновен.
Мога да направя само едно.
Осъден си на обесване, това реших.
Пуснете ръцете на арестанта.
Но, съдия, нали отсъди...
- Не съм довършил решението си.
Съдът осъди арестанта на обесване,
но съдът не уточни кога.
Докато има съмнение...
Какво съмнение, съдия?
- Хванахме го с коня на Чикънфут.
Няма място за съмнение.
- Тишина!
Говорих с арестанта.
Приятел на Лили Лангтри е.
Логично е, че приятел на Лили Лангтри
не краде коне.
Поне има основателно съмнение.
- Тоест, отлагаш решението си?
Не казах това.
Като отсъдя нещо, това е.
Но, съдия, току-що го осъди.
- Присъдата му е отменена
за няколко седмици, докато мога
да разгледам случая пак.
Това отсъждам.
Здрасти, Морт. Как е бизнесът?
- Тъкмо изтървах мющерия.
Ще вляза да се обръсна.
- Добре, ти си следващият.
Здравей, Съдия.
- Здрасти, Евънс.
Джърси Лили - специално.
Извинете, имате ли случайно близнак?
Не, нямам.
Най-добре ми дай парите,
дето ми дължиш.
Не си добре, братле.
Не ти дължа нищо.
Дължиш ми $60.
$60.
Ако ви интересува,
този ми продаде пъстрия кон.
Значи той е откраднал...
84 долара и 75 цента.
Глобявам го $80 за нарушаване на реда
и $4,75 за носене на скрито оръжие.
Донесете въже и го обесете.
- Да го бесим? Че той си е мъртъв.
Бесим конекрадците, нали?
Обесете го!
Ела вътре, синко.
Можеш да вземеш
коня и оборудването му.
Сбиротък?
- Сбиротък.
Ел Пасо.
- Ел Пасо.
Добро утро, съдия.
Ти кой си?
Кой си ти? Що щеш тук?
Чужденецо. Чужденецо, ела тук.
Оправи ми врата, а?
Хвани здраво главата ми.
Рязко я дръпни.
Благодаря. От врата ми е.
Веднъж ме бесиха, но мои приятели
ме свалиха навреме.
И сега, когато не живея както трябва,
ми се измята.
Все пак, кой си ти и що щеш тук?
Ама, не помните ли?
Аз съм онзи, дето вдъхна надежди,
и спечели коня на Чикънфут.
Сбогом, съдия.
Ей, Пит, радваш ли се,
че те спечелих от Чикънфут?
Това е много добре.
Дай тук.
Чакай!
Кичурът коса, на Лили,
обеща да пишеш до Ел Пасо за него.
Не помниш ли? Пихме за това.
Кога ще го направиш?
А?
Нали няма да се отметнеш?
- Няма. Още в първата поща.
Ще ми оправиш ли шията, синко?
Благодаря.
Гаден, дърт скорпион,
можеше да убиеш и двама ни.
Защо искаш да идеш в Калифорния?
- Да видя Тихия океан.
Също като залива в Лано бей е.
По-голям е.
Защо не поостанеш малко
във Винегарун?
Ще си прекараме добре.
Можем да си говорим за Лили и...
Не, тръгнал съм на път.
Слушай,
това е прекрасен край тук,
западно от р. Пекос.
Човек може да постигне доста.
Когато пристигнах тук, нямах нищо.
А сега съм шеф на целия район.
Това е чудесно, съдия.
Да знаеш, харесах те
още щом те видях.
Защо не дойдеш с мен?
Казвам ви, съдия,
много е мило, че ме каните,
отивам към Калифорния
и само бесене може да ме спре.
Чакай малко. Не може да заминеш.
С условна присъда си.
Нали обесихте г-н Евънс за това?
- И все пак си с условна присъда.
Кой си? Какво знам за теб?
Знам ли дали не те издирват?
Арестуван си за нарушаване на реда,
размирици, скитничество,
и тръгваш обратно с мен,
това постановявам!
Сбогом, съдия.
Боже, тоя ми отмъкна пищоля.
Цанихме се за работа, г-це,
не за гражданска война.
Тук не е подходящо за заселване.
Земята не струва, ако летят
куршуми над нея.
Ако стреляте и вие,
може да престанат.
Стреляхме.
Както и Шад Уилкинс,
и той вече не стреля.
Ами твоят парцел?
Ако си тръгнеш - губиш го.
- Не желаем нищо от това.
Добре, Ход. Щом така си решил,
ще опитаме да минем само с Иф и Хенри.
Без мен.
Хенри, ако имаме един мъж,
ще бъде от голяма помощ.
Съжалявам, г-н Матюс.
И това ми било мъже.
Уейд, какво ще правим?
Знам какво.
- Не, чакай. Това не е начинът.
Не си го и помисляй.
Уейд, няма ли да останеш за вечеря?
Ще се върна.
Е, заминаха си.
- Естествено. Какво очакваше?
И моите работници напуснаха.
Не ги виня.
Няма да остане един наемен
в тази област, ако не направим нещо.
Ако наемем нови хора,
ще стане пак същото.
Какво ще каже стария Матюс?
- Прехвърля отговорността върху Йехова.
Предлагам сами да действаме.
Правилно.
- Това да се чува.
Да дадем на съдията това,
което той даде на Шад Уилкинс.
Може би ако някои от нас отидат
и помолят Рой Бийн за правосъдие...
Правосъдие. Ако го беше видял вчера
на скалъпения процес над арестанта...
Човекът нямаше никакъв шанс.
Питам се дали са го обесили.
- Че кога не са?
Все едно беше мъртвец,
дори докато стоеше там.
Цял ден ми се привижда лицето му.
Какво има, дъще?
Мъжът, за който ти казах,
който беше обесен.
Видях го ясно -
гледаше през прозореца.
Привижда ти се, Джейн Елън.
Няма никого.
Казвам ти, видях лицето му.
Влез.
Добър вечер.
Прощавайте, че така ви безпокоя.
- Не, не ни...
Просто... Помислих ви за привидение.
Май вие сте причината да не съм.
Отбих се само да ви благодаря.
- Татко, това е г-н...
Хардън.
- Добре сте дошъл, г-н Хардън.
Приятно ми е.
О, г-н Хардън, това е
съседът ни Уейд Харпър.
За този мъж ви казах.
Нима Бийн ви е съдил
и ви е освободил?
Тя ми беше адвокат. Май тя ме отърва.
Знаех си, че не сте конекрадец.
- Благодаря.
Откъде знаехте?
Знаех си.
Работите ли някъде?
Не, отивам в Калифорния.
Г-н Хардън, мисля, че някой
току-що обесен, ще е гладен.
Трябва да останете за вечеря.
Не искам да ви притеснявам.
- О, не, в никой случай.
Всъщност, бяхме поканили гости,
които ни разочароваха.
Да, надявахме се
някой да дойде вместо тях.
Чувствайте се като у дома си.
Настанете се удобно.
Чакай да хапнеш малко
от яхнията на Джейн Елън.
Господи, за това, което ни прати
в нашия час на нужда,
нека сме истински благодарни.
Благослови храната ни
и службата ни към Теб. Амин.
Нека ви обслужа.
Искате ли качамак?
Ето, Уейд. Сложи му малко мляко.
Сложи му малко мляко.
Мисля, че му харесва тук.
Мисля, че го спечелихме.
Какво прави сега?
- Храни коня си.
Уейд, той май може да заеме местата
на двама. Толкова е едър и силен.
Е, не го знам колко е силен.
- Достатъчно силен, Уейд.
Джейн Елън,
ще те оставим насаме с него,
а ти прояви още малко сърдечност.
Какво да кажа?
- Просто му се усмихвай.
И, дъще, ако се получи естествено,
може да подметнеш какъв хубав мъж е.
Хубав?
Ужасно ни е нужен, дъще.
Трябва да излющим царевицата.
Ужасно ни е нужен.
Чуй, баща ти няма предвид ти да...
Внимание.
Наред ли е всичко, г-н Хардън?
- Да, благодаря.
Добре. Ще се погрижа за леглото ви.
О, не се притеснявайте.
- Не се притеснявам. Хайде, Уейд.
Да ви помогна?
- Не, благодаря.
Моля ви, няма ли да седнете?
- Няма да споря с вас.
Ако трябва да мия чинии,
може да се откажа от ядене.
А какво правите със съдовете у дома?
У дома? Имате предвид в къща?
- Не живеете ли в къща?
Не. Моята къща е навън, цялата е
една стая, с небе за покрив.
Това е голямо нещо.
- Мога да дам и под наем.
Предполагам, Калифорния е
следващата ви спирка?
Калифорния, но няма да спра.
Орегон е следващ, вероятно.
Всички места са различни.
Не предпочитате ли да постоите
по-дълго на някои места?
Не, еднакви са -
красиви, когато ги напускаш.
Нещо като костенурките.
Носят къщата със себе си.
Ако си построя къща,
ще я направя на колела.
Аз не. Искам къща,
която нищо не може да помести.
Така дълбоко вкопана, че и
земетресение да не може я разтърси
а някой ураган да премине като вятър.
Вие казвате,
"Кой би искал да е костенурка?"
А аз казвам,
"Дано сте много щастлива в дома си."
Ами...
- О, почакайте малко.
Какво?
Знам нещо, за което ще сме
на едно мнение.
Кое е то?
- След седмица ще лющим царевицата,
сигурна съм, че сте съгласен,
че е забавно.
Смятам, че да лющиш царевица,
е най-забавното нещо.
Да лющиш царевица, е най-забавно?
- О, да!
Предпочитам да мия чинии.
- О, не.
Вечерята бе хубава, готвите вкусно.
Г-н Хардън.
Какъв хубав мъж сте.
Съмнявам се, но съм изморен.
Надявам се да ви видя сутринта,
преди да потегля.
Махай се оттук!
Ако някой ми бе казал вчера,
че ще играя гоненица в царевицата
със сума крави...
Ако имахме мъже, да вдигнат ограда,
нямаше да има крави в царевицата.
Бяхте много мила снощи.
Подигравате ми се.
Ами, това е... по-забавно
от бране на царевица.
Вижте, баща ви. Какво ли има?
Опитах да ги спра. Не ме слушат.
- Уейд!
Да, да. Грешно и незаконно е.
Молих ги да не го правят. Казах им.
- Кого? Какво е станало?
Уейд Харпър събра няколко души.
Отиват в града
да линчуват съдия Бийн.
Кога тръгнаха?
- Преди час. Взеха каруцата ни.
Гръм и мълния!
Вече се върна от Калифорния?
Бягай оттук и не спирай за нищо.
- Писа ли до Ел Пасо?
Яхвай коня и бягай, че те търсят.
- Писа ли? Кой ме търси?
Заселниците. Ще те обесят.
Тая пасмина орачи!
- В момента са отвън, цяла каруца.
Каруца? Мога да се оправя
с цял влак такива като тях.
Ще им изтръгна дробовете.
Какво ще обичате, г-да?
- Рой Бийн. Къде е?
Излезе за малко.
Защото ти дойде тук
и го предупреди.
А сте мръднали, а съм ви избил.
Коул, събери им пушките.
Вземи пушките и ги остави
в този край на бара... полека.
Давай.
Дръпнете се назад. Назад!
Сега ще взема твоите, съдия.
Ще ви черпя по едно, г-да.
Няма да пием с теб, Хардън,
нито пък с него.
Няма да сервирам от алкохола си
на шайка орачи...
Съдия, не бива да разваляме
тази дружеска сбирка с груби думи.
Сбирка?
Тая тумба порове наруши
достойнството на моя съд,
влизат тук въоръжени,
с умисъл да правят бъркотии...
Чуй, ти си съдия и знаеш, че винаги
има две страни на въпроса.
Дошли са тук
с основателно недоволство.
Не сме те молили да говориш
от наше име, Хардън.
Нито пък аз.
Ето, единодушни сте.
Ще говоря от името на двете страни.
Тук има закон срещу ограждане на земя
който е направо смърт за хората,
които гледат посеви,
но е благоразумие за говедовъдите.
Виждал съм такава война. И в момента
я водят, в Канзас и Небраска.
Говедовъдите са дошли първи, после
идват заселниците и заграждат земи.
Прибират реколта една година
и после - суша,
заселниците се изнасят
и пониква тръстика, тръни, бурени.
Големите площи са накъсани от малки
парцелчета, заселниците са си отишли
къщите се рушат, а земята не става
ни за хора, ни за добитък.
Развалили сте земята,
после идвате да я развалите и тук.
Страната е голяма.
Да, но не достатъчно за говедовъди
и заселници, и няма да бъде.
Сега се махайте оттук.
Това постанових.
Добре, Бийн, тръгваме.
Връщаме се да вдигнем огради.
Ако го направите, най-добре
си сковете и ковчези. Изчезвайте.
Добре ги нахока, синко.
Да, а сега ще нахокам и теб. Съжалявам,
че им попречих да те линчуват.
Имат право да защитят земята си.
Знаеш, че тая земя не е
за заселници. Сам го каза.
Правителството не го е казало.
- Тук аз съм правителството.
Джудас Прийст, не ми е ясно как можеш
да защитаваш такива отрепки.
Доказаха се на земята си
и имат документи.
Когато воюваш с тях, воюваш
и с жените и децата им.
Тия хора са гладували лани. Чух
как добитъкът е стъпкал посевите им
и сума изгубени животни
се скитат в долината и сега,
само дето не са изгубени.
Какво да направя?
Да арестувам кравите,
и да ги глобя по два долара
за влизане в чужд двор?
Виж сега,
тия хора не заемат много място
с техните парцелчета.
Защо не бъдеш истински съдия
за всички хора?
Защо не се поставиш на мястото им
и не им помогнеш, вместо да воювате?
Въдвори мир тук, вместо война.
Има достатъчно място за всички.
И тогава всички ще те уважават.
А някой ден може и статуя
на улицата да вдигнат,
статуя с надпис.
"На Рой Бийн, истинският съдия."
Какво правиш? Риба ли ловиш?
Май си губя времето.
Стой, чакай малко.
Написа ли писмото до Ел Пасо?
Не!
- Ти обеща. Пихме за това.
Не беше нужно да пиша.
Беше си у мен.
У теб? Тогава защо не ми го даде?
Стар глупак, ако ти го бях дал,
щеше да ме обесиш. Нали?
Може би щях. Дай да го видя.
- Не е у мен.
По дяволите! Къде е?
Оставих го в дома на Матюс.
- Как е тя?
Идвам веднага там с теб.
- Не, не.
Значи ще се отметнеш?
И няма да ми го дадеш?
Ще ти го дам.
- Кога?
Когато последната крава
напусне долината.
Добре, ще предам на момчетата.
- Не, няма.
Ще помогнеш
за изгонването на добитъка,
а аз ще дойда с теб,
за да се уверя, че е свършено.
Не ми ли вярваш, Коул?
Като малък, имах кротал. Обичах го,
но винаги го държах под око.
Бива си те.
Връщам се да си събера нещата
за прибирането на говедата.
И кичурът коса.
- Да, да, кичурът коса.
Защити Бийн. Каза, че е прав.
Каза, че заселниците развалили земята
за говедовъдите.
Не ми пука какво си чул.
Не може да е двуличен. Не е такъв.
Ако е бил на страната на Бийн,
направил го е, да няма проблеми.
Г-це Матюс,
май всеки път като загазя,
вие се застъпвате за мен.
Казаха ми, че сте се застъпил за Бийн.
Опитах да им поясня
гледната точка на Бийн.
Видя ли?
От опит знам,
че когато знаеш гледната точка
на другия, обикновено се погаждате.
Защо не му каза нашата гледна точка?
Казах, и се погодихме.
Вече няма да трябва
да пазите нивите си.
Съдията обеща да съберат добитъка
в долината и да го изведат оттук.
Мислиш ли, че ще го спази?
Ще ида с него, за да се уверя в това.
Защо мислиш, че ще ти повярваме?
Ако щете ми вярвайте.
Хардън,
ти си доносник и лъжец.
Г-це Матюс!
Ще се върна.
Калифорния е натам.
Искам да ви кажа нещо,
преди да замина.
Е?
- Как е Уейд?
Ами, добре е, добре е.
Да знаете, не сте най-хубавото
момиче, което съм виждал.
Чудесни новини. Кой ви е питал?
Но имате най-красивата коса,
която съм виждал.
Защо ви харесва да ми се подигравате?
Защото май ви харесвам.
И смятате, че косата ми е хубава?
- Не съм виждал подобна.
Може ли да отрежа кичур?
- Не, не може.
Ще отрежете ли вие?
- Не, няма.
Идва тук, застава на страната на Бийн,
пребива най-добрия ми приятел, и...
Казах ли ви колко много ви харесвам
и колко много ще ми липсвате?
Нали може?
- Не.
Вземете, вашите са.
Благодаря много.
Джейн Елън!
Продължавай, Коул. Хайде.
Ами, и аз й казах...
"Г-це Лангтри,
"смятате ли да се върнете в Англия,
като завършите турнето в Америка?"
А тя ми рече... Тя каза,
"Не." Каза, че в САЩ
й харесало твърде много.
Смятала да остане тук
до края на живота си.
Каза ми, че като приключи
работата си в театъра,
иска да се засели някъде тук,
на запад.
Боже.
Някое спокойно местенце,
отдалечено, сред пасището,
далече от светлините и тълпите.
Все разпитваше за Тексъс.
Казва, че още от малка
слуша за Тексъс,
и мечтата на живота й винаги е била,
един ден да има дом тук.
Така ли?
- Така.
Последното стадо дойде, съдия.
Е?
А?
О.
Божичко!
Кичур от косата й!
Не е ли малко тъмничка?
Да, тя ползва доста шампоан
за косата си.
Тъй ли?
Красиво е. Прекрасно.
Няма да забравя това, Коул. Никога.
Дай да го погледна.
- Защо?
Няма да го задържа.
Ти само се опитай.
Приключи ли?
- Да.
Знам какво ти е, синко.
Всемогъщи Боже,
предлагаме ти благодарствен молебен
за помощта Ти и щедростта Ти.
Ти обсипа с благословията си
земята ни.
Ти посети земята
и я направи плодородна.
Ти я размекна с капки дъжд,
и земята що беше пуста,
стана като градина,
а пустеещите места станаха
оградени и населени.
Ти накара дърветата да дадат плод,
а земята - да е по-плодородна.
Ти строши яремите ни
и ни избави от ръцете на враговете ни
за да можем да живеем спокойно тук
и от никого да не се страхуваме,
и за това, за божествената Ти щедрост
благодарим Ти, Боже. Амин.
Амин.
- Амин.
# Един крак горе, другият - долу
# Завъртете хубавите момичета
отново и отново
Ето тук е.
- Кое?
Първо ми кажи нещо.
Къде държиш моя кичур коса?
Покажи ми.
Никой не може да види това, дори ти.
Виж, Коул, най-добрият парцел
за заселване в цялата страна.
Беше на един от работниците,
които ни напуснаха,
и сега всеки може да го вземе.
Само да поиска.
Да, това е хубав парцел.
Да, виж пашата по онези склонове,
а онази ивица в ниското, е подходяща
за пшеница или царевица.
И виж, Коул, онова хълмче там,
идеално е за къща.
Знаеш ли как се строи къща?
- Не, как?
Ами, то... Ти...
Кухнята ще е там,
а спалнята - там,
а дневната - точно по средата.
И вътре също трябва да има
подходящите неща.
Какви неща?
Камини, лампи, топли легла,
аромат на кафе сутрин,
трополенето на дъжд по покрива.
Това е хубава къща, Джейн Елън.
Джейн!
Гледайте!
Отивайте по домовете си!
Защитете къщите си!
Уейд, вземи един впряг, ще вземем
тараба и ще повалим ивица царевица.
Може да запалим преграден огън.
Вземи двете крайни секции, Уейд!
Коул! Коул! Коул!
Ей, махай се оттук! Живо!
Виж, къщата!
Тате! Тате! Тате! Тате! Татко!
Помощ! Помощ!
Хайде, побързай!
Пази крака и рамото му.
- Добре.
Полека.
Виждал ли си Джейн Матюс?
- Не.
И тъй, кръщавам този град Лангтри!
Никой досега не е подарявал на жена
цял град, но аз го правя,
и от днес, целият район ще разцъфти
като самата Джърси Лили!
Тишина! Още не съм свършил.
Г-ца Лангтри ще идва скоро
да играе една вечер във форт Дейвис
и искам всеки жител
на Лангтри, Texas,
да иде и да гледа
кръстницата на този град,
град на говедовъди, за говедовъди,
и Бога ми, управляван от говедовъди!
В чест на това велико събитие,
ще сервирам безплатно бира за всички
и всеки, който е трезв след залеза
подлежи на арест за нарушаване на
обществения ред, това постанових!
Почвайте да свирите!
"На всеки обикновен човек,
е отредено да живее кратко.
"Израства и е покосен като цвете.
"Той бяга, сякаш е сянка и никога
не се задържа на едно място.
"В средата на живота, сме в смъртта."
Керванът каруци замина.
Всички си отидоха, Джейн Елън.
Аз оставам. Никой няма
да ме прогони от земята ми,
ни с добитък, ни с огън,
или убивайки баща ми, или с друго.
Ще съм тук дълго след като
Бийн и шайката му убийци ги няма.
Ще бъдеш, разбира се, и аз също.
Не те искам.
Не искам никой
от приятелите на Рой Бийн, наблизо.
Уейд Харпър беше прав.
Тогава не повярвах, но сега вярвам.
Ти знаеше, че ще ни подпалят.
Затова прогони добитъка,
за да не изгори с посевите ни.
Не ми трябва помощта ти. Не и сега.
Мога сама да правя каквото трябва.
Ще се върна.
Я, Коул!
Радвам се да те видя.
Никога досега не съм искал
така да видя някого.
Защо?
- Защо?
Не знаеш ли?
Тя ще идва във Форт Дейвис.
Лили Лангтри ще идва във Форт Дейвис.
- Лангтри?
Да, и с теб ще идем заедно.
Ти ще ме запознаеш с нея.
Боже, ще се запозная.
Не мога да повярвам.
- Да поговорим.
Добре. И виж какво ще й кажа
като я видя.
Лангтри, така се казва градът,
кръстен на велика жена.
Искам да говоря с теб.
- Добре бе.
Коул, днес е голям ден.
Казвам ти, най-великият ден
в историята на Тексъс.
Егати пожара, а?
- Да, нали?
Да, много жалко.
- Да.
Питам се, кой го подпали?
- А, пожар няма нужда от никой.
Той си се придвижва сам. Ето така.
Преди да пия с теб, искам
да знам, че нямаш нищо общо.
Аз? Как можа да го кажеш?
Не събрах ли добитъка?
Не бях ли тук в кръчмата
като пламна пожарът? Не бях ли...
Бях, а освен това,
нямам представа кой е бил.
А сега, пий.
Не ми ли вярваш?
- Не.
Слушай, момче, казах ти как беше
и не искам да ме изкарваш лъжец.
А сега, пий от сърце.
Ще се закълнеш ли в това?
Няма причина да го правя,
но съм съгласен.
И така, кълна се в сабята си,
че нямам нищо общо.
Кълна се в подобрените закони.
Ако имаше Библия в града, щях...
Къде е кичурът коса?
У мен е.
- Дай да го видя.
Закълни се в него.
Аз бях. Изгорих къщите
и посевите им.
Аз ги прогоних.
- Хубав подход.
Ако мислиш...
Ако мислиш, че съжалявам, си луд.
Горд и доволен съм,
че отървах областта от тях.
Беше, или те - или ние,
сега тревата пак ще поникне,
и един ден говедовъдите
ще ми вдигнат статуя на улицата
и ще напишат,
"Съдия Рой Бийн, той ни върна земята."
Взимаш заповед за арест
от Форт Дейвис, нали?
Да, оттам, но не знаят
как да ми напишат името.
Опитвали са вече.
- Аз ще взема.
Този път ще си получиш
заслуженото, съдия.
Коул!
С теб сме приятели. Направих нужното,
а ти смяташ, че е грешно.
Но и моят син да дойде тук
със заповед за арест,
ще трябва да е по-бърз с пистолет.
Смятам да бъда, освен ако ме
убият в гръб, преди да изляза оттук.
Сбогом, Коул.
ФОРТ ДЕЙВИС
ШЕРИФ
Издай заповед за арест на Рой Бийн.
Вдигни дясната ръка. Заклеваш ли се
да служиш като помощник-шериф
в окръг Дейвис, щат Тексъс?
- Да.
Благодаря, шерифе.
ЛАНГТРИ
По колко са билетите?
По $2, без места.
Първите дошли, си избират.
Колко места има в залата?
- 400.
Ще ги купя.
- Колко?
Всичките.
Много благодаря.
Искам два билета.
На твое място, не бих стъпил
във Форт Дейвис, да видя Адам и Ева.
И аз.
Звездата на пом.-шериф
е чудесна мишена.
Откъде си сигурен, че не е капан?
Дириш си белята, ако идеш
във Форт Дейвис.
Ужасно рисковано е.
- Ония те чакат там.
Банда пъзльовци, дайте ми билетите!
Нима ще идеш във Форт Дейвис сам?
- За нищо на света.
Всички ще дойдете с мен -
почетна охрана
до операта, но вътре ще вляза сам.
Не искам никой вътре с мен.
Няма да деля Джърси Лили с никого.
Хайде, чака ни ден езда.
Ще се преоблека.
И вие се постегнете малко.
Чикънфут, сабята ми.
Не съм носил униформата
след Чикамога,
но още ми стои добре.
Бийн идва с хората си!
Махнете се от улицата!
Бийн иде! Бийн иде!
Ей, гледайте!
Трябва да са чули, че идвам.
Хайде, момчета, заемете местата си.
Хей, това е входът за сцената.
И запомнете, искам пълно уединение
за цялото шоу.
Ще го имате.
Третият стол.
Извинете, сър, мястото ви е там.
- Не, не е. Точно тук е.
Слушай, кога се явява г-ца Лангтри
в пиесата?
Веднага след завесата.
Всеки момент ще се вдигне, сър.
Вдигне?
- Завесата, сър.
Сега ли?
Да, сега.
Сега.
Да не си помръднал, съдия.
Идвам да те арестувам.
Ще се наложи да стреляш.
Войната започна.
- Да. Ех, да гледах и аз това шоу.
Съдията сигурно си прекарва добре.
- Да.
Хей!
Да се изправим и да се стреляме.
Съгласен съм, съдия.
Прибери пистолета си. Ще вадим.
Добре.
Готов ли си?
- Да.
Видя ли какво направи?
Спря представлението.
Щях да видя Лили.
Но вече е късно.
Не е, съдия.
Тя е та, отзад, чака да те види.
Какво?
Тя знае всичко за теб.
Иска да се запознаете.
Тя лично ми каза.
Хайде, да идем отзад при нея.
Шапката ми.
Къде е г-ца Лангтри?
Свали ме. Мога да ходя.
Пусни ме, ти казах.
Постановявам това.
Г-це Лангтри, искам да ви представя
стар почитател. Съдия Рой Бийн.
Приятно ми е да се запознаем.
СЕПТЕМВРИ, 1884 г.
ТЕКСАС
Коул, бързо ела!
Виж!
Видя ли? Какво ти казах?
Връщат се.
Много каруци.
Това е обетованата земя.
Джейн Елън,
един ден, Тексъс ще бъде
най-големият и най-хубав...
Превод и тайминг
ВЕСЕЛИН КАМЕНОВ 1963, 150814
Посвещава се на
НИКОЛАЙ КУТМАНОВ
838/1296/5619/25198