一聽到片頭音樂就興奮，係咪？
對唔住，有我份太興奮，好耐冇見
有好長時間，我唔知有冇機會回歸
迪士尼收購福斯…
有一堆悶爆版權問題，有排搞…
但之後…原來，他們想要我
我呢條友，連個人電影都不配有
系列電影更加唔駛講
Marvel 蠢到爆
聽住，大家都已經知片名，所以…
我知大家點諗
要點拍先唔會玷污《盧根》的聲譽？
我講你知
唔會玷污
講個小秘密你知
狼人冇死
當然，慘死和慘劇是絕配
（我鍾意自己）
但再生癒合因子唔係咁運作
你估我好想去
美麗的北達科他州市中心…
掘獨一無二的狼人出來？唔駛客氣
但我全個世界瀕臨崩潰
狼人可能過得好兜踎，但絕對未死
掘到你
掂晒
無得頂
你老味！
仆你個街！
你…
賴嘢！死鏟！
我個世界玩乸完…
真奇怪
我已冷靜好多
聽住，我唔識咩科學
但你似乎死到透
但好高興再見到你
老實講，我一直想同你搞下嘢，盧盧
你我聯手，死侍和狼人四圍攪屎棍
你想像到有幾過癮、幾混亂…
有幾多分紅？
「你好呀，老友」
「要我極速翻生好容易」
「Marvel 送上一大袋錢就得」
我都係，曉治
但可惜唔得
你硬係要懶高尚真死…激氣！
我現在好需要你幫忙
等等！
我警告你們，我有幫手
韋特溫斯頓偉遜？
你被時間變異管理局拘捕
罪行不能盡錄
立即出來
我們會禮尚往來…
- 讓你完好無缺
- 要畀老臨殺死
最後機會
丟出武器，平靜地走出來
我不會交出武器
但我答應不會用
人體有 206 條骨頭
我睇緊《花邊教主》的話，就 207 條
嚟啦，去盡佢
老友記，似乎始終都要拍住上
馬勒當拿開角球！
入波！
來吧，老友
我依家濕晒
《死侍與狼人》
講明先，我絕不以此為榮
爆血暴力、少少戀屍癖
我不是這種人
亦不想做這種人
我想做邊種人？
為令各位容易理解…
我就要帶你返轉頭
穿梭時空兜兜風
返去改變一切那一日
（遊樂場 木偶表演）
（綠燈俠）
（2018 年 3 月 14）
我竟然終於來到
我已經等這一刻太耐
(地球-616)
感謝先生你肯見我
(神聖時間線)
我堅信…
我的服務…
對貴組織極有用處，我知道…
我在史達大樓爆飛機被捉到正
- 但我保證…
- 爆飛機？
唔好意思，咩意思？
我先唔好意思，即係用件玩具…
變形俠醫對手？然後你向下望…
紮穩個馬，然後用力捽自己褲襠
- 揸自己條…好吧
- 明晒，多謝
- 有晒畫面
- 你明啦
到底你今日為何來？
我為何…哇，好吧
我在乎
我知我每件事都用來講笑，但我…
我在乎，我想用這種感覺…
做些重要事
我想有貢獻
我要讓女友知道我有貢獻
而且…
我覺得依家講太浪費
- 大佬不會來？
- 大佬？
冇錯，我應該等他到再講
目前而言，我就是大佬
- 不是
- 大佬就是我
目前情況下，我就是大佬
他不再參與這些事
- 客串？
- 會議
- 低層會議
低層？
你唔係司機咩？
- 好似係？
- 我…常被誤解
- 好吧
- 我一開始的確是史達先生的司機
- 好快就升做…
- 私人司機
- …保安主管
主管…當然，冇錯
所以我正審核你履歷
你似乎寫漏是否有…
作為團隊成員的經驗
你可否補充這方面資料？
當然可以，我入過特種部隊
- 好的
- 但我…重點是，我是隊長
創立了變種部隊
但可惜全員殉職
怎發生的？
警方話因為重力，不過…
你我知就算…
- 目標群組測試唔合格
- 明白
- 尤其是機堡
- 變種部隊
喂喂喂…咁唔慌好嘢
咪再寫，聽住，我…
我想做復仇者
你點解想做？
望望你周圍，他們是精英中的精英
而且做的事都好有貢獻
我需要成為復仇者
先生，我女友已厭倦我的花招
如果我再不…
正經有改善，好好善用我的異能
我好快會畀人飛
而且亦難怪她
復仇者聯盟匯集了獨特的超級英雄
（證明東尼史達是有心人）
他們所代表的…
不僅僅是打鬥和穿戰衣
人們敬仰我們，孩子們敬仰我們
- 他們…
- 等等先，「我們」？
我唔知你都係復仇者
- 掹車邊都算
- 哇
你有咩異能？平行泊車？好對唔住
咁講太刻薄
我一緊張就亂噏，下次唔會
- 講正題吧
- 請
你幾分鐘前講…
你想做復仇者，因為你需要去做
沒錯，先生
但他們做復仇者，不是因為他們需要
而是別人需要他們
你明白兩者分別？
明白，先生
求你，賀根先生
我不想成世人只用一招走天涯
好吧
弊，你企起身
冇錯，大家是時候起身
激氣
問題是，你可能…
目標定得太高
只要降低少少，就永無失敗
係咪？你心地好，我亦相信你所講
但不是人人都適合救世
我不適合，但我好開心
係咪？我找到自己位置
你去找自己位置
- 好嗎？別氣餒
- 好
- 我們會關注你，祝好運
- 好吧
去攞車，我想去買漢堡包
食檸檬食到我肚餓
- 唔好笑？
- 唔好笑，夠了
- 咪玩…感謝你來
- 好啦
你知有句說話，當一道門關上…
（地球-10005）
公司個儲物櫃就會開
（六年後）
（韋特 車霸銷售顧問）
要賣出幾架認證翻新車，死鏟…
技術上，嘉年華型號不是小型貨車
是多功能休旅車
邊款車好？起亞…
- 或本田奧德斯？
- 奧德斯？
問得好，佢未乸算最差
你答問題唔駛加粗口
對唔住，譚美…我冇仔女
我唔係唔想…
但我好少進行陰道性交
（車霸）
你下次會賣得出，老友
聽住，你隨時可撈返超級英雄
我好想見到你再穿戰衣
我放在儲物櫃不是自己想穿
而是為了有需要時再一齊出動
喂！咩事？點解放入去？
我收山了
而我亦樂於收山
我是否最擅長推銷？
可能不是
我一直夢想過這種生活？唔乸係！
但目前它最適合我
甜心熊仔，真的
好吧，偉遜先生
不如就一個月一次，去做吓小任務
我們是人，渴望有目標
畢竟，我們是死侍
咪再咁講，我們不是死侍
我已不再是死侍
如果你在經歷中年危機，不妨玩大佢
幾年前…
我有朋友在乳頭穿了條鈦鏈
一直向下連住條啫
你因為今日生日，所以全日嬲爆爆？
咩話？
唔係
驚喜！
喂！我冇武器算各位好彩
攬吓先
如果是六年前，你們已一鑊熟
然後他落的士，講你都唔信
- 我一轉身找到甚麼？
- AirPods
- 他的AirPods，黐線
- 他的AirPods！
個故仔好癲
- 次次都咁癲，撞鬼
- 每一次都癲
今日賣得出車嗎？
你明知我冇
你在手工網發市未？
賣捕夢網定乜鬼嘢？
三日後交租，韋特
我不能一直幫你付
放心，我有錢
我賣了屋內找到的陳年血壓藥
死鏟，你想殺死我？
乜都加鹽的不是我，死鏟
我每日都祈禱…
你被火燒死…
趁早了結你
- 完成上帝不敢做的事
- 我好傷心
希望你聽到我個表情，聞到我有幾傷心
最近有咩好睇？
《大英烤焗大賽》
精彩
十年來我靠個節目先冇自殺
那些就是我對墮胎、宗教自由…
動物權益、私隱權、疫苗…
自由市場資本主義、全球氣候變化的看法
唔好，唔好講對白，阿北
嗨，雪緒
嗨，韋特
你啲假鬚根幾靚
這種叫夏日刷染，源自法國
模仿日曬自然褪色
- 係個假髮
- 係頭髮系統
- 我鍾意你個頭髮系統，韋特
- 多謝
想索可卡因嗎？
費治講明不可以提可卡因
- 玻利維亞操兵粉呢？
- 他們知道所有叫法
有張清單
- 單板滑雪都唔得？
- 的士高塵都唔得
- 我白有冇問題？
- 索鑊甘正傳都唔得
- 鼻屎糖？
- 冬甩糖粉都唔敢提
- 你要雪人砌幾尺高？
- 想砌，但我唔得
拉呢度
- 呢度？
- 係
- 點會咁？
- 過癮在呢度
多謝你來
小事
工作如何？
噢，我升職了
唔係嘛
真的，升做悶爆中級管理層
但我好開心
太好了
- 你有拍拖嗎？
- 你呢？
有
是同事，德莫
德莫
- 他很好
- 好極
鍾意行山
仲未害我中槍
時日尚早啫
你呢？有拍拖嗎？
冇，我住一房公寓，要和盲婆雅爾孖鋪
- 好啦
- 好吧
祝你生日快樂
- 講幾句！講幾句！
- 好吧
好，好吧…
生日
天啊，每環繞月亮一圈
都是一場新體驗
- 太陽啊，死蠢
- 我知，地球係圓嘛
- 我講到邊？
- 人生的冒險
冇錯
這幾年真的充滿挑戰
跟大家已有幾年冇見
人生亦經歷過好多轉變
- 更年期？
- 八婆，你爆肚？
- 唔好
- 對唔住
失禮晒，雪緒
唔緊要
但我好開心
因為…
因為你們每一位
我估我想講的是…
我好自豪、好感恩…
可以站在這間房
跟我愛的每個人一起
我是在世最幸運的人
許個願吧，老友
收到，老友
踎低先
韋特偉遜？
噢，舞男，一定是杜賓達叫來
這套是警察裝？
算數啦
除衫，但留返頭盔
呢套唔係《風月俏佳人》
我哋要打茄輪，明未？
你們通常跳邊首歌？
喂喂喂
我應該要驚？
插屎忽對我唔算新鮮，老友
但對迪士尼就係
等等先！
我唔係天生愛後欄，所以一定要慢慢來
而且要有激情對望
唔係你，你
隔住面罩好難對望，但我感覺到
不如移步去走廊尾…
費事玩到走廊一地屎有排執
大家覺得點？
- 我對你沒好感
- 好，保持住個態度
你我怒執一劑
偉遜先生…
你失去知覺時瀨屎瀨尿
我冇失去知覺，你邊位？
我叫悖論
悖論先生…你正身處時變局
時間變異管理局
我們是一個監察組織
但職責比局名聽起來更輕鬆，帶點…
懷舊和諷刺玩味
我們負責保衛所謂的「神聖時間線」
黐乸線，拍到第三集
解畫仍然咁鬼長
因為我用過機堡的時光機？
我令幾個人復活後已毀滅了它
- 已經好多年前
- 冇錯…
我們知道你搞亂過你條時間線
你搞到亂晒大龍
唔係，同嗰次無關
跟我走
偉遜先生，我帶你來
想話你知你好特別
事實上，你被選中肩負更祟高的使命
連我都不清楚的使命
但這使命可以…
拯救整條神聖時間線
避開未來某個可怕命運的可能性
以免最後需要…復仇
條神聖時間線…
我估我一定驚奇於…
它有幾咁…
有電影感？
有好多人免費客串…
一堆異變因子亂咁穿插，例牌亂入？
你話呢？
隊長！
你不會再迷惘，韋特
你可以成為英雄中的英雄
我們已監察了你一段時間
- 地鐵站
- 時變局基地，冇錯
- 嗰幕係乜？
- 吓？
係我？仲有雷神？
佢喊緊？
時辰未到唔駛理
有排先至發生
- 點解雷神會喊？快講我知
- 別問她
停，望住我
我帶你來，為給你一個機會
你多年前尋求的機會
但當時你未準備好
我們相信你現在準備好
準備好離開你的時間線…
加入最偉大的宇宙
我準備令你夢想成真
我知你想講乜
Marvel 宇宙的力量將永遠改變
我係救世主
我…係…
Marvel 耶穌
唔好意思，失陪一陣
含啦你，福斯！
我要去迪士尼樂園了
躝啦！
- 邊度簽名？
- 冇文件要簽
好極，我唔想認叻
但我一向唔睇字
- 噢
- 但我需要一樣嘢
唔乸係呀？
幫我着戰衣，鬍鬚佬
無得頂！
完美！順便講句…
你個裁縫係金魚佬，但我鍾意…超貼身
冇現形，一陣新車味
仲有超能鋼武士劍？
咁客氣呀？
繼續啦，隨便睇
冇錯，你條底褲開始緊緊哋
佢就明我講咩
中級管理層打扮…
但用眼神扑緊我
冇錯，你着得幾好睇
「幾好睇」？你老友已準備為我拋棄一切
- 你打畀老婆？
- 人事部
你老婆喺人事部做？
我好高興你適應得好好
噢，我適應得好好
我一向不抗拒出差，但話時話…
要傾傾休息日
我鍾意返一星期、休一星期
丹麥就係咁
雖然月球冇可能有丹麥旗，但…
頂，丹麥人好快樂
快開着你部 Amazon Fire 手機
立即送我返屋企
我要通知朋友他們已升級為…
門徒
我估你…不太明白
你不會回家，因為你已無家可回
講多次？
今次對準我耳仔
這是你的宇宙，偉遜先生
那個…
是當一個宇宙失去骨幹人物的後果
見到它從內部腐爛嗎？
- 現實就是這樣滅亡
- 骨幹人物是甚麼？
骨幹人物就是最重要的支柱，當他們死亡
他們的整個世界會慢慢枯萎
你剛中了頭獎，因為我冇死
係有啲中年危機，但好返好多
搞錯晒
- 攞命咩
- 我都至鍾意笑
你幻想你係骨幹人物會點？
- 正啊
- 唔係你，偉遜先生
你的骨幹人物自我犧牲而死，壯烈到…
令時間線動蕩
我所指的當然是…
盧根，狼人
別讓他們塑造你
原來，是這一種感覺
盧根
一定係啦
盧根？
用鋼叉當手嗰條友？
嗰個狼人？
我明喇，可以熄咗條懷舊臨終片段，停啦
不可以，偉遜先生，我們停不到
還剩多少時間？
大多數情況下，有幾千年
- 好極
- 大多數情況未夠快
對我來說未夠
甚麼意思？
意思是我的任務…
是要監察你們的宇宙滅亡
無論樓上那些只識揸筆的高層想點
我都不會…
浪費我的生命，看着它慢慢死於自然
以前會直接刪除它們，簡單到極
優雅、效率高，但聽講時變局…
不再喜歡這手法，但我喜歡
無論我所謂的上司點講都好，多元宇宙…
不需要保姆
我們需要慈悲的殺手
而這個情況…
我就是那慈悲的殺手
你用舊乜嚟推劇情？
那是碎時器，偉遜先生
一個加速器
一旦完成
我就可摧毀你宇宙的時空矩陣
聽住，我不想為時變局工作
我想成為時變局
而第一步就是向局方展示…
這樣做可以多有效率
即是說，我會給你的宇宙
一個痛快、慈悲的結局
放心，你班老友無感覺
眨眼就完，「係乜嘢？」
信我
你個仆街想人道毀滅我個宇宙
照你所講，冇錯
兩槍射心，一槍射頭
偉遜先生，你有兩個選擇
你可回去跟摯愛團聚，然後一齊等死
等 72 個鐘，又或者…
你加入神聖時間線
終結你低微渺小…
平平庸庸的日子
韋特
韋特，你終於…
終於有貢獻
那是我夢寐以求的事
我知道
你亦知，我有今日全靠好靈活的道德標準
好，就咁
我會去做
英明選擇，神聖時間線歡迎你
我指搵返狼人…
兼撼爆你個鼻
去搵佢！去搵佢！
撞鬼，真係畀佢搵到
所以就返到呢幕
褻瀆神聖的屍體
天啊！
頂！插中自己隻手！
咁先似樣！
唔好咁！
天啊！唔好！
對唔住！做狼人真係好難！
停啊！
曼高試過啦！
你個死變態！
盧根是個英雄
亦是加拿大唯一有價值的東西
你把臭口唔好提我祖國
仲有我把劍，畀返我
我要去搵另一個盧根
仍在生的
唔駛起身，各位…我自己走
盧根！
我需要你跟我走
你邊位？
哇，睇吓呢個多毛版體操女王
落地企得穩嗎，矮仔？
好穩喎
忠於漫畫的矮冬瓜
你隻狼仔好鬼可愛
立即播條爛鬼蒙太奇，錫晒你
喂！似乎一切都着火
你有養龍？
你成個款都似骨幹人物…
單眼盧！
呢個先似樣
型啊
樣樣都對辦
你好呀！
我…我在甄選骨幹人物
噢…你要搽吓椰子油
妖，搞乜叉？
你冇事嘛？
掂晒
經典漫畫版啡色戰衣
你好似着呢件打變形俠醫？
我係 Marvel 耶穌，你隻悶嘢，我想…
唔係你問題，只不過大家方向唔同
從後面睇，你有少少似亨利…
黐乸線！
卡菲爾版狼人，傳說是真的
先生，請允許我代表全人類講一句…
搵你做先啱
我們會比其他仆街公司對你好得多
你過主啦
唔得，尤其我全個宇宙就快…
呢個有啲希望
你瞓低啦
要多杯
我講過，這裏不歡迎你
任何地方都不歡迎你
躝出我酒吧
飲多杯我就走
規矩唔係咁
依家係，放低支酒
老友，我識你？
唔識，但我識你
個個都識我
我是狼人
沒錯，你是
而我需要你立即跟我走
乸型，我冇興趣
- 你果然好醉
- 我點解要跟你走？
因為，好不幸地…
我需要你
而更不幸的是，我整個世界都需要你
你兩個要扑嘢定打交？
你咁都忍佢？
係呀
我睇得出你有…
「咪接近我，我只會傷你心」的氣場
但其他狼人早就郁手砌鑊我
我趕時間，乖乖起身跟我走
- 喂，等等先
- 起身…我扶你，大隻佬
你醉到起唔到爪
- 四十歲以上狼人好常見
- 你唔會想我郁手
冇錯，你都唔想我郁手
（笑 等閃光）
除非你想額頭開個窿來深呼吸
我建議你再考慮清楚
行啦，老友記
等陣先
睇住
好，得喇…哇
冷靜
天啊
你這隻小蜜獾好口渴？
唔緊要，繼續啦
觀眾已習慣片長幾個鐘
似乎你要人抬
好啦，我們…
噢！睇吓你套睡衣
遲乸咗廿年先着
一個骨幹人物，即上！
就在你左邊，好姐妹
呢個盧根一樣瓣瓣掂，連音樂劇都掂
除此之外…
他居然穿着戲服
不覺得扮超級英雄好羞家
我不明白
你話我個宇宙正滅亡
因為這懶鬼害死他自己
- 問題解決晒
- 天啊
你以為可以隨便將骨幹人物…
換成呢條友？
先旨聲明
我本就不會接受其他狼人，但你…
越搞越衰，將最差的狼人帶回來！
甚麼意思？最差？
偉遜先生
這個狼人令他整個世界失望
他的確是傳奇，但不是好名聲
他做過的事…
老實講…
有些事簡直不可原諒
好吧
我…我怎糾正？我做乜都得
我給過你機會做偉人
因為我上司認為你好特別
但顯然不是好的方面
很顯然，你未來有些重要使命要完成
還有雷神，他攬住我
但我已盡我本份
我給過你機會去做大事
你不只沒謙卑、感激地接受我的好意
還打斷我個鼻
- 幾好睇吖
- 你還殺了我幾十個下屬…
掘出英雄的遺體
褻瀆了他的遺體兼名聲
你是網上酸民？
你個世界正在滅亡！
唔該
而且無法阻止
最人道的方法…
就是給它痛快
我個世界滅亡令你開胃？
我靠食嘢抒發
我快要失去我在乎的一切
就因為呢個毛鬙鬙…
又老又廢的澳洲佬…
最後會死？佢企喺我後面？
歡迎加入 Marvel 電影宇宙
可惜谷底時你先加入
至於你，我要搵你波士傾傾
我要你打電話給他、她或他們…
老子 Marvel 基督唔玩喇
唔係嘛
我聽到各位驚到個屎眼同步縮一縮
你們是自把自為
波士唔知你班變態搞搞震
我話你知，我是黑帶級投訴王
我會去樓上
篤爆你同你班…
沉默真好
佢去咗邊？
去了垃圾堆，你會好適應
好險
咪齋企，大猩猩
拉我起身
唔使客氣，我其實冇事，唔該…
我哋喺邊？
我唔知，睇落似《末日先鋒》咁款
但咁算侵犯版權？
好乸好笑
妖！黐孖筋！
你剛才沒聽到？
若不回去找悖論先生個賤種…
我認識的人都會死
關我叉事
你只識講呢句？
你個世界崩潰時，你都係咁講？
你講多次？
我聽過你的事
你搞禍了一切
你應該多謝我，將你拉出那爛鬼世界
你個小人背後插刀！
你準備好冷靜未？
（二十…紀…斯）
安你個息，福斯
我唔想同你打，老友記
我唔理你做過乜
我只需要你幫忙
我話卵之你
弊
頂，一定會好痛
好啦
死就死
大家入場都係為咗睇呢啲
殺你老味
攞定廁紙啦，毒 L
一定會好爽
插到正！
BB 刀！
睇下你個頭識唔識再生
等等！我可以糾正！我可以！
- 糾正甚麼？
- 你做過的任何事
令你頹廢的一切
時變局班仆街，你聽到的
他們可終結我宇宙…
但亦有能力改變你的宇宙
我們回去…
就可以糾正你個世界，拍住上
我保證
他們可糾正
喂！
自相殘殺，只會兩敗俱傷
天啊，是他
- 乜水？
- 獨一無二那位
這位超級英雄相當於舒心食物，或迷幻藥
白人解決所有失望的良方
又一個頂級明星
事先警告，靚仔
你會聽到一些不雅用語
見到少少玩籮柚場面，但嚴禁…
隊可卡因…鏡頭前唔得
他們來了
哪個「他們」？
他們殺氣騰騰
咁先叫超級英雄式着地！
交畀我
跟貼我
知道，隊長
你一定搞得掂
卡珊德娜見到我們的俘虜一定好高興
你逃不掉
個個都知
你見到有人逃嗎，豬兜？
你一陣就知死
噢，天啊
天啊
- 天啊，他準備講了
- 頂！
- 天啊！他要講了！
- 講乜？
復仇者，集…
- 着火！
- 咩話？
頂！
我哋唔識佢
之前以為識
我識得你
大鑊…
劍齒虎
你阿哥
準備受死未？
等等先！暫停！
你個款好滑稽
大家等這一戰等了十幾年
一定是場惡鬥…BB 刀
撲腳，撲跌佢
側壓，然後霸王硬佢
再撳住砌到佢冇聲出，因為佢已經死咗
仆街，收嗲！
哦，講粗口！
祝你好運，我是超級粉絲
咩事，妹妹仔？
有人跌落井？
大麻煩
看啊！
你們珍貴女王的頭顱…
芙莉歐莎！
我有狼人幫手！
只有我控制到她！
你們惹我…
就等於惹她
對唔住，我知要講「他」
我是性別盲，一直好困擾
下一個？
蟾蜍！
你上！
- 弊，大檸樂…
- 頂
雷神
我瞓咗幾耐？
你有個部位冇瞓低
慳啲啦
他們綁得好緊
若你知我們所在，快講
你們在虛空
就似煉獄
阿烈叫這裏做形上學垃圾場
所有廢物被永遠消滅前，先丟來這裏
時變局亦會把破壞多元宇宙的人丟過來
- 就似你？
- 仲有你
怎樣消滅？
玉衡
呢套戲有玉衡？
《洛基》第一季第五集嗰隻？
這裏所有人都在躲避玉衡
大部分都躲不過
但有隊反抗軍
有其他人像我們一樣倖存
他們躲在邊緣地帶，設法離開
我們就去那裏
「我們」？我同你？組隊？
我答應，握手作實
頂！你鎅到我
你把牛扒刀仔拮到我
叫「其他人」幫我們回時變局
逼他們糾正
好好笑嗎，老友？
她可能不會同意
哪個「她」？
在虛空中…
若不做玉衡的食物
就要為她賣命
保羅活特終於變老
你一定是今年的力霸
- 唔該
- 細聲啲
她不喜歡口水佬
她一定愛死你
那是…那是查爾斯？
喂…喂，老查！是我們！
那不是老查
弊
殘疾歧視，好極
覺醒派會睇到火滾
一個狼人
我一直諗幾時先捉到一個
你是撒菲亞的人
你認識他？你識得老查？
我當然認識他
我們孖生的
試過用臍帶勒死那狡猾小人
阿們，我都好憎室友，我那個盲的
但有可卡因就開眼
因為…某些原因
你搭句嘴好嗎，大人？冷場喇
你邊位？
查爾斯的孖生細妹，卡珊德娜諾娃
- 無可能！
- 我是經肛門出生的
你兩個真可愛
我有好預感
我一直想捉…
這個着火仔好多年
對吧，尊尼？
噢，你揀錯時間去識新朋友
尊尼有跟我們提起你
- 你收聲啦
- 冇錯，你咪…
傾幾句啫
尊尼講過你是精神錯亂的仆街自大狂
係佢講，唔係我
一心想統治和施暴
- 你咁講我？
- 我冇！
- 冇！完全冇咁講過！
- 你咪怕佢，尊尼！
別讓她嚇到你
正如你在車上講過
這個冷血到爆的矮得得妖精女…
似足平價士多架上
冇人要的劣質堅果奶
只配舐你屎眼
- 然後直接落光頭地獄
- 好吧
我絕對冇咁講過…
- 成世人都冇！
- 你咁謙呀？
人人都以為我口賤，但呢條友…
另一個層次
吓？我…我們…
我連一半都聽唔明！
- 我點會…
- 我向你脫帽致敬，真心
我冇…係佢… 佢…
我冇…
我唔鍾意呢個基斯
你個死蠢，你害死他！
喂！大家都好悲傷！
況且你知他佔幾多預算嗎？
玉衡餓了
一定有誤會
大隻黃是後備骨幹人物
而我是 Marvel 耶穌
想親熱些可叫我 MJ
你聽完或好難接受…
但仲有另一個英國反派要摧毀我個宇宙
我要阻止他
寶貝，我不覺得你是救世那類人
我窒到你？
我原本不想恐嚇你
但你不幫忙…
我老友就會唱晒《音樂世界》第二幕
零熱身
輪椅怎得來？
我偶然會捉到被丟來的查爾斯
但都不是我那個
不是…他從未想過來找我
Z 世代和他們的傷春悲秋！
你就不能吞落肚，化悲憤為成就…
或癌症？跟大家一樣？
但我跟你們不一樣
或者狼人除外
我們聯手可以非常可怕
你有那麼恐怖？
時變局絕對這樣認為
我未識行，就被他們丟進來
你知嘛，這是我一生遇過最美好的事
我喜歡這裏
你住在垃圾崗
你我都知誰真正住在垃圾崗
虛空是天堂
我可運用我的異能，而不覺可恥
可惜我沒有查爾斯來教我收儉
你那個查爾斯呢？
他有保護你嗎？
有令你覺得安全？
我們是變種人，從不會安全
喂喂喂！我不想跟你打
我跟你從沒過節，我只想救我的朋友
我只…我想回家
重點是，我可幫你回家
- 好極
- 但我不想
激氣
你想要甚麼，韋特偉遜？
你幾隻手指插入晒，但完全唔爽
我哥哥一個念頭就可讀心
但我要整污糟雙手先得
我慢慢來
我慢慢來…
甚麼意思？
我不明白
我不理解你，你像不在身邊
我就在這裏
- 你不是，我不能再…
- 我就在這裏
那就表現出來，你要想辦法
表現甚麼？
表現出你不是只在乎你自己
自從他們拒絕你，你就頹廢
寶貝，你再沒振作過
我知你正經歷低潮，讓我陪你渡過
- 你癲我喪，襯到絕
你在想甚麼？
天啊
你就直接講吧，好嗎？
「我不想要你」
「我不想再跟你一起」
講出口，「我不…」
講啦，你想分手
你講出口我就走，講「我不想要你」
頂…
你永遠都不會有貢獻
甚麼？
- 你永遠都不會有貢獻
- 不會有貢獻
- 你永遠…
- 都不會…
- 有…
- 貢獻
她從沒那樣說
沒有
但她一定有想過
你好刻薄！
我個腦嗒到你手指的仇恨味！
而且親熱戲指導員去咗邊？
你好迷惘，偉遜先生
早在你來到前已是
這叫 BB 刀，她準備插爆你塊面
若你想殺我，一把刀仔未夠
六把呢？
我老友好鬼勁
大隻仔勁啊！
你真係好勁
幾過癮吖
但大隻佬要開餐，而且夠期交租
順便講句…
你們就是「租金」
快啊！頂！
你到底走不走？
即到！
你諗緊咩？
咪乸再責住我！
就出喇
乜嘢就出？
從你屎忽掹出我把刀，死變態！
頂！
你咪一直諗住我下半身！
我要話畀碧琪知
新規矩
由我負責講嘢
- 觀眾會悶爆
- 收聲，死鏟！
畀我諗諗
要返去搵悖論，係咪？
係咪？
- 批准我講嘢未？
- 點頭就得，粉腸
好極
就去找其他人
被你害死的可憐細路尊尼提過
「可憐細路」，他似五張嘢
他們可能知離開方法，要去找他們
要時變局班契弟糾正我的錯事
你保證過的！
我聞到探險味
我聞到食物味
你點解終於肯着件經典戰衣？
我件戰衣是紅色，流血都不顯眼
但我明屎黃色都有用
你有冇做過活躍症檢查？
冇
但我有過幾種性病…
好可能由活躍症引起
頂！
你在找甚麼？
（酒精搓手液）
謝天謝地
不，那些是酒精搓手液
你咪飲…你飲啦，飲爛個肝
好極，隨便你
嗰幾條乜春嘢？
做普通人時我會戴假髮，冇人會知
人人都知
想講講有甚麼困擾你？
抑或等到第三段戲回閃先講？
食蕉啦你
你知嘛…
在我的世界，你是…
你很有名望
是嗎？在我的世界不是
- 我的世界也不喜歡我
- 咁離奇？
我想做大事，我…
頂，我好想加入復仇者
- 復仇者食蕉啦
- 冇錯
但我選不上，變種特攻也是
當我女友飛我…
- 我…
- 你都有女友？
有啊
雲妮莎
初相識時，她是舞孃
我們一齊好耐
好幸福
但天啊，我…
一手搞禍晒
但你
你曾是變種特攻
頂，你是最重要那個，你…
是狼人
在我的世界，他以前是英雄
是嗎？
他在我的世界不是
你說「盧根以前是英雄」，之後怎麼了？
他死了
怎死的？
技術上，你被一棵樹插爆心口，但…
其實是為了救某人而筋疲力盡
誰？
班仆街在實驗室培育她
叫她「X-23」，但…
她只是個細路
一個較後生、較細粒
某程度上更刻薄的你
你因為救她而死
好感人
聽住，「mijo」，我知你過得好痛苦
我個又盲又老的非裔美藉室友
盲婆雅爾經常講…
痛苦會教我們認識自我
有時我們要面對痛苦，而非逃避
- 唔係啩
- 真的，她很聰明
不，她叫那名字？你叫她盲婆雅爾？
她盲的啊
睇吓你！
她要跟我們去
- 不，不可能！
- 要，她要去
- 要去…
- 對唔住！
好對唔住！
過來，乖女！
你邊位？
我是死侍
我估你也是死侍
但這裏的人都叫我「善侍」
老天，你一定要見見女侍…索爆
她剛生完仔，而且…
完全睇唔出
你應該唔可以咁講
無問題
我是女權主義者
好啦
那兩支是鍍金 0.5 口徑
沙漠之鷹手槍？
當然了
襯我隻耳夾
不如送畀我？
我死咗先有得傾
你真幽默
我估你們已見過瑪莉犬萍
又叫「狗侍」
你咪亂摸
她身上九成都是 G 點
而且會表現得好揚
你望少隻姣精一秒…
她就開始找新爸爸
若你沒能力做負責任的主人
或者不配擁有這小獨角獸
全部認罪，法官大人
以後不會
你點解咁友善？
友善待人不需要成本
收聲一樣不需要
他是盧根
他通常打赤膊，但離婚後身材走樣
你個面罩呢？
咪玩啦
條友好難頂
我們在找一群倖存者
噢，他們就在外面
但大家僱傭兵交心講句
你們最好別碰到死侍軍團
成班友癲的
會斬開你幾千件，再藏在虛空各處
若他們能處理好自己的童年創傷…
就會踏上一段治癒之旅
我們要去邊緣地帶
你知在哪嗎？
知…向西走十二公里就到
我可借車給你們
我會好榮幸
唔得，絕對唔得
唔係嘛…唔得！唔得！
上車啦
這不是車
這是垃圾本田奧德斯
節氣門反應超慢
資訊娛樂系統又過時
本田當時見性病流行…
就推出奧德斯鬥核突
快乸啲上車
她會安全送你們去目的地
貝絲每次都做到
但你要還返隻狗畀我
我知，聽住…冇錯，孩子
如果你想棄養，或者她需要新家
或者你有乜冬瓜豆腐
我樂意做她的爸爸
我會有乜冬瓜豆腐？
好多可能性
- 撞鬼
- 唔得！我們要走
- 給我
- 粟米叢太密，囡囡！
- 給你
- 過來吧！
- 頂！
- 哈囉！
拜拜
我想問…
你套戰衣咩事？
我收山後第一件事…
- 就立即除低
- 收聲
都不算太核突
- 別再講我套戰衣
- 你自己縫的？
- 我也是
- 收聲，即刻
變種特攻逼你着？成班契弟
他們不是你朋友，我話你知
朋友不會逼朋友…
着核突戰衣出門
似代表公羊隊滅罪一樣
別再講，否則我…
喂喂喂，咪又皺埋塊面，小天使
- 我只想熟絡一下
- 那就講其他事
好
停手
如果可糾正你個世界…
你出去後，最先做甚麼？
飲幾杯酒精搓手液，再飲玻璃水醒酒？
你剛才說甚麼？
我說你回去後，最先做甚麼？
不，再之前
如果…可糾正你個世界？
甚麼意思？「如果」？
- 我意思是…
- 你呃我
你根本不知道他們能否糾正，對嗎？
不，我指…
頂！黐線！我冇呃你！
- 你有！
- 冇！我只是許了合理願望！
因為我需要你
這個…這就是原因，這裏
若我們不想辦法，他們會死
我完全唔識救世
但點解我要在乎？
因為我全個世界都在這幅相裏
只得九個人…
我不知道怎樣獨自拯救他們
我只識收錢做打手，但你…
你識得拯救他們！
至少另一個狼人識
頂！我估我只能靠最差那個
你剛才說你…
只許了個垃圾合理願望？
人人叫我「多嘴僱傭兵」
冇叫我做「老實加拿大簫后」
你夠膽講多個字
拜託講多個
州長
頂！
你知嘛？你好乸可笑
難怪復仇者唔收你
變種特攻也是，他們乜春人都收
你簡直是個…
可笑、不成熟、得半桶水的白癡
我從未遇過…
比你更可悲…
更渴求關注、更多口水的賤種
成世都未見過
而那是很長時間，因為我已活了…
佢老味二百幾年，我話你知…
那光頭阿姐有件事講中
你永無可能拯救世界
你連一段關係都救不到
而那女人只是個脫衣舞孃
你個死鏟，我希望你死時孤伶伶
但上帝玩了個大玩笑，因為你不會死
但就玩死所有人！
你冇嘢講了，多嘴佬？
我要打鑊你
就憑你？
依家冇聲出了？
你個陰險小人
哇！
唔好！
BB 刀！
我全部收返…本田奧德斯好乸硬淨
可惜你唔係，牙籤仔
剛剛先開始，老友
你…仆街！
（共存）
雷神！
我們在哪？
無頭緒，但…我喜歡這裏
喂等等先！
好啦
睇吓你…幾個，一定是「其他人」
無得頂
搞清楚先，你是…
- 神奇女…黑天使？當然，點會唔記得？
- 黑天使
而你，估唔到會見到你，我以為你…
收山
「收皮」？
「收山」
我已在虛空，不想又被取消
我唔鍾意你
你從來都唔鍾意
你又邊位？你令我頻頻醒起自己不足
睇吓你
你似超級英雄版鷹眼
我叫雷米勒布，白魔
但可叫我牌王
我已好耐冇睇《豁達的天空》
你講多次？
他們叫我牌王
真的？你真的不想他們叫你個名？
但大家講唔到？
這裏從來沒有狼人來過
但我話你知，禮貌上要先問准…
才好喝光我的酒
我話叉之你
頂
你真失禮
掂晒…我們排除萬難才找到你們三位
四位
四位…等等先，是磁力王？
求神拜佛，拜託是磁力王
- 因為有他…
- 他死了
頂！迪士尼依家咁孤寒？
依家似小木偶塊面貼住我籮柚
再瘋狂講大話一樣
你好變態！
一個字都聽唔明，你到底有乜異能？
令啤牌充滿能量，使其爆炸
你的異能是近距魔術，好極
我們未乸算玩完
誰帶我們來的？
是我
別令我後悔
黐線…盧根，是她，X-23
我跟你提過的
你們怎會被困在虛空？
有人來敲門
- 時變局送我來
- 我也是
我可能在這出世，我不太清楚
時變局判定我們的宇宙快滅亡
我從沒機會為它一戰
我們這種人不會坐以待斃
時變局好清楚，所以消滅我們
我答應，我加入
- 加入甚麼？
- 戰隊
我、你、你和我，大家聯手
一齊離開這地方
- 別聽他說，他正契弟大話精！
- 那是個合理願望！
聽住
我們入過卡珊德娜的巢穴
離開虛空的唯一方法就是她
她可帶我們回家，她親口講的
等等，你入過去？
- 而且活着出來？
- 鬼信你
- 從沒人做到
- 我們做到
每次我們有人想對付她…
他們都死了
制裁者、快銀、夜魔俠
夜魔俠？我好遺憾
- 不要緊
- 好吧
就連那窩心小天使也是，尊尼斯湯
他好像已失蹤了…
兩日？
唉，真慘
無論這尊尼在哪
我肯定他一定生生猛猛
聽住，人多力量大，我兩個…
加上你們，就可…
打低卡珊德娜，逼她放我們走
我明白自我懷疑的感受
- 我冇喎
- 我都冇
似有條索完嘢的絛蟲啃噬內臟
你似講出我心聲
你們或拯救不到各自的宇宙
但可以為其復仇
尊尼會希望這樣
等等，你識尊尼？
當然識
條契弟遊說他合作…
最後尊尼變鹹魚
不，未肯定
只是皮外傷，他可能捱得過
如果他捱得過，他一定寧願死
- 多謝你，狼人醫生！
- 講！
你怎麼對尊尼？
講，否則我開始派牌
我講，冷靜
聽住
他用把臭口講卡珊德娜壞話
之後她吸走佢層皮
器官全部跌落地…
泥土貪婪地吸盡他的血，好可怕
他就似我兄弟一樣
他到死都未能改變現狀，但是…
你們或拯救不到你們的宇宙，但是…
但老天，你們可拯救我的！
你個世界關我叉事，不過…
若他們可活着出來，如果聯手…
我們可進去打低她
在我家鄉，這樣做叫自殺，「Chère」
若可隔絕她的念力
我們就有優勢，我肯定
我知磁力王已死
但我大膽猜測他的頭盔…
- 就在某處…
- 被卡珊德娜熔了
- 頂！
- 在她殺死他之後
頂！
她很謹慎
她知道只有那頭盔可抵禦她的異能
力霸的頭盔也抵擋得住，但…
- 他為她賣命
- 力霸的頭盔，就是它
但要他除頭盔…
- 除非劈甩佢個頭
- 抱歉，靚仔
我儘量客氣問
邊個指導你口音？迷你兵團？
我覺得大家聽漏好多重要前設
我忍夠了，我厭倦躲藏
面對現實吧，我們已被世界遺忘
或從未了解過我們
我們做過的英雄
救過的人命
或想救的人命
他倆或是我們的機會
讓我們被銘記
以應得的方式
沒錯
有個結局
- 傳奇
- 沒錯！
沒錯！讓他繼續！
我就是這意思
大型慢動作打鬥、悲慘配樂
大家合作，最後一刻先知生死之類
- 邊個準備好？
- 我一出世就準備好
好極！牌王？
我個乜水老豆出精嗰刻，我就準備好
天啊，好有畫面
冇錯，佢兩粒春不斷撞我媽…
一射我出來，我就講
「點呀，教授？」
尊尼一定好鍾意你
X-23，你呢？
我叫羅拉
- 去殺佢老味！
- 講得出就要做
- 冇錯！
- 一齊上
- 全部死乸硬
天啊！好心你睇吓氣氛
喂！我不需要人陪，走啦
你令我想起他
暴躁、醉酒、刻薄…
- 聽落幾好人
- 未講完
但最重要關頭會現身
他無法無視
你或不自知
你是個好人，盧根
你可能不知道
但顯然我是最差的盧根
我有正常生活全因為你
我能夠長大全因為你
很多小孩也是
也有很多因我無法長大
信我，細路，我不是英雄
你套戰衣唔係咁講
是嗎？你喜歡？
史葛以前求我着
珍、暴風、藍獸也是
他們全都有
他們都想我加入戰隊，但我不想
笑他們的打扮好乸滑稽，我…
我不想他們覺得我想加入
然後有一日，我獨自出門後
一群人類來了
來追殺變種人
我估到結果
不，讓我…
讓我說，我…
我需要說出來
當我從酒吧飲到醉醺醺回家，一切已太遲
他們都死了，每一個…
我只得這套戰衣讓我記住他們
記住我的所為
我們天光就去找卡珊德娜
玩開心點，這場仗不關我事
少了你，無可能成功
嘿，無論你以為我是誰
你都找錯人了
你從來都是錯誤人選
（午餐肉）
咩事？
玉衡沒吃他們
卡珊德娜想先跟他們玩玩
他們走甩了
- 他們找到其他人嗎？
- 找不到
好極，好彩
其他人找到他們
好幽默，做得好，火狂
經典反高潮技倆
- 畀你呃到
- 冷靜
若他們來對付諾娃，她應付到
卡珊德娜是個無法預測的癲婆
否則怎會丟她去那？
好彩她從未想過離開虛空
碎時器還有幾小時就完成
我不能冒險
你或者不能
但我可以
價錢好的話
點解壓低把聲？
好核突
你想不想解決？
好，照你個價
殺了她
變種人真麻煩
嘩！睇吓
只要那對巨手合攏，沒人能進去
牌王想講的是…
要搶力霸個頭盔不容易
我其實是老作…
- 好啦，拉高拍幽靈刺客
- 槍！
支靚炮怎得來？
那是制栽者的 AT4
邊個制栽者？有五個
從來只有一個幽靈刺客
以後亦只會得一個
來襲！
今次一定好過癮
你們知我等這刻多久？
我就快一戰留名
我覺得你們無命走
人人知有今日一戰就得
你們出去後，代我飲返杯？
你們待在後面趁機進去
我們保證搶到頭盔
然後迎接我們的結局
然後…爆！
班仆街仲打算白費氣力
你兩個走甩，我可以接受
但竟然返轉頭？而且是自願？
男仔都好蠢
我只想回家
那恐怕無可能
不想死，就做奴隸…隨便你們選
飛高高
終於…
另一個人有機會講幾句
不是我強項
你不該動手的
你真有趣，不是嗎？
我認為你被他搶了風頭，因為他一味…
死侍在虛空多的是
但你…
你個腦諗緊乜？
真有趣…
出乎我意料
在憤怒的背後
你在躲藏
躲着他們
逃避被你辜負的人
很多痛苦
我走開了
他們在後面叫我，而我…
我總是這樣
- 盧根！
- 我知道
你不只做了這些
是嗎？
你找到了他們
那些變種特攻
都死了
像木頭一樣堆起
你做了甚麼？
我開始大開殺戒
我停不了，我不想停
所有那些壞人
不只是壞人
我的小動物
我令全世界都憎恨變種特攻
幽靈刺客！
就一次…
我想做一次查爾斯心目中的盧根
盧根…
在虛空，你可做你自己
我只想解脫
我可令你解脫
我可令所有那些聲音停止
我可以幫你
不
我捉到你了
脫下來！
送我們回家，否則我扭甩你個死人頭
你笑甚麼？
我不能送你們回家
除非你們幫我除頭盔
而你們一除…
我會將你們腦袋化成原子…
兼一邊聽住 Enya 精選自摸
Enya 有出過精選咩？
你們不殺我…
我就殺你們
兩個美妙的選擇
我來動手？
不，我來
我已勒住頸，不會失手
你會搞彎
咪咁，兒童片先生…除了最後那套！
搞乜叉？
你完全唔知有幾難頂！
日復一日，日日執屎
去找生肉
我花了我整個…
唔係人人可以講偉論
她就快死
如果我除頭盔…
- 你保證不殺我們？
- 頂！
我保證…
我第一時間就殺你
點解你硬係要咁？
我知就好了
除啦
- 吓？
- 除啦
- 點解？
- 這是糾正錯誤的唯一機會！
- 除呀！
我穿上這套戰衣
它代表很多意義，但最重要是…
代表我是變種特攻
我識你哥哥
雖然我好想殺死你…
每條骨頭都想殺死你…
但他不會讓我企定看着你死！
你鬆手
這是為了他
這是為了查爾斯
唔好！咪對我用尊尼嗰招！
我哥很愛你
他愛我們所有人
一定很美好
他也會愛你的
若他知道你的事…
若他知道你所在…
他會撕開這爛鬼宇宙帶你回家
這裏就是我的家
那至少讓我們拯救他的家
想聽一件好癲的事？
不久前，一位業餘魔術師經過這裏
我殺了他，當然了
披着他的人皮四日
不過…
我找到這個…
這小飾品
就戴在他的靚手指上
奇異博士！
- Marvel 火花圈
- 那是甚麼？
這是你們回家的路
你們的確救了我一命，但我想保持趣味
你們只有約四秒
之後就會變成玉衡的食物
同你鬥快
（車霸）
正如我講，我們提供三年…
原廠保養
好高興你們給予第二次機會
放心，韋特和我是拍檔
我會分他一半佣金
感覺似起亞牌
起亞嘉年華型號？
黐線，是死侍
還有狼人
講得冇錯
福斯殺了他
迪士尼令他翻生，會逼他拍到九十歲
走吧
我幫你打咭！
永遠靠你！
永遠靠你
起身喇
上帝？
你射了我個肚幾槍
我要知原因
我開口講
你不用插手指進來
黐線，有時開口問就得
好吧
真的？
雙手插入袋
有個男人叫悖論
他說可讓我離開虛空
我只知他為時變局工作
時變局
我們有協議的
我不認為他會在乎
他會的
各位！
還有多久可啟動碎時器？
已在作最後安全檢查
好吧，多謝你辛勤工作，華夫
- 你慢慢
- 真的？
不，你個死蠢！
不！殺上門了
取消安全檢查，要即刻開機！
我好憎你兩個
（地鐵服務暫停）
（24 街車站）
不！停低！
走啦！你們太遲了
- 你玩完了
- 點解雷神會喊？
你好斗膽！
無人可從虛空回來
你跟卡珊德娜諾娃說吧
悖論，我們有麻煩了
悖論
你比火狂記憶裏更臃腫
你想殺我
我真的沒有…
你要對付王者，就最好殺得死王者
歡迎加入腦交俱樂部，悖論
你知她不洗手的吧
這是甚麼？
碎時器？
- 百厭豬
- 不，我們會搞掂
立即就去毀了它
交給我們，寶貝…你繼續玩啦
我不想毀了它
我想利用它
走吧，爸爸媽媽有事商量
有件事好有趣
我原本在虛空好快樂
你丟垃圾給我，玉衡和我負責清理
個個都好開心
但你偏要過界，搞禍我地方
所以那條界必須毀掉了
我會用你的小小碎時器
然後我會毀滅這宇宙…
再毀滅下一個…逐個逐個來
直至只剩下虛空
然後我就可以做上帝
行啦
你要示範怎樣用你的精密小工具
放心，我帶了幾位朋友來
保證沒人打擾
抱歉打擾，長官，但你要看看
有跡象顯示
地球-10005 有無牌碎時器啟動
誰負責那區？
悖論
（運行碎時器）
非常感謝你幫忙，打令
天啊，可以離開你個腦真好
一塌糊塗！
（利菲爾德足部矯形）
停！
等茄喱啡走晒先
快啲走！天啊！
- 真大鑊
- 頂
是她！
來吧，囡囡！
乖女！
我們永遠不再分開，永永遠遠…
- 唔好意思！
- 頂！
感恩大師嚟做乜？
唔好意思
唔駛驚，犬萍寶寶，我會搞掂佢
過來，囡囡，爸爸來了
你別侮辱這動物的自主性
她可決定誰是爸爸
你揀邊個，囡囡？
原版，定悶爆《凸種高材生》版？
好幽默，我都識細力敲第四面墻
《求婚的惡魔》
乜春嘢？
- 孱仔，你以為我隨便講套戲？
- 你兩個收聲
你聞到味？
係，你陣味
好多個你
我講過虛空有好多死侍
大檸樂
似乎來者不善
絕對是
對唔住，兩位…任務結束了
死因：一百個嗜殺的死侍
成班都無腦
但好打得…雖然我唔係
我都想埋堆，但我骨頭好脆
而且要保住個靚樣
- 唔該抱住
- 天啊
好了，聽住
各位！
原版死侍在此
- 我們不想和你們打
- 嘿！
當我想聽你意見時
就會掹走你口入面狼人條啫先
童侍，她最口賤
就咁算啦好冇？
依家先啱啱開始
唔係，我指多元宇宙成壇嘢
根本唔好睇
次次都仆直…
仆完又仆…
仆完又仆
《綠野仙蹤》最先玩多元宇宙
他們做得最好，基友好清楚
但我們不聽勸
大家接受失敗，收手啦
我覺得《終局之戰》之後的都幾好
你講乜？
多元宇宙玩完喇
卡珊打算毀掉所有時間線
- 你們全都阻止不了
- 你們還不明白？
若不落地鐵站阻止她，大家都會死
老闆娘不想被人打擾
想落地鐵站，就先打低我們
衝鋒槍時間，寶貝
快走！
- 我好似中咗槍
- 中晒
你故意的
我冇咁做！
聽我講，靚仔
你再生要幾耐？
再生？
你真是上帝的蠢蛋傑作
- 我冇事
- 你好斗膽！
你個冷漠賤種！
我點知佢唔識再生？
我又唔係女巫醫
你睇，冬甩車仔
- 幾乎等如醫院
- 吓？
- 有流動分診室賣
- 冇
- 我送你去安全地方
- 他不會
深呼吸
喂！點解停低？
我要唞啖氣
你對腳遊緊魂？你好鬼重！
因為我癱瘓了
人人都有自己的問題，聽我講
你會活下去
望住我，善侍
講出來！
我會活下去
跟住我講，你會活下去
我會活下去！
講大聲啲！
我會活下…
停火！
可愛狗仔
激鬼氣！他應該死硬
陰功，他勁愛自己個樣
我嚐到他的臨終念頭
他很害怕
但他死得英勇
他死於謀殺，你個死蠢
而能讓我記住他的只有…
這兩支鍍金 0.5 口徑沙漠之鷹
我要為他報仇
你準備好未？
我可以殺一百個你？
無乸得頂，我準備好
你就別看了，老友
乖女
黐鬼線
你留起正嘢大日子先用？
多數殺人時用
嗰兩塊吹蕭扶手唔阻風？
對唔住，我妒忌時零舍口賤
好了，郁手啦
去盡佢
你死硬
仆你個街
我希望自己係聾
（你的友善鄰里清潔工）
（史丹李蒸氣清洗 除污鬥士）
我唔想死…我唔想死…
我唔想…
頂
我搞禍晒
就算打餐懵，大家都只會記得…
頭先個垃圾着地動作！
你笑乜，死豆釘？
喔噢
我估他們可再生
咪咁，我們沒時間玩
各位死侍！
退後
呢個死侍係我拍檔
唔係嘛
撞鬼
彼得個死仔！
等等先，大家都識彼得？
你講笑嘛？每個死侍都有個彼得
黐線！彼得在每個死侍世界都是傳奇
彼得先生
彼得！彼得！彼得！
慢慢嘆我個彼得
你們來了…但太遲了，一切玩完
未，未完
未完，及時趕到
最後階段，我保證
快，提高難度
若她偷了碎時器能量…
就有能力撕碎所有現實的結構
直至只剩下虛空
怎關機？
我不知道
現在呢？
個面罩好嚇人？
似足蝙蝠俠，不過佢條頸郁得
好了，聽住
碎時器由牢固的地下室供應能量
能量源於匯聚設備內的物質和反物質
現在卡珊德娜諾娃…
轉移碎時器的能量
企圖摧毀所有時間線
並從這裏開始
理論上，想阻止她…
就要令地下室的能源短路
其中一人在裝置之間建立電路…
釋出的能量就能摧毀機器
- 不過…不過…
- 講啦，老友
你不想吞就吐出來
成為橋樑的人會被湮滅
- 我受得住
- 我其實都捱得住
我們乜都捱得住，小強一樣
今次不行
這些是物質和反物質
它們排斥對方
當它們在你體內混合，你會被霧化
就算不信我，都要信物理定律
就算撐到完成電路…
都會就地死亡
（時間線完整度 95％）
等等，等等先
你聽到樓上個仆街點講
就算我們成功都會死，永遠長眠
所以由我去
甚麼？
聽住，老友…
你是被我拖落水
你說得對
我講大話
我當住你面講大話
騙你幫我，而你已幫忙
你沒講大話
你只是許了個合理願望
來吧
你有全個世界等你返去
我一無所有
讓給我
喂
我等着和你組隊等很久了
你知嘛？
你是最掂的狼人
代我問候你的朋友
不！
開門！
我偉大犧牲緊聽唔到你講
你點解咁做？
因為我是 Marvel 耶穌
或者冼樸
好難講
韋特！
你個死白癡！
對唔住，我揼波鐘
我要死有少少緊張
應該由我去
代我問候我的朋友，老友記
韋特！
你想玩嘢，就過來這邊玩！
你會死在裏面，死蠢！
（時間線完整度 83%）
喂！你不需要這樣做
我去做，不是因為「我需要」
而是因為「他們需要」
（時間線完整度 77%）
不！
（時間線完整度 53%）
他不可能成功
（時間線完整度 39%）
（時間線完整度 24%）
玩完了
（時間線完整度 09%）
（時間線完整度 05%）
（時間線完整度 02%）
（時間線完整度 03%）
狼人
他在我的世界是英雄
無論你以為我是誰，你都找錯人了
你從來都是錯誤人選
直至你醒覺
韋特
韋特，你終於、終於有貢獻
雲妮莎
我想見雲妮莎
我人生第一次因為穿上戰衣而自豪
那代表我是變種特攻
最重要的變種特攻
（時間線完整度 28%）
（時間線完整度 69%）
悖論
你最近好忙啊
總要有人忙
這裏測到奇怪讀數
你對無牌碎時器一無所知吧？
不知道，我對無牌碎時器一無所知
你或該問卡珊德娜諾娃
因為我本來好肯定…
她被妥善關押在虛空，但不是…
她來了這裏，還亂摸我個腦
你怎能讓這事發生？
你完全沒參與？
我有份阻止她，咁就有份！
但未夠
比不上落去阻止她的人
我的手下
我的朋友
我警告過的
講過一入去就會徹底湮滅
但他們照去，就似…
就似英雄
因為他們就是英雄
他們做了必需做的事
奮不顧身
我們仍安然無恙這事實
正是他們英勇行為的見證
總之，你和我都沒辦法令他們翻生
他復活了，寶貝
頂！
找到你的新骨幹人物
而且仲好掂，你個人渣
真係好掂
夠了，遮住你對油立立大波，姣精
我不明白
你兩個怎會沒死？
你冇講錯，得一個去應該會死
但你將死侍和狼人放埋一齊
要他們一邊拖手一邊聽麥當娜
就會所向無敵，死鏟
將這死侍異變因子送回虛空
- 等等先，咩話？
- 不，其實…
他是正宗陀地，跟我一樣
他屬於這裏
你邊位？
彼得侍，但你可叫我彼得
我希望你咁叫
呢度搞乜春？
你要受審…
因為你擅自操作無牌碎時器
- 拘捕他
- 我只是做了…
你無膽做的事
鬆開你對粗魯手！
放手！
我好感激，兩位
先別鞠躬
你引奧米加級變種人來這時間線
- 唔駛客氣
- 而你…
- 根本不應該接近這時間線
- 佢都唔駛客氣
還有你，穿上這戰衣型到爆
我好抱歉
我有嘢畀你睇，勁嘢
童軍大隊長奇雲都係咁講
看到嗎？
你的宇宙正在再生
你們在這裏做的事…
不只救了你的世界
還令你的時間線免於滅絕
你們該休息一下
我感覺你們的工作才剛剛開始
直到你九十歲
等等！
我們能走出虛空，全靠有幫手
那些被這世界遺忘的人
你會否…有辦法帶他們回家？
我盡力而為
我答應過這位朋友…
時變局可糾正他那條時間線的錯事
你做到嗎？
改變過去？
他的確幫我救了這世界
而他的過去，令他變成幫你的人
那沒甚麼好糾正，偉遜先生
盧根
食沙威瑪？
- 我食得落
- 好
是復仇者發現沙威瑪的
若你加入，是他們的福氣
- 噢
- 唔係嘛
唔乸係呀？
過來，豬豬
就是你，你沒死
這個世界簡直完美
的確是
你之後有何打算？
我會想到的，次次都會
好吧
我會再見到你嗎？
應該不會
再見，老友
盧根
雅爾，我返嚟喇
終於返到
你抱住咩？
我冇晒魔鬼頭皮…
- 我吊癮震到似強力自慰棒
- 多謝，雅爾
屋企有客人
雅菲亞，這位是…
這是盧根
幸會，盧根
我都幸會
這隻核突老狗叫瑪莉犬萍
或我喜歡叫她，狗侍
你想摸吓嗎？
- 摸條脷
- 天啊！撞鬼！
正呢？似犰狳怒扑一隻小魔怪…
成床淋毒…
- 哇
- …扑到日出先停
人人都希望自己有貢獻
原來不需要做 Marvel 耶穌先做到
你只需張開眼望望四周
如果夠好彩…
你會找到幾位朋友
有些是老朋友
也有些是新朋友
畀隻狗我，同佢傾偈
嗨
你最近好忙
我是為你而做
就算你不再要我，我是為你而做
原來…
我是救世那類人
想要證據，環顧這張枱就知
而最正係乜？
有時我們拯救的人…
會掉轉頭拯救我們
你不是唯一有天賦的人
這是甚麼地方？
（《變種特攻》）
（《黑天使》）
戰衣幾靚
收聲啦，史丹李
我真的很喜歡死侍漫畫裏的藝術
（賴恩雷諾士）
（飾演韋特偉遜）
我總覺得和他很相似
我好想有一天可飾演他
我來了三星期才拍第一個鏡頭
（曉治積曼）
第一日拍攝時…
我好緊張，天啊
個個都問「這傢伙是誰」？
很多人這樣問，還有…
「他演得來嗎？」
你可感到所有這些壓力
總之就是戰衣的錯，絕不是演員
（盧根）
- 這是…
- 唯一方法
原來，是這一種感覺
有光了
為了醫學研究
- 拜拜呢條片
- 拜拜
（二十世紀福斯影片）
翻譯：利慧中
我忍夠了誣衊我害死尊尼的卑鄙謠言
大家睇片
在虛空中…
若不做玉衡的食物
就要為她賣命
繼續啦，尊尼
我話你知「她」是誰
卡珊德娜諾娃
精神錯亂的仆街自大狂
冷血到爆的矮得得妖精女
似足平價士多架上冇人要的劣質堅果奶
- 佢配做乜？
- 我聽緊
佢只配舐我屎眼
然後直接落光頭地獄
老實講，我話之佢吸我層皮…
將我當血波一樣篤爆
就算我在這狗竇做的最後一件事…
就係燒死佢個臭八，我仍會死唔眼閉
黐線，你好癲
冇錯，要我死得暝目，除非…
我對準佢條新鮮焦屍痾尿、再怒扑條燶屍
兼一邊含力霸粒大孖春
- 哇！
- 歡迎你引述
好吧
你斷正，乸樣