有什麼...
理查德·拉米雷茲[連環殺手]
萬聖節前夜
我有個長期預定
當然了  拉米雷茲先生
我很榮幸歡迎您入住科泰茲旅館
您是第二年來了嗎
第三年了
我2013年就死了
抱歉
我帶您去房間
勿擾
我本希望曼森今年能來呢
查理還未擺脫塵世的煩惱呢
他還在州立監獄服刑  終身監禁
太可惜了
您的房間  先生
主人在枕頭上
留了些糖果
我不需要鑰匙
科泰茲旅館
閉嘴
向撒旦發誓你不會尖叫
否則我宰了你
我叫你向撒旦發誓
我向撒旦發誓
你個騙子
不
救命  救救我
有個殺人犯在追我
你面前也是個殺人犯
裡奇
找到你的禮物了
亞利桑那州來的遊客
萬豪酒店人滿了
來吧  把她幹掉
喂
爸爸
親愛的
迪士尼怎麼樣
挺不錯的
我正準備出門呢
我一小時後就能到外婆家
我們得去買萬聖節的東西
我今年不怎麼
想去"玩不給糖就搗蛋"
好吧
我們可以做點別的
其實
外婆打算教我做香蕉奶油派的
得好一會兒呢
你想再在那邊
多待會兒嗎
如果沒問題的話
嗯  現在是有點
怪怪的  是吧
是有點
我得掛了
再見  爸爸
再見  斯嘉
我愛你
我不喜歡我的服裝
走吧  阿爾伯特
來  給穿上
我不喜歡我的服裝
你是什麼都看不上  肚子疼先生
洛杉磯
這國家還有地方的人
就往孩子頭上罩個紙袋子
就算服裝了
快點走吧
我不想遲到
哎呦
瞧瞧你啊  茉莉·威爾金斯
你肯定做了好幾個月吧
真拼啊  還用這麼貴的蕾絲
天吶  我要是也有時間縫個像樣的花紋就好了
你真是只嚇人的鬼呢
...怎麼打發時間
我是要洗衣服
還要補衣服
真是羨慕你
你漂亮極了
我對阿爾伯特有點過意不去
他想要非洲獵豹的服裝
但我實在沒時間
這小鬼跑哪去了
不  停下
誰啊
是樓下的約翰·勞
我在忙呢
我在整理床單呢
這裡出了什麼事  出意外了嗎
每年都這樣
就是這時候
我萬聖節時失去了我的兒子
所以我每年都會抽瘋  搞得一團亂
床單怎麼也收拾不好
你失去了兒子嗎
他是死了嗎
當時沒死
你怎麼失去他的
我沒看到
我沒注意
都怪我
我該給他做件好服裝的
像其他的孩子那樣
我理解那種感受
尤其在週年的時候
我叫他穿了個普通的床單
就是一張床單
我為什麼不注意點啊
我也不知道
我覺得我好像活在噩夢之中
你想喝杯雪莉酒嗎
我不用了  謝謝
你繼續...
那你替我倒一杯行嗎
跟你聊天
能撫慰我的靈魂
他們在市裡找了好幾天
但他沒在市裡
兇手  帶他去了自己的農場
在懷恩威爾
上帝啊
他縈繞在我的夢中
他悲慼的眼神用指責刺穿我
你怎麼不小心點  媽媽
你不愛我嗎  媽媽
我當然愛他
至少你知道你兒子發生了什麼
我不知道
不算真知道
我們只找到您兒子的這身衣服  夫人
那變態用生石灰處理了他們的屍體
然後把骨頭扔在亂墳崗了
他們也無法確定
究竟有多少孩子
這太可怕了  女士
愛弗斯
海澤爾·愛弗斯
你喊我海澤爾就行
我叫約翰
我知道
我有話想跟你說  約翰
我早知道我們同是天涯淪落人
天吶
天吶  都這麼晚了  我工作要趕不上了
今晚的狂歡之前還有好多事要準備
沒多少時間了
如果不把主人的桌子備好
他會很生氣的
他的秋季盛宴是年度盛會呢
這些客人  要求很高
一個勁叫喚續杯
晚上結束時  我的腳
都腫得賽鬆餅了
賈斯帕  別鬧了
過來  過來
賈斯帕  過來
進去
他是只好狗狗
他只是不認識你
我們兩年前抱回來的
你妹妹太孤單了
我要做個檢查
一下就好
太亮了
抱歉
抱歉  過來  親愛的
坐著別動好嗎
你覺得冷嗎
不
不嗎
你知道你在哪嗎  寶貝
你記得這地方嗎
你回家了
你終於回家了  寶貝
我好想你
我渴了
當然了
我去給你拿果汁  好嗎
我就回來
霍爾登  我給你拿了蘋果汁
和橙汁
我不知道你想...
霍爾登
你是怎麼回事
我不太舒服
我需要媽媽
寶貝  我就是你媽媽
我另一個媽媽
已經確認了
那個癮君子身上的血不是他的
我們現在得找一具屍體了
你覺得我們手上的屍體還不夠多嗎
我怎麼沒聽說過哪個小鎮
發生過20幾個孩子的綁架殺人案
你是說懷恩威爾虐殺兒童案嗎
小鎮名字已經改了
不利於形象
什麼時候改的
60年前吧
加州  米拉洛馬
懷恩威爾虐殺兒童案
85年
已經過去85年了
這是20年代發生的案子
這跟那個《聖經》殺人狂有關嗎
我不確定
阿爾伯特·愛弗斯
約翰
約翰  你沒事吧
你一定有很多疑問
我有答案
看到你的兒子  你一定很震驚
你大概早就放棄希望了
我從未放棄過
當然了
你的忠誠令我感動
我能感到你的渴望
霍爾登也能感到
所以他才去見你
你偷走了我兒子
我救了他
就像我其他的孩子那樣
怎麼救的
不再被忽略
我看得出他們的未來原本會是什麼樣
悲劇  頹廢的一生
我敞開心扉
那些孩子自願投入我的懷抱
我從未忽略過我的兒子
你丈夫也沒有嗎
上去吧
聖莫妮卡
喂
好  回頭警局見
霍爾登
我把他們帶來  好保護他們
這世界有時候很危險
我聽夠你的鬼話了
你把我兒子怎麼了
你是個醫生
我用你聽得懂的方式
跟你說吧
霍爾登感染了一種古老的病毒
一種血液疾病
這種疾病將導致健康
活力和永恆的生命
不管你對他做了什麼
-把他變回來  -這就是你來的原因嗎
把他變回來  否則我殺了你
沒有回頭路的
不
我是他媽媽
我們能找到解藥的
沒有解藥
你想真的跟霍爾登在一起就只能變得跟他一樣
亞歷克絲  我能讓你獲得永生
與失去的摯愛永遠在一起
這樣的機會  可是千載難逢的
你想要我付出什麼
我要付出什麼代價才能變得像你一樣
你永遠的忠誠
你要為我工作
來
喝吧  鎮定一下
你瘋了
你要倒霉了
我要去報警
放她走吧
她說要去報警了
她不會的
她絕不會冒險失去真愛
等等  你連她也要上嗎
卡爾·馬克思《資本論》
來點什麼  士兵
薑汁水嗎
雪莉酒
我的準前妻
說我根本沒酗過酒
她說  我只不過是個控制狂
給我來杯雙份馬丁尼
這就對了
控制只是幻念
今晚  我向幻念投降
水手
沒看到你進來啊
為了換包煙和一瓶酒
我願意把頭鉆到裙子下面
沒必要玩特技
今晚的酒我請客
艾琳
你要對勞先生好一點
這是
你在旅館待的第十個年頭了吧
第十三年
2002年就開始了
我認識你嗎
不知道
你在佛羅里達I-95公路上抓過一個妓女嗎
不  如果有我會記得
約翰
是位警官
也是旅館裡
特殊的客人
警察
老兄
老兄  如果不是我一年都沒喝酒了
我死都不會
讓你為我買單的
他們管我叫連環殺手
但史上最棒的連環殺手就是警察
我知道你是誰
這套偽裝真是太讚了
見鬼  你就跟她一模一樣
-她是誰  -艾琳·沃諾斯
剛看了關於她的紀錄片
她殺了七個人
冷血地開槍殺死他們
有時候我都覺得那是真的了
當整個世界開始剝奪我所擁有的東西時
我大概才四五歲的樣子
當你覺得所有人都在搶奪的時候
你知道自己會做什麼嗎
你開始給予
在他們來搶奪之前你就主動送出去
免費送出去
只有那樣
你才能假裝沒受到傷害
那七個人  我們有協議
我們有協議的
後來他們越來越貪婪  開始奪取
並不屬於他們的東西
就是這樣  警探
如果有人想搶艾琳·沃諾斯的東西
我向上帝起誓
我會奪走他的一切
這是我對你說的話  艾琳
全是扯淡
-是嗎  -是的
那幾個人裡大部分都沒有
暴力和騷擾的犯罪記錄
我不知道
我不知道他們的過去
我只知道
他們那天的樣子
那天我剛認識他們
在那一天  他們就是那個樣子的
你曾經歷過那樣的一天嗎
那一天  你畢生的所有
都不再有任何意義了
突然間...
你就像變了個人一樣
-有  -是嗎
今天
你上次做愛是什麼時候
最後一次你被小妞
弄得神魂顛倒是什麼時候
你要是沒跟瘋妓女待上一個小時
就根本不知道什麼叫做愛
我有間房
我們可以去
約翰寶貝
你太醉了  看不到那女的有多醜
我醉得已經不在乎了
你這個混蛋
混賬警察
一個都不能信
別再搶我的東西了
我被綁在椅子上
我沒撒謊
這國家判了十個女人死刑
十個
而我是第十個
停  你瘋了
你不是艾琳·沃諾斯
看著我
看著我的眼睛
看著它們
你覺得這像是萬聖節的戲服嗎
歡迎來到科泰茲旅館的惡魔之夜  約翰
你不是...
是的  你喜歡嗎
去死吧  你這個娘娘腔
混賬
回...  回來
吸自己的屌吧
來啊  寶貝
讓我看看你的真面目
艾琳·沃諾斯
需要幫忙嗎
打擾了
-有什麼問題嗎  -當然有問題
我房裡那個醜女人想殺了我
醜女人  你得說得具體點
就是那個
在酒吧假裝是艾琳·沃諾斯的瘋子
她會被抓起來的
是啊  我不擔心
你想打的那個電話
即使你打通了  我保證
在你房裡一個人也沒有
馬奇先生很保護他請來的客人
馬奇先生
詹姆斯·帕特裡克·馬奇
沒錯
每年他舉辦的惡魔之夜晚會是本季頭等大事
惡魔之夜是什麼
甜心
惡魔之夜是這裡真正的節日
萬聖節  那只是塑料南瓜和紙人
但惡魔之夜
是那些真正的食屍鬼出來玩的日子
整晚都有惡作劇的犯罪行為
所以每年的這個時候
馬奇都會召開年度晚宴
賓客名單非常珍貴
約翰·勞
真奇怪
我怎麼沒看見呢
很幸運
你被邀請了
約翰·勞
給他們好看
地下室的關鍵
是保存地下的水分
你必須保證那有一個...  膜
就像
約翰
我想為之前的事跟你道歉  老兄
我沒針對你  只是...
我對警察就這樣
對男人就這樣
來坐我旁邊
悄悄告訴你  別坐傑夫或約翰旁邊的
他們就喜歡年輕帥氣  比如你這樣的
跟我保持距離
享受你最後一晚的自由吧
我會把你帶走的
得了吧
之前的事我很抱歉  老兄
-坐吧  坐這兒  -不  艾琳
約翰會按名片的安排坐
你知道我們喜歡按規矩辦事
吸我左奶去吧  油頭西裝男
大家都到了
都就坐吧  春宵一刻值千金
約翰  你坐另一個約翰旁邊
約翰  你坐這兒  裡奇  這兒
苦艾酒
傳統的祭酒
敬特別之夜和我們的新客人
這是什麼
你是誰
我是馬奇  我建立了這座旅館
建立這座旅館的人至少85年前就死了
這就是我對警官的偏見
你們只關心證據
證據  只有證據
直到證據不再匹配
你們需要的真相
證據在這時就成了幻覺  錯誤
假象
你在我旅館住得夠久了  約翰
在這裡看到了很多不可能
成為可能的證據
你遲到了
寫信太忙了
我不懂你  老兄
你被抓後才開始有趣
你不知道嗎
還給自己取暱稱
弱爆了  夥計
真弱爆了
大家做自我介紹吧
我也叫約翰  約翰·加西[連環殺手]
我來自伊利諾伊的諾伍德公園
我是粉裝修承包商
粉裝修就是粉刷  裝修  維修的簡稱
我也是駝鹿俱樂部的成員
儘管在地板下
牆壁間埋了三十具屍體
不代表不能擁有很棒的娛樂室
以及成為受人敬仰的生意人
輪到我了
好吧
我是傑弗裡·達莫[同性戀食人魔]
來自密爾沃基
約翰  我覺得他喜歡你
對你來說不是好消息
他就是這麼選人的  找房間裡最性感的男人
接下來就...
不
好吧
十二宮殺手  他們沒抓到你
但我覺得你應該已經死了
你這種混蛋不可能金盆洗手
加西  你25年前就已經被注射死亡了
達莫  你在監獄裡被殺了
死得其所
艾琳·沃諾斯  2002年在佛羅里達被執行死刑
我認識你  因為你來自我的家鄉
理查德·拉米雷斯  夜行者
前幾年在監獄死於癌癥
這是搞什麼
萬聖節的惡作劇嗎
怎麼  你們是演員嗎
我今晚請你來是要幫你  約翰
我在觀察你  這讓我很難受
因為視覺很偉大
而你蒙蔽了自己
只相信雙眼所見
你得聽他說的  約翰
他...才是大師
他教了我們所有人
他是個天才  就像伽利略  彼得·弗蘭普頓[搖滾巨星]
所以每個惡魔之夜我們都聚在一起
就像一個傳統
能被邀請該感到非常榮幸
只有真正聽從大師勸解的人
才會被邀請
你知道為什麼警察豬仔們
這麼久才抓到我嗎
因為有一晚我跌跌撞撞來到這裡
住了幾晚
然後大師來到我的房間
把我打個半死
他告訴我  如果我想成為連環殺手
我就得隨性而為  任何人都殺
你的規律就是沒有規律
我猜那天我一定是病了
不好笑  加西
我們是比肩總統山的殺手
我們聲名遠揚  循規蹈矩
跟你說過多少次了
別留下證據
我全用堿液處理過了
用我浴室的警察很熟悉
屍體腐爛的味道又不怪我
我告訴他們  是我的拉薩犬
在廚房地板上撒尿了  但他們不信我
謀殺靠一分行動
十分準備
我建立這座旅館只有一個目的
就是隱藏證據
所有的通道樓梯  你都看過嗎  約翰
現代工程的奇跡
加西先生來科泰茲旅館時
還只是個小伙子
十八九歲
我當時住在維加斯  我想看太平洋
所以我開著老別克車花了一周時間
待在這裡  六美元一晚
我給他展示了我的秘密  他很棒  非常棒
但想想如果他真的聽了我的話
他能完成什麼樣的成就
33具屍體
本可以有333具屍體的
這是我的訣竅
手銬
一旦我銬住他們  基本就完事了
不必擔心  約翰
苦艾酒來勁了  親愛的
我十九歲時
卡車司機讓我搭便車
當時我還懵裡懵懂
那混蛋把車直接開到洛杉磯
給我買了連鎖快餐
然後就把我扔到路邊
直到來到這裡
遇到了大師
我才知道自己的能耐
他是第一個尊重我的人
傑弗裡
你今晚可比平時還安靜呢
我只是餓了
愛弗斯小姐來了
每次你來我都很高興
女士優先
請吧
我不吃沙拉
傑弗裡喜歡的是黑肉
愛弗斯小姐  能把開胃菜端上來嗎
謝謝  約翰
你瞧  傑弗裡
我總是這麼照顧你啊
是不是啊
我會幫你一把的  孩子
求你別離開我
我去把我的電鉆拿來
不行
你瞧  我想掌控這些人
我希望他們屬於我
成為我的一部分
我想讓他們
不過  他媽的從沒成功過
他們總會死的  也就能撐個十分鐘吧
可憐的小甜心傑弗裡
我們遇見他時  他被軍隊開除
走在從邁阿密返回俄亥俄州的路上
當時他繞了遠路
我告訴他  倘若你想成為傑出的殺手
就必須洞悉人的內心
想要俘獲獵物
就必須瞭解他們的所思所想[鉆進他們的腦子裡]
沒想到他就這麼按字面意思解讀了
我聽從了你的意見
用酸把肉從骨頭上燒掉
沒錯  親愛的  沒錯
我讓你住手
槍法不錯  警官
你還不明白嗎  我們已經死了
你覺得她們以後會當艷星還是脫衣舞孃
我賭會成為脫衣舞孃
這樣就有免費酒水了
那些姑娘們嗎
她們活不過25歲就會被自己的嘔吐物嗆死
萬聖節
是失敗者才過的節日
成年人傻了吧唧的
搞變裝那一套
我喜歡我的生活
坐商務艙去洛杉磯出差
我可以住博納旺蒂大酒店
我不用穿蝙蝠俠的的變裝服就能找到樂趣
那你心目中的樂趣是什麼概念
你賣的任何東西都算是
你們倆應該都已死了
不  他還沒死
他有不死之身
我往他腦子裡倒酸時把他變成了殭屍
你再也逃不出我的手掌心了
我永遠是你的  傑弗裡
不會是這樣的
恐怕已經失去我們的警探了
鑒於他生前所從事的工作
我還以為他會喜歡黑暗邪惡呢
但顯然約翰還沒有成為我們這類人
別管他了  我想喝酒
敬大師
謝謝
感謝各位能出席今天的惡魔之夜
不過該是我為你們慶賀
我環顧四周便理解了美國式成功的含義
大家寫關於你們的書
拍你們的傳記電影
連約翰尼·德普都喜歡我的畫
在各位死後多年
人們仍對你們癡迷不已
你們的大名已載入史冊
就如《伊利昂記》那般
你們的故事將千古流傳
我視在座各位為與我平起平坐之人
如果各位能再多呆一會兒
我就再開心不過了
讓我們一起來享用餐後甜點
還有餐後甜點呢  我差點忘了
我去把我的面具戴上
他嗑了3.5克中國白[東南亞高效海洛因]
一年裡該不會有人再干涉我了吧
一如既往
敬我們
這時代最傑出的殺手
此祭品將你我緊緊連結
永生永世
打擾了
不  不
不
-約翰  -不  不
約翰  約翰  約翰  約翰
約翰  你要幹什麼
你要幹什麼
-我得幫幫他  -幫誰
你帶來供他們殺戮的人
這裡沒人  約翰
我不明白
我進屋時就你一個人
你在哭
你喝酒了嗎
在酒吧喝了點
他們給了我些苦艾酒
好吧  原來是這麼回事
你苦艾酒的酒勁還沒過  約翰
你產生幻覺了
有什麼是真實的嗎
我是
你必須相信我
我來保護你
上次你在我面前消失了
我哪裡都不去
來吧
讓我把你送回房
轉化並不輕鬆
迎接新生命的過程是痛苦的
作為一位母親  你應該明白
求你了
我不能再失去自己的兒子了
你必須徹底屈服
任由自己被撕開
被蹂躪
你會感覺自己好像瀕臨死亡
或者確實如此
但血液是生命的源頭
比你想像中更好
更強
更壯美
你會再次醒來
與你的骨肉重逢
永世相依
5  孝敬父母
3  不可妄言主之名
6  不可殺人
4  紀念安息日  尊為聖日
9  不可作假證
10  不可覬覦
8  不可偷竊
7  不可通姦
1  不可尊他神
2  不可製造偶像
美國恐怖故事  旅館
第五季 第四集
本字幕由ZiMuZu原創翻譯
最新下載請登錄www.ZiMuZu.tv
打開微信   掃瞄左側二維碼
或搜索公眾號:    ustvboom
瞭解最新影視字幕發佈信息
翻譯 吸血草  麗麗芙  咦個芝麻糕  肉鬆
時間軸 小式  想念Gallifrey的Wholock
校對 蓬蓬裙 麗麗芙   後期 拉圖
總監 爵士年代蓬蓬裙
最新美劇下載
人人美劇「在線播放」
震撼上線
掃瞄左側二維碼關注官方微信
歡迎前往蘋果商店
及各大安卓市場下載人人美劇客戶端
通過底部菜單可直接下載客戶端