有什么需...
恶魔之夜
我有长期预约
当然了 Ramirez先生
欢迎您再度光临Cortez旅馆
这是你第二年来吧
第三年
我死于2013年
抱歉
让我带你去房间
我希望Manson今年能加入我们
Charlie还没有摆脱人类之躯
他仍然在州监狱服刑
那太可惜了
您的房间到了 先生
主人在您的枕头上
留了些小点心
我不需要钥匙
闭嘴
向撒旦发誓你不会叫
不然我就杀了你
我说了向撒旦发誓
我向撒旦发誓
你个骗子
不
救救我
有个杀人狂在追我
你前面也站着个杀手
Ricky
找到礼物啦
来自亚利桑那州的游客
万豪酒店满人了
来吧 结果了她
-==http://www.1000fr.net==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
美国恐怖故事  第五季 第4集
-=风软FRM字幕组=-
翻译:SP_H 琨琨喵 sanzo
校对:画瞳
时间轴:Addic7ed
你好
嗨 爹地
嗨 亲爱的
迪士尼玩的开心吗
挺酷的
我正准备出门
我大概一小时后会到奶奶家
我们有万圣节大采购
我今年不怎么想玩"不给糖就捣乱"
那好吧
我们可以做点其他的
实际上
奶奶要教我做奶油香蕉派
要花上不少时间
你想在那多待一会吗
如果可以的话
听着 现在情况有点...
奇怪 是吗
是有点
我要走了
再见 爹地
再见 Scar
我爱你
我不喜欢我的打扮
跟上 Albert
来 穿上这个
我不喜欢我的打扮
就没什么是你满意的
Bellyache先生
洛杉矶 1925年
有很多地方
小孩们就把纸袋罩在头上
他们就管那叫打扮过了呢
动动脚
我讨厌迟到
看看你 Molly Wilkins
你一定缝了好几个月吧
你一定费了很多心思 对吧
瞧瞧这蕾丝
老天爷啊 多希望我有时间
来缝这么漂亮的图案
你是个吓人的小幽灵
你花时间陶腾这些
我却在洗衣服缝衣服
我太羡慕了
你看起来真美
我确实挺亏欠小Albert的
他想要非洲猎豹的衣服呢
可我抽不出时间啊
他去哪了 那个小淘气呢
不 请停车
是谁
是楼下的John Lowe
我忙着呢
我在忙着洗床单
发生什么事了 出事了吗
每年都会这样
同一时间
我在万圣节把我儿子弄丢了
所以每年我都很生气
总是弄得一团糟
这些床单我也弄不干净
你失去儿子了吗
你是说他死了
没有马上死
你怎么把他弄丢的
我没看见
我没有注意
全是我的错
我应该给他做套合适的衣服
像其他小朋友一样
我知道那是什么感觉
尤其在纪念日的时候
我让他披了床素色旧床单
旧床单啊
为什么我不多注意点他
我也不知道
我觉得自己好像生活在噩梦中
来杯雪梨酒吗
不用了 谢谢你
我就不打扰你...
你可以给我倒一杯吗
和你说说话
对我来说是种慰藉
他们在城里找了好几天
可找不到他
这个凶手把他带去了内维尔的牧场
天哪 帮帮我
他时常萦绕在我的梦里
他用悲哀的眼神控诉我
你怎么那么不小心点呢 妈咪
你不爱我了吗 妈咪
我当然爱他
至少你知道你儿子的遭遇
我不知道
也不算是
我们只能找到这个 女士
那个疯子用生石灰
处理了所有的尸体
把骨灰洒在了坟场
他们一直都没确认
有多少孩子死在那
真是个可怕的故事 怎么称呼
Evers
Hazel Evers
你可以叫我Hazel
我是John
我知道
我要忏悔 John
我早就知道我们有着相似的经历
天哪
都这么晚了 我的进度还这么慢
在狂欢夜之前有太多的事要做了
时间如此紧迫
主人要是发现他的桌子不干净的话
会非常非常生气的
他的秋日宴会是每年的大事
这些特殊的客人
要求都很苛刻
倒满 倒满 再倒满
晚会结束之后
我的腿肿的就像面团一样
Jasper 别叫了
过来 过来
Jasper 来吧
待在这
他是条好狗狗
他只是不认识你
我们两年前养的
你姐姐很孤独
我要做个测试
不会花太长时间
太亮了
抱歉
对不起 过来 宝贝
坐着别动好吗
75.5华氏度（相当于24摄氏度）
冷吗
不
不冷吗
你知道自己在哪吗 宝贝
你还记得这所房子吗
你回家了
你终于回家了 宝贝
我太想你了
我好渴
当然了
我去给你拿点果汁 好吗
马上就回来
Holden 我给你拿了苹果汁
和橘子汁
我不知道哪一种...
Holden
你怎么回事
我不舒服
我要妈咪
宝贝 我就是妈咪
我的另一个妈咪
已经确认了
你那个瘾君子身上的血不是他的
所以我们现在要找一具尸体
你不觉得尸体已经够多了吗
我怎么没听说过
发生过二十多起
儿童绑架谋杀案的村子
你说的是内维尔鸡圈囚禁谋杀案吗
他们给小镇改了名字
名声太差
什么时候的事
得有60多年了吧
85年
这起犯罪发生在上世纪二十年代
这和我们的圣经杀手有关系吗
我不知道
John
John 你没事吧
你肯定满腹疑问
我有答案
看到自己儿子 你肯定很吃惊
我猜你早已丧失了希望
我从没放弃
你当然没有
你的坚持感动了我
我可以感受到你的渴望
Holden也感受到了
所以他去找你
你偷了我的儿子
我救了他
就像其他的孩子一样
你怎样救了他
忽视
我可以看到他们的结局
悲惨 荒废的人生
我打开了心扉
孩子们自愿的投入我的怀抱
我从未忽视过我的儿子
你丈夫呢
做好了
说
我等会在警局见你
Holden
我把他们带来这 确保他们的安全
这个世界有时会很险恶
我已经听够了你的废话
你对我儿子做了什么
你是个医生
我用你听得懂的方式来解释吧
Holden染上了一种古老的病毒
一种血液疾病
这种病能让人获得健康
活力和永生
无论你对他做了什么
- 把他变回来
- 你是为了这个来的吗
把他变回来 否则我杀了你
变不回来了
不可能
我是他妈妈
我们会治好他的
治不好的
唯一和Holden在一起的办法
就是加入我们
Alex 我给你提供了一个
能和失去的真爱永远在一起的机会
这可是千载难逢的
那你想让我拿什么来换
像你一样的代价是什么
你誓死效忠于我
你将为我工作
来
喝点这个 能让你冷静下来
你疯了
你完蛋了
我这就去报警
让她走吧
她说她要去找条子
她不会的
她不会冒失去挚爱的风险
等等 你也睡她了吗
硬汉 想来点什么
姜汁汽水?
雪莉酒?
我的准前妻
说我从不酗酒
找她的话说 我就是个控制狂
我要双份马提尼
好样的
控制欲...只是种假象
我今晚就活在假象中吧
嗨 水手
抱歉没看见你
我现在可以为根烟和一瓶酒
穿裙子倒立
不用耍杂技
今晚的酒我请了
Aileen
你要对Lowe先生客气点哦
这应该...
是你来这的第十个年头了吧
幸运13
2002年开始
我认识你吗?
我不知道
你有没有在弗罗里达的I-95招过妓呢
没有 如果有我会记得的
John
是个警官
是我们旅馆的特别客人
条子
一个条子
老天啊!
伙计你真该感到荣幸
要不是因为我一年没喝过酒了
我才不会让你来请我
他们说我是个连环杀手?
最牛叉的连环杀人狂明明就是条子们
我知道你是谁了
这身打扮不错
我的天 你看起来跟她一模一样
- 谁
- Aileen Wuornos
刚刚看了部关于她的纪录片
她杀了七个人
冷血射杀
有时候连我都觉得是真的
我也就四五岁的时候
这个世界就想从我身上强取豪夺
当别人只会向你索取的时候
你知道自己该做什么吗
你开始放任 赶在别人来抢之前
放弃一切
付出一切 不计回报
这样
你就能假装不受伤害
那七个人? 我们可是有约在先的
我们有约在先
后来他们得寸进尺
想要索取不属于他们的东西
侦探先生 听着
谁想从Aileen Wuornos
那里拿走什么的话
那么我对天发誓
我也会夺去那个人的一切
那我回敬你 Aileen
都是扯淡
是吗
没错
那些人多数没有
抢劫或施暴的记录
我不知道
我不知道他们的历史
我只知道
那天他们的所作所为
我只认识那天的他们
而那天的他们就是一切
你就没有那种经历吗
无论你在哪 去过哪
你的人生对你已没有意义
突然间
你变成了另一个人
- 有过
- 有吗
就是今天
你上一次上床是什么时候
现在距离你上一次和女人一起...
翻云覆雨有多久了
你不和一个疯子妓女玩一次
就不知道啥叫打炮
我有房间
够我用的了
亲爱的John
你醉到看不清那个女人的丑恶了
我已经醉到不在乎了
你个混蛋
傻逼条子
条子都是不可信的
别再向我索取了
是我被绑在椅子上呢
我不是骗子
这国家处死过十个女人
十个
我就是那第十个
闭嘴!你疯了!
你不是Aileen Wuornos!
是吗
看着我
看我的眼睛
看清楚
这看上去像身万圣节装扮吗
John 欢迎来到Cortez酒店的恶魔之夜
你难道...
你喜欢这样吗
去死吧 娘炮
混蛋
你回来
我要咬断你的鸡鸡
来啊 宝贝
让我看看你到底是谁
有事吗
你干什么
- 有问题吗
- 是啊 问题大了
我房里那个神经病想杀我
神经病？ 你得具体点才行
就是在酒吧里扮成
Aileen Wuornos的那个疯子
我得带她去警局
要我就不打这个电话了
你打了也没用 就算你十拿九稳
你的房间也不会有半个人
March先生会保护那些被邀请来的客人
March先生?
James Patrick March?
就是他
他每年办的恶魔之夜晚会可都是大事
恶魔之夜到底是什么鬼
亲爱的
恶魔之夜可才是这里真正的节日
万圣节不过是塑料南瓜和纸戏服
但恶魔之夜...
可是真正的食尸鬼狂欢夜
可以任性作恶一整晚
所以每年的这个时候
March先生都会大摆酒宴
客人名单可都是特别甄选的
这可不寻常
我怎么能漏了呢
你真幸运
你被邀请了
让他们惊叹吧
保养地板的关键就是
要控制地板下的水分
你必须确保有一...层
就像...
嗨 John
嗨 听着 我要为刚刚发生的事道歉
我不是针对你
只是对条子不爽
其实是看男人不爽啦
你坐我旁边吧
悄悄告诉你 你可不要坐
Jeff或者John边上
他们就喜欢小鲜肉 比如你
保持距离好吗
享受你最后的自由之夜吧
我会亲自押着你离开
拜托
我真的很抱歉  伙计
- 你坐...坐这儿
- 不行 Aileen
John坐在有他名牌的地方
这是个正式的宴会
克拉克盖博 来吸我的奶啊
都到齐了
请入座 不要误了良辰美景
John 你坐在另一个John旁边
John 你坐这儿
Ricky 那边
苦艾酒
我们传统的祭酒
敬今夜以及...新嘉宾
这是在干什么
你是谁
我是March 这间酒店的主人
这间酒店的主人85年前就死了
这就是为什么我不待见警官们
你们只关心证据
证据 证据 证据
直到那个证据与
你们要求的真相不相符
证据变成了幻觉 错误 诡计
你都在这儿住了这么久了 John
已经看过很多不可能的事
在这里发生了吧
你来晚了!
忙着写信
搞不懂你啊 兄弟
真正的乐趣是在被抓之后 不是吗
给自己取个外号 逊啊 兄弟
太逊了
现在让我们来介绍一下自己
我也叫John  John Gacy
我来自伊利诺斯州的Norwood公园
我是PDM承包商
PDM就是绘画 装饰 维修
我还是麋鹿俱乐部的会员
自己家的地板下埋了30具尸体
就不能当个有炫酷娱乐室的
成功商人了吗
到我了?
好吧
我是Jeffrey Dahmer
来自密尔沃基
哦 John 我觉得他喜欢你哦
这对你来说 可不是件好事
他就是这么选中他们的
他挑中房里最帅的男人
接下来
开玩笑
好吧
十二宫杀手 他们从没抓住过你
但我想你现在应该已经死了
像你这样的混蛋真是死性不改
Gacy 25年前你被注射死刑
Dahmer 你是在监狱被谋杀的
罪有应得
Aileen Wuornos于2002年
在弗罗里达执行死刑
我认识你 因为你和我是同乡
Richard Ramirez 黑夜猎手
几年前你在牢房里死于癌症
这算什么
万圣节的恶作剧吗
你们是演员吗
我今晚邀请你来这儿
是为了帮你 John
我一直关注着你 让我非常难过
因为伟大在于洞察力
你蒙上了双眼
对一切视而不见
你得听听这个人说的 John
他...是大师
我是说 他教过我们所有人
他是天才 就像伽利略
或是Peter Frampton(英国老牌摇滚歌星)
因此每个恶魔之夜 我们相聚在这儿
这算是传统
获得邀请是很荣耀的事
仅限我们这些听从大师建议的人
才能获得邀请
你知道为什么小猪们
花了那么长时间才抓住我吗
因为有一晚 我闯入了这个地方
我在这儿住了几晚
大师他来到我的房间
把我打了个半死
他告诉我如果我想要名声大噪
我就要无差别的干掉任何人
你的犯案模式就是没有模式
估计那天我累坏了
这一点不好玩 Gacy!
我们是杀手的总统山
我们有名誉 有行为准则
我告诉过你多少次了
不要留下证据
我用碱液都洗过了
用我厕所的警察如此熟悉
腐尸的气味可不是我的错
我告诉过他们 是我的拉萨狗
在厨房地板上撒尿
但他们不信我的话
谋杀是一分的汗水
十分的准备
我建造这间酒店的唯一目的
就是隐藏证据
所有的斜槽和梯子
你见过了吗 John
现代工程的奇迹
Gacy先生还年轻的时候
来到这间Cortez酒店
当时18 19岁
我当时住在维加斯
我想去看看太平洋
于是周末我就开着老别克出门
住到了这儿 6元一晚
我向他展示了我的秘密
他很好 非常好
但想想如果他好好听我的话
所能达成的成就
33具尸体
他本可以做到333具的
这是我的手法
手铐
一旦我把他们铐起来
基本就结束了
不必担心 John
是苦艾酒 亲爱的
我那时19岁
卡车司机让我搭顺风车
这是在我知道如何照顾自己之前
那混球把我一路送到了洛杉矶
给我买快餐
把我扔在路边
直到我无意闯入这儿
遇见了我所认识的大师
我才认识到自己的才华
他是第一个尊重我的人
Jeffrey
今晚你比往常更安静
我只是饿了
Evers小姐
太好了
女士优先
请
我不吃沙拉
Jeffrey喜欢红肉
Evers小姐
现在可以上餐前点心了
* 不愿四处游荡 一刀两断 *
谢谢 John
* 任何参与其中的人 *
* 不愿四处游荡 只是恨 *
* 亲爱的Jane *
看到了吗 Jeffrey
我可是一直照顾着你呢
- * 亲爱的Jane *
- 难道不是吗
我来帮你 孩子
* 亲爱的 亲爱的Jane *
请不要离开我
我去拿电钻
不
不 不
* 在下面等等 *
* 在角落 *
明白吗 我想要控制他们
我要让他们变成我的
让他们成为我的一部分
我要他们成为
我的一部分
不过从来都没成功过
十分钟后他们都会死掉
可怜 亲爱的Jeffrey
我们遇见时 他正在从迈阿密
到俄亥俄的路上绕道
他在那儿被赶出了军队
我告诉他 如果你想成为伟大的杀手
你必须要理解人类
捕杀他们
你必须要能控制他们的思维
我没想到他会从字面理解
我听了你说的用酸把肉
从骨头上烧掉
是的 你听了 亲爱的 你很听话
* 亲爱的Jane *
我说了住手
射得漂亮 警察
你还不明白吗 我们已经死了
* 亲爱的Jane *
你觉得她们长大后会是
艳星还是脱衣舞娘
我打赌是脱衣舞娘
饮料免费
这些姑娘吗
她们会在25岁前
会被自己的呕吐物噎死
万圣节
是给衰鬼的
成人装成傻子
玩角色扮演
我喜欢我的生活
我的工作让我能坐商务舱去洛杉矶
让我住Bonaventure饭店
我不用蝙蝠侠戏服也能找到乐子
你想找什么乐子
你卖的任何东西
你们都该死
他没有死
他是不死的
我把酸倒进他脑子里时
把他做成了僵尸
你没法再离开我了
我永远是你的了 Jeffrey
这 这不是真的
恐怕我们把警探弄懵了
看他干的这份工作
我以为他会喜欢这黑暗邪恶
但John显然不欣赏我们
忘了他 我要喝一杯
敬大师
谢谢
谢谢你们出席恶魔之夜
但应该由我来祝贺你们
我四处游走
我看到了美国人对成功的定义
他们写了关于你们的书
把你们的一生拍成电影
强尼戴普喜欢我的画作
在你们死后的岁月里
人们一直
为你们着迷
你们在历史上留下了印记
就像伊利亚特
你们的故事将永远流传
我把你们当成我伙伴
没什么能让我更高兴了
如果你们能留下
吃甜点
甜点 差点忘了
我要去化妆
他正对着一个
汉白玉的八号球发脾气
这得抵上我一年不被打扰了 是吗
一如既往
敬我们
我们这一代最杰出的杀手
这个祭品将我们团结在一起
直到永远
失礼了
不 不
不
- John
- 不 不
John! John! John! John!
John 你在干什么
你在干什么
- 我要去救他
- 救谁
那个你带来让他们杀的人
这儿没人 John
我不明白
我进到房间里 只有你一个人
在哭
你喝酒了吗
就一点 在酒吧
他们给了我苦艾酒
那就清楚了
你喝多了 John
你产生幻觉了
这些是真的吗
我是真的
你要相信我
我是你的保护人
你上次就玩失踪了
我哪里也不去
好了
还是送你回房吧
转变并不容易
生产是很痛苦的过程
作为母亲 你知道的
求你
我不能再失去我的儿子了
你必须完全投入
让自己分崩离析
FRS时间轴招聘群号：77207643
FRM翻译组招聘邮箱：frzhaopin2@gmail.com
与最新美剧亲密接触 享受海量FTP下载
被蹂躏
你会觉得自己快死了
也许真是这样
但从血中获取生命
更好
更强壮
超出你想象的耀眼
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.net==-
欢迎加入
你会重生
和你的孩子重聚
直到永远