Ayuh.
Ayuh!
Jangan biarkan dia pergi!
Masuk ke dalam sekarang!
Cepat! awak lewat!
Proxima akan menyembunyikan awak.
Kembali ke dalam den.
Lihat apa yang saya curi!
Proxima'll memberi saya bahagian tambahan untuk ini!
Tidak, saya rasa dia akan memberikan bahagian tambahan kepada saya.
Hei, berikan kembali!
Ia milik sesiapa yang memegangnya!
Dan itu bukan awak!
Lex!
Penuh Sabacc!
Arasy Idiot.
Apa? Biarkan saya melihatnya!
Tidak, itu kad saya.
awak tipu.
Han!
awak telah lama berlalu!
Saya tahu sesuatu yang mustahil telah berlaku.
Ini bukan apa-apa. awak harus melihatnya.
Lihat ke sini!
Baiklah, dengarlah.
Saya berada di tengah-tengah pertukaran,
Saya menyerahkan coaxium itu
dan goonsnya melompat saya, tetapi saya menunjukkan 'em.
Bagaimana?
Saya melarikan diri, maka saya meningkatkan kelajuan mereka.
Apa, adakah kita pergi ke suatu tempat?
Ya, di mana sahaja kita mahu.
awak berpegang kepada salah satu botol?
Han kembali!
Ini, ini bernilai ...
Lima, enam ratus kredit.
Itu lebih daripada yang awak katakan yang kami perlukan.
Untuk membeli jalan keluar dari zon kawalan.
Dan dari Corellia.
Han, ini boleh berfungsi.
Ini akan berfungsi.
Qi'ra, awak selalu berkata satu hari nanti kita akan keluar dari sini.
Inilah dia.
Apa yang kita tunggu lagi?
Itu dia. Hei, awak dua!
Moloch. Hai, bagaimana ya?
Saya sedang dalam perjalanan untuk melihat Lady Proxima.
Apa malam saya ada.
awak tidak akan mempercayainya. awak akan percaya, tetapi ...
Pegang masih, scrumrat!
Mudah.
Ayuh.
Baiklah.
Mari kita lihat Lady Proxima.
Nah, apa yang berlaku?
Saya akan memberitahu awak apa yang berlaku.
Mereka menyeberangi awak dan cuba membunuh saya.
Wang yang?
- Mereka menyimpannya. - Dan coaxium saya?
Mereka juga menyimpannya.
Tetapi kita belajar pelajaran yang sangat berharga.
Kita tidak boleh mempercayai orang-orang itu.
Jadi awak mengharapkan saya untuk percaya
bahawa awak berjalan pergi dengan apa-apa!
Saya melarikan diri dengan kehidupan saya. Saya fikir itu sesuatu.
Kepada saya, itu banyak.
Saya percaya awak dengan tugas yang mudah,
dan semua yang saya dengar adalah alasan.
Harus ada akibat untuk ketidakpatuhan
atau awak tidak pernah belajar.
Awak tahu tak?
Saya tidak fikir saya akan belajar.
Apa yang awak kata?
Saya berkata, pada masa yang akan datang seseorang memukul saya,
Saya memukul balik.
Moloch, tunggu!
Jangan!
Qi'ra, ingatlah Silo itu?
Kami menarik awak keluar dari kengerian itu,
memberi awak rumah.
Jangan buangnya untuk Han. Dia tidak berbaloi!
Apa sahaja yang dia kalah dalam perjanjian itu, kami akan pulih semula, dua kali.
Kami akan menyerahkannya kepada awak.
Semua orang, berdiri tegak!
Apa yang sepatutnya?
Ini adalah detonator haba
bahawa saya hanya bersenjata.
- Itulah batu! - Tidak ianya bukan.
Ya betul!
Dan awak buat sahaja
bunyi klik dengan mulut awak.
Sila beritahu saya ini bukan pelan awak.
Tidak, ini.
- Masuk! - Seorang M-68?
- Baik, kan? - Saya sukakannya!
Whoa!
Ada bintang yang berlepas dari Coronet Spaceport,
kita akan berada di atasnya.
Kami menyuap jalan melalui pusat pemeriksaan, dan kami bebas.
Saya akan menjadi juruterbang.
Kita boleh mendapatkan kapal kita sendiri.
Lihat galaksi, semuanya.
Kami tidak perlu mengambil pesanan atau ditendang oleh sesiapa sahaja.
Pernah.
Pemikiran kita akan mendapat sedikit lebih awal daripada permulaan.
- Whoa! - Bertahan!
Ini adalah kawasan selamat.
awak mesti mempunyai kelulusan yang betul.
Berhenti seketika! awak mesti mengikut yang betul ...
Protokol.
Damn! Itu penyerang cepat.
Ya, tapi kami lebih laju, kan?
Saya berharap demikian.
Tarik!
Han, tidak, kita tidak akan berjaya!
Oh, ya?
Han, saya katakan, terlalu ketat!
Tengok ini.
Ayuh!
Kita mesti bergerak.
Jangan menyertai baris
jika awak tidak mempunyai pas masuk.
Tiada akses tanpa cip ID.
Semua droid mesti didaftarkan.
Bergerak bersama. Bergerak bersama.
Berdirilah. Jangan tahan!
-  Berhenti bergelut.  - Izinkan saya pergi!
Ambil lengannya.
Saya dapati dia.
Bawa dia ke sel 3B.
Dengan cara ini, lanjutkan.
Terus bergerak. Pegang, tahan.
Seterusnya.
Han, mereka ada di sini.
Hei, apa awak ...
Kami hampir di sana.
- Hanya berpegang kepada saya. - Seterusnya.
Jangan melihat ke belakang.
Sebaik sahaja kita melangkah, kita mesti pandai,
perhatikan di mana kita pergi.
Di mana sahaja Empayar tidak. Di mana sahaja kita pergi,
ia tidak boleh menjadi lebih teruk daripada di mana kita berada.
Ya ia boleh. Di sana, kami tidak mendapat perlindungan.
Kita boleh diselubungi oleh pengedar,
dijual kepada Crimson Dawn atau Hutt Cartel.
Itu tidak akan berlaku.
Saya tidak akan membiarkannya.
Untuk nasib?
Ya, betul.
awak mendengarnya. Mari pergi.
Seterusnya.
Cip ID.
Perkara lucu, kita tidak ada.
Kami mempunyai ini.
Hyperfuel yang halus.
Ia bernilai sekurang-kurangnya 800 kredit, mungkin lebih.
awak boleh ditahan hanya kerana mempunyai itu.
Apa kebaikan yang boleh dilakukan oleh sesiapa?
Marilah kita melalui, ini semua milik awak.
Coaxium, sekarang.
Seperti yang kita jalani, tidak sebelum ini.
Lakukannya.
Hanya lakukan, lakukan.
Tidak begitu cepat, Qi'ra! Ayuh!
Tunggu! Buka pintu!
Keselamatan! Keselamatan, terdapat satu pelanggaran!
Buka pintu!
- Main! Lari! - Dapatkan tangan awak daripada dia!
Lari!
Dapatkan tangan awak daripada dia!
Qi'ra!
Jalankan, Han! Pergi!
Terus bergerak.
Qi'ra!
Lari!
Pengembara telah ditangkap.
Qi'ra, saya akan kembali! Saya akan kembali!
Semua unit, terdapat pelanggaran.
Pengembara lain yang tidak dibenarkan membuatnya melalui pintu masuk.
Satu mendapat melalui pintu! Lihat di sana!
Seseorang telah melalui pusat pemeriksaan.
- Perhatikan pintu itu. - Baik tuan.
Tidak boleh membiarkan awak melalui tanpa tiket.
Hey tunggu!
- Hey!  - Datang dengan kami.
Dia masih di sana. Terus melihat.
awak di sana, berhenti!
-  Tunjukkan saya pengenalan.  - Sila. Tolong. Tidak tidak!
Jangan menolak.
Menjadi sebahagian daripada sesuatu. Sertai Empire.
Teroka dunia baru. Belajar kemahiran berharga.
Bawa pesanan dan perpaduan kepada galaksi!
Menjadi sebahagian daripada sesuatu. Sertai Empire.
Di sinilah saya mendaftar untuk menjadi juruterbang, bukan?
Jika awak memohon Tentera Laut Diraja,
tetapi kebanyakan rekrut masuk ke infantri.
Saya akan menjadi juruterbang. Terbaik di galaksi.
awak di sana, datang bersama kami.
Siapa saya?
Kami mempunyai beberapa soalan untuk bertanya kepada awak.
Berapa lamakah yang akan diambil?
Bergantung pada kebaikan awak mengikuti perintah berikut.
Kenapa, adakah awak mendapat tempat?
Ya, balik ke sini, sebaik sahaja saya dapat.
Jangan dengar begitu banyak. Apa nama awak, anak lelaki?
Han.
Han apa?
Siapa umat awak?
Saya tidak mempunyai orang. Saya keseorangan.
Han ...
Solo.
Diluluskan.
Teruskan untuk mengangkut ID 83 untuk Akademi Angkatan Laut di Carida.
Nasib baik, Han Solo.
Kami akan membawa awak terbang dalam masa yang singkat.
Empayar awak memerlukan awak. Troopers ke hadapan!
Solo, bangun! Kami hampir di sana!
Hampir di mana? Kemana kita akan pergi?
Hanya di atas rabung terakhir ini. Kemenangan adalah ...
Kaki saya! Kaki saya!
Hei, Beckett, awak berkata kami berada di sini
untuk menarik pekerjaan pantas.
- Yeah. -  Nah, ini bukan kerja cepat!
It's a war!
Ia sentiasa sesuatu dengan awak.
AT-hauler. Itulah yang kami datangi.
Operasi maju mestilah seperti ini.
Mereka adalah, tetapi major berkata kita sepatutnya pergi seperti itu!
Ya, pergi dengan cara itu dan mati!
Itulah yang berlaku kepada majoriti!
Siapa pegawai peringkat sekarang?
Awak, Kapten.
Dia ada di sana.
Jadi apa rancangan itu, Kapten Beckett?
Val, awak ambil Rio dan keempat-empat tengkorak lumpur kiri.
Saya akan ambil mulut mulut ini
dan kami akan pergi ke sebelah kanan
dan mungkin kita akan bertuah.
Keberanian tidak dapat dilakukan dengannya.
Tunggu! Satu soalan!
- awak mahu hidup, sparky? - Sangat banyak.
Kemudian diam dan lakukan apa yang kapitan awak memberitahu awak.
Mari pergi!
Kapten.
T-15s turun. Kami berjalan dari sini.
Saya Han.
Tiada siapa kisah.
Terima kasih atas bantuan awak di sana.
Awak memang baik.
Saya telah dilatih dalam pertempuran udara ...
awak mahu nasihat?
Dapatkan neraka dari sini.
Sebarang cara yang awak boleh, secepat mungkin.
Syarikat apa yang awak perintahkan?
Tiada syarikat perniagaan awak.
Dan kami penuh.
Stick to soldiering, kid.
awak tidak mahu mana-mana bahagian ini.
Hang, lelaki!
Perhatian!
Dalam masa tiga jam, kami berpindah ke kawasan rawa selatan.
Saya mahukan pihak pendahuluan sepuluh lelaki.
Besar, lebih lumpur.
Apakah itu?
Hanya tertanya-tanya apa tujuan kami, Leftenan.
Bawa keamanan dan kemakmuran kepada galaksi,
memasang rejim setia kepada Maharaja,
dan membasmi musuh-musuh.
Ia adalah planet mereka, kita adalah musuh.
awak mendapat masalah, askar?
Tiada masalah, tuan.
Pindah keluar.
Ke rawa selatan! Pindah!
awak dengar! Mari kita keluar!
Mmm. Nampaknya mereka sedang menyusun urutan
setiap 30 minit.
Ya, saya boleh mengeluarkan pengawal di perimeter itu,
isyarat, juruterbang.
Neraka, saya hanya akan mengambil semua.
Apa yang kita lihat?
awak mempunyai bakat untuk melekat hidung awak
di mana ia tidak tergolong.
Saya tidak dapat membantu tetapi notis
awak memakai lekap laser yang penuh seragam.
Jadi sama ada awak sembuh dengan cepat
atau awak mencuri ia mati orang mati.
awak bukan Tentera Imperial.
awak pencuri di sini untuk mencuri peralatan
untuk kerja dan saya mahu.
- Nah, sekarang kita perlu menembak dia. - Tidak.
Snap lehernya. Ia kurang huru hara.
Atau awak membawa saya bersama awak.
Lihat, saya datang penipuan di jalan-jalan Corellia.
Saya telah merangsang AV-21 ketika saya berumur sepuluh tahun.
Saya pemandu, risalah,
dan hei, awak kata awak sendiri. Saya perlu keluar dari sini. Betul kan?
Apa itu flyboy mewah yang turun di dalam lumpur?
Saya ditendang keluar dari Imperial Academy
kerana mempunyai minda saya sendiri.
Tetapi saya seorang juruterbang yang hebat. Dan saya perlu pulang ke rumah.
Lelaki ini adalah kacang. Tiada siapa yang kembali ke Corellia.
Saya mendapat sebab.
Kami sudah mendapat juruterbang yang hebat.
The Ardennian.
Ardennian? awak mendapat banyak saraf, pal.
Saya seorang askar Imperial.
Oh, betul? Beberapa lengan awak
muncul dari pantat awak
dan mendaki seluar, pengawal.
Oh, ya?
Lihat, saya akan melakukan apa sahaja untuk kembali ke Corellia.
Saya sudah terlalu lama.
Berikan saya satu pukulan.
Whoa. Pegang.
Nah, jika awak tidak berminat dengan saya,
Saya rasa letnan mungkin sangat berminat dengan awak.
Blackmail.
Leftenan.
Kapten.
Leftenan, kami telah menangkap deserter.
Ambil dia.
Tunggu.
Saya sepatutnya tahu. Orang ini seorang pengacau.
Dan pendusta. Jangan percaya apa yang dia katakan.
- Jangan pergi ke mana-mana tanpa saya.  - Baiklah, mari kita pergi.
Makan dia kepada binatang itu.
Binatang itu? Tunggu, ada binatang?
- Pegang!  - Pindahkannya!
Dengar, lelaki itu bukan seorang pegawai sahaja. Baiklah?
- Dia berbohong!  - Tenang!
Jangan peduli.
Jangan makan dia dalam masa tiga hari.
Harus bersenang-senang.
Oh! Hey! Hei, fella besar.
Hanya tenang. Ambil mudah.
Kami berada di sisi yang sama.
awak suka merawat?
Bantuan! Izinkan saya keluar dari sini!
Izinkan saya keluar dari sini!
A-ha! Gotcha!
Ahhh!
Ah, ini baru sahaja bagus.
- Dia membunuh dia terlalu cepat. - Ya!
Bunuh dia lebih lambat.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu!
Tunggu! Tunggu!
Ya, saya bercakap sedikit.
Sekarang dengarlah saya, awak ...
Ya, ya!
Tidak tidak tidak Tidak!
Lakukannya!
Ayuh.
Oh tidak!
Sepuluh kredit, dia tidak bertahan satu minit lagi.
Izinkan saya keluar dari sini!
Saya tidak boleh mengambilnya lagi!
- Oh tidak! Tolong berhenti! -  Itu sahaja. Dapatkan dia!
awak letih, awak manghyang Kashyyykian moof-milker?
Lihat apa yang berlaku apabila awak mendengar saya?
Hey apa yang awak lakukan?
Ow.
Ikut saya!
Tunggu tunggu.
Datang sini. Dengar saya.
awak tidak faham, okay?
Saya mempunyai beberapa rakan yang sangat baik
menunggu saya di lapangan terbang itu.
Mereka pergi sekarang.
Itulah satu-satunya cara kami melepas bola lumpur ini.
Jika awak mahu hidup, kami pergi dengan cara itu.
Selepas itu, awak pergi mengikut cara yang awak mahukan, saya tidak peduli!
Tetapi sekarang, itulah cara awak pergi!
Percayalah!
Val, mari pergi!
Bagaimana mereka bernafas dalam saman ini? Ia sangat kencang!
Tidak hairanlah mereka adalah pilot jahat.
awak tidak boleh menghidupkan kepala awak, awak tidak boleh bernafas,
awak tidak boleh mendengar satu sama lain!
Saya akan terkutuk.
Hei, lihat siapa yang kembali!
Tidak dapat dipercaya!
Tunggu!
Whoa, adakah itu Wookiee? Luar biasa!
Saya akan mengatakannya, saya tidak peduli.
Kanak-kanak ini berkembang kepada saya.
Tunggu!
awak tahu, kami sentiasa boleh menggunakannya
sesetengah otot pada pekerjaan seperti ini.
Jangan memikirkannya!
Saya memberitahu awak, awak tidak akan tidur lagi
daripada meringkuk di pangkuan Wookiee.
Saya memberitahu awak!
Kawan yang sangat baik!
Kita tidak boleh melakukan ini mungkin, seperti, satu pada satu masa?
Terima kasih kerana membantu saya keluar dari sana.
Tidak, mereka hanya mengambil awak kerana saya.
Hey!
Saya mendapat perjanjian manis di sini.
Kami melakukan satu tugas ini dengan mereka,
kami membuat beberapa wang sebenar,
dan kemudian kami bebas.
Bilakah kali terakhir awak boleh mengatakannya?
Ada masa untuk saya juga.
Jadi apa namanya?
Chewbacca?
Baiklah, awak akan memerlukan nama samaran,
kerana saya tidak mengatakan bahawa setiap kali.
Di sini ia datang. Tengoklah.
Yeah.
Kami melanda Conveyex antara menara dan jambatan.
Rio menjatuhkan kami, kami memisahkan bekas muatan,
kabelnya ke AT-hauler dan kemudian ...
Rio menyesatkan isyarat kecemasan mereka.
Saya meniup jambatan itu,
bekas bekas dari trek
dan kami berlayar jauh.
awak perjalanan bahawa rasuk keselamatan,
bangunkan golongan Vipers,
ia bertanggungjawab untuk mendapatkan pedas sebenar, dengan cepat.
Nah, saya bukan orang yang perlu awak bimbang.
Enfys Nest.
Apakah Sarang Enfys?
Saya telah memberitahu awak, kami jauh ke hadapan
daripada pertandingan ini.
Tidak semestinya Enfys Nest
walaupun tahu tentang penghantaran ini.
Hanya lelaki saya mempunyai intel.
Nah, awak lebih baik betul. Yeah?
Kerana kadang-kadang, awak meletakkan kepercayaan awak
pada orang yang salah.
Seluruh masa depan kami bergantung kepada skor satu ini
dan awak membawa amatur.
Sekiranya awak tidak perasan,
kami sedikit tersekat.
Jadi kita mendapat siapa yang kita perlukan.
Xan beradik, atau Bossk.
Tetapi, tidak, sebaliknya awak meletakkan kehidupan kita
di tangan orang bodoh.
Awak bodoh?
Tidak!
- Tidak. Lihat? - Kita bukan orang bodoh.
Lihat, saya menunggu masa yang lama untuk pukulan seperti ini.
Saya tidak mahu mengecilkannya, bukan?
Oh, datanglah, Val!
Dia kelihatan sangat ikhlas.
Tambahan lagi, adakah awak pernah cuba untuk membantah
Wookiee untuk apa-apa?
Bukan idea yang baik!
Ini tidak lucu!
Lihat, sekarang, saya mempunyai naluri yang hebat tentang orang-orang ini.
Dan, selain itu, adakah awak melihat sebarang pilihan lain?
Saya harap awak tahu apa yang awak lakukan.
Ya, saya tahu apa yang saya lakukan dan mengapa.
Kami akan menjelaskan hutang kami,
kembali ke Glee Anselm,
dan akhirnya saya akan belajar cara bermain valachord itu.
Babe, awak tidak akan belajar bagaimana bermain valachord itu.
Dia betul. Awak nada dungu.
Jadi apa khabar kisah awak, flyboy?
Siapa saya?
awak selepas sesuatu, saya tahu rupanya.
Apa itu? Balas dendam?
Tidak, itu bukan membalas dendam.
Tengok dia.
Jika itu apa-apa, itu seorang gadis.
Oh, seorang gadis!
Beritahu kami tentang gadis itu, Han. Adakah dia baik?
Adakah dia mempunyai gigi tajam?
Terdapat seorang gadis.
Tetapi saya keluar, dia tidak.
Saya bersumpah kepada diri saya sendiri Saya akan menjadi juruterbang,
dapatkan kapal,
kembali dan cari dia.
Inilah yang saya akan lakukan selepas kerja ini.
Bagaimana awak tahu dia akan berada di sana?
Saya baru tahu.
Secara peribadi, saya enggan terikat
oleh sesiapa sahaja, walaupun ramai yang telah mencuba.
Ayo, Rio. awak tidak menipu saya.
Setiap orang memerlukan seseorang.
Malah patah penjahat lama seperti ini.
Bagaimana dengan awak? Apa yang awak akan lakukan dengan bahagian awak?
Apa yang dia katakan?
Beliau berkata Wookiees telah diperhambakan
oleh Empayar, diambil dari Kashyyyk.
Dia mencari dia, uh ...
Saya tidak tahu jika dia kata suku atau keluarga.
Apa perbezaannya?
Tunjukkan saya bagaimana untuk melakukannya.
Satu-satunya perkara yang perlu awak pelajari
adalah melakukan apa yang saya katakan apabila saya mengatakannya.
Dan kali ini esok,
awak akan mempunyai lebih daripada cukup
untuk membeli kapal awak sendiri.
Memulakan jam.
Jamming isyarat mereka. 9.6 ke jambatan.
Ketahui seberapa baik kami benar-benar, orang.
Saya baik!
Val, bagaimana ia naik ke sana?
Tidak pernah lebih baik.
Coaxium.
Cukup untuk menggerakkan sebuah armada!
Atau hentikan kami semua terus ke neraka!
Baiklah, bercakap dengan saya.
Adakah hari yang baik?
Hari yang hebat!
Hari terbaik dalam hidup awak, kawan saya yang terkenang!
Saya tidak tahu, awak belum pernah
ke panggung Mynock di Ardennia.
Itu kacang!
Di sini mereka datang!
Turun ke pengganding!
Rio, kembali!
Nah, itu tidak lama sekali.
Chewie!
Baik awak?
Sedikit dekat sana, buddy!
Han, apa gunanya?
Baiklah, bersama-sama.
Sekarang!
Baiklah!
Oh!
Mereka mendapat satu uncoupled. Di manakah awak, buddy?
Baru di sini merancang persaraan saya.
Berpikir tentang membuka cantina
di suatu tempat yang hangat tetapi tidak terlalu hangat, awak tahu?
Menurunkan kabel winch sekarang!
Saya tahu! Saya beritahu dia! Beckett!
Dia akan datang!
Tak guna! Saya tidak akan mendengar akhir ini!
Siapakah itu?
Enfys Nest!
Perampok, lanun.
Datanglah untuk ular skor dari bawah kami.
Siap buaian awak.
Pindah masuk.
Bertahan! Saya mendapat tetamu yang tidak diundang.
Turun dari kapal saya!
awak masih bersama kami, saudara lelaki?
Ya, saya baik-baik saja.
Hanya nampak salah satu bahu saya. Tiada apa-apa.
Dia tidak baik-baik saja.
Chewie!
awak mesti menyalahkan orang ini sendiri!
Han!
Saya di sini!
Val!
Pastikan mata awak terbuka. Kami hanya tersandung sensor.
Droid Viper menuju jalan awak!
Rio?
Ya, ia kelihatan lebih buruk daripada itu.
Hanya perlu memasangnya.
Mungkin berehat mata saya seminit.
Cukup! Saya akan masuk.
awak tidak berbohong, kanak-kanak.
awak seorang juruterbang.
Rio, tinggal bersama saya, buddy.
Beckett, kami hanya kehilangan kabel!
2.1 ke jambatan!
Ia tidak baik untuk mati sendiri, kanak-kanak.
Val betul.
Rio?
Beckett, kami .8 dari jambatan!
Val masih di trek!
Val, awak perlu turun jambatan itu!
Kami di sini!
Mereka mendapat saya disematkan!
Saya perlu menyelesaikan tugas dari sini.
Apa?
Ia sedang naik, babe.
Dan saya tidak akan menjualnya untuk apa-apa.
Val!
Tidak!
Chewie, sekarang!
Beckett, saya tidak dapat menariknya dari 'em.
Mereka akan melepaskan, awak terbang lurus!
Lepaskan kabel awak
atau mati!
Kami terlalu dekat.
Saya perlu dilepaskan.
awak melakukan apa yang saya katakan, Han!
Chewie, ambil garisan!
Jangan awak buat!
Han!
awak pengecut!
Apa khabar?
awak tidak mendengar dan awak tidak boleh mengikuti arahan!
awak mempunyai idea apa yang telah awak lakukan?
Kami tidak mencuri untuk diri kita sendiri,
kami telah diupah oleh Crimson Dawn.
Crimson Dawn?
Sekarang kita berhutang kepada mereka 100 kunci coaxium halus.
Apabila mereka mengetahui bahawa kami tidak mendapatnya,
mereka akan membunuh kita.
Betul.
Kami berlari.
Saya sudah menjadi deserter. Apa perbezaannya?
Perbezaan
adalah Empayar tidak menghantar
satu pasukan penguatkuasa untuk memburu awak
apabila awak seorang deserter.
Dryden Vos akan.
awak mempunyai idea seperti apa
untuk hidup dengan harga di kepala awak?
Satu-satunya perkara yang harus dilakukan adalah pergi ke mereka.
Mungkin saya dapat mencari jalan untuk membuatnya.
Kemudian itulah yang kita lakukan.
Tidak.
Dia tahu saya, bukan awak.
Jika awak datang dengan saya
dan tunjukkan wajah awak,
jika mereka tidak membunuh awak,
awak berada dalam kehidupan ini untuk kebaikan.
awak mencari jalan untuk mengukur ini,
kita masih mendapat wang kita?
Mungkin.
Bagi saya, itu berisiko.
Bagaimana dengan awak?
Itulah ya.
Maaf saya menumbuk muka awak.
Berlaku lebih kerap daripada yang awak fikirkan.
Jadi apabila kita bangun di sana,
Dryden Vos sedang menunggu kami di Fort Ypso?
Berdekatan, di kapal layarnya.
awak akan tahu bagaimana untuk mencarinya?
Itu tidak akan menjadi masalah.
Saya perlu memeriksa senjata awak.
Itulah yang saya tinggalkan.
Saya di sini untuk melihat Dryden. Dia mengharapkan saya.
Dia akan bersama awak tidak lama lagi.
Dia baru selesai dengan gabenor daerah.
Maafkan saya Encik.
Ya.
- Beckett telah tiba. - Oh.
Letakkan ini di pejabat saya. Saya mungkin memerlukannya kemudian.
Saya mendapat semua kerja. Silly.
Ia satu parti.
Hey.
Orang-orang ini bukan kawan awak
dan mereka tidak akan jadi, jadi jangan bercakap dengan mana-mana 'em.
Jangan tengok sesiapa pun,
simpan mata awak.
Saya mungkin mendapat minuman.
Tidak, ya, apa sahaja.
Chewie, bolehkah awak ...
Qi'ra, apa yang awak lakukan di sini?
Saya bekerja di sini.
Apa alasan awak?
Saya ... saya ...
Qi'ra, saya ...
Saya telah kembali untuk awak.
Di masa lalu, Han.
Bukan untuk saya.
Satu-satunya sebab saya di sini,
Saya melakukan kerja ini, mendapatkan sedikit wang
dan kemudian saya akan kembali ke Corellia dan mencari awak.
Nah, sekarang awak tidak perlu.
Saya betul-betul di hadapan awak.
Hari itu...
Kadang-kadang, banyak kali, saya fikir ...
Sekiranya awak tinggal,
mereka akan membunuh awak.
Saya gembira awak keluar.
Bagaimana awak keluar?
Saya tidak.
Awak kelihatan bagus.
Sedikit kasar di sekeliling tepi,
tapi bagus.
Awak juga.
Terima kasih, Ottilie.
Pernahkah awak memperhatikan Dok-Ondar?
Sangat.
Apa yang patut kita minum?
Mari kita minum dua dan lihat di mana ia pergi.
Adakah awak pernah mendapat kapal yang akan terbang?
Yeah. Lebih kurang.
Mengenai kepada. Sebab itulah saya di sini.
Saya sedang bekerja ...
Sangat besar.
Betapa besar?
Besar.
Benar? Dan bilakah awak akan menutup perjanjian besar ini?
Sebarang minit.
Saya fikir awak banyak.
Di luar tempat, beberapa pengembaraan.
Saya membayangkan diri saya dengan awak. Ia sentiasa membuat saya ...
- Apa? - Hey.
Apa yang saya katakan?
Lihat, saya tidak boleh menyimpan mata saya sepanjang masa.
Saya akan bertemu dengan sesuatu.
Tetapi saya memberitahu awak untuk tidak bercakap dengan sesiapa pun.
Beckett.
Tunggu. awak berdua bekerja bersama?
- Yeah. - Tobias!
Dryden.
Adakah awak sihat? Adakah awak sakit?
Tidak, saya baik-baik saja.
Maafkan saya tentang Val.
Ya, saya menghargai itu.
Tetapi tidak mungkin kita dapat menjangkakan ...
Saya tidak percaya kami telah diperkenalkan.
Yeah. Ini adalah Han Solo dan Chewbacca.
Mereka bersama saya.
Saya Dryden Vos.
Saya nampak awak sudah bertemu letnan atas saya.
Han dan saya membesar bersama-sama di Corellia.
Oh, sesama scrumrat.
Saya mengagumi sesiapa sahaja yang boleh merangkak jalan keluar dari pembetung.
Terutama, pembetung sebagai putrid sebagai Corellia.
Bau, saya betul?
Nah, ada baiknya awak memilikinya.
Selamat datang.
Dan awak juga, Chewbacca, selamat datang.
Baiklah, makan sedikit, minum banyak,
dan bercakap secara persendirian.
Kami hanya kawan, bukan?
awak sensitif.
Beckett, awak telah meletakkan saya dalam kedudukan yang dahsyat.
Saya tahu, Dryden, dan saya minta maaf.
Maaf?
Dryden, terdapat komplikasi.
Terdapat faktor.
Enfys Nest menjadi kerengsaan selamanya selama-lamanya.
Ia adalah satu yang awak mesti jangkakan,
ia adalah satu perkara yang perlu awak lakukan.
Percayalah, saya tahu saya melakukan kesilapan,
tetapi apabila awak mengupah saya, awak memberitahu saya
tiada siapa yang mempunyai maklumat ini ...
Uji saya!
Ujilah saya sekali lagi, awak akan melihat apa yang berlaku.
Saya fikir apa yang dikatakan Dryden
adalah bahawa kita tidak berminat mengapa awak tidak memilikinya.
Tidak, saya tidak berminat.
Saya tidak berminat sama sekali.
Dryden,
apa yang boleh saya lakukan untuk membuat hak ini?
"Buat hak ini?"
Tidak ada yang membuat hak ini.
awak tahu siapa yang saya jawab
dan awak tahu apa yang dia harapkan dari saya.
Dia akan berkata, "Harus ada akibatnya."
Jadi inilah yang saya perlukan untuk awak.
Saya memerlukan awak untuk memberi saya alasan
tidak membunuh awak semua.
Kerana saya akan menyerahkannya kepada awak.
Tidak tidak tidak. Bagaimana?
Bagaimanakah awak akan menyerahkannya kepada saya?
Dengan memberikan apa yang dijanjikan.
100 k-gram coaxium halus?
Ya. Kami akan hanya mencurinya dari tempat lain.
Dari mana?
awak akan digalakkan untuk mendapatkannya
di mana sahaja di luar bilik kebal Imperial.
Scarif. Mungkin Mercy Island.
Itu mustahil.
Jadi, mari kita tentukan beberapa pilihan lain.
Idea lain yang kami mungkin ...
Bagaimana pula dengan yang belum selesai?
Nah, satu-satunya sumber astax coaxium yang diketahui
adalah pelepasan fissure di bawah rumput rempah di Kessel.
Yeah. Itulah yang saya fikirkan.
Itulah yang sangat baik.
Tetapi lihat, Pykes mengawal Kessel.
Crimson Dawn mengekalkan
perikatan rapuh dengan Pykes.
Ia adalah satu yang saya tidak boleh menjejaskan
tanpa mengambil risiko peperangan dengan Sindiket,
dan itu, tuan-tuan, saya tidak akan buat.
Jadi, jika itu sahaja yang awak miliki, saya fikir kita sudah selesai di sini.
Bukan semua yang kita ada.
Kami tidak mempunyai sebarang pakatan dengan Pykes.
Betul, jadi tiada siapa yang akan tahu kami bekerja untuk awak.
Kemungkinan?
Ia berisiko.
Sebaik sahaja coaxium mentah dikeluarkan dari peti besi,
ia mula menjejaskan kestabilan,
jadi kecuali ...
Kecuali ...
Bekerjasama dengan saya di sini.
Kecuali jika awak dapat mencari di suatu tempat
untuk mempercepatnya diproses.
- Uh ... - Uh ...
Well ...
Dia kata Savareen?
Savareen.
Ya, itu kilang lama di sana
dan ia bukan di bawah bidang kuasa Imperial.
Tetapi hak Qi'ra.
Kuali boleh meletup sebelum awak sampai di sana,
jadi awak perlukan sebuah kapal yang sangat laju
dan juruterbang cemerlang.
Kami akan menemui sebuah kapal.
Kami sudah mendapat juruterbang.
Dia sombong dan dia lapar.
Jadi apa yang awak fikir, sayang saya?
awak fikir kawan awak di sini boleh melakukan apa yang perlu dilakukan?
Ya, saya percaya dia boleh.
Nah, itu berita baik,
kerana awak akan bersama dia
untuk melihat yang dia lakukan.
Baiklah?
Sudah tentu.
Baiklah.
Saya akan berjumpa dengan awak semua di Savareen.
Savareen itu.
- Saya rasa hebat tentang rancangan ini. - Saya juga.
Kita harus melakukan ini lagi. Senang sekali.
Hebat.
Oh, hanya satu perkara lagi.
Jika awak gagal saya lagi,
kita semua akan menjadi pilihan.
Betul kan?
Kami tidak akan.
Jadi, saya fikir ia berjalan dengan baik.
Mari kita lakukan ini secepat mungkin dan bersih.
Apa yang awak perlukan?
Saya boleh mengetuk gear.
Adakah awak mendapat garis di atas kapal?
Saya tahu seorang lelaki.
Dan saya tahu di mana sahaja untuk mencari dia.
Ia satu pukulan panjang, tetapi ia patut dicuba.
Dia penyeludup terbaik di sekelilingnya.
Dia tergelincir melalui jari Empayar
lebih banyak kali daripada orang lain.
Dia juga menarik.
Canggih,
dengan rasa yang sempurna dan ... Charisma.
Belum lagi ...
Kami mendapatnya.
Tetapi dia bersara. Kata dia seorang ahli sukan sekarang.
Apa yang kita perlukan ialah kapalnya.
Baiklah, dia tidak akan berpisah dengannya.
Dia suka kapal itu.
Dia memenanginya
bermain Sabacc.
Dan ada sapuan, kan?
Bagaimana saya sepatutnya tahu dia seorang pengintip Imperial?
Saya fikir dia suka saya.
Itulah lelaki itu, huh?
Hmm.
Gaya yang menarik.
Saya akan katakan.
awak katakan dia memenangi kapalnya?
awak mempunyai muka Sabacc yang dahsyat. Saya akan memanggilnya.
Saya boleh bawa dia. Biarkan aku kepadanya.
Sama sekali tidak.
Han, orang-orang ini adalah penjudi yang serius.
Saya serius. Stake saya.
Jangan dengar dia.
Terima kasih. Terima kasih.
awak lihat, bagaimana awak membiarkan saya mengalahkan awak?
Ayuh.
Tidak ada pembohong dalam permainan ini, hanya pemain.
Tempat duduk ini ada orang?
Jika tiada sesiapa di tempat duduk, maka ia tidak diambil, kawan.
Jadi ini, uh, Sabacc?
Sabacc.
Sabacc. Got it.
awak bermain sebelum ini?
Beberapa kali, ya.
Kapten Lando Calrissian.
Han Solo.
Sepertinya awak mempunyai hari yang baik.
Saya lelaki yang bertuah.
Bolehkah saya bertanya kepada awak, Kapten Calrissian?
Apa sahaja, Han.
Itulah "Han", tapi tidak mengapa.
Saya mendengar cerita tentang awak. Saya tertanya-tanya sama ada ia benar.
Semua yang awak dengar tentang saya adalah benar.
Terima kasih, sayang.
Adakah awak memenangi kad bermain kapal awak?
Oh, saya telah memenangi banyak perkara.
Saya pernah memenangi bulan subtropika di Oseon Belt.
Wow.
Ternyata menjadi lubang wang sebenar.
Saya kagum.
Saya tidak fikir saya akan mempunyai saraf untuk berjudi
dengan sesuatu yang saya suka sebanyak kapal saya.
- Betul? - Yeah.
Apa yang awak terbang?
VCX-100.
Itulah kapal yang berkualiti. Betul, budak lelaki?
Ia adalah yang terpantas dalam galaksi,
tetapi terdapat banyak kapal besar di luar sana.
Maksud saya, saya yakin awak sangat bagus.
Dapatkan saya di mana saya pergi '.
Nasib pemula.
Baik dimainkan.
Mari lihat apa yang ada di sini.
Oh, tangan yang hebat!
Maaf, lelaki. Tutup, tetapi tidak cukup.
Mata pada kad awak sendiri, buddy.
Semua 'em.
Di sana. Nah, sekarang saya melihat awak.
Oh, itu saya? Okay, mari lihat ...
Maaf, tolak dua.
Permainan ini menyeronokkan.
Baiklah, bagaimana dengan ini?
Saya akan melihat taruhan awak dan saya akan meningkatkan awak.
2,000.
Saya akan nampak 2,000 awak
dan saya akan menaikkan awak
Walau bagaimanapun banyak perkara ini.
Whoa, whoa, whoa, Han.
Perlahankan.
awak mungkin mahu berhenti semasa awak berada di hadapan.
awak mungkin mahu berhenti semasa awak berada di belakang.
Saya suka anak ini.
awak comel.
Dan saya serius.
Dan saya panggil.
Dengan apa?
Selendang awak?
Bukan gaya saya.
Kapal saya.
Terhadap kapal awak.
Masa untuk mengetahui jika awak mendapat saraf.
Apa khabar?
Sticks Lurus.
awak bermain saya. Awak baik.
- Yeah. - awak sangat baik.
Tetapi tidak cukup baik.
Full Sabacc.
Saya memberitahu awak untuk berhenti semasa awak berada di hadapan.
Minuman pada saya!
Ya, betul.
Pertama sekali, tidak ada cara
dia boleh mempunyai sylop hijau itu.
Mereka semua telah dimainkan.
Juga, lelaki awak, Kapten Wonderful,
sangat penuh banth ...
Yoo-hoo!
Di manakah VCX saya?
Saya tidak mempunyai hak di sini sekarang.
Ia ada di kedai.
- Saya mendapat sedikit kerja. - Lando.
Qi'ra.
awak kelihatan luar biasa. Seperti biasa.
Nah, saya tahu saya akan jumpa awak.
Turun!
Apa yang awak lakukan dengan berbulu dan budak lelaki itu?
- Tidak perlu, tiada. - Mereka bekerja untuk saya.
Bantuan yang baik sukar dicari, tidak?
Kami lebih suka rakan kongsi.
Kami adalah.
Maafkan kami.
Dengar, lepas saya diperiksa,
saya dan Crimson Dawn, kita akan dikawal.
Dryden berkata semuanya diampuni
selepas saya melakukan keseluruhan Felucia untuknya.
Yeah. Langkah baru, kami buat Run Kessel.
Kami memerlukan kapal.
Mengapa awak tidak mengatakannya?
Saya fikir awak telah bersara.
Keadaan berubah.
Berapa banyak?
The Kessel Run.
Itu bukan putaran mudah. Saya perlukan separuh take.
Tidak masuk akal.
Tumbuh-tumbukan sedang bercakap.
25%.
Awak Tobias Beckett.
awak membunuh Aurra Sing.
Dia menolaknya. Cukuplah kejatuhannya membunuh dia.
awak melakukan galaksi pada hari itu. Saya, terutamanya.
Saya berhutang banyak wang kepadanya.
Dan sebagai tanda terima kasih saya,
Saya bersedia melakukan ini selama 40%.
25.
25% berfungsi.
Tidak! Tidak boleh diterima!
Berhenti mengeksploitasi droids!
awak bias merosot!
- Dia tidak pernah belajar. - Adakah awak tidak malu?
Siapa?
Pasangan pertama saya.
awak tidak mempunyai perniagaan di sini. Keluar dari sini!
Bagaimanakah awak boleh membenarkan kemanusiaan ini?
awak, awak. awak tidak seharusnya melakukan ini.
Mereka menggunakan awak untuk hiburan.
Yeah. awak telah terbongkar.
Jangan hanya membabi buta mengikuti program ini.
Berikan kehendak percuma!
Jauhi dia!
Dia tidak pernah begitu baik.
Oh, betul? Bagaimana pula dengan awak pergi ke saya, ya kental.
Bawa ia! Ayuh!
L3!
Hak droid! Kami sangat berpengalaman!
Saya akan flip suis awak.
Semoga berjaya mencarinya.
L3!
Lepaskan muka lelaki itu.
Kami pergi.
Mereka tidak berkhidmat di sini.
Sekarang.
Siapa lelaki ini?
Kami membawa mereka ke Kessel.
Oh, adakah kita?
Dan bagaimana jika saya tidak memilih pergi ke Kessel?
Tolong jangan mulakan.
Atau apa, awak akan menyapu saya?
awak tidak boleh pergi dari sini ke Black Spire tanpa saya.
Sekarang awak akan membuat Run Kessel?
Jika dia tidak mahu terbang, saya akan menjadi juruterbang bersama awak.
- Saya tidak keberatan. - Tidak tidak. Tidak apa-apa.
Dia pasti akan pergi.
Oh mengapa? Kerana awak adalah tuan tanah organik saya?
Kerana saya kapten awak, bagaimana dengan itu?
Saya sebenarnya akan mengingatkannya,
tetapi dia mendapat sialan yang terbaik
pangkalan data pelayaran di galaksi.
Boleh menggunakan kot baru cat walaupun!
Landonis, awak tidak mahu menekan butang itu dengan saya.
awak tahu, banyak kapal di sekitar sini semakin meningkat.
Jadi, saya menjaga saya terkunci.
awak tahu, untuk keselamatan.
L3, adakah awak keberatan?
Alihkan pandangan.
Saya tidak boleh melakukan dengan melihat saya.
Sila memanjakannya.
Saya boleh merasakan awak melihat saya.
Apa yang kita lakukan di sini?
Lelaki ini seorang hustler.
Saya tidak fikir dia punya kapal.
Sekiranya dia melakukannya, ia akan menjadi sepotong sampah
jika ia ada di sini.
Di sana dia, kebanggaan saya dan sukacita.
Millennium Falcon.
Sepertinya awak mempunyai sedikit kerja yang dilakukan.
Sesungguhnya saya ada, Han.
Memasang pod melarikan diri di kedudukan mandible,
peredam aluvial, bar basah.
Dan pelanggaran yang diperkuatkan
sekatan pada gear pendaratan.
Terlihat kepada saya seperti mereka mengepung kapal awak, Lando.
Ini sukar dipercayai!
Saya pasti akan mempunyai beberapa perkataan
dengan seseorang tentang perkara ini.
awak mesti mempunyai pengalaman dengan ini, bukan?
Ya, saya boleh lepaskannya.
Hebat!
Bersama dengan lima peratus pemotongan awak.
awak turun hingga 20 tahun.
Saya tidak suka.
Saya tidak bersetuju dengannya.
Tetapi saya menerimanya.
awak mendapat sambutan hangat ini, Lando.
Yeah.
Ayuh, Chewie.
Akan memerlukan sedikit oomph Wookiee itu.
Rancangan awak sedang dijalankan, Enfys.
Kami telah melampirkan suar homing.
Mereka tidak akan melupakan kami sekarang.
Baik.
Jika mereka bertahan, mereka akan membawa hadiah kepada kami.
Ini adalah Corellian YT-1300.
Oh. awak tahu barangan awak.
Saya pernah menjadi satu sebelum ini.
Ayah saya bekerja dalam talian
di kilang CEC sebelum dia dibuang.
Dia membina ini.
Dia mahu menjadi juruterbang, tetapi ...
awak, uh, dekat dengan lelaki tua awak?
Tidak betul.
Ya, saya juga tidak.
Ibu saya, sebaliknya,
wanita paling hebat yang pernah saya kenal.
Maafkan saya.
Dapatkan keldai awak yang dahsyat daripada kerusi saya!
Litar hujung sacral saya berpegang teguh.
awak akan perlu melakukan perkara itu lagi nanti.
Yeah.
Baiklah, kursus untuk Kessel ditetapkan.
Koordinat palam sekarang.
Hanya simpan pinky awak di kuk
dan cuba untuk tidak merosakkan apa-apa.
Apa sahaja yang awak katakan, wanita saya.
Hanya beritahu saya apabila awak sudah bersedia untuk melompat.
Sedia dalam ...
Sedia.
Ia hanya melompat mudah ke hyperspace, dan kami di sana.
Apa yang rumit tentang itu?
Banyak. Tidak boleh merancang perjalanan terus ke Kessel.
awak perlu melalui Kluster Si'Klaata
dan kemudian melalui The Maelstrom.
Awak nak main? Saya masih bersedia.
awak mungkin mahu melepak, bayi.
Fikirkan.
Adakah awak mahu membuat langkah itu?
awak membuat langkah itu, okay.
Saya rasa saya perlu memusnahkan lelaki kecil itu.
Entah bagaimana saya tidak pernah bosan dengan menang.
Tidak, awak tidak boleh menghapuskannya. Mereka hologram.
Hei, hey, hey! Chewie, berehatlah!
Hei, cuba buat sendiri.
Lihatlah. Apa yang awak perlu lakukan ialah berfikir beberapa langkah ke hadapan,
menjangkakan lawan awak.
Terdapat pelajaran yang perlu dipelajari di sini.
Uh, awak lihat Qi'ra?
Orang boleh diramalkan.
Ya, saya perlu mencuba.
Itulah banyak capes.
Mungkin terlalu banyak capes.
Jadi apa rancangannya?
Nah, saya fikir kita akan bercakap sedikit terlebih dahulu
dan kemudian awak tahu ...
- Untuk Kessel. - Oh.
- Mmm-hmm. - Baik.
Yeah? Seberapa baik?
Foolproof.
Nah, lebih baik.
- Saya ... - Saya ...
- awak pergi dahulu. - Tidak.
Apa yang awak katakan?
Saya ingin memberitahu awak begitu banyak.
Dan saya ingin tahu segala-galanya
Itu berlaku kepada awak sejak Corellia.
Saya tidak pasti kita mempunyai masa yang agak baik.
Kita boleh.
Kita boleh mempunyai semua masa yang kita mahu selepas kerja.
Awak dan saya.
Apa?
Saya mahu.
awak mahu?
Untuk memberitahu awak semua yang berlaku.
Tetapi saya tahu jika saya lakukan, awak tidak akan melihat saya sama.
Cara yang awak lihat pada saya sekarang.
Tiada apa yang akan mengubah cara
Saya sedang melihat awak sekarang.
awak tidak tahu itu. awak tidak tahu apa yang saya lakukan.
Adakah saya mengganggu sesuatu?
Kinda.
Baik.
'Sebab kami mendapat banyak kerja.
awak membuat kesilapan besar.
- Oh, betul? - Yang mana untuk awak buat
kecuali apabila awak mula mengganggu kehidupan saya.
Ini tidak akan mengganggu kehidupan awak.
Kemudian kita mempunyai masalah.
awak tidak melihatnya, kerana awak tidak mahu.
Mungkin saya tahu dia lebih baik daripada awak.
Mungkin awak tidak tahu dia cukup baik.
Baiklah?
Lihatlah.
Saya suka awak, kanak-kanak.
Kami mendapat satu perkara yang baik di sini. Saya, awak, Chewie.
- Yeah. - Betul?
Pembuatan krew pepejal.
Tetapi ia tidak berfungsi dengan Qi'ra.
Ia bekerja dengan Val. Awak percayakannya.
awak mahu tahu bagaimana saya selamat sepanjang saya?
Saya tidak percaya siapa pun.
Anggapkan semua orang akan mengkhianati awak
dan awak tidak akan kecewa.
Bunyi seperti cara kesepian untuk hidup.
Ia satu-satunya cara.
Melepaskan lampu dari sekarang.
Bersedia untuk...
Akademi Maelstrom.
Saya akan pergi memeriksa peredam.
awak perlukan apa-apa?
Hak sama rata?
Apa bunyi itu?
Carbonbergs, saiz planet, jatuh ke dalam satu sama lain.
Kapal terbang di sana, mereka tidak pernah keluar.
Ia mengion gas, wap air,
mungkin bentuk hayat vakum
berputar di sekitar The Maw.
Hanya masuk atau keluar saluran ini.
Jadi apa yang awak akan lakukan mengenai masalah kecil awak?
Masalahnya?
Uh ...
Nah, jenama itu di pergelangan tangan awak
memberitahu saya bahawa awak komited.
Dan turun naik hati lelaki muda itu
beritahu saya dia cinta kepada awak.
Han tidak suka dengan saya!
Oh tolonglah. Ia hanya kami.
awak tidak perlu berpura-pura. Saya dalam keadaan yang sama.
Awak?
Saya pasti awak perasan
Lando mempunyai perasaan untuk saya.
Yang membuat kerja sama sukar
kerana saya tidak merasakan cara yang sama tentang dia.
Betul.
Ya, ya.
Ya, saya dapat melihatnya.
Kadang-kadang, saya fikir ... Mungkin.
Tetapi tidak.
Kami tidak serasi.
Bagaimana ia berfungsi?
Ianya berfungsi.
Ini adalah pekerjaan yang tepat.
Peti bilik terma akan berada di tahap terendah.
Turun di mana ia hangat.
Satu-satunya cara kita akan menarik ini
adalah jika semua orang memainkan peranan mereka.
Teruskan pelan ini.
Jangan buat penambahbaikan.
Koloni perlombongan adalah yang paling teruk.
Ya, baiklah, "yang paling teruk"
adalah di mana wang itu.
Baiklah, orang ramai. Masa untuk bersinar.
Ia tidak akan lama.
Diam, kedua-dua awak.
Saya Oksana Floren,
Timbalan Penolong Pentadbir kepada Naib Laksamana
Persekutuan Peruntukan Laluan Perdagangan
dan Pengewangan.
Di sini dengan tawaran dari keunggulannya,
Naib Senior Laksamana.
Rempah awak untuk hamba kerja keras kami.
Saya membawa awak sampel.
Tuul, melahirkan barangan.
Pengarah Tolsite berkata hamba kami
mesti mengikuti orang-orang itu
untuk dipotong dan ditandakan.
Apa yang mereka potong?
Mmm-hmm.
Dia mahu kita mengikutinya.
Benar?
Itu untuk aksi yang awak tarik sebelum ini,
awak merosakkan kotoran.
Beliau berkata semua sistem dalam sektor ini
kemudahan itu beroperasi di luar bilik ini.
Itulah cara mereka dapat mengekalkan kawalan
lebih banyak daripada begitu sedikit.
Pengarah berkata proses pemulihan mereka
sangat menyakitkan tetapi berkesan.
Dia berkata atase keselamatan awak boleh menunggu di sana.
"Tentunya, kita tidak perlu dia berunding."
Tunggu di sana, Tuul.
Cuba jangan mengganggu sesiapa pun.
Bagus!
Itulah pakaian seragam
yang akan sesuai dengan saya dengan sempurna, tetapi ia baik-baik saja.
Adakah awak keberatan memegang ini untuk saya?
Whoa.
Saya tidak pernah melihat sesiapa sahaja ...
Apakah itu?
Teras Kasi.
Dryden mengajar saya.
Ah.
Baik dirundingkan.
Maafkan saya. Saya perlu menggunakan terminal ini.
Hello?
Boleh awak dengar aku? Ugh.
Menahan baut ...
Barbaric.
Tahniah! awak dibebaskan. Scoot.
Saya tidak tahu.
Percuma adik-beradik awak atau sesuatu.
Beri saya sedikit ruang.
Saya berada di dalam!
Han, bolehkah awak mendengar saya?
Saya agak perlu tahu jalan ke sini.
L3?
Peti besi terma adalah dua tahap,
kemudian kiri, kemudian betul, maka itu yang ketiga ketinggalan.
Betul. Itulah banyak arahan, tetapi kami berada di sana.
Mereka berada di subsektor empat,
datang di pintu X-3-7-1-K.
Terlalu!
Kebebasan.
Apa yang awak lakukan di sana?
Saya mencipta gangguan!
Ayuh! Dengan cara ini!
Tunggu! Apa yang awak buat?
Ayo, kita mesti mendapat coaxium.
Hey! Ingat apa kata Beckett, berpegang kepada rancangan itu.
Chewie! Ayuh mari pergi!
Baiklah!
Chewie!
Di sini, awak mungkin memerlukannya.
Semoga saya dapat berjumpa dengan awak sekeluarga.
Han, awak ada?
Saya sedang dalam perjalanan ke peti besi.
Saya kehilangan Chewie.
Dia mati?
Tidak, dia mempunyai sesuatu yang perlu dia lakukan.
Adakah dia kembali?
Saya tidak tahu.
Baiklah, mereka kini kepada kami sekarang.
Saya berada di bilik kebal.
Inilah yang saya katakan!
- Huh, itu mengagumkan. - Yeah.
Kami jelas.
Bagaimana sekarang?
Han, setiap kanji perlu dilengkapi
dengan paparan terma.
Ya, saya nampaknya.
Sekiranya suhu dalaman mencapai tahap bawah 35 standard,
maka coaxium akan menjejaskan kestabilan dan meletup.
Yup, saya mendapatkannya, lelaki. Ia berbahaya.
Okay, dapatkannya.
Hebat. Hanya sebelas lagi.
Sebelas?
The Chronicles of Calrissian,  bab lima.
diteruskan.
Secara peribadi, saya tidak terkesan dengan Sharu.
Tiada rasa humor atau gaya.
Walau bagaimanapun, terdapat L3 dan saya
dalam kuil suci mereka.
Dan ketika itulah kita melihatnya ...
Sentiasa sesuatu.
awak tidak akan percaya apa yang saya lihat di sini.
Adakah pelarian massa?
L3, apa yang awak buat?
Saya mendapati tujuan saya yang sebenar, Lando.
Itulah yang saya lakukan.
Saya sangat gembira kami mengambil kerja ini!
Droid itu!
L3, datang!
Ikuti saya, rakan senegara!
Satu lagi pengawal pasangan hanya melihat saya.
Saya tidak mempunyai tangan percuma untuk mengeluarkannya.
- Apa yang saya buat?  - Improvise.
awak berkata tidak pernah membuat persediaan!
Hi!
Jangan lupa lelaki itu!
Baik untuk berjumpa dengan awak, kawan!
Tinggal bersama saya, Sagwa! Teruskan!
Hey! Saya kawan Chewie, Han.
Baik.
Han!
Hey!
Ikut saya.
Pemberontakan!
Mereka akan menggunakan gear pendaratan!
Kita mesti keluar dari sini!
Kita perlu menghalang mereka dari meriam!
Tangkap itu!
Coaxium disimpan! Mari pergi!
Di mana L3?
Tiada lagi penaklukan!
L3!
Tidak, Lando! Kembali ke sini!
Lando!
Kegagalan sistem.
Perlu mengubah modulator deria.
Baiklah. Jimatkan tenaga awak.
Saya akan keluar dari sini. Baiklah?
Kegagalan sistem...
Rerouting ...
Tak guna!
Han!
Sagwa.
Dengan cara ini!
Datang, datang!
Chewie! Tak guna!
Ia tidak bertindak balas.
Apa yang awak berdiri di sini? Ayuh!
Tidak apa-apa, awak akan baik-baik saja.
Ia tidak bertindak balas ... Tidak menjawab ...
Han, hantar kami keluar dari sini.
Ia tidak bertindak balas.
Han! Sekarang!
Di atasnya.
- Lando ... - Saya di sini.
- Baiklah, L3. - Lando ...
- Saya dapat awak. - Ini bukan...
- Tidak apa-apa, L3. - Lando.
Baiklah. Saya boleh membetulkan awak. Saya boleh membetulkan awak.
Lando.
Apa yang berlaku kepada saya?
L3?
L3!
Maaf, gadis.
Saya minta maaf.
Saya boleh menggunakan juruterbang bersama.
Maaf.
Dengan kargo yang kami bawa,
jika kita tidak membuat masa yang hilang
kita akan berada dalam masalah sebenar.
Bagaimana dengan itu? Adakah itu masalah sebenar?
Itulah sekatan Imperial.
Apa yang dilakukan di sini?
Mungkin terdengar tentang pemberontakan kecil awak.
Tidak. Tidak akan membuatnya.
Kami akan terpaksa melepaskan penghantaran.
Jika kita tidak menyampaikan, Dryden akan membunuh kita.
Baiklah, percayalah, saya tahu orang-orang ini.
Saya pernah menjadi salah satu daripada mereka.
Tidak ada cara mereka akan membazirkan pejuang TIE
mengejar pengangkut raiky-dink sedikit.
awak katakan?
Biasanya, dalam keadaan seperti ini
Saya suka berpaling ke arah yang bertentangan.
Saya berada di senapang ventral.
Ini persamaan yang mudah.
Kami hanya tidak mempunyai masa yang cukup untuk sampai ke Savareen
sebelum kuali meletup!
Hanya perlu mencari laluan yang lebih cepat.
Tidak ada satu pun! awak tidak boleh membuat
Run Kessel dalam kurang daripada 20 parsec.
- Lihat saya. - Bagaimana?
Ambil jalan pintas, melalui sana.
- Ke Maelstrom? - Mmm-hmm.
Cara spektakular membunuh kita semua, saya akan memberikan awak itu.
- Tidak boleh melakukannya tanpa L3. - Dia sudah tiada!
awak berkata diri dia dia yang terbaik
pangkalan data pelayaran di galaksi.
Sekiranya kita membuang teras sarafnya,
mungkin kita boleh memuat turun otaknya
ke dalam komputer lurus  Falcon , bukan?
Bolehkah kita?
Secara teorinya.
Hanya satu cara untuk mengetahui.
Saya mendapat perasaan yang sangat baik tentang perkara ini.
Op, itu ada padaku.
Baik.
Beckett, awak jumpa mereka? Mereka masih pada kami?
Beckett, adakah awak mendengar saya?
Adakah mereka pada kami?
Seperti rashnold pada satu perkara.
Saya tidak tahu apa maksudnya.
Seperti pelt gingleson.
Apa? Adakah mereka atau tidak?
Ya, mereka masih berada di kami!
Whoo!
Inilah sebabnya mengapa awak tidak membiarkan sesiapa yang terbang kapal awak.
Ayuh!
Ya, seseorang hanya melepasi saya. Dia betul-betul di atas kita!
Baiklah, Han!
Kita perlu mengalihkan kuasa tambahan
kepada perisai belakang pelindung.
Kita pasti buat!
Sejak bila awak tahu bagaimana hendak terbang?
190 tahun?
Awak nampak hebat!
Chewie, masuk.
Saya akan membantu Lando.
Whoa! Itulah jubah saya!
Ah! Itulah sekeping adat!
Apa? Beckett, awak dengan kami?
Kami hanya kehilangan meriam!
Dan saya benar-benar menyakiti ibu jari saya.
Masih ada satu di kami.
Letakkan gear pendaratan.
Apabila saya memberitahu awak, banjir masuk
dan menyapu kedua-dua pihak.
Satu perkara kecil yang saya ambil dari palaku, Jarum,
pelumba jalan terbaik di semua Corellia.
Sehingga dia terhempas
dan mati, lakukan ini.
Banjir itu, semuanya adalah milikmu!
Bergerak baik!
Punculkan pemproses dalamannya.
Maaf.
Kami ada L3.
Keluarkan calibrator mod.
Pastikan sambungan T-Line.
Saya akan memasukkannya ke dalam. Jangan risau.
Awak tutup?
Itu coaxium semakin masak.
Baik.
Dia mengganggu.
Dia sebahagian daripada kapal sekarang.
Di mana kita berada?
Kami jauh dari tepi peta.
Tunggu.
L3 membina model The Maelstrom.
Dia berkata kita menghampiri The Maw.
Itu tidak terdengar seperti sesuatu
kami mahu menghampiri.
Bertahan!
Ini adalah The Maw?
Tidak, itu bukan The Maw. Saya tidak tahu apa ini.
Itulah benda hidup.
Di sana!
Itulah The Maw.
Ia baik graviti.
Saya mendapat idea.
Jangan terbang ke arahnya, Han!
Lihat jika ia berlaku untuk ini.
Tidak, apa yang awak lakukan? Itulah pod pelarian!
Saya tahu.
Kemudian mengapa awak melakukannya?
Itulah sebabnya, bayi.
Dia mendapat jalan keluar.
90 darjah, ke kiri ... ish.
Kiri-ish.
Saya tidak boleh.
Ia mengambil semua yang kita dapat tinggal di The Maw.
Ia menarik kami. Kami terjebak.
Kami mempunyai cukup coaxium mentah untuk kuasa pemusnah sedozen.
Suntikannya ke garisan bahan api, ia akan meletupkan kapal.
Bukan garis bahan api.
Tetapi jika kita meletakkan satu drop ke dalam reaktor fusi,
ia mungkin hanya ...
Beri kami sepakan yang kami perlukan.
Baiklah, saya di sini!
Saya tahu, kami akan diseret dalam bulatan.
Setelah kita berbaris, itu akan menjadi tembakan lurus.
Sebaik sahaja coaxium itu menyala,
kita akan keluar dari sini
dan yang kedua kita jelas dari The Maelstrom,
kami melompat ke lightspeed.
Beckett!
Tidak boleh bercakap!
Saya melihatnya.
Beckett, cepatkan!
Kami hanya mendapat satu pukulan pada perkara ini!
Tutup dan biarkan saya melakukan ini!
Beckett, saya akan menghitung awak!
Tiga!
Dua!
Sekarang!
Sekarang?
Oh, menembak ...
Chewie, apabila saya memberitahu awak, menendang tujahan
- dan lompat ke lightspeed. - Tunggu apa yang kami ...
Ingat bahawa lorong yang kita lalui
di Santhe Shipyards?
Ya, saya ingat! Saya masih ingat ia tidak berfungsi.
Kali ini ia akan.
Punch it!
Savareen, ini  Millennium Falcon.
Kami mempunyai coaxium yang perlu dimatikan dengan segera.
Seperti segera, segera!
Kami berada di sini sekarang ...
... melihat awak. Saya ...
Hanya melakukan Run Kessel dalam 12 parsecs.
Tidak jika awak turun, kawan.
Yeah.
Dia adalah neraka kapal.
Saya benci awak.
Saya tahu.
Saya akan berada di kapal saya,
di kuarters saya,
menunggu awak untuk membawa saya bahagian saya.
Dan kemudian saya tidak pernah mahu melihat awak lagi.
Tidak pernah?
Di manakah bos awak?
Oh. Jangan risau. Dia akan berada di sini.
Kemudian apa?
Nah, awak hantar,
jadi awak akan dibayar.
awak boleh membeli kapal itu.
awak tahu itu bukan apa yang saya minta.
Ia tidak boleh berlaku.
Kerana awak dengan Dryden?
Saya tidak bersamanya, tetapi saya berhutang kepadanya.
Dia membantu saya keluar dari keadaan yang tidak baik.
Dan berapa lama awak perlu membayar hutang itu?
Semua orang menghidangkan seseorang, Han.
Malah Dryden Vos.
Lihat, awak tidak mahu membuat musuh Crimson Dawn
yang mana sebenarnya awak dan saya akan lakukan
jika saya tinggal di sini dengan awak.
Saya tidak takut Crimson Dawn.
Saya boleh menjaga diri saya sendiri.
Awak tahu, saya bukan budak yang awak tahu
pada Corellia lagi, Qi'ra.
- Tidak? - Tidak.
Kemudian siapa awak?
Saya seorang penghinaan.
Apa? Saya tidak bergurau.
Baik.
Okay, mengharamkan, awak boleh memberitahu diri sendiri bahawa,
tetapi saya mungkin satu-satunya orang di seluruh galaksi
yang tahu apa sebenarnya awak.
Yeah.
Apa itu?
awak adalah lelaki yang baik.
Saya bukan lelaki yang baik.
Saya pasti bukan lelaki yang baik.
Saya seorang yang dahsyat.
Hey!
Mereka berkata apabila coaxium itu halus,
kami mengumpulnya di sana.
Jadi, saya dengar awak membuat brendi baik.
Beckett.
Jangan.
awak mesti tahu awak akan melihat saya lagi.
Saya mengira ia.
Hanya tidak merancang untuk menjadi tidak lama lagi.
Sudah tentu sekarang, awak ada masalah.
Masalah besar.
awak kebetulan melihat pengangkut di sana?
awak tahu apa yang ada di dalamnya?
Kira-kira 30 senjata sewa.
Apa yang saya perlu lakukan ialah memberi isyarat,
awak dikelilingi.
Maaf. awak melakukan perkara awak.
Pada masa itu, coaxium menjadi halus,
Crimson Dawn akan berada di sini,
jadi awak pergi dan bunuh kami.
Mereka akan membunuh awak.
Mungkin terdapat kompromi,
satu yang tidak melibatkan pembunuhan yang begitu banyak.
Mereka peronda.
Mereka tidak peduli dengan sesiapa pun.
Apa yang mereka tahu bagaimana hendak berbuat adalah membunuh.
Saya perlukan minuman.
Bawa mereka ke dalam.
Ibu saya pernah memberitahu saya
mengenai kumpulan tentera upahan
yang datang ke sebuah planet yang aman.
Mereka mempunyai sumber di sana orang-orang ini diingini,
jadi mereka mengambilnya.
Mereka terus kembali, mengambil lebih banyak.
Sehingga akhirnya, rakyat menentang.
Apabila mereka kembali menuntut penghormatan mereka,
orang-orang itu berteriak dengan satu suara, "Tidak ada lagi!"
Para tentera upahan tidak menyukai bunyi itu,
jadi mereka memotong lidah
setiap lelaki, wanita, dan anak lelaki yang terakhir.
Adakah awak tahu apa pek haiwan itu?
Beritahu mereka.
Crimson Dawn dan selebihnya daripada lima Sindiket
telah melakukan jenayah yang tidak terkatakan
merentas galaksi.
Kata awak.
Tidak.
Kata mereka.
Setiap dunia kita telah menjadi brutal
oleh Sindiket.
Crimson Dawn akan menggunakan keuntungan mereka
dari coaxium awak mencuri
untuk sistem tyrannize selepas sistem
dalam liga dengan Empayar.
Dan apa yang akan awak gunakan untuknya?
Perkara yang sama ibu saya akan menggunakannya
jika dia masih hidup dan masih memakai topeng.
Untuk melawan balik.
Kami bukan perompak.
Kami sekutu
dan peperangan baru sahaja bermula.
awak tahu kita tidak boleh memberikan coaxium kepada Dryden Vos.
Bersama penyebabnya, Han Solo?
Cubalah untuk terus hidup.
Ada rancangan?
Ya, permulaannya.
Cara untuk mendapatkan wang kita
dan keluar dari bawah ibu jari
Crimson Dawn pada masa yang sama.
Mungkin mendapatkan teman wanita awak kembali semasa kami berada di situ.
awak tidak kusut dengan Dryden.
Kerana tidak seperti kita, dia sebenarnya melakukan perjalanan
dengan senapang sewa, tenteranya sendiri.
Begitu juga Enfys.
Dengar, inilah yang saya dapat setakat ini.
Apa yang awak fikir mereka katakan?
Dia akan cuba membantu awak.
Saya faham.
Banyak cara ia boleh pergi ke selatan, dan hanya satu di mana ia tidak.
Itulah sebabnya saya perlukan pasangan saya.
Bukan kali ini.
Saya pergi.
Sekiranya awak pintar, awak akan datang dengan saya.
Saya fikir awak tidak percaya berlari.
Saya lebih suka mati.
Jika oleh beberapa keajaiban awak membuatnya keluar dari sini,
cari saya pada Tatooine.
Apa yang berlaku di Tatooine?
Mendengar tentang pekerjaan,
gangster tembakan besar menyusun kru.
Itu akan menjadi satu.
Yang satu?
Skor terakhir saya.
Ya, saya masih ada hutang untuk bayar
sebelum saya boleh kembali ke Glee Anselm
dan masuk ke dalam valachord.
Selamat pulang.
Dia menunggu awak.
Terima kasih, Toht.
Senjata.
Saya tidak membawa mereka.
Mereka baik-baik saja.
Kami akan menang.
Bukan permainan semacam itu, Han.
Objek itu bukan untuk menang.
Ia hanya tinggal di dalamnya selama yang awak boleh.
awak tidak tahu segala-galanya.
Tidak.
Hanya sedikit lebih daripada awak.
Saya tahu!
Lelaki-lelaki, mereka semua berkata,
"Tidak ada cara mereka menarik diri ini."
"Qi'ra tidak bersedia." Itulah yang mereka katakan,
tetapi saya juga mempunyai kepercayaan.
Di mana Beckett?
Beckett tidak membuatnya.
Beritahu saya.
Ayah mengambil giliran buruk pada Kessel.
Dia mati menyelamatkan nyawa saya.
Bagaimana awak memegang? Baik awak?
Saya baik.
Baiklah, baiklah.
Colo cakar ikan, siapa pun?
- Tidak. Terima kasih. - Tidak?
awak tahu, apa saja kekurangan Beckett mungkin,
Saya sentiasa mengagumi beliau.
Dia seorang lelaki yang mempunyai prinsip.
Apabila dia membuat komitmen, dia menghormatinya
dan saya fikir kita semua boleh mengambil pelihara
dalam mengetahui betapa sombongnya
untuk melihat awak di sini, mengikuti contohnya.
Han dan Chewbacca berkelakuan mengagumkan.
Mereka akan membuat penyeludup dipercayai,
Sekiranya kita memerlukannya
apabila mereka mendapat kapal mereka sendiri.
Qi'ra. Datang sini.
Kami benar-benar menghargai peluang ini
untuk bekerja untuk awak lagi, tuan.
Saya pasti tidak dapat dipertikaikan
jika apa-apa telah berlaku kepada awak, sayang saya.
Saya tidak ada orang lain dalam hidup saya
bahawa saya percaya dengan cara yang saya percayai awak.
Baiklah, saya rasa kami hanya akan mengambil bayaran kami
dan pergi.
Saya pasti awak mempunyai pesaing untuk menghancurkan ...
Apa?
... dan pasaran gelap untuk dikuasai.
Oh. Tunjukkan kepada saya apa yang telah awak bawa dahulu.
awak mahu saya membukanya?
Oh, ya, Han. Saya betul-betul buat.
Bawa saya satu.
Saya tidak fikir idea yang baik, Dryden.
Ia sangat bahan peledak.
Saya tidak pernah meminta apa-apa dua kali, Han.
Berhati-hati.
Ia luar biasa.
Bagaimana awak melakukannya?
Tidak mudah.
Tidak, maksud saya, bagaimana awak melakukannya?
Ia kelihatan seperti perkara sebenar.
Itulah sebabnya ia adalah perkara yang sebenar.
Ya, dan saya katakan
Saya akan percaya kepada awak. Itu bagus.
Tetapi rakan saya sudah memberitahu saya
mengenai rancangan awak untuk merompak wang saya
dan memberikan coaxium sebenar kepada Enfys Nest.
Dryden, saya tidak tahu apa yang awak fikirkan
atau apa yang Qi'ra telah memberitahu awak ...
Tidak, tidak Qi'ra. Tidak Qi'ra.
Qi'ra, ternyata
mempunyai tempat yang lemah untuk awak,
dan kita akan berurusan dengan yang kemudian.
Tidak, saya bercakap tentang rakan sekutu saya yang lain.
Bolehkah awak masuk dan sertai kami?
Saya minta maaf, anak.
Mengapa?
Ayuh.
Jangan melihat saya seperti itu.
awak tidak memberi perhatian.
Saya memberitahu awak, "Jangan percaya sesiapa pun."
Adakah saya salah mengenai perkara itu?
Uh-uh-uh.
Belakang dari itu.
Letakkan kaki awak di mana saya dapat melihatnya.
Semak penutup itu.
Pandai.
Sudah terlambat.
Coaxium sihat, dan Enfys memilikinya.
Nah, kami menganggapnya.
Letakkan senjata awak.
sudah selesai. Kami dapati mereka.
Dan di sana kita memilikinya.
Kerja cemerlang, Aemon, terima kasih.
Qi'ra, bantu saya.
Beritahu saya apa yang perlu dilakukan.
Apa yang awak akan lakukan
jika orang yang paling awak percayai di dunia
mengkhianati awak?
Saya ingin tahu mengapa.
Jika ia adalah momen kelemahan
atau sesuatu yang lain.
Dan kemudian apa?
Dan kemudian, saya akan bertanya kepada orang itu
untuk membuktikan kesetiaan mereka
dengan mengorbankan sesuatu yang mereka suka.
Saya cuba memberi amaran kepada awak tentang dia.
awak tahu, awak salah tentang satu perkara.
Apa?
Saya memberi perhatian.
awak memberitahu orang Chewie boleh diramal.
awak tidak terkecuali.
Ia kosong.
Kesnya kosong.
Aemon, apa yang berlaku? Apa yang berlaku di sana?
Aemon?
Cakap dengan saya.
Saya harap awak tidak menghantar semua penguatkuasa mewah awak
kerana itu akan meninggalkan awak
sedikit tersekat di sini.
Jadi,
jika kes itu kosong, maka coaxium sebenar ...
Daun di sini dengan salah seorang dari kami.
Beckett, apa yang awak buat?
Berfikir.
Dan saya lebih suka menjadi satu-satunya
memegang blaster semasa saya melakukannya.
Han, ambil bahawa coaxium,
letakkan dalam kes itu.
Barang-barang besar, awak datang dengan saya.
Jangan buat ini, Beckett.
- Kami ada perjanjian. - Yeah.
Saya minta maaf,
tetapi saya juga seorang usahawan.
Maksud saya, awak semua orang memahami bahawa.
Ayuh mari pergi.
awak membuat kesilapan besar.
Tidak akan menjadi yang pertama saya.
Ia akan menjadi yang terakhir awak.
Mungkin.
Kenapa awak jadi negatif?
Han,
kini sebaik sahaja masa apa-apa
untuk menilai semula hubungan kami.
Bagaimana begitu?
Saya hanya berfikir,
kenapa tidak kita bersatu dan pergi mendapatkan Beckett bersama-sama?
Itulah idea yang hebat. Mari lakukannya. awak pergi dahulu.
Oh, Han.
awak tidak boleh menang, Han, dan walaupun awak boleh,
awak akan menghabiskan sepanjang hidup awak
melihat ke atas bahu awak.
Awak tahu tak?
Saya agak terbiasa dengan idea itu.
Saya minta maaf.
Han, dia melakukan perkara itu
awak tidak boleh faham, tetapi saya lakukan.
Saya faham sepenuhnya.
Sekali awak menjadi sebahagian daripada Crimson Dawn,
awak tidak boleh pergi.
Ia tidak benar.
Saya kenal awak.
Inilah yang saya diajar.
Cari kelemahan lawan awak,
dan menggunakannya,
dan hari ini...
Saya milik awak.
Saya terpaksa.
Yeah. Tidak, maksud saya, awak buat ...
Awak buat.
Beckett dan Chewbacca, awak perlu mengejar mereka.
Apa yang awak akan buat?
Nah, jika kita memberikan semua coaxium kepada Enfys,
kami perlukan sesuatu untuk membeli kapal kami.
- Qi'ra ... - Pergi dan selamatkan Chewbacca.
Dia memerlukan awak dan awak akan memerlukannya juga.
Senyum.
Itulah perkataan.
Apabila saya membayangkan diri saya sendiri
dengan awak pada beberapa petualangan ...
Sentiasa membuat saya tersenyum.
Pergi. Saya betul-betul di belakang awak.
Ya?
Saya menyesal untuk memberitahu awak bahawa Dryden Vos sudah mati,
dibunuh oleh pencuri yang diupahnya
untuk mencuri penghantaran koaksium,
kawan dia,
Tobias Beckett.
Adakah itu?
Di mana penghantaran sekarang?
Pergi.
Beckett mengambilnya.
Membunuh orang lain. Saya sendiri yang terselamat.
Seorang lelaki tidak dapat melakukannya sendiri.
Saya tidak berada di sana,
tetapi jika saya telah, mungkin saya dapat menyelamatkannya.
Bawa kapal dan datang kepada saya di Dathomir
dan awak dan saya akan membuat keputusan
apa yang perlu dilakukan terhadap pengkhianat, Beckett,
dan rakannya.
Saya dalam perjalanan.
Qi'ra,
awak dan saya
akan bekerja lebih dekat
mulai sekarang.
awak tidak henti-henti. Saya akan memberikan awak itu.
Datang secepat yang saya boleh, buddy.
Dryden mati?
Qi'ra membunuhnya?
Masih tidak berjaya, adakah awak, anak?
Ia tidak pernah mengenai awak.
Dia seorang yang selamat.
awak tahu apa masalah awak?
awak fikir semua orang seperti awak.
Bukan awak, kanak-kanak.
awak tidak seperti saya.
Saya berharap awak masih memberi perhatian
kerana sekarang saya akan memberitahu awak yang paling penting ...
awak membuat langkah pintar, kanak-kanak.
Untuk sekali.
Saya akan membunuh awak.
Saya benar-benar akan belajar untuk bermain valachord itu.
Saya tahu.
Itu sahaja. Semuanya dimuatkan.
Adakah awak tahu apa yang sebenarnya?
Yeah.
Kira-kira 60 juta kredit bernilai coaxium halus.
Tidak.
Itulah darah yang membawa kehidupan kepada sesuatu yang baru.
Ya, apa?
Pemberontakan.
awak boleh datang dengan kami, awak tahu.
Kami memerlukan pahlawan dan pemimpin seperti awak.
Mungkin suatu hari nanti awak akan berasa berbeza.
Jangan tahan nafas awak, kanak-kanak.
Jangan kalah itu.
Sangat sedikit orang yang sebenarnya dilihat
Nebula StarCave.
Ia menakjubkan.
Tidak seperti mata awak.
Berapa banyak yang awak tahu tentang badan-badan angkasa yang saling berkaitan?
Kerana saya menjadi sesuatu yang berkuasa.
Dengan cara ...
Han!
Awak hidup!
Ya, tidak terima kasih.
Saya sepatutnya memotong tangan Chewie.
Malah, Chewie, lakukannya.
Hei, Han! Kami adalah kawan.
awak tahu itu. Kami berteman. Baiklah?
Oh, lihat awak.
Pemikiran dia akan merobek tangan awak.
Saya tahu awak bercanda.
Tidak, awak tidak.
- Jadi, di mana potongan saya? - Potongan awak?
Tidak, saya tidak fikir begitu. Kami hampir tidak berjaya melakukannya secara hidup.
Apa yang kita temui adalah perkara itu.
Mmm-mmm.
Rajah itu bernilai kira-kira 10,000,
mungkin cukup untuk membeli-masuk yang layak.
awak mahu pertandingan ulang?
Kenapa tidak?
awak lipat sekarang,
awak berjalan dengan cukup
untuk mendapatkan kapal kecil awak sendiri.
Awak panggil,
Saya akan membersihkan awak lagi.
Saya tidak tahu, saya berasa bertuah.
Ooh.
awak benar-benar memilikinya buruk untuk  Falcon,  bukan?
Ini saling, percayalah kepada saya. Dia milik saya.
awak mendapat semua yang awak perlukan di sana, pal?
Boleh tahan.
Boleh tahan. awak tahu,
jika awak hanya mempunyai sylop hijau kecil ini,
awak pasti akan mengalahkan ini.
Adil dan persegi, bayi. Adil dan saksama.
Beckett berkata dia mendengar tentang perkara ini
gangster yang sangat besar menyatukan pekerjaan.
Tidak, saya katakan ya,
ia akan menjadi hebat.
Bilakah saya pernah mengarahkan awak salah?