4K字幕来源：www.Hao4k.com -专注4K家庭影院-
更多4K电影请到 www.Hao4k.com 下载
很久以前 在遙遠的銀河系
這是一個無法無天的時代
各大犯罪集團 互相爭奪各種資源食物 藥品和超空間燃料
在造船星球克雷利亞 邪惡的毗羲夫人
強迫逃難者從事犯罪活動 以換取庇護所和保護
危機四伏的街道間 一個為生計奔波的年輕人
渴望能翱翔於星辰
快點兒 快點兒
外星語
別讓他跑了
遊俠索羅 星球大戰外傳
快點走 快點走
進去
我現在就進去
我要進去 求你了
臭老鼠
把她帶到後面去
看毗羲不剝了你的皮
滾到洞裏去
看我偷到什麼了
毗羲會給我一份額外口糧的
不 我覺得他會把額外口糧給我的
還給我
在誰手裏就歸誰
不是你的了 克萊斯
慢點 薩巴克
笨蛋組合
什麼 給我看下
不行 這是我的牌
你作弊
她贏了
漢 - 琦拉
你去了那麼長時間
我就知道肯定是出事了
我沒事 倒霉的是他們
下來看看
你不知道 在交易的途中
我正準備交出核心素
他手下襲擊了我 我耍了他們
什麼
我逃跑了 然後偷了他們的飛車
我們要去旅行嘍
沒錯 想去哪就去哪
你偷了一管這個
漢回來了 快去
這 這管東西值...
值五六百個信用點
我們現在不缺錢了
那我們可以離開控制區了
離開克雷利亞 漢
我們 能走了...
我們肯定能走
琦拉 你總說 有一天我們要離開這裏
這一天來了
那我們還等什麼
他們在那 嘿 你們倆
看看誰來了
莫克洛 你好嗎
我正準備去見毗羲夫人呢
你還有錢還債嗎
我這一晚上過的 說出來你都不信
怎麼說呢 我...
搜他的身
不許動 臭老鼠
輕點兒
快走
好的
我們去見毗羲夫人
說說吧 怎麼回事
我告訴您發生了什麼
他們背叛了您 還想殺了我
那錢呢
他們搶了
那我的核心素呢
他們也搶走了
不過倒是給我們上了一課
我們不能相信那群傢伙
所以你認為我們會相信你
就這麼兩手空空的回來了
我...帶著小命逃回來的
不算兩手空空吧
命還是很重要的
我交給你這麼簡單的一個任務
你卻帶回來一堆廢話
不聽話就必須要接受懲罰
否則你永遠都不長記性
知道嗎 我就是永遠不長記性
你說什麼
我說 以後誰再敢打我 我就打回去
給你一槍就不會了
莫洛克 等等 不要
琦拉 你還記得那個地窖嗎
我們解救了你 並收留了你
不要為了漢放棄這一切
他不值得
他在交易中損失的 我們會雙倍賺回來
我們會補償您的
核心素很珍貴
你這髒老鼠可不值錢
所有人都給我退後
那是個什麼玩意
這是一枚熱能榴彈 我剛拉下了保險
那是一個石頭
不 不是
就是石頭
那卡嚓聲是從你嘴裏發出來的
別告訴我這就是你的計劃
不 這才是...
一輛V68
很不錯吧
我喜歡
我們坐寶冠航空港起飛的星際航班
我們買通檢查站 然後就自由了
我要當飛行員
我們買一艘飛船
我要飛遍整個銀河系
以後我們再也不會
受到任何人的擺佈和欺負了
沒錯
見鬼 他們這麼快就追上來了
外星語
坐好
這裏屬於管制區域
你必須持有訪問許可
立刻停下 你必須遵守...
規章制度
見鬼 那輛貨車好快
是啊 我們更快 對吧
但願如此
靠邊停車
漢 我們過不去的
是嗎
漢 不行 路太窄了
看著吧
放出獵犬
追上他們
快
我們得走了
沒有登機牌的旅客不要排隊
沒有身份證不得通過 所有機器人必須登記
我們正在巡邏第349區域 好了 快走 快走
接受檢查
退後 不要抵抗
你們放開我
別掙扎了 抓住他的手
我抓住他了
押到308牢房
夠了
下一位
漢 他們來了
你們幹什麼的...
我們快到了 你跟緊我 不要回頭
下一位
一旦通過了 我們可都得想好
接下來要去哪
只要不是帝國就好
任何地方總不會比這差
這可說不好 在那邊我們不受保護
我們可能會被人販子抓住
賣給血紅黎明或者赫特人集團
我絕對不會讓這種事情發生的
護身符
沒錯
外星語
知道了 我們走
下一個
身份證件
真不巧 我們忘帶了
我們有這個
精煉超空間燃料
它至少值八百個信用點或更多
這個東西是違法的
你為什麼要這麼認真呢
讓我們過去 就是你的了
把核心素交給我
讓我們通過就給你
給她 快給她
好吧
別想跑了 琦拉 快進來
等等 快把門打開
警衛警衛 有人闖入
快把門打開
跑 快跑 跑
你們給我放開她 琦拉
快跑 漢 走啊
跟我們走
琦拉
涉事旅客已被抓捕
琦拉 我會回來的
我會回來的
全體注意
還有一名非法旅客闖入了檢查站
去人闖過關卡 去那邊搜索
有人闖過了檢查站
為什麼要等這麼久
所有檢查站需要合法的帝國身份證
沒有身份證不能過去 把包打開我看看
我們已經交過證明了
不
嘿 等等 嘿
不 放開他們
跟我們走一趟
那邊那個 站住
身份證給我看一下
求求你 不要
不要反抗
投身偉大的事業
加入帝國
探索新世界
飛行員是在這裏報名吧
你可以申請加入帝國海軍
大多數新兵會加入陸軍
我要當飛行員
銀河系是最棒的
你過來 跟我們來一下
什麼 我嗎
我們要問你一些問題
需要多久才能畢業
那要看你能不能服從命令
你要飛哪去呀
回到這 越快越好
很少聽人這麼說
你叫什麼 孩子
漢
漢 什麼 你的家人呢
我沒有家人 就我一個
漢...索羅
通過了
搭乘83號運輸船
前往卡裏達海軍學校
祝你好運 漢·索羅
很快你就能上天了
三年後
帝國現在需要你
前進 士兵們
索羅 起來 我們很快就到了
快到哪兒了
我們要去哪兒
只要越過最後一道山脊
勝利就...
我的腿 我的腿
嘿 貝克特
你說來這要幹一票速戰速決的
是啊
這哪兒是速戰速決 這是持久戰
你總是這麼多事
我們的獵物是步行機運輸船
前線指揮部一定是在這邊
沒錯 但少校說我們應該走這邊
是啊 走那邊送死吧
你說的對 少校已經死了
現在誰是最高指揮官
是你 上尉
上尉...
他說的沒錯
有什麼計劃
貝克特上尉
瓦爾 你帶裏奧和這四個泥腿子包抄左翼
我帶上這個大嘴巴 繞道右翼 然後...
沒準我們運氣好
我們才不需要運氣呢
等等 一個問題 就一個問題
想活命嗎 吉祥物
當然想了
那就閉嘴 然後聽從上尉的命令
我們上
上 殺
情況越來越惡化 我不知道...
快點 振作點
上尉
T-15報廢了 我們走進去
我是漢
沒興趣聽你介紹
剛才謝謝您 上尉
你也不錯
我接受過空戰訓練 所以...
想聽點建議嗎
趕緊離開這個鬼地方 不管去哪
越快越好
你指揮哪個連隊
跟你有什麼關係
我們滿員了
當好你的兵 孩子
你最好別跟著我們
你知道哪裏出了問題嗎
不知道 他們的槍出了故障
等等 兄弟們
注意
三小時後 我們出發前往南部沼澤
我需要一支10人先鋒隊
真棒 又能吃土了
你再說一遍
我好奇我們的目標是什麼 上尉
為銀河系帶來和平與繁榮
建立忠於皇帝的新政權 消滅敵對勢力
這裏是他們的星球 我們才是敵人
你有意思嗎 士兵
沒意見 長官
全體出發
向南部沼澤 全體出發
執行命令 出發
嗯 看起來他們每半小時出動一次
是呀 我們可以解決警戒線上的衛兵
信號兵 飛行員
見鬼 都解決了吧
都解決了吧
這裏
好的
你小子怎麼有多管閒事的習慣
我控制不住自己
我看你們穿著滿是彈孔的軍裝
你們不是刀槍不入
就是從死人身上扒下的軍裝
你們不是帝國的士兵
你們像是偷軍火的 我要入伙
我們崩了他算了
不 擰斷脖子更乾脆一些
或者你們帶我走
我從小就在克雷利亞的街道中坑蒙拐騙
我10歲就開始偷AV21
我會開車 開飛船
而且你自己說的
這麼棒的飛行員這麼下來趟泥水了
這個 因為我思想獨立
所以被學校開除了
這傢伙瘋了
我有原因
我們有很棒的飛行員了
這個阿迪尼亞人
阿迪尼亞人
你不想活了嗎
我是一名帝國士兵
真的嗎
你屁股上長了兩隻胳膊
把褲子撐長這麼大 士兵
胡扯
聽著 無論如何 我要回克雷利亞
我等不起了
給個機會 謝謝您 長官
等等 等等 裏面有50名士兵
好吧 如果您對我沒什麼興趣
那中尉對你也會非常有興趣
威脅我
中尉 上尉
中尉 我們已經逮捕一名逃兵 帶走他
我說 等一下
我就知道你小子 不是個好東西
還是騙子 他說的話可別信
別丟下我
快點走 帶走 把他喂野獸
野獸 這有野獸嗎 等等
快走
那傢伙是冒名頂替的
他在說謊
閉嘴
我懶得管
有三天沒餵他了 有好看的了
大個子 冷靜一點
放鬆
咱倆是統一戰線的 想吃點什麼
救命 讓我離開這
讓我離開這
抓住你了
啊 正是起勁的時候
它殺得太快了 對 慢點殺他
等等
我會說一點伍基話 你聽我說...
你這群笨蛋伍基人
好吧 聽著
我有辦法逃出去
我們假裝打鬥 逃出去
看大柱子
對對對 不不不
來吧 加油 不不
賭十個信用點 他活不過一分鐘
讓我離開這裏
我實在是受不了了
不 住手 求你了
你沒勁了 你這骯髒的卡西克擠奶工
讓你聽我的沒錯吧
你要幹什麼
跟我來
等等 過來 聽我說 聽我說
你不明白 我有一群好朋友
在那個機場等我
他們馬上要走了
離開這裏就靠他們了
如果你想活命 我們走那邊
然後你愛去哪去哪 我不管
但是現在快往那邊走
相信我
瓦爾 我們走
他們穿這玩意是怎麼呼吸的 太悶了
怪不得他們飛的那麼爛
沒法轉頭 沒法呼吸 互相聽不到說什麼
活見鬼了
看誰回來了 真不敢相信
等等 等一下
那是一個伍基人嗎
不可思議
坦白的說 我開始喜歡這孩子了
等等
這種活多幾個幫手總會有用
你想都別想
我跟你講
躺在伍基人的膝蓋上睡覺 是件非常愜意的事情
我跟你說過了非常好的朋友
這種事情不可以一個一個來嗎
真得感謝你幫我離開那裏
都是因為我 他們才帶上你
我給咱倆談了一筆非常棒的交易
只要跟他們幹上一票
我們就賺上它一大筆錢
然後我們就自由了
你多久沒有享受過自由了
我可能很久了
那麼你叫什麼名字
丘巴卡
這個名字...
我得給你起個外號 不然太麻煩
他來了 你看一下
只有炸開塔和橋中間
我們就動手
裏奧 送我們上去
我們拆下貨箱
把它掉在步行機運輸帶上 然後...
裏奧 干擾他們的報警信號
我炸毀橋
然後我從軌道上拖拋 然後我們一走了之
如果觸發報警信號
喚醒蝮蛇機器人
那情況就會變得非常危險
你需要擔心的人不是我
恩菲斯·內斯特
恩菲斯·奈斯特是什麼
我試過我們這一票沒有競爭對手
恩菲斯·內斯特甚至不知道有這批貨
這批貨只有我的人知道
他最好是對的 對嗎
因為有的時候 你也會看錯人
我們的未來都壓在這一票上 你卻帶上兩個新人
也許你沒注意到 我們真的缺人手
那就去找啊
扎恩姐妹 或者是博斯克 你偏不要
把我們的命放在兩個傻瓜的手上
你倆傻嗎
不
聽見了 不
我們倆一點不傻
我一直在等待一個這樣的機會 我不會搞砸的 真的
哦 好了 瓦爾 你看他多真誠啊
再說拒絕一個伍基人
後果可一點都不好
這一點也不好笑
聽著
直覺告訴我 他們兩個靠得住...
再說還有其他選擇嗎
希望你自己心裏有數
我很清楚我為什麼要這麼做
我們要還清欠債
返回格利安塞姆
我要學會彈梵絃琴
哦 寶貝兒 你永遠也學不會彈梵絃琴
說的對 你是個音癡
你有什麼傷心事 小飛哥
你問我
我看的出 你心裏有事
是不是要報仇
不 不是報仇
你看他
肯定是因為一個姑娘
哦 姑娘 跟我們講講她
漢 她討人喜歡嗎
她有尖尖的牙嗎
曾經有一個女孩
但是她沒能跟我逃出來
我發誓要成為一個飛行員
弄艘船 回去找到她
幹完這票後 就去找她
你怎麼知道她在那兒
我就是知道
我可不想被任何人拴住
追我的人可多著呢
得了吧 裏奧 別逗了
人都需要有個伴
即便是這個老騙子也不例外
你分到錢後 打算幹嘛去
他說什麼
他說伍基人被帝國奴役 遠離家鄉
他好像在尋找他的...
我不知道是部落還是家人
有區別嗎
教我怎麼做
你唯一需要學會的是...
按我說的去做
明天這個時候
你就有足夠的錢買一艘飛船了
現在開始計時
正在干擾信號
距離大橋9.6
拿出你們的真本事來 夥計們
我沒事兒
瓦爾 你那邊情況如何
非常好
核心素
足夠一支艦隊用的
也可以把我們炸的粉身碎骨
好的 告訴我 今天是好日子嗎
堪稱完美
你生命最好的一天 貪心鬼
難說
你沒去阿迪尼亞享受過邁諾克燒烤
那才絕呢
他們來了
斷開車廂連接器
裏奧 後撤
他們反應還挺快的
丘伊
你沒事兒吧
你差點就掛了 兄弟
漢 怎麼還沒好
我們一起來
用力
好了
他們解開一邊兒了
你在哪兒呢 夥計
我正在規劃退休生活
在考慮某個溫暖又不太熱的地方
開個小酒館
我就知道 我早說了
貝克特 他來了
見鬼 這回要被她嘮叨個沒完了
那是誰
恩菲斯·內斯特
土匪 海盜
想來從我們嘴裏搶吃的
準備發射纜繩
衝上去
等一下 我這裏有位不速之客
從我的船裏滾出去
你還好嗎 兄弟
噢 我還好
就是一邊的肩膀劃破了 沒什麼
他一點都不好
丘伊 得靠你一個人解開這邊了
漢
我知道了
瓦爾 眼睛睜大點 我們觸發了一個傳感器
蝮蛇機器人朝你們去了
裏奧
嗯 情況不妙
得包紮一下 也許得小睡一會
夠了 我自己來
你們說謊 孩子 技術真不賴
裏奧 夥計 挺住
貝克特 我們斷了一根纜繩
距離大橋2.1
一個人死真沒勁
瓦爾說得對
裏奧
貝克特 距離大橋0.8
瓦爾還在軌道上
瓦爾 你快離開那座橋 我們來了
我被它們困住了
我不得不在這裏動手了
什麼
我不虛此生 寶貝
與你同行是我最珍貴的記憶
瓦爾 不
不
準備好
丘伊 快
貝克特 我拉不過他們
他們會放手的 你儘管飛
快鬆開纜繩 不然就死
我們太近了 我得鬆開
照我說的做 漢
丘伊 抓住纜繩
不許斷開
漢 你這個懦夫
你幹什麼
你不聽話
也不服從命令
你知不知道你都幹了什麼
偷這批貨不是為了我們自己
我們是受雇於血紅黎明的
血紅黎明
我們欠了他們100千克精煉核心素
等他們發現我們沒拿到貨
就會殺了我們
對 趕緊逃
我已經是個逃兵了
沒什麼差別了
你說差別
如果你是一名逃兵
帝國才不會派出一隊殺手
去追殺你
可德賴登·沃斯會
你知道有人懸賞你的命是什麼感覺嗎
你唯一能做的就是請罪
也許我能想個辦法來補償他
那就聽你的
不
都認識我 不認識你
如果你跟著我
一旦露面
哪怕他們不殺了你
你就永遠陷進這個行當了
你想個辦法來解決這件事
我們還能拿到錢嗎
也許吧
那就值得冒險
你說呢
他同意
對不起 剛打了你一拳
這種事對我家常便飯了
德賴登·沃斯就在伊普索堡等我們
他的船就在附近
你知道船在哪嗎
那根本不是問題
把你們的武器放下
就剩這一個了
外星語
歡迎回來 托拜厄斯·貝克特
我來見德賴登 他在這等我
他馬上就能見你
他和區域總督的會面剛結束
打擾了 長官
說
貝克特到了
哦 放我辦公室 待會可能會用
我發什麼火嘛 真是的
應該開心一點
這群人可不是你朋友
永遠都不會是
所以別跟任何人說話
所以眼睛也別亂瞟 把頭低下看路
我得去喝一杯
不 好吧 隨便
丘伊 你能不能...
琦拉 你怎麼在這
我在這工作
你怎麼在這
我 我 琦 琦拉 我...
我正想著回去找你呢
那些都過去了 漢
我可不這麼想
我來這的唯一理由
就是做份工作賺一點錢 然後回克雷利亞去找你
現在你不必了
我就站在你的面前
那天 你知道有時候我經常在想
如果你留下...
他們會殺了你
我很高興你能逃走
你是怎麼脫身的
我沒有脫身
你氣色不錯
有一點不修邊幅 但挺精神
你也是
謝謝 奧蒂莉
你在關注多克·昂達嗎
當然
我們為什麼舉杯呢
不管為什麼 先喝兩杯再說
你弄到那搜可以讓我們遠走高飛的船了嗎
快了 也差不多 馬上了
所以我來這兒 是準備...
我正在做一筆大買賣
有多大
非常大
真的假的
那你什麼時候搞定這筆大買賣
隨時搞定
我總是想起你
在某個地方
你在冒險
我想像自己在你身邊 那樣總能讓我...
什麼
嘿 我怎麼跟你說的
聽著 我不可能一直低著頭
那樣我會撞上東西的
我說別跟任何人說話 你怎麼...
貝克特 等等 你們在一起做事
對
托拜厄斯
德賴登
你好嗎 受傷沒有
沒有 我很好
瓦爾的事我很抱歉
謝謝你 但是...
我們沒想到會...
我想我們沒見過面吧
對 這是漢·索羅和丘巴卡
是我帶來的
我是德賴登·沃斯
看來你們已經見過我的高級助理了...
漢和我一起在科雷利亞長大
一個窩出來的
我傾佩那些那些靠自己爬出下水道的人
尤其是像科雷利亞那樣骯髒的下水道
臭烘烘的 我說的對吧
很高興見到你 歡迎
你也是 丘巴卡 歡迎
歡迎
讓我們少吃點兒 多喝點兒
然後私下聊聊
他們只是朋友
你太敏感了
貝克特 你給我出了一個大難題
我知道
我非常抱歉
你很抱歉
德賴登 事情很複雜
有些因素...
恩菲斯·內斯特
一直都在找我們的麻煩
你早該考慮到這點兒
你早該解決掉他
我知道我犯了個錯誤
但是你雇我的時候
你跟我說沒有其他人知道
夠了 你敢再囉嗦一個字試試看
我認為德萊特想說的是
我們沒興趣知道
你為什麼到現在沒拿到貨
對 我不感興趣
我一點兒都不感興趣
德賴登
我該怎麼做才能挽回這一切
挽回這一切
沒什麼可以挽回的
你知道我老闆是誰
你也知道他對我有什麼期待
他會說 你必須承擔後果
所以接下來我需要你做一件事
我需要你給我一個...
不殺你們的理由
因為我一定會對你作出補償
不 怎麼補 你怎麼補償我
我會完全按照之前的約定給你交貨
還是100千克精煉核心素嗎
是的 我們會從其他什麼地方給你偷來
從什麼地方
除了帝國倉庫 你很難在其他地方找到
斯卡裏夫
或者仁慈島
那是不可能的
所以讓我們想想其他辦法
其它能讓我們...
沒有精煉的行不行
唯一已知的
不穩定核心素來源
是科捨爾香料礦的地下裂縫
對那正是我想到的
那個來源地非常棒
但是派克人控制著科捨爾
血紅黎明與派克人保持著脆弱的同盟關係
我不能破壞這關係
不然就會引發全面的幫派衝突
所以 聽著 先生們
我絕不會同意
那麼如果沒有其他提議
我們的談話到此為止
我們還有...
我們跟派克人可沒有同盟關係
對 沒人知道我們是為你效力的
可能嗎
有風險
沒加工的核心素一旦被取出倉庫
就開始變得不穩定 所以除非
除非 除非...
配合一下嘛
除非你能找個地方
馬上對它進行精煉
那個...
他說薩瓦林
薩瓦林
對 那兒有一個老舊的精煉廠
那地方不受帝國的管轄
琦拉說得對
在你們抵達前儲藏罐就會爆炸 所以...
你們需要
一艘非常快的船和一流的飛行員
我們會找到船的
飛行員已經有了
他很傲慢 也很有野心
你怎麼看
你覺得你的朋友
能勝任這份工作嗎
是的 我相信他可以
這是個好消息
因為你要跟著他 確保他做到
有問題嗎
沒問題
好極了 我們在薩瓦林見
薩瓦林見
我很看好這個方案
我也是
我們該常聊聊 很有意思
是啊
對了 還有一件事兒
如果你們再讓我失望
我們就都沒得選了 對嗎
你放心吧
一切進行得挺順利的
我們盡量快點解決這件事
你們需要什麼
裝備我有辦法弄來
你能弄到船嗎
我認識一個人
我知道在哪兒能找到他
希望不是很大 但值得試試
他是最厲害的走私犯
無數次從帝國成功逃脫
他很有魅力
他久經世故
品味超凡
而且風流倜儻
更不用說他那驚人的...
知道了
不過現在他不幹了
他說自己是個職業玩家
我們只需要他的船
他的船從不外借
那是他的至愛
是他玩薩巴客牌贏來的
那麼問題來了
我怎麼知道她是個帝國間諜
我以為她愛我
就是那傢伙
是個有趣的傢伙
你想加注嗎
我同意
你說他的船是贏來的
你的表情出賣了你
我能贏他 我跟他賭
絕對不行
漢 這群人是職業賭徒
你就瞧好吧 給我點賭注
別聽他瞎說
謝謝
這種牌都能讓我贏
今天沒有騙子 只有玩家
這兒沒人吧
沒人坐就是沒人 朋友
這就是...傻巴克
斯巴克
斯巴克 對
你玩過嗎
玩兒過幾次
外星語
蘭多·卡瑞辛船長
漢·索羅
看起來你今天手氣不錯呀
我運氣好
能問你個問題嗎 卡瑞辛船長
隨便問 憨
我叫漢 不過沒關係
我聽到過一些你的故事
想知道是不是真的
你聽到的關於我的故事 都是真的
謝謝 寶貝兒
你的船是玩牌贏的嗎
我贏過很多東西
我在奧西恩星帶贏過一顆亞熱帶衛星
哇
結果是個賠錢貨
你真行
要是我可不敢把自己喜歡的船拿來做賭注
是嗎
是啊
你什麼船
VCXZ-100
那可是艘好船 是吧 夥計們
全世界最快的
銀河系其他好船也不少
我相信你的船肯定也很棒
只是個代步工具唄
新手好運
玩的不錯
看看這次是什麼 好牌啊
抱歉各位 贏我 還差一點兒
眼睛看自己的牌 夥計
所有的眼睛
看那兒 現在我看見你的了
說我嗎 好 讓我看看 一二
抱歉 減兩點
這遊戲好玩兒
好吧 這樣如何
我跟你 並且加注
兩千
我跟兩千 再加注
這些我全加上
漢 悠著點兒 你該見好就收
那你該見輸就收嘍
我喜歡這傢伙 你可真逗
我是認真的
我跟你
你用什麼跟
你的圍巾
不是我的款
用我的船
賭你的船
看看你有沒有這個膽
放馬過來
法杖順子
你耍我 你可以
太會玩兒了 是啊
但還差一點兒 滿點薩巴克
跟你說了見好就收
我請大家喝酒
對 沒錯
首先 他絕對不可能有那張綠牌
綠牌都出過了
而且你的神奇船長 吹牛不打草稿
我的VCX在哪兒呢
現在不在這兒
目前它在維修廠 我正在做一些改裝
蘭多
琦拉
你真是光彩奪目 一如既往
因為我要來見你啊
別碰我
你跟他們在一起幹嗎
不關你的事兒 別問
他們為我工作
嗯 好幫手難找啊
我們其實是合作夥伴
真的
失陪一下
據我瞭解 我跟血紅黎明
已經兩清了
德賴登說了
我為他做完費盧西亞那票
就都一筆勾銷
這是新買賣
我們再跑科捨爾航線
我們需要艘船
你怎麼不早說
我以為你不幹了
我為你破例了
你要多少
科捨爾航線可不太好跑
我要抽百分之五十
你想的美
噓 小孩別插嘴
百分之二十五
你是托拜厄斯·貝克特
你殺了奧拉·辛
就推了一下
她肯定是自己摔死的
你為銀河系做了件好事
尤其對我來說
我欠她一大筆錢
為了表達我的感激之情
這票只抽百分之四十
二十五
那就百分之二十五
不 簡直無法接受
停止剝削機器人
你們這些墮落的生物
你們不覺得羞恥嗎 她真是沒記性
誰
我的大副
這跟你有什麼關係 快滾開
你怎麼能容忍這種野蠻行為
你 你 你們不應該這樣做
他們在利用你們取樂
對 你們被洗腦了
不要盲目的服從程序
發揮你們的自由意識
離他遠一點兒
他從來就沒有這麼好過
哦 真的嗎
那你跟我打一架呀 你這個傻大個
那就來啊
來呀
L3
機器人平等 我們是智慧生命
我要關掉你的開關
找得到算你贏
L3 別理那個卑鄙小人 該走了
他們這裏都不招待機器人
快走
這些人是誰
送他們去科捨爾
你說什麼
如果我不想去科捨爾呢
別鬧了行不行
有本事清除我記憶呀
沒有我 你連黑峰站都到不了
還想跑科捨爾航線
如果她不想駕駛
不不不 不必了
她當然會去的
為什麼
因為你天生就高我一等是嗎
我是你船長 還怎麼樣
我真想清除她的記憶
但她的航線是銀河系最全的
給你上一層全新的漆怎麼樣
我才不要呢
你可別把我惹火了
這裏經常有船被盜
所以我平時都把船鎖起來
你懂得 安全第一
L3勞您大駕
別看我 你們這樣我沒法工作
遷就一下吧
我感到你們在看我
我們這是在幹嘛
他就是個騙子
我覺得他根本就沒有船
就算有 也絕對是個垃圾貨
在這兒 我的心肝寶貝兒
千年隼號
你還改裝了一下
的確如此 漢
鄂口處安裝了一個逃生艙
還有沖流閥 小吧檯
而且起落架上還安裝了強化固定器
看上去他們扣押了你的船 蘭多
什麼 真是豈有此理
看來我得找的人投訴了
你會拆除固定器嗎
我能拆掉它們
太棒了
那你的抽成就要扣掉百分之五
剩下百分之二十
我不高興
我不贊成
但我接受
你開始上道了 蘭多
謝謝
來吧 丘伊 顯示一下你的伍基之力吧
一切按計劃進行 恩菲斯
我們安裝了追蹤器
這回他們跑不掉了
很好
如果他們沒死
我們就可以坐享其成了
這是一艘科雷利亞 YT-1300
你懂得不少
我見過這個型號
我爸爸以前在造船廠裝配線上工作
他造過這種船
他一直想當駕駛員 但是...
你跟你爸關繫好嗎
不算好
是嗎 我也是
不過 我媽是我見過最美的女人
請你靠邊
把你驕傲的屁股從我座位上移開
我的骶骨枕骨電路卡住了
等會兒你得再來一次
好
好了 科捨爾航線已設定
現在導入方位數據
手放在操縱桿上就行 別弄壞其他東西
聽你的 女士
提醒我什麼時候跳躍
準備 好了
不就是一個簡單的超空間跳躍嗎
這有什麼難的
很麻煩
科捨爾沒有直達航線
你必須穿過西克拉塔星團
然後再穿越大漩渦
調完情啦 我好了
繫上安全帶 寶貝兒
想好 你真走這步嘛
你真走這步嘛
真走了這步
好的 我想我不得不幹掉這個小傢伙
怎麼每次贏都覺得很開心
你沒法把他們掃下去 這是全息象棋
丘伊 放鬆
冷靜下來 聽著
你需要提前想好對策
預測對手的行動
這裏面的學問大著呢
見到琦拉了嗎
人心是很好猜的
我得試穿一下嘛
這有好多披風
或許太多了點兒
你有什麼計劃
我覺得我們可以先聊一會 然後...
你懂的
我是說科捨爾的計劃
哦對
好極了
是嗎 有多好
萬無一失
最好是這樣
我 呃
我
你先說
你剛才想說什麼
我有很多的話
想跟你說
而且我想知道你在科雷利亞
都經歷了些什麼
我不確定 我們有沒有那麼多時間
會有的 做完這筆買賣後
我們有的是時間
你想...
我想...
你想什麼
我想把一切都告訴你
我知道那樣你就不會
再用這樣的眼神看著我了
什麼也改變不了我看你的眼神
你不知道
你不知道我做過...
我是不是掃你們的興了
有一點
那就好 因為我們有很多活要干
你這樣非常不明智
怎麼了
別的事我不管
可你開始影響到我的生意
我們就得說說了
這不會影響到你的生意
你沒意識到 因為你不想
你真對他還不夠瞭解
也許你對她還不夠瞭解 對嗎
聽著 我喜歡你 孩子
我們相處的很不錯 我 你和丘伊
對呀
我們是一個可靠的團隊
但是不包括琦拉
包括瓦爾嗎
你信任她
你知道我是怎麼活到現在的嗎
我誰也不相信
做好被所有人背叛的準備
你就永遠不會措手不及
真是孤獨的生活方式
必須這樣
準備脫離超時空
準備...
阿卡德大螺旋
我去檢查下阻尼器
你要什麼
平等權利
什麼聲音
礦山 有行星那麼大
正在互相撞擊
船飛進去就別想出來了
裏面是電離氣體和水蒸氣
黑洞周圍可能還有太空生物
這條通道是唯一的出入口
你怎麼處理你的小麻煩
麻煩 我 呃
你手腕上的烙印說明了你的身份
而那個小伙子的心率告訴我
他已經愛上你了
漢才沒有愛上我呢
行了 就咱倆 你不必裝了
我跟你的情況一樣
什麼
我想你已經發現
蘭多對我有感覺
這讓我們在一起工作很不方便
因為我對他沒感覺
沒錯 對 我看出來了
有時候我想...
也許
算了
我們倆不兼容
你們倆可以嗎
可以的
這次的活兒需要精準配合
保溫倉庫
在最下面的一層
那裏溫度高
我們成功的唯一前提就是
每個人都完成他的任務
嚴格按計劃來
絕不允許擅作主張
採礦基地的條件真糟糕
是啊 最糟糕的地方纔有錢賺
好了各位 開始幹活兒吧
{\move(750,20,-250,20)\fnMicrosoft YaHei\fs15\b1\alpha&H25\q2\bord2\shad0\3c&H000000&}澳門新葡京娛樂城 www.941.net 日本AV女優現場發牌，註冊即送15元，可提款，百家樂日送88萬，100萬提款3分鐘火速到賬，網址是：www.941.net 官方直營，大額無憂
不會太久的
你們兩個都閉嘴
我是奧克薩娜·弗洛倫
貿易路線規劃及貨幣化聯盟
中將的副助理行政官
我很榮幸地代表高級中將
前來提議一筆交易
你們的香料
換我們的奴隸 我帶了樣品
圖爾 把貨帶過來
外星語
托爾賽特總管要求我們的奴隸
跟著他們去進行修剪
修剪什麼
外星語
他讓我們跟著他
又怎麼了
叫你剛才不規矩 下賤的東西
外星語
他說這片區域所有設備
都由這裏的系統操控
這樣他們就能用少量人手控制大量奴隸
外星語
總管說他們的處理程序
極為痛苦 但是很有效果
他說你的衛兵可以在門外等
我們談生意時不需要他
等在外面 圖爾
不要打擾到別人
外星語
真棒 那套制服我正好能穿
不過沒關係
怎麼回事兒
能幫我拿一下嗎
外星語
哇 我從沒有見過有誰能...
那是什麼武功
鐵手功 德賴登教我的
啊 談的不錯
對不起 我需要用這台終端
你好 能聽見嗎
抑制螺栓 野蠻行為
祝賀你解放了 走吧
我不知道 去解放你的兄弟姐妹吧
先讓一讓
我進來了
漢 聽得到嗎
誰能告訴我該怎麼走
L3
保溫倉庫在最底層
左 右 再三個左
右
他們在第四分區
正在前往X-3-7-1-K閘門
正在遠程控制
自由
你們在上面搞什麼名堂呢
我製造了一些混亂
過來 這邊走
等等 你在幹什麼
快點兒 我們得去拿核心素
記住貝克特的話 嚴格按計劃來
丘伊 快點 我們走
好吧
丘伊
你或許需要這個
希望以後能再見到你
漢 你在哪兒
我在去倉庫的路上 丘伊走了
他死了
不 他有自己的事要去做
他還回來嗎
我不知道
好吧 我們被識破了
我在倉庫了
外星語
就你話多
幹得不錯
是的
安全了
現在呢
聽著 漢
每個儲藏器上應該都裝有溫度指示器
對 我看到了
如果內部溫度低於35標準溫度
那麼 核心素就會不穩定並且爆炸
好 我知道了
各位 它很危險
好的 搞定了
很好 只剩11個了
11個
卡瑞辛編年史 第五章 繼續
其實我並不覺得沙魯人有多麼偉大
既不幽默也沒格調
儘管如此 我和L3來到他們的聖殿深處
那時我們看到了
衝過警戒線
總是被打斷
你們絕不會相信我看到了什麼
一場全面暴亂嗎
L3 你幹了什麼
我發現了我的使命 蘭多
我引發了這場起義
我真高興能接下這個活
這個笨蛋
L3 跟上
跟我來 同胞們
外星語
又有幾個守衛發現我了
我騰不出手對付他們 怎麼辦
自己看著辦
你不是不讓擅作主張嗎
外星語
嗨 別忘了那個傢伙
見到你真好 兄弟
跟緊我 薩格瓦
嗨 我是丘伊的朋友 漢
好吧
它們偷走了核心素
幹掉那艘船
漢
嗨
跟我來
反抗吧
他們要破壞起落架 我們得趕緊離開這
我們必須遠離那些激光炮
接我一招
核心素裝好了 快走
L3去哪了
勇敢對壓迫說不
L3
別去 蘭多 快回來
蘭多
系統故障 需要重建傳感調節器
沒關係的 保存能量
我馬上帶你離開這 好嗎
系統故障 故障 故障...
狀態緊急 緊急...
尋找
重建回路
該死
漢
薩格瓦 這邊...
快點 快點
系統調試中
丘伊 該死
沒有回應 對抗
你們愣在這幹嘛 快走
沒關係 你會好起來的
重新啟動
沒有回應 沒有回應
漢 帶我們離開這兒
沒有回應
漢 快點兒
好的
蘭多 我在這兒
沒事兒的 L3 蘭多
我陪著你 沒事的 L3 沒關係
我能修好你 我能修好你
蘭多 我這是怎麼了
L3 L3
對不起 寶貝 對不起
我需要個副駕駛
我很難過
我們帶著這些貨
如果不搶回點兒時間 就真有麻煩了
這個算是麻煩嗎
那是一道帝國封鎖線
他們來這兒幹嘛
可能聽說了你的小暴亂
不 過不去的 我們必須扔掉貨物
我們如果交不了貨 德賴登會殺了我們
沒事兒 相信我 我瞭解帝國海軍
我以前是他們的一員
他們絕不會用雙離子引擎戰鬥機
去追逐一艘小破船的
你說什麼來著
我一般會掉個頭 往反方向跑
我去操作底部航炮
有個明顯的問題
我們根本就來不及
在儲藏罐爆炸前抵達薩瓦林
找條更快的航線就行
沒有
科捨爾航線至少要20秒差距
看著我 怎麼做
抄近路 從那兒走
你想進入大漩渦
這種害死大家的方式很刺激 是嗎
有L3幫我 它不在了
你說過它有整個銀河系中最全的導航系統
如果我們取出它的神經核心
就能把電子腦下載到千年隼的導航中
對吧
可行嗎
理論上行
試試就知道了
我有一種非常好的預感
哦 是我不好
好了
貝克特 他們還在追嗎
貝克特 能聽到嗎 他們還在追嗎
就像卡拉獸身上的拉什諾
我聽不懂什麼意思
就像金格森的毛皮
到底追還是沒追
是的 他們還在追我們
這就是為什麼 我從不把船借給別人
來啊
有一架飛過去了 就在我們頭頂上
幹得漂亮 漢
我們得把輔助動力轉到尾部偏導護盾上
你說的沒錯
你什麼時候學會開飛船的
你190歲了
保養得真好
丘伊 坐這兒 我去幫蘭多
我的披風
那可是私人定制的
怎麼了 貝克特 你還在嗎
航炮已經報廢了 我的手指都燙傷了
後面還有一架
放下起落架
聽我的指令 燃料閥門全開 向側面滑動
這招我跟一個叫針頭的兄弟學的
他是科雷利亞最棒的街頭賽車手
後來他玩脫了 車毀人亡
全開 看你了
幹得漂亮
把它的內部處理器拉出來
對不起
拿出來了
取出模組校準器 注意接通線
我會接通的 別擔心
好了嗎 核心素已經開始不穩定了
好了
它正在建立連接
L3與飛船融為一體了
我們究竟在哪兒
根本不在地圖上
等等 L3正在繪製大漩渦的模型
它說我們正在接近無底洞
我覺得不該接近那東西
坐穩
這就是無底洞 不 那不是無底洞
我不知道那是什麼
那是個活的東西
在那裏 那是無底洞
那是個引力陷阱 我有個主意
不要飛過去 漢
看它會不會追這個
你要幹什麼 這是逃生艙
我知道
你為什麼這麼做
這就是為什麼 寶貝兒
發現一個出口 九十度
往左一點兒 往左
不行 開足馬力也只能停留在外圍
我們被吸住了
我們的核心素足夠驅動幾十艘殲星艦
把它加入燃料線路 只會把船炸飛
不加入燃料
如果往融核反應堆裏滴一滴也許可以
達到我們需要的動力
我這就去
我知道 我們正被拽著兜圈子
一旦我們對準就直線衝刺
當核心素點燃後 我們就能擺脫引力肼
脫離大漩渦的瞬間就跳入超空間
貝克特
別打擾我
我看見了
貝克特 快點兒 我們只有這一次機會
閉嘴 讓我安心幹活
貝克特 我要倒計時了
三
二
點火
現在嗎
現在
哦 見鬼
丘伊 等我指示
你就全力加速 跳入超空間
等等 你們這是
記得那次穿越桑希造船廠的小巷嗎
對 我記得 但那次失敗了
這次會成功的
加速
薩瓦林 這裏是千年隼號
我們運載著核心素 需要立即進行卸貨
十萬火急 十萬火急
我們已經到了
我能看見你們
用12秒差距跑完了科捨爾航線
四捨五入 兄弟
對
真是一艘好船
我恨你
我知道
我會在我的船上 在我的房間裏
等著你把我的那份給我送來
然後我再也不想見到你
不再見嗎
你老闆呢
哦 他馬上就過來
然後呢
好吧 你交了貨
然後就能拿到錢 就可以買船了
你知道我問的並不是這個
不可能的
你愛上德賴登了
我沒有愛上他 但我欠他的
是他幫我脫離了困境
你需要多久還清這筆債
每個人都要為別人做事
即便是德賴登
沒人想成為血紅黎明的敵人
如果我跟你走了
那我倆肯定都變成他的敵人
我一點都不怕血紅黎明
我能照顧好我自己
我早已經不是那個科雷利亞的小孩了
琦拉
不是嗎 不是
那你是誰
亡命之徒
怎麼 我沒開玩笑
好吧 亡命之徒 你能偏得了你自己
但這個銀河系裏
也許只有我真的知道你是誰
是嗎 那我是誰
你是一個好人
我並不是一個好人
我是個...我肯定不是好人
我是個糟糕的傢伙
他們說核心素提煉完後 就可以去上面拿了
聽說你們的白蘭地不錯
貝克特
別
你一定知道我們會再見面的
一直等著呢 只是沒想到見面這麼快
當然你現在有麻煩了
是大麻煩
你看到下面那艘貨船了吧
你猜上面有什麼 30個僱傭兵
我只需要給他們一個信號
你們就會被包圍
對不起 你繼續說
等核心素提煉完成 血紅黎明就會過來的
如果你殺了我們 他們就會殺了你
我們各讓一步 就不用殺來殺去了
他們是土匪 根本不在乎其他人死活
他們只知道殺戮
我得喝一杯 帶他們進來
我媽媽曾經跟我講
有一群僱傭兵來到一個和平星球
他們看上了那裏的資源 便強行搶奪
他們不斷地回來 變本加厲
最終人們發起了反抗
當他們再一次回來搶奪時
人們奮起反擊 而且異口同聲地喊道 不行
僱傭兵不喜歡這調子
僱傭兵被激怒了 他們切掉人們的舌頭
不分男女老少
知道那群禽獸是誰嗎 告訴他們
血紅黎明和其餘五大集團
在銀河系犯下了令人髮指的罪行
一面之詞
不 他們能證明
我們每個人的家園都遭到他們殘忍的蹂躪
血紅黎明會利用這批核心素的利潤
將暴政擴散到更多星系 與帝國狼狽為奸
那你會用它做什麼
像我媽媽一樣
如果她還活著 戴著這副面具
我會抗爭到底
我們不是土匪 我們是同盟軍
戰爭才剛開始
你知道我們不能把核心素交給德賴登
你想當英雄了嗎 漢·索羅
我只想活著離開
有計劃了 對 想到一個
既能讓我們拿到錢
又能擺脫血紅黎明控制
順便還能把你的女朋友搶過來
你惹不起德賴登的
他跟我們不一樣
他是真的養著一群僱傭兵
他有自己的軍隊
恩菲斯也有兵
聽著 這是我目前的想法
你說他們在聊什麼
他會想辦法幫助你
知道了
這個計劃漏洞百出 成功的幾率很小
所以才需要你啊
這次就算了 我要走了
你要還不傻就跟我走
我以為你不喜歡逃亡呢
總比死了好
如果你真的奇跡般地活了下來
去塔圖因找我
為什麼要去塔圖因
聽說有個活 有個黑幫老大在招兵買馬
最後一次了
你說什麼
我最後的生意
我得先還了那筆債
才能返回格利安塞姆
得學會梵絃琴
歡迎回家 他正等你們
謝謝 托特
武器
我沒帶武器
他們沒問題
我們會贏的
這不是賭牌 漢
你的目標不是贏 而是盡力活到最後
有些事兒你不懂
是啊
但是比你懂
我就知道
我的人都說他們絕對不可能成功
琦拉能力不行 這都是他們說的
我可對你有信心
貝克特呢
貝克特已經不在了
怎麼了
在科捨爾發生了意外 他犧牲自己救了我
你怎麼樣 沒事兒吧
我還好 那就好
嘗嘗 科洛爪魚
不用 謝謝
雖然貝克特有一些缺點
但是我一直很欽佩他 他是個有原則的人
當他做出承諾 他會兌現
我想我們都應該感到欣慰
要知道
如果他看到你們以他為榜樣 該有多自豪
漢和丘巴卡的表現值得讚賞
等他們有了自己的船
將會成為可靠的走私客
琦拉 過來
我們很希望能有機會再次為您效勞
先生
若果你發生意外我會傷心死的 寶貝兒
我這輩子沒有任何人
能像你那樣值得我這麼信任
我想我們領完賞金就該告辭了
您肯定還要去消滅競爭對手
以便壟斷黑市
先給我看看帶來的貨
你想讓我打開
是的 漢 我有點等不及了
拿一罐給我
這可不是個好主意 德賴登
他可是非常易爆的東西
我的要求從來不提第二遍 漢
小心
真是太神奇了 你怎麼做到的
可不簡單
不 我是說你怎麼做到...
跟真貨一模一樣
因為它就是真貨
我得說我本來會相信你 太像了
但我的手下已經告訴我了
你想騙走我的錢
把真的核心交給恩菲斯·內斯特
德賴登先生 我不知道你在說什麼
或者琦拉是怎麼說的 我絕不會...
事實證明 琦拉被你鬼迷心竅了
不過這事我們稍後再談
我說的是我另一位手下
可以請你進來談談嗎
我真的很抱歉 孩子
為什麼
行了 別那樣看著我
你就是不上心 我跟你說過 誰也別信
我說錯了嗎
退到後面去
讓我看到你的爪子
檢查那個蓋子
聰明
太晚了
核心素已精煉好 在恩菲斯手上了
我們猜到了
放下武器
結束了 抓到了
我們拿到貨了 幹的漂亮 埃蒙 謝謝你
琦拉 幫我一下
告訴我該怎麼做
要是你會怎麼做
如果你在這個世界上
最信任的人...背叛了你
我會想知道為什麼
是出於一時的軟弱 還是其它原因
然後呢
然後我會要求那個人
犧牲他最鍾愛的東西
以此來證明他的忠誠
提醒過你要提防她
有件事兒你錯了 你知道嗎
哪件
你的話我上心了
你告訴丘伊 人心是很好猜的
你也不例外
是空的 箱子是空的
怎麼回事兒 埃蒙 出什麼事兒了
埃蒙 回答我
我希望你沒有把所有部下都派出去
否則你在這邊就顯得有一點兒無助了
如果那個箱子是空的
那麼真的核心素
只屬於我們中的一個人
貝克特 你要做什麼
想想 我現在是唯一一個拿著槍的人
漢 拿起那罐核心素 放進盒子裏
大個子 你跟著我走
不要這樣 貝克特 我們有約在先
是啊 對不起 我同樣是個投機者
我想你們都能理解我
快 我們走
你犯了一個大錯誤
反正不是第一次
那將是你最後一次
也許吧 你怎麼這麼悲觀
漢 現在可是一個
重新評估我們關係的好機會
怎麼說
我剛才在想
為什麼我們倆不聯手一起去找貝克特
這是一個好主意 就這麼辦了 你先去
漢
你贏不了我 漢
即使你贏了 後半輩子你也活得不安心
你知道嗎 我已經開始習慣這種生活了
對不起
漢 她做過的事
你永遠都無法理解 但是我理解
只有我完全能理解她
一旦你加入了血紅黎明 就出不來了
不是真的 我瞭解你
這是我學到的
找到對手的弱點利用它 而今天...
對手是你
我不得不...
對 不 我是說你做到了
你必須要追上貝克特和丘巴卡
你呢
如果我們把核心素都交給恩菲斯
就得想其它辦法買船了
琦拉
去救丘巴卡 他需要你
而你也會需要他
微笑
就是這樣
每當我想像自己跟你一起冒險的時候
總會讓我微笑
快去 我馬上就來
什麼事
我遺憾地向您匯報
德賴登·沃斯已死
兇手是被他雇來偷核心素的盜賊
他的舊友 托拜厄斯·貝克特
是這樣嗎 那批貨現在呢
不見了 貝克特拿走了
除了我 其他人都死了
兇手不可能只有一個人
我不在場 否則或許我還能救他
駕駛飛船來達索米爾找我
你和我將決定如何處置叛徒
貝克特和他的同夥
我馬上出發
琦拉你和我...
今後將要更加緊密地展開工作
我不得不承認 你很執著
我盡快趕來了
德賴登死了
是琦拉殺的
你還是不明白 孩子
她這樣做不是為了你
是為了她自己
你知道你的問題嗎
你以為所有人都跟你一樣
你不一樣 孩子 你跟我完全不一樣
我希望你還記得我的話
因為現在我要告訴你最重要的
你學聰明了 孩子 至少這次是
我是想殺了你
我是真的想學會彈梵絃琴
我知道
好了 都裝好了
你知道那是什麼嗎
知道 價值六千萬信用點的精煉核心素
不 這是一份催生新事物的血液
是嗎 那是什麼
一支起義軍 你可以加入我們
我們很需要你這樣的戰士和領袖
也許有一天你會改變主意
你可別傻等著 孩子
別弄丟了
很少有人親眼見過星洞星雲
美得窒息 就像你的眼睛
你聽說過彼此纏繞的天體嗎
我剛好是這方面的專家
其實呢 我...
漢 你還活著
是的 我早應該讓丘伊把你的胳膊擰下來
是不是 丘伊 動手
漢 我們是朋友
別這樣 我們是朋友 對嗎
我們可不是...
瞧給你嚇的 真以為他要擰下你胳膊來呢
我知道你在逗我
別裝了
那麼我那份呢
你那份
不 恐怕沒了
我們差點就掛了 我們就這點收穫了
估計有一萬左右 應該是夠下個注了
你想再賭一局
為什麼不呢
現在棄牌 你可能還有錢給自己買一艘小船
你跟牌 你又得輸個精光了
我覺得我手氣還不錯
我看你是真的迷上千年隼了吧
兩情相願 相信我 它是屬於我的
你的牌都準備好了嗎 老兄
真不錯 真不錯 你知道嗎
要是如果你手上有了這張小綠牌
你就可以贏我了
公平又公正 寶貝兒 公平又公正
貝克特告訴我說
有位超級大佬在招人幹活兒
不 我跟你說啊 不會差的
我什麼時候坑過你
⚔⚔⚔20180527⚔⚔⚔