史上的疑案，請歡迎主持人葛彼得
第27集
雖然沒有人能證明他們的存在…
神秘的政府單位，星際戰警組織…
一直在地球上從事秘密行動…
保護地球人不受外星人侵略
這是一起“沒發生過”的事件…
來自一個“不存在”的檔案
1978年，薩塔星領袖紛紛出走…
為了逃離卡洛琳星邪惡女王塞琳娜的魔掌
他們把最珍貴的寶物帶到地球…
薩塔之光，這種威力強大的宇宙力量…
若被敵人奪走將毀滅薩塔星
薩塔公主勞拉懇求星際戰警…
將薩塔之光藏起來
但他們恕難從命
插手此事將導致地球滅亡
但是英勇的星際戰警卻制伏難纏的塞琳娜…
讓薩塔人順利脫逃…
將薩塔之光藏到別處
塞琳娜誓言要奪回薩塔之光…
並毀滅膽敢阻止她的星球
這事件被曆史淹沒…
神秘的星際戰警再一次拯救地球…
他們就是黑衣人
2002年7月
給我過來！
乖！
別對著月亮亂叫
“維多利亞的秘密”
大美女
你的味道真好
搞什麼？
你的味道也不賴
別耍帥逞英雄，乖乖守規矩
知道啦！
傑夫，怎麼了？
-你跑來這兒幹嘛？   -老大在跟你說話
咱們都說好了，你只要留在E、F跟R線地鐵隧道…
想吃多少垃圾都行
你跑來幹嘛，小蟲蟲？
T
傑夫…
饒了他吧，他是個菜鳥…
也是個傻瓜
你變胖了，你吃了什麼呀？
你想玩玩，是吧？
傑夫！
好吧
睡個好覺吧，大家夥
做個好夢吧…
我是地鐵局工作人員，請大家走到前列車廂
電路系統有異物入侵
喂，你們這些人！有異物入侵啦！
你們知道要逃了吧
別走，坐呀
只是條六百英尺的大蟲嘛
-你們都給我滾出去   -我要你全速前進
這塈琱~是老大
你是老大？ 好吧，給我過來
老大？看這是我的朋友
-我了解了   -你快給我滾進去
別逼我開槍！傑夫
81街站
等一下
大家請注意
紐約市感謝各位參加這次演習
如果是真的，你們都會被吃掉
你們不肯聽話、愚蠢無知
我都一頭撞進車廂了，這就是你們紐約人的毛病
“我們什麼怪事都看過了
大蟲蟲耶，救我啊，黑人先生！”
我很客氣請你們到前列車廂你們卻無動於衷
感謝各位參加這次演習
這是全新的小型省電地鐵列車
小心月臺間隙，祝您愉快
派清理小組到81街和公園路
立刻撤銷傑夫的行動許可
派人把他送回查伯街站
最後麻煩哪一位檢查下麻醉劑的使用期限
抱歉，地鐵停運
-緊急演習，以策安全   -什麼爛地鐵嘛？
不客氣
我知道，我沒守規矩
我們有多久沒抬頭看星星？
你在考我，我知道
我們在宇宙是孤零零的嗎？
是
不是
-我請你吃一塊派   -真的假的？
謝了
你不是孤零零的
-把手拿開   -好
給我閉嘴，查理
你老是在我背後說壞話
你泡到一個漂亮美眉你卻跟人家說這句蠢話：
你想玩3P吃蛋沙拉嗎？
-你是誰？你是怎麼進來的？   -你愛吃蛋沙拉嗎？
塞琳娜！
早說是你嘛
-我收到消息，薩塔之光呢？   -事情是這樣
你到處在找這個什麼光，我們找到了
你要的話就得付五千萬，咱們就這麼做--
薩塔之光呢？
不知道，不過有一個人知道
他在春泉街開一家披薩店
走吧，擦擦鼻子，豬頭
-真好吃   -是啊
人真多
這家店很有名
你是怎麼了？
-你要消除我的記憶  -不會啦
你會，你怕我出糗才帶我來這兒
你這樣很糗耶
我問你，你為何加入MIB？
我是軍人，我想盡忠報國 捍衛地球
你想當英雄？你來錯地方了
-你聽過詹姆斯艾德華嗎？   -沒有
他今天在地鐵站救了85人
沒有人知道他的存在
他不存在怎麼能當英雄？
我們什麼時候開始搭檔的？
-二月一號   -五個月零三天
-中午開始   -九小時
去結婚然後生孩子
好吧
不好意思，他很害羞，不過他對你有意思
你瞧
我不知道該說什麼
你知道大家看了會說什麼嗎？
-員工的員少寫一個口？  -這是照筆劃算錢的嘛
“她這大人物在這兒打過工”
-班..   -這是你應得的
順便到地下室搬一箱汽水
兩片香腸口味披薩，還有關於薩塔之光的消息
-求求你，別傷害我   -薩塔之光呢？
我不知道你在說什麼，把我放下來
我要報案…
後面
有聲音
廚房啦！
你們兩個豬頭看到什麼？
後門被風吹開
沒什麼異狀
這25年來我尋遍宇宙
但是它卻還在地球，對吧？ 你把它藏在這兒？
你在說什麼？
我沒時間了，薩塔之光呢？
-我發誓我不知道  -聽好了，薩塔人
你把它藏在地球，我會找到它
到時候薩塔星就是我的
來不及了，明天午夜…
它就會離開第三行星
你白跑一趟了
東西到底在不在地球？
第三行星就是地球，白癡
-太陽數過來第三顆行星？   -我到現在才知道耶
有一個人知道它的下落
-你不回家嗎？  -沒錯
你又開除一個搭檔
你們下次用核融碳化槍…
記得在槍管上裝原子消音器
穿鞋子吧，你刮花地板了
檢查這傢夥的護照
烏賊人在偽造星際護照
這兒怎麼會有一只死異形？
是我的錯，對不起，請你別消除我的記憶
-那是什麼意思？  -沒什麼意思
你在地鐵站幹得不錯
-我記得傑夫以前才這麼大   -還有什麼任務？
看到下面那些穿黑西裝的嗎？
-他們也是星際戰警，放輕松點   -Z，拜托，有什麼任務？
盡忠職守是一回事，不過千萬別為工作鞠躬盡瘁
你想五十歲時也像我這樣嗎？…
五十幾了？
我去健身房
春泉街發生一起凶殺案
死者凶手都是外星人
你帶T一起去吧
他哦 他...
護照加簽，不是急件，怎麼樣？
你不能一直開除MIB員工
那老兄在餐館哭哭啼啼的
太遜了
而且L不算
是她自己想回停屍間的，我只是幫她個忙
-你需要一個搭檔   -用不著
讓我當他的搭檔
J，等等，謝謝你的提拔
-我早就想離開收發室了  -把西裝脫掉
沒問題，我只是想扮酷
我穿黑西裝看起來比較瘦
不過我照樣泡得到美眉
只是想要....
好炫的車子
椅墊夠軟嗎？我有痔瘡
弗蘭克！
你再唱我就拿出狗頭鍘了
好啦
弗蘭克！
狗爬式那招最爽了
前幾天我認識一只大丹狗
身材有點胖，不過臉很漂亮
我對你的豔遇一點也不感興趣
那咱們來扮好警察壞警察
你負責問話，我負責耍狠
我們來扮好警察跟蠢狗，你給我乖乖閉嘴？
沒問題，一聲不響、寂靜無聲
連一個字也不會說
有什麼狀況？
-什麼狀況？  -牆壁和地板都有磷殘痕
-我已經送回總部進行分析  -他的身體脂肪是零耶
-很好笑  -目擊證人？
那女生目擊一切
勞拉
她還蠻鎮靜的
你要先跟我解釋我才回答，這是怎麼回事？
-這最好讓我來處理  -沒問題
我一個人去，她看到會說話的狗會抓狂
你要我做什麼？
到處聞一下
幹嘛？
很好笑
請你深呼吸，一切都很好
這一切怎麼會很好？
我是J探員
你到底看到什麼？
-一個雙頭人和穿皮衣女人  -白人嗎？
她的手會伸出觸角來剝掉..
剝掉他的皮膚
那不是皮膚，是原生質保護膜，跟口香糖的化學成份很像
-你在案發前吃了什麼？  -披薩
-幾時？  -中午
-菠菜口味？  -蘑菇
走，我請你吃派
他們一直問班什麼光的事
你還好吧？
我認識一輩子的人在我面前消失不見…
我看到一個女人手上有觸角…
還有一個零智商的雙頭人
我好得不得了
我們小時候，還沒上學之前…
心堻ㄛ菻H有外星人
我知道我看到什麼，你說我該相信什麼？
我為一個秘密單位服務，專門監控地球上的外星人活動
班是外星人，凶手也是
我不知道原因，但我會查出來
好吧
-好嗎？   -好
很好
-很抱歉，我必須..    -殺了我
不，不是啦
閃一下你就什麼都忘了
閃一下後…
我還會認得你嗎？
我認得你
但你不會認得我
這樣好辛苦
你一定很寂寞
對不起
-我得走了  -你不閃我了嗎？
改天再說吧
幹嘛？
-你跟她說你愛她嗎？  -拜托，她只是目擊證人
你迷上她了，我跟她不同種都迷上她了
你只會追著尾巴咬，哪懂得泡妞？
別這樣，這是狗歧視
J，等等我
借過，星際警犬來也
我是狗探員，J的新搭檔，看什麼看？
別緊張，狗狗
-你有小孩嗎？  -沒有
想要嗎？
快來幫我啊
-怎麼樣？  -卡洛琳星C級太空船
塞琳娜
-塞琳娜，你前女友啊？  -她想得美
證人說嫌犯在找什麼光--
-薩塔之光   -對，那是什麼？
沒道理，那不在地球
-我們早就搞定了  -很顯然你們沒搞定
真是壞消息
25年前薩塔人來到地球，想把薩塔之光藏起來
-我們不能這麼做   -沒錯，我命令他們把它帶走
嗯，Z…
中央公園有一艘卡洛琳太空船，你確定薩塔之光不在這兒？
確定，我派最頂尖的探員處理的
-跟我交給你一樣放心  -那就去問他呀
-辦不到  -他掛了？
差不多，他在郵局上班
不是吧
要是K先被塞琳娜找到就死定了
地球的命運握在他手上
可惜你消除了他的記憶
把他帶回來
馬上去
酷斃了，我們去找K探員，傳奇人物、辦案高手
把一身本領傳授給你的師父
-MIB史上最偉大的探員  -弗蘭克！別再說話了
乖乖坐著
喂，我雖看起來像小狗   但那只是…
我在地球的掩護
-隨便啦，擦擦口水   -喂，辣妹
各位特魯羅鎮民請大家注意聽
為了加速郵件處理…
每一件包裹都要正確包裝
這一個就是錯誤的示範
維吉辛太太，我想就是你的
牛皮紙和麻繩是標准包法
謝謝大家
-K   -這是C窗口，快遞和空運郵件
凱文
凱文，真好笑，你不太像凱文…
你不記得我，我們一起工作過
我沒在殯儀館上過班，帥哥，有什麼我能效勞嗎？
我就直說吧
你曾是秘密機構成員，負責監控住在地球上的外星人
我們是星際戰警，現在出了狀況，我們需要你
外面有一家免費的精神病院
-下一位   -對不起
-二十張淘氣小兵郵票    -伊麗莎白
美國郵政總署沒跟得上潮流…
我們有二戰紀念郵票    歌劇名伶？
美屬薩摩亞群島風景？ 阿米什人？
小乖乖，我們得拯救世界
你當年並沒昏迷，那全是幌子
-你是誰？   -問題是，你是誰？
我是麻省特魯羅鎮郵局局長
我命令你離開這兒
-無咖啡因嗎？   -對不起
各位，有人非法入侵
封鎖現場，徹底清除現場
立刻將閑雜人等趕出去
你自己聽，誰會這麼說話？
難怪你在這埵p魚得水
郵局員工幾乎全是外星人
不准吸煙
K
我跟我太太到賭城看過魔術師讓白老虎飛起來
小子，你這套把戲還不夠看
當你抬頭看星星，內心深處…
不知道自己是誰
你對外星的了解甚於你自己
所以你老婆才會離開你
非常好
你想知道自己的身份就跟我來
要不然你就回去送信吧
他來不來？
我就跟你去一趟，事情不對勁我就馬上走人
K探員
你好嗎？
K，很高興見到你
我也是，不管你是誰
我就跟你去看看吧
歡迎歸隊，K探員
K探員
你好，K
你們看誰回來了
-我不想打擾你   -天啊，你是K探員！
-大家都這麼說   -幸會，我是G探員
MIB史上最受尊敬的探員
全宇宙最有名的人類在我面前
我想請你喝杯咖啡
-黑咖啡，兩塊方糖   -我的榮幸
-我的要....   -很高興見到你，K
怎麼樣？
卓拉人走了，條約也簽了
幹得好
Z，那你答應我的職位呢？
我在替你爭取外星人保障名額，有消息就通知你
等等，你明明答應的
-收訊不良   -Z？
-我聽不到，再聯絡吧    -我可以當M探員--
K，地球面臨危機，你是唯一的救星
-我們郵差總是風兩無阻….   -很好
准備好就帶他去恢複記憶
-弗蘭克   -幹嘛？
我需要他們一起行動
我正在找新助理，不能出任務，不過有牙醫保險
牙醫保險？
這堿O技術部門，全宇宙最先進的科技都在這兒
我們沒救了！完了！
別碰那個
我什麼也沒做
手插在口袋
你最愛用的武器
-這個小玩意兒？   -對
-去穿上吧   -什麼？
你穿的最後一套西裝
又穿一次
這是記憶恢複器
逆轉磁能量將通過你的大腦…
喚起你腦內的遙遠記憶
好吧，那是什麼？
記憶恢複器
歡迎光臨地球，你必須遵守一些規矩
你只能晚上出門
白天只能去東區
喂…！
姓名及星籍？
賽琳娜，卡魯系卓恩星
-你有攜帶食物嗎？   -有，兩顆菜頭
來訪的目的？
教育性質，我希望學會當內衣模特兒
他們說我很有潛力
來人呀，他有心髒病！
讓開！
快醒醒！
-慘了   -全面封鎖
全面封鎖
情況不妙，情況不妙
-出了狀況，我們會被沖出去   -沖出去？
-你去過水上樂園嗎   -我不記得
好爽
你以前最愛被沖出來了
每禮拜六晚上你都說
沖我吧，J
我攔都攔不住
你不能放棄
我拯救世界你就告訴我一切
好
-上車   -上什麼車？
那是標准配備嗎？
原來是黑人，不過他老被臨檢
可笑的星球，只要我是波霸就能統治世界
這下他們…
逃不出去了
電腦，監看MIB總部
MIB全面封鎖
放大，放大十倍
跟弗蘭克通話
-J，你在哪兒？   -我們被沖出來
-MIB總部被占領了   -是誰幹的？
一個超級辣妹，你要我跟蹤她嗎？
-待在原地，我會保持聯絡
-是啊，待在原地，你說的倒容易
-找到K探員嗎？   -他被消除記憶
-他變成平民了   -什麼？
-不過...   -他來這兒
-恢複記憶...   -恢複記憶？
-他被消除記憶，我們會找到他   -別往我們耳朵塞東西
幹嘛？
這是什麼？我在口袋找到的，很怪吧？
-對啊，你竟然在微笑   -只有一臺記憶恢複器嗎？
只做了一臺，不過幾年前藍圖流入網路
上網
記憶恢複器
太好了，是個老朋友
J，好久不見
你看到我的敞篷車嗎？
生意好得不得了
你一定要上我的網站瞧瞧...
喂，他退休了耶？
我們要記憶恢複器
-別開玩笑   -別浪費時間
你記得我嗎？
不記得，我通常很會認人
尤其是這張醜臉
偉大的K探員淪為平民
只有你能恢複我的記憶，你到底有沒有記憶恢複器？
沒有
賣完了
不好意思
沒貨了
就算我有，機器失效你就會轟掉我的腦袋
要是K恢複了記憶，他也會把我的腦袋轟掉
我有什麼好處？
好啦，我放在除雪機旁邊
外星囚犯被釋放，整裝待發、聽命行事
全宇宙的壞痞子們聽好
現在輪到壞人當家了
我有個麻煩，事情很簡單
我要薩塔之光，K知道下落
只要找到K就能統治地球
先找到記憶恢複器
收到
馬上去
夏拉，很高興見到你
應該沒問題了
請仔細聽我解釋安全措施
請勿將頭手伸出遊樂設施外
如果你感到頭昏腦脹…
我一點辦法也沒有
你脫掉首飾珠寶了嗎？
-你會對貝類食物過敏嗎？   -快點！
好吧，開始了
你用過這玩意嗎？
我用排氣管烤過爆米花
好啦，開始吧
“警告”
搞定了
-你恢複記憶了   -沒有
-你怎麼知道他的頭會長出來？   -它會長出來？
非常好，我再也不幫你們了
-你記起什麼嗎？   -再見
-K   -K，等等
我一直沒有更新軟件，我還在用6.0版
你的大腦要重新開機
你要等一下
K！
我誠心誠意地向你道歉，希望這不會影響我們的友情
這麼多年來的互相信任和尊敬
他在那兒！
-K呢？   -他不在！他去...
K退休了，我是他的接班人，我能效勞嗎？
太好了，正中我的嘴巴，我失去味覺了
-放下武器   -不要
J，你好嗎？
-他們在找K   -他現在是平民
-我們早就知道了   -是啊，我們早就....
對不起
-保重   -謝謝
我不把K帶回去，塞琳娜會海扁我
-他在哪堙H   -你說誰呀？
你臉色看起來不太好
你的臉真難看
不對，他的臉更難看
-把他折彎  -把他折彎
該死，別這樣
謝謝你腳下留情
不客氣
-我快要吐了   -別這麼狠
-大夥兒，他說的是實話   -那他就沒用了
-小子，你還沒學會嗎？   -三眼怪
扯他的頭須！
K，他是吊面人
-小鬼，你差點就沒命   -我搞得定
-你需要一個搭檔   -我本來有啊，但他應付不來
我回來了，你的衣服髒了
你的記憶恢複了？
-這是怎麼回事？   -不知道
-薩塔之光是什麼？   -從沒聽過
好耶
你不記得薩塔之光？
我一定消除了這部份的記憶
-棒極了，你在幹嘛？   -一向都是我開車
-不對   -我記得
你以前開的是那輛破車
我開的是全新炫車
你開破車，我開炫車
我的炫車完蛋了
-塞琳娜，求求你   -好久不見
你還記得我，我好感動哦
我忘不了你這美麗的東西
Z？
看看你
25年了，你還是這麼帥
我吃素
看看你，你還是這麼心狠手辣
你好猛哦，聽著，我們都需要一樣東西
把他叫回來
想都別想
你忘了薩塔之光的秘密嗎？它午夜不離開地球就會爆炸…
摧毀這小小的地球
我輸了你也玩完了，我贏了就一切照舊
你也不想把薩塔之光留下來
好吧，塞琳娜
你贏了
Z？是你嗎？我可以當M探員
喂？
你真勇猛
回總部的捷徑是39街右轉
這兒右轉
下一條是37街
右轉，快右轉
我們不回總部
總部被占領了，我們要回去大開殺戒
還不行
你離開了五年，情況完全改變
我知道你一定很害怕，老實說我也有一點怕
-我才不害怕   -我也不怕
我只是想跟你談談心
五年後你還是個菜鳥，你只會大開殺戒
-怪不得Z要我回來   -是你搞砸了才找你回來的
你這種態度很沒有建設性
我才不聽你說教，現在MIB總部的麻煩大了
塞琳娜認為我知道東西的下落，所以她才占領MIB總部
守株待兔
所以我們不能硬闖進去
我們要有計劃，現在要去案發現場嗎？
-你是老大   -沒錯，那就左轉吧
我去找證人，跟她談談
事情都不同了，我們以前都會消除證人的記憶
是這樣啦...
我本來....我會再問她話
-你要消除她的記憶   -什麼意思？
MIB行動手冊第773/I-1條款規定....
-把武器放下！   -住手！
J，對不起
我沒事，這是我的錯
K是我搭檔，勞拉是證人
幸會
謝謝你派探員來保護我
MIB第594-B條款規定…
探員不得進行其它服務......
薩塔人班在這媢J害，我猜凶手在這個方向
班
-五英尺七英寸、矮胖禿頭？   -你認識他？
不認識，我沒見過他
好大的一條魚
等一下
你留下了線索？
以免我的接班人搞不清楚狀況
是你先把事情搞砸.....
兩位
好，你指著什麼東西
借過
太空人
J？
他在指…
他在指著…
誰會這麼放披薩盒？
這絕對不是亂放的，這是一個線索
這是箭頭
-J？   -別耽誤我，K
我們找的東西在櫃子
用橄欖油泡的鮑魚罐頭
希望我沒有耽誤你
幹得好，夥伴
-我們要查出這是哪堛瘋_匙   -我知道
-還不行   -MIB第773條款規定--
我知道，可是她對我很重要
是我們，她能幫助我們
她不能留在這兒，他們會回來的
-你可以去找我朋友   -他們跟你一樣嗎？
算是吧
老兄！
-小心頭喔！   -怎麼樣？
大家好，MIB總部被占領
-真衰   -衰斃了
-我要你們幫忙，這是勞拉   -嗨，勞拉！
小心點！
他們是蟲蟲
蟲蟲會讓你蠢蠢欲動
-他們都這麼說   -我交過更糟的男友
他們偷了免稅商品被停職
-有人故意栽賊   -Z超怕蟲
-K探員   -你回來了
-聽說你掛了    -我們違規停車
好，勞拉對我很重要
她對我們的任務很重要
-我要請你們替我照顧她   -我會好好的給她照顧
安啦！
-過來坐吧？   -你泡不到她啦
給我閉嘴！
這是我的通訊器，以防萬一
-上壘了   -這樣啊
-小心尼巴   -哪一個是尼巴？
-哪一個是尼巴？   -喂，辣妹
那就是他，沒問題了，你很安全
千萬別睡著
來玩扭扭樂！
我再把你的計劃說一次，我被搞糊塗了
你把薩塔之光的記憶消除，但是卻替自己留下線索
沒錯
西裝口袋的照片指向一支鑰匙，它能打開中央車站的置物櫃
-置物櫃媟|有另一個線索    -這就是計劃
-我想把敵人搞得昏頭轉向    -大家都昏頭轉向了
-你不會耽誤我吧？   -誰的大腦在用過時軟件啊？
你去買兩杯咖啡吧？
好哇，你要加什麼？   兩塊我拉的屎嗎？
我不想讓你受傷，退後一點
拜托，快打開來吧
光明使者回來了
K萬歲！
K，你賜給我們光亮
原來你是置物櫃的救世主
慈悲的主！
C18置物櫃的善良子民…
-我有沒有留下什麼？   -有，時光器
它照亮了街道和我們的心
-我一直在找這支手表   -鐘樓不見了！
別急…我有辦法
鈦合金外殼、防水功能
-很炫吧？   -陌生人，你是誰？
J
J萬歲！
J，你賜給我們光亮
-J，你是我們的守護..    -走吧
-等等，十誡！   -那些碑文！
碑文…碑文…
我們一直謹守誡律、和平相處
到外面傳道，讓他們得救
好心點，請倒帶
也就是心存善念…
反省過錯，這樣才能擁有美好未來
每星期三租兩卷算一卷
在這神聖的日子要有奉獻精神
每個星期三
大量的成人錄影帶在後面
真夠誇張
-這卡片是怎麼回事？   -我不知道
-你為什麼留下手表？   -為了提醒自己
-提醒什麼？   -我不記得
猜猜看
我們要在午夜之前，也就是還剩59分鐘去找到答案
我有個好點子，別去找這麼麻煩的線索…
拿兩把核融碳化槍攻回總部
謎底就快揭曉了
這張卡還有效嗎？
-它在我出生前就沒在用了   -我一直在出差
-他有幾十億的累積媯{數   -用得到才怪
我一直想去高棉，那兒的龍蝦大餐只要一塊錢
航空公司卻不讓你在假日使用，我確定這一定是陰謀，我是說...
這上面有什麼資料？
你一直沒來租一卷帶子
你預留了，可是都沒來拿
-牛頓   -有一只大老鼠卡在馬桶
沖不下去，要尿就尿在...
-你還敢說我有妄想症？   -當然?
兩位，我是店長牛頓，最近見過外星人嗎？
-你需要看心理醫生   -他看過了，沒有用
新的案子，是吧？
第27集，薩塔之光
找到了
夏拉，你這天才不該被關起來
乳臭未幹的J探員，逮到我在黑市兜售臭氧層
他們很怕溫室效應
我要一艘太空船，要比光速快三百倍
辦到了你要什麼都行
-把J交給我，就算扯平   -太好了
午夜前要搞定
垃圾桶，你有一項特別任務
牛頓…是你嗎？
對啦，媽，我跟朋友在一起
我好想跟你生寶寶
你要不要吃迷你披薩？
要吃迷你披薩嗎？很好吃哦
就像培果加了披薩料
她還會撒起司粉
不過她老是手顫撒了太多
不要，我們不吃
好吧
在這兒
就是這卷
終於找到物證了
我在放之前有一個問題
外星人幹嘛老愛探人屁眼？
他們穿越浩瀚星空就是為了....
小子，快放
好啦，我只是問問嘛
這是一起“沒發生過”的事件…
來自一個“不存在”的檔案
1978年，五十年來薩塔人陷入苦戰
很像斯皮爾伯格的作品
但他們有一個寶物，薩塔之星
它擁有威力強大的能量…
它可以讓薩塔人獲得勝利…
但落入敵手後果就不堪設想
一批薩塔人來到地球，首領是薩塔之光守護者…
勞拉
勞拉公主
她求星際戰警把薩塔之光藏起來
但是他們不能幹涉
不對
當時是晚上
下著雨
算你聰明
如果塞琳娜搶走薩塔之光，我們的星球就會被毀滅
如果把薩塔之光藏在地球
地球就會受到威脅，我們別無選擇，必須保持中立
-東西在哪兒？   -我們要保持中立？
你要的話就去拿吧
不！
這事件被曆史淹沒…
神秘的星際戰警…
再次拯救地球.....
我不該那麼做
你沒把它送走
你把它藏在這兒
蟲蟲族
你是牛頓的病友嗎？
-是的，請看這   -你想吃迷你披薩嗎？
記憶消除器
好了，先去買隱形眼鏡
你活像只四眼田雞
然後帶她去高棉吃龍蝦大餐，別只花一塊錢
你從高棉回來…
就搬出你老媽的家
-走吧   -你看來都快四十歲了
-J探員   -來了啦
對了，沒有外星人或黑衣人
-你想去高棉嗎？   -好啊
嘿，老媽？
通訊器，J
-勞拉，是我   -我們在玩扭扭樂
怎麼樣？
-別摸我屁股   -抱歉，我以為是你的臉
他們沒有脊椎，超會扭的
而且歐普拉不是來自芝加哥
她在芝加哥降落才對
-你戴著手鏈嗎？   -是啊
它在發亮嗎？
-它從來沒發亮過   -我們馬上趕到
通訊器，弗蘭克
快去地下C層解除封鎖狀態，我們要去蟲蟲家找薩塔之光
-收到了，J    -頭
臭婊子
你怎麼不說我愛你？
-他是只狗耶，我才不愛它   -我是說那女孩，你喜歡她
所以你沒消除她的記憶，你對她產生感情
-就像你對勞拉一樣？   -我對她的感情讓地球陷入危機
我不想看到你犯同樣的錯
隨便啦
勞拉？
該死
他們丟了一半小命
天啊
這一定會留下疤痕
-勞拉呢？   -在MIB總部
-被雙頭人抓走了   -他們拿到手鏈
只剩39分鐘…
你們要振作一點
真是的
這樣好多了
-等一下   -讓我拿飲料
塞琳娜幹嘛帶走勞拉？
她也要我
-現在要怎麼處理？   -管它的，大開殺戒吧
-我們需要強大火力   -有
別緊張，我以前住這兒，我只是來拿點東西
好溫馨的家
拜拜
你們沒看到武器和四只夜行蟲
你們要一輩子珍惜對方
搞不好半小時後世界就毀滅
小朋友多晚睡都沒關系…
盡量讓她多吃餅幹和糖果
4分鐘後發射
-太空船准備好了   -很好，送到卡洛琳星
好了嗎？
子彈上膛了
-你呢，小鬼？   -小鬼？
我可是擊退了奎朗人
奎朗人是出了名的遜，他們對著你丟雪球嗎？
你知道自己在幹嘛嗎？
我即將跟四條蟲和一名郵差…
對付全宇宙最凶狠的惡棍
等等！
總部被全面封鎖！
我知道啦，整棟大樓都加壓，進出不得，我當然知道
才怪，蟲蟲，進攻！
收到
你們早該來了，大美女把堶捧d得天翻地覆
我要大快朵頤了
到發射室，手鏈會顯示出發點
-無論如何都別回來找我   -什麼意思？
千萬別回來找我
-蟲蟲們，開槍掩護我   -我好怕，不敢動
快去！
-帥哦   -找到7RD主控板
-切斷電源，別讓他們起飛   -不行，我好怕
-那兒哦   -沒有子彈
沒問題
很高興又見面了，K
-3分鐘後發射   -J！
3分鐘後發射
J，好久不見
夏拉，你的氣色真好
-五年沒見了   -五年又四十二天
蹲苦窖的日子我記得一清二楚
你不該偷走臭氧層，我一分鐘後就來救你
你休想！
兩分鐘
這次可能要久一點
-我早該把你消滅掉   -你真的很愛勞拉
對吧？
你這個癡心漢
2分鐘後發射
快逃吧，我不會有事
別胡說八道，我贏了耶
你這麼醜還有這麼多分身…
我要把你關進大牢，快投降吧！
我要把你碎屍萬段
-哇靠   -他差點沒命
超誇張的！
-該怎麼切斷電源呀？   -我不知道
-我沒事，我馬上就來   -想都別想
只剩一個了！
30秒後發射
15秒後發射
10秒後發射
發射中止
-別小看我，我絕不逃命   -他搶走你的槍
K你的腦袋，把你摔得慘兮兮
-你被打到滿地爬   -這是苦肉計
你輸了
你白白浪費我20年的時間？
薩塔星還是會被摧毀，都是你一時心軟
你這軟骨頭，快投降吧
-你能阻止我嗎？   -我不能，他能
你的班機被取消了
切斷電源、切斷電源，好多按鈕哦，我用猜的…
對啦
-蟲蟲！   -抱歉
-把手鏈給我   -我要跟你去
大家上車
都上車
薩塔之光竟然是這條手鏈？
有時候小東西也很重要
手鏈只會顯示出發點
11分鐘後趕不到那兒…
手鏈就會爆炸，摧毀地球
什麼？
你們好
-慢著   -我搞得定啦
可惡
-這輛車有高速功能！   -系好安全帶
這是什麼？
高速操控器，用來控制方向
用開關切換左右副翼，用搖杆控制升降和速度
我要你知道......
等一下再跟我說
幫我接總部
我跟她說，臭婊子聽好了，你不想被我踢爆屁股的話…
-就給我乖乖滾蛋   -弗蘭克，你在哪兒？
指揮大廳
我們遭到攻擊，K，快按紅鈕
總部，鎖定目標，我教你
J，弗蘭克，你是一只狗的最好搭檔
安息吧
弗蘭克？
啟動自動駕駛
-這不是自動駕駛   -高速飛行時不管用
-我要的是方向盤！   -只有這玩意
-你沒打過遊戲機嗎？   -什麼遊戲機？
遜斃了，走開
喂，那可不是搖杆！
直接向下
白癡
你進隧道甩不掉她的
-他在哪兒？   -他？
傑夫，坐好了！
哎呀
大鋼牙
快來不及了，薩塔之光呢？
在這兒
-什麼？   -我就是薩塔之光？
-不可能   -你要去救一個星球
你搞錯了，我在披薩店打工
兩天前我還是個郵差，你不能否定你的本性
你就是薩塔之光
薩塔人的精神領袖和救星
你有力量拯救星球
我一直在保護你，你辦得到的
現在你要去拯救家園
-我是天秤座   -你是薩塔人
-你難過時總會下雨   -很多人在下雨的時候都會難過
會下雨是因為你難過
這不公平
這就是人生
這是你的本性…
人不能忘本
傑夫，我沒心情罵你！
給我回地鐵隧道去！馬上！
情況不妙
等等
J！
你一定要立刻上船
勞拉，你非走不可
哎喲，天啊
他不會有事，這算小意思
不行！
小心我扁你
勞拉，這是你的使命
我在說話耶！
不准咬人
你不走我們都會死
你跟你媽一樣美
幫幫忙，K？
K？
麻煩用大一點的槍
-小子？   -幹嘛
-謝謝你把我帶回來   -不客氣
你怎麼不早說？
你會讓她走嗎？
當平凡人的感覺如何？不必每天出生入死
還不賴
周末睡懶覺，看氣象頻道
不過我很想念大城市
勞拉是勞拉公主的女兒
-你們有沒有.....？   -MIB總部一團糟，走吧
走？
成千上萬人看到這一場好戲
我們要想出周詳的計劃  你在.....？
你還有得學呢
我也要那玩意
媽的！
-喂   -喂
-你還好吧？   -我很好
那就好，大家都碰過這種事，馬子跑了你很傷心，想聊嗎？
-不想   -我可以幫忙
不要
你還在難過嗎？
-沒有啊   -是啊
你想念她，誰不會呢？我泡過一個性感辣妹
我們用各種姿勢翻雲覆雨.....
拜托！
別來這套，很惡心耶！
女孩子最善變了
她們要你舔耳朵其實是想
搞什麼，弗蘭克！
還在難過嗎？需要建議嗎？
我不要建議
也不想聊天
尤其是你
拜托，我好得很
J萬歲！
-我從中央車站把他們帶來   -你幹嘛放在我的櫃子？
我只是想讓你開心一下
K，他們很可憐耶，我們得放他們出去
讓他們知道外面世界很大
你還是搞不清狀況