SiNCRONiZACiON POR
~|~ N3krA ~|~
SEPTiCEMiA TEAM - GMTeam
Τα μυστήρια της ιστορίας
με τον Πίτερ Γκρέιβς
Αν και κανείς δεν μπόρεσε
να αποδείξει την ύπαρξή τους...
...μια ανεπίσημη υπηρεσία, γνωστή ως
Οι 'Ανδρες με τα Μαύρα.
...φημολογείται ότι έχει αναλάβει
μυστική δράση στη Γη...
...για να μας κρατά ασφαλείς από
εξωγήινους όλων των γαλαξιών.
Ορίστε μια ιστορία τους
που "δεν συνέβη ποτέ"...
...μέσα από ένα αρχείο τους
που "δεν υπάρχει".
1978 η αρχηγοί του Ζάρθα
εγκαταλείπουν τον πλανήτη τους...
...για να γλιτώσουν από τα
πλοκάμια της σατανικής Σερλίνα.
Φτάνοντας στη Γη, φέρνουν
τον πιο πολύτιμο θησαυρό τους...
...το Φως του Ζάρθα, μια
κοσμική δύναμη...
...που μπορεί να καταστρέψει
τον Ζάρθα.
Η Ζαρθανή πριγκίπισσα Λοράνα
ικέτεψε τους ΜΙΒ...
...να κρύψουν το Φως
από τη Σερλίνα.
'Ομως δεν είχαν άλλη επιλογή.
Η ανάμιξή τους θα σήμαινε
την καταστροφή της Γης.
Με μια πράξη γαλαξιακού θάρρους
οι ΜΙΒ περιόρισαν τη Σερλίνα...
...ώστε οι Ζαρθανοί
ν'αποδράσουν...
...και να κρύψουν το Φως
σε άλλο πλανήτη.
'Οταν η Σερλίνα ελευθερώθηκε
ορκίστηκε να αποκτήσει το Φως...
...και να καταστρέψει τον πλανήτη
που θα μπει στον δρόμο της.
'Ετσι, λοιπόν, χωρίς να μάθουν
τι συνέβη...
...οι κάτοικοι της Γης σώθηκαν από
τη μυστική οργάνωση φρουρών...
...γνωστή ως
Οι 'Ανδρες με τα Μαύρα.
ΟΙ ΑΝΤΡΕΣ ΜΕ ΤΑ ΜΑΥΡΑ ΙΙ
Ιούλιος 2002
Χάρβι!
Χάρβι, έλα εδώ!
Χάρβι! Κάτω, κάτω.
Γαβγίζεις το φεγγάρι, ηλίθιε.
Χάρβι! Χάρβι!
ΒΙΚΤΟΡΙΑ'Σ ΣΙΚΡΕΤ
Γεια σου, ομορφούλα.
'Εχεις ωραία γεύση.
Μα τι...;
Ναι, κι εσύ.
Ακολούθα τον κανονισμό.
'Εγινε.
Τζεφ, φιλαράκο!
- Αναρωτιόμαστε τι κάνεις εδώ.
- Σου μιλάει.
Συμφωνήσαμε να μένεις στις
γραμμές του μετρό Ε, F και R.
Και θα τρως όσα ανόργανα
σκουπίδια θέλεις.
Τι κάνεις εδώ, σκουληκαντέρα;
Τζεφ!
Συγχώρησε τον συνάδελφο.
Είναι νέος και...
...λίγο βλάκας.
Μεγάλωσες, Τζεφ.
Τι τρως, αγόρι μου;
Σ'αρέσουν τ'αστεία, ε;
Τζέφρι!
'Ονειρα γλυκά, χοντρέ.
'Ονειρα γλυκά...
...χοντρέ.
Υπηρεσία Μεταφορών.
Προχωρήστε στο πρώτο βαγόνι.
'Εχουμε ένα παράσιτο
στο σύστημα.
παράσιτο στο ηλεκτρικό σύστημα!
Τώρα μου τρέχετε όλοι!
'Οχι, όχι! Καθίστε!
'Ενα σκουλήκι 200 μέτρων είναι.
- Στην άκρη, πριν αρχίσω να βαράω.
- Γκάζωσέ το αυτό το πράγμα.
Είμαι ο κάπτεν Λάρι Μπριτζγουότερ
κι εγώ διατάζω εδώ πέρα.
Εσύ διατάζεις;
Εντάξει, έλα δω.
Λάρι, από δω ο κολλητός μου Τζεφ.
- Ο Λάρι μόλις πήρε μιαν απόφαση.
- Ο Λάρι πρέπει να μπει εκεί μέσα.
Μην μ'αναγκάσεις να το κάνω!
81η οδός.
Μια στιγμή.
Προσέξτε με, παρακαλώ.
Ευχαριστούμε που συμμετείχατε
στην άσκησή μας.
Αν ήταν πραγματικότητα, θα σας
είχαν φάει.
...γιατί δεν ακούτε.
Είστε άσχετοι.
'Ηθελα να σας σώσω. Αυτό είναι
το πρόβλημα με τους νεοϋορκέζους.
"Τα ξέρουμε όλα. " "'Ενα γιγάντιο
σκουλήκι! Σώσε μας, κ. Μαύρε!"
Λέω ευγενικά, " Πηγαίνετε στο άλλο
βαγόνι" κι εσείς κάθεστε.
Ευχαριστώ που συμμετείχατε
στην άσκησή μας.
Ελπίζουμε ότι απολαύσατε τη βόλτα
με τα νέα, μίνι βαγόνια μας.
Προσέχετε πού πατάτε.
Καλό βράδυ.
Στείλτε συνεργείο καθαρισμού
στην 81 η και Σέντραλ Παρκ Γουέστ.
Ανακαλέστε τα προνόμια
μετακίνησης του Τζεφ...
...και μεταφέρετέ τον
στην Τσέιμπερ Στριτ.
Ελέγξτε την ημερομηνία λήξης
των ηρεμιστικών για τα μονόποδα.
Ο σταθμός έκλεισε, παιδιά.
- 'Ασκηση για την ασφάλειά σας.
- Τι γελοίοι που είναι!
Παρακαλώ.
Ξέρω.
Ν'ακολουθώ τον κανονισμό.
Ποτέ ήταν η τελευταία φορά
που απλώς θαυμάσαμε τ'αστέρια;
Αυτό είναι ένα τεστ.
Μπορώ ν'απαντήσω.
Νιώθεις ότι είσαι μόνος
στο σύμπαν;
Ναι.
'Οχι.
- Θα σε κεράσω ένα κομμάτι πίτα.
- Αλήθεια;
Ευχαριστώ.
Δεν είσαι μόνος στο σύμπαν.
Πάρε το χέρι σου.
Σε παρακαλώ σκάσε, Τσάρλι.
Βαρέθηκα να μιλάς συνέχεια
πίσω απ'την πλάτη μου.
Γνωρίζεις μια κούκλα και το καλύ-
τερο που έχεις να της πεις είναι:
επί ουρανίσκου κι αβγοσαλάτα. "
- Ποια είσαι συ;
- Σ'αρέσει η αβγοσαλάτα;
Σερλίνα!
Γιατί δεν είπες πως ήσουν εσύ;
Πήρα το μήνυμα.
Πού είναι το Φως;
Εσύ γυρεύεις αυτό το φως
κι εμείς το βρήκαμε.
Αν το θες, να πληρώσεις 50
εκατομμύρια. Και άκου πώς θα γίνει.
Πού είναι το Φως;
Δεν το βρήκαμε, αλλά βρήκαμε
κάποιον που ξέρει πού βρίσκεται.
'Εχει πιτσαρία στην οδό Σπρινγκ.
Πάμε.
Και σκούπισε τη μύτη σου, ηλίθιε.
Ωραία πίτα.
Πολυκοσμία.
'Εχουν καλή πίτα.
Τι έπαθες;
- Θα με νευγραφήσεις.
- Καθόλου.
Μ'έφερες σε δημόσιο χώρο
για να μην κάνω σκηνή.
Τώρα κάνεις σκηνή.
Να σε ρωτήσω κάτι.
Γιατί κατατάχτηκες στους ΜΙΒ;
'Εξι χρόνια πεζοναύτης. Μ'αρέσει
η δράση. Προστατεύω τον πλανήτη.
Θες να είσαι ήρωας;
Λάθος οργάνωση βρήκες.
- Ξέρεις τον Τζέιμς 'Εντουαρντς;
- 'Οχι.
Απόψε έσωσε τις ζωές
85 ανθρώπων στο μετρό.
Κανείς δεν ξέρει ότι υπάρχει.
Αν κανείς δεν ξέρει ότι υπάρχει,
πώς να τον αγαπήσει κάποιος;
Πόσο καιρό είμαστε συνάδελφοι;
- Από 1 η Φεβρουαρίου.
- Δηλαδή, 5 μήνες, 3 μέρες.
- 'Αρχισα μεσημέρι.
- 9 ώρες.
Παντρέψου.
Κάνε ένα τσούρμο παιδιά.
Εντάξει.
Συγγνώμη. Ο φίλος μου είναι
ντροπαλός αλλά σε γουστάρει.
ΠΙΤΣΑ ΤΟΥ ΜΠΕΝ στο ΣΟΧΟ
ΥΠΑΛΛΗΛΟΣ ΤΟΥ ΜΗΝΑ
Δεν ξέρω τι να πω.
Ο κόσμος θα βλέπει μετά από
χρόνια την πλάκα και θα λένε...
- "Ο υπάλληλος γράφτηκε λάθος";
- Χρεώνουν με το γράμμα.
Θα λένε, "Αυτή η διάσημη
δούλευε εδώ."
Σου αξίζει.
Ανέβασε μια κάσα
" Μάουντεν Ντου".
Γεια σου, Μπρούνο.
Δύο κομμάτια με πιπεριά και
πληροφορίες για το Φως του Ζάρθα.
- Μην μου κάνεις κακό!
- Πού είναι το Φως;
Δεν ξέρω τι είναι αυτά που λες.
'Ασε με κάτω.
Μας ληστεύουν.
Εκεί.
Θόρυβος.
Κουζίνα!
Βλέπετε τίποτα, ηλίθιοι;
Ο αέρας άνοιξε την πόρτα.
Τίποτα το ασυνήθιστο.
Ψάχνω στο σύμπαν 25 χρόνια
για να το βρω.
'Ομως δεν έφυγε απ'τη Γη, έτσι;
Το κράτησες εδώ.
Τι είναι αυτά που λες;
Πού είναι το Φως του Ζάρθα;
- Δεν ξέρω τι εννοείς.
- 'Ακου, Ζαρθανέ.
Εδώ έκρυψες
το Φως και θα το βρω.
Κι όταν το βρούμε,
ο Ζάρθα θα γίνει δικός μας.
'Αργησες. Αύριο
τα μεσάνυχτα, το Φως...
...θα φύγει απ'τον 3ο πλανήτη
και θα πάει πίσω.
'Αδικα ήρθες.
Δεν μάθαμε αν είναι στη Γη!
Είπε, "τρίτο πλανήτη".
Αυτός είναι, ηλίθιε.
- "Τρίτος βράχος απ'τον 'Ηλιο";
- Τώρα κατάλαβα τον τίτλο.
Το Φως είναι στη Γη και ξέρω
ποιος θα μου πει πού είναι.
- Δεν πας ποτέ σπίτι σου;
- 'Οχι.
Βλέπω ότι νευγράφησες
κι άλλο συνάδελφο.
Β, D, άλλη φορά που θα ρίξετε
με αντηχητικό ανθρακωτή...
...βάλτε του αποατομιστή
για να μην κάνει σαν κανόνι.
Βάλε κανένα μποτάκι.
Κάνεις χάλια το πάτωμα.
'Ελεγξε την πριονασιακή Βίζα.
Τα κεφαλόποδα φτιάχνουν πλαστές
στα " Κίνκο".
Κάποιος να μου πει τι θέλει ένας
Νεκρός τρικρανοσλογ στο έλεγχος διαβατηρίων.
Εγώ φταίω, κύριε. Με συγχωρείτε.
Μην με νευγραφήσετε, παρακαλώ.
- Τι θες να πεις;
- Τίποτα, κύριε.
Καλά τα κατάφερες.
- Θυμάμαι τον Τζεφ από τόσο δα.
- Τι μου έχεις;
Βλέπεις αυτούς
με τα μαύρα κοστούμια;
- Κι αυτοί δουλεύουν εδώ.
- 'Ελα τώρα. Τι μου έχεις;
Καλή είναι η αφοσίωση αλλά αν το
επιτρέψεις, η δουλειά θα σε φάει.
Θες να μου μοιάζεις
όταν γίνεις 50...
...και κάτι;
Θα με βρεις στο γυμναστήριο.
'Εγινε φόνος στην Σπρινγκ 177.
Εξωγήινος σκότωσε εξωγήινο.
Πάρε τον Τι
και συμπλήρωσε αναφορά.
Τον Τι. Σωστά.
Αυτό που συνέβη με τον Τι ήταν...
Διαβατήρια. Δεν βιάζομαι.
Πώς την έχεις, Τζέι;
Πάψε να νευγραφείς
το προσωπικό των ΜΙΒ.
'Εκλαιγε την ώρα που τρώγαμε!
Το μισώ αυτό.
Η Ελ δεν μετράει.
'Ηθελε να γυρίσει στο νεκροτομείο.
Τη βοήθησα.
- Χρειάζεσαι έναν συνάδελφο.
- Είμαι κουλ.
Εγώ θα γίνω συνάδελφός του.
Τζέι, ευχαριστώ
για την ευκαιρία.
- 'Ηθελα να φύγω απ'το ταχυδρομείο.
- Βγάλε το κοστούμι.
'Εγινε.
'Ηθελα να έχω το λουκ.
Το μαύρο κοστούμι αδυνατίζει.
'Οχι πως έχω πρόβλημα
με τις κυρίες.
Ωραίο αμάξι. Σένιο.
Θερμαινόμενα καθίσματα;
Βγάζω εξανθήματα.
Φρανκ!
Βάλε το κεφάλι μέσα
πριν ανεβάσω το τζάμι.
'Εγινε.
Φρανκ!
Γουστάρω
την ιεραποστολική στάση.
Περπατούσα στην Μπόουερι
και συνάντησα μια ψηλή Δανέζα.
Εύρωστο σώμα αλλά όμορφη.
Δεν μ'ενδιαφέρουν αυτά, ρε φίλε.
Θα παίξουμε τον καλό μπάτσο
και τον κακό μπάτσο.
Εσύ θ'ανακρίνεις, εγώ θα γρυλίζω.
Θα παίξουμε τον καλό μπάτσο
και το χαζό σκυλί, και βούλωσ'το!
'Εγινε, συνάδελφε.
Μούγγα εγώ.
Ούτε λέξη δεν θα βγάλω.
Τι έχουμε;
- Τι έχουμε;
- Κατάλοιπα φωσφόρου παντού.
Στείλαμε ένα δείγμα γι'ανάλυση.
- Αστείο.
- Μάρτυρες;
Μια κοπέλα. Τα είδε όλα.
ΛΟΡΑ ΒΑΣΚΕΖ
Θέλω ν'απαντήσεις
στις ερωτήσεις μου. Τι έγινε εδώ;
- Θα το αναλάβω εγώ.
- 'Εγινε.
Μόνος. 'Ενας σκύλος που μιλάει
ίσως της πέσει πολύ.
Τι να κάνω;
Μύριζε τριγύρω.
Τι;
Αστείο.
'Ολα θα πάνε καλά, δεσποινίς.
Πώς να της πάνε καλά
με όλα αυτά που έγιναν;
Πράκτορας Τζέι.
Πείτε μου τι είδατε.
- Μια γυναίκα με πέτσινα.
- Λευκή;
Γκρίζα, με πλοκάμια
που τα χρησιμοποίησε...
...για να σκίσει το δέρμα του.
Δεν είναι δέρμα. Είναι πρωτοπλασμα-
τικό πολυμερές παρόμοιο με τσίκλα.
- Τι είχατε φάει πριν το συμβάν;
- Καλτσόνε.
- Τι ώρα;
- Το μεσημέρι.
- Σπανάκι;
- Μανιτάρια.
Χρειάζεστε μια πίτα.
Ρωτούσαν τον Μπεν για ένα φως.
Το Φως του Ζάρθα.
Κάτι τέτοιο.
Είσαι καλά;
Κάποιος που ήξερα όλη μου τη ζωή
σκοτώθηκε από...
...μια γυναίκα με πράγματα
που βγαίνουν απ'τα δάχτυλά της...
...κι έναν τύπο με πνευματικό
επίπεδο μακαρονιού.
'Ολα καλά.
'Οταν είμαστε παιδιά, πριν
μας μάθουν τι να πιστεύουμε...
...οι καρδιές μας μάς λένε
πως κάτι άλλο υπάρχει εκεί έξω.
Ξέρω καλά τι είδα.
Εσύ πες μου τι να πιστέψω.
Ανήκω σε μυστική οργάνωση που
ελέγχει τους εξωγήινους στη Γη.
Ο Μπεν ήταν εξωγήινος,
το ίδιο κι οι δολοφόνοι του.
Δεν ξέρω γιατί το έκαναν,
αλλά υπόσχομαι να μάθω.
Εντάξει.
- Λυπάμαι, αλλά πρέπει να...
- Με σκοτώσεις.
'Οχι!
'Ενα μικρό φλασάρισμα και
όλα θα γίνουν όπως παλιά.
Αφού μου ρίξεις το φλας...
...όταν σε ξαναδώ,
θα ξέρω πως είσαι εσύ;
Εγώ θα σε δω.
Εσύ δεν θα με δεις.
Δύσκολο για σένα.
Θα νιώθεις μεγάλη μοναξιά.
Με συγχωρείς.
- Πρέπει να φύγω.
- Τι θα γίνει με το φλας;
Θα σε φλασάρω μια άλλη φορά.
Τι;
- Θα της πεις ότι την αγαπάς;
- Είναι μάρτυρας. Αυτό είναι όλο.
Μπλα, μπλα, σου αρέσει. Δεν είναι
του είδους μου και μ'αρέσει.
Μου δίνει συμβουλές κάποιος
που κυνηγάει την ουρά του;
'Ηρεμα, φίλε. Αυτό το κάνουν
οι σκύλοι κι εγώ το απεχθάνομαι.
Τζέι, περίμενε.
Κάντε στην άκρη.
Γαλονάς των ΜΙΒ. Προσοχή.
Πράκτορας Εφ, νέος συνάδελφος
του Τζέι. Ποιον χαζεύετε;
Φρανκ, χαλάρωσε, σκύλε.
- 'Εχεις παιδιά;
- 'Οχι.
Θέλεις;
Βοήθεια!
- Πες μου.
- Είναι Κιλοθιανό, τύπου Γ.
Η Σερλίνα.
- Σερλινα! παλιά φιλενάδα;
Θα'θελε.
Οι δράστες ζητούσαν το Φως...
Του Ζάρθα.
Δεν είναι λογικό.
Το Φως δεν είναι στη Γη.
- Το φροντίσαμε.
- Προφανώς όχι.
Αυτά είναι άσχημα νέα.
Πριν 25 χρόνια οι Ζαρθανοί
ήρθαν εδώ για να κρύψουν το Φως.
- Δεν κάνουμε τέτοια.
- Σωστά. Διέταξα να το διώξουν.
Κι όμως, Ζεντ...
...έχω ένα κιλοθιανό σκάφος
στο πάρκο. Σίγουρα δεν είναι δω;
Οπωσδήποτε. 'Εδωσα διαταγή κι ο
καλύτερος πράκτορας την εκτέλεσε.
Να ρωτήσουμε τον πράκτορα.
Δεν μπορούμε.
Περίπου. Εργάζεται
στο ταχυδρομείο.
Αν η Σερλίνα βρει τον Κέι
πριν από εμάς, θα τον σκοτώσει.
Η ύπαρξη της Γης εξαρτάται
από αυτά που ξέρει ο Κέι.
Κρίμα που έσβησες
τη μνήμη του.
Φέρ'τον.
Τώρα.
Κουλ. Πάμε να φέρουμε τον Κέι.
Τον θρύλο. Τον αρχηγό.
Τον μέντορά σου,
που σου έμαθε όσα ξέρεις.
- Τον καλύτερο πράκτορα των ΜΙΒ.
- Φρανκ! Πάψε πια.
Μείνε.
Συνάδελφε, μοιάζω σαν σκύλος...
...αλλά απλά το παίζω σκύλος.
- Τελοσπάντων. Σκουπίσου.
- Μωρό μου.
Κάτοικοι του Τρούρο Μασαχουσέτης,
παρακαλώ, ακούστε με.
Για να αποστείλετε δέματα...
...σας υπενθυμίζω ότι πρέπει
να είναι σωστά τυλιγμένα.
Αυτό είναι τέλειο παράδειγμα
του "πάρ'το πίσω και ξαναδέσ'το".
Ξέρετε τι εννοώ, κα Βιγκούσιν.
Καφέ χαρτί και χοντρός σπάγκος
είναι τα υλικά που προτιμούνται.
Ευχαριστώ.
- Κέι.
- Σ το Γ για επιστολές εξπρές.
Κέβιν.
ΚΕΒΙΝ ΜΠΡΑΟΥΝ
Πολύ αστείο.
Δεν μοιάζεις για Κέβιν.
Δεν θυμάσαι, αλλά δουλεύαμε μαζί.
Δεν έχω δουλέψει
σε γραφείο κηδειών.
Εντάξει, θα μπω στο θέμα.
Ανήκες σε μυστική οργάνωση που
ελέγχει τους εξωγήινους στη Γη.
Οι 'Ανδρες με τα Μαύρα.
Θέλουμε τη βοήθειά σου.
Υπάρχει μια δωρεάν ψυχιατρική
κλινική στη Λάιλακ.
- Ο επόμενος.
- Με συγχωρείτε.
20 γραμματόσημα των " Ράγκρατς".
Το ταχυδρομείο δεν καλύπτει
τις ανάγκες της νεολαίας...
...αλλά έχω κάτι ωραία
με τον Β' Παγκόσμιο Πόλεμο.
Θρύλους της 'Οπερας;
Παπλώματα των Μορμόνων;
Συγγνώμη, αλλά πρέπει
να σώσω τον κόσμο.
Δεν έπεσες σε κώμα.
'Ηταν βιτρίνα.
- Ποιος είσαι;
- Το θέμα είναι, εσύ ποιος είσαι;
Διευθυντής ταχυδρομείου τού
Τρούρο και σε διατάζω να φύγεις.
'Εχουμε παραβάτη.
Φάρελ, απόκλεισε την περιοχή.
Μπίλινγκς,
χτένισε την περίμετρο.
Φάρελ, απομάκρυνε
τους πολίτες από τον χώρο.
'Ακου τι λες, Κέι.
Ποιος άλλος μιλάει έτσι;
Γιατί νιώθεις τόσο άνετα εδώ;
Σχεδόν όλοι οι υπάλληλοι
του ταχυδρομείου είναι εξωγήινοι.
Απαγορεύεται το κάπνισμα.
Η γυναίκα μου είδε ταχυδακτυ-
λουργούς ν'απογειώνουν μια τίγρη.
Το νούμερό σου είναι φτωχό.
'Οταν κοιτάς τ'άστρα, νιώθεις...
...πως δεν ξέρεις ποιος είσαι.
Ξέρεις πιο πολλά για το σύμπαν
παρά για τη Γη.
Γι'αυτό σε άφησε.
Γι'αυτό σε άφησε η γυναίκα σου.
Εντάξει.
'Αμα θες να μάθεις ποιος είσαι
αληθινά έλα μια βόλτα μαζί μου...
...αλλιώς άντε να μοιράσεις
κανένα γράμμα.
Λες να τσιμπήσει;
Αν όλα αυτά δεν είναι λογικά,
τότε "γεια χαρά", εντάξει;
Κέι.
Πώς την έχεις;
Χαίρομαι που σε βλέπω, Κέι.
Δεν ξέρω ποιος είσαι,
αλλά κι εγώ χαίρομαι.
Να δούμε τι έχεις εδώ, αρχηγέ.
Καλωσόρισες, πράκτορα Κέι.
Πράκτορα Κέι.
Γεια σου, Κέι.
Θεέ μου, είσαι ο πράκτορας Κέι.
- 'Ετσι μου λένε όλοι.
- Είναι τιμή μου. Πράκτορας Τζι.
Ο θρυλικός πράκτορας των ΜΙΒ.
Ο πιο τρομερός άντρας
στο σύμπαν.
Να σε κεράσω έναν καφέ;
Θα μου πεις καμιά ιστορία σου;
- Με δύο ζάχαρες αν φτιάξεις καφέ.
- Είναι τιμή μου.
Ναι, εγώ θα πιω ένα.
Πώς πήγε;
Οι Ντρόλακ έφυγαν
και υπογράφτηκε η συνθήκη.
Μπράβο.
Θα μου δώσεις τη θέση στους ΜΙΒ
Ακόμα περιμένω την έγκριση
απασχόλησης εξωγήινων στους ΜΙΒ.
Εσύ άλλα μου υποσχέθηκες.
Χάνω το σήμα σου.
Δεν μπορώ να σ'ακούσω.
Μπορώ να γίνω πράκτορας Εμ.
Κέι, η Γη την έχει άσχημα κι ίσως
μόνο εσύ μπορείς να τη σώσεις.
'Οπλισέ τον, ενημέρωσέ τον
και γρήγορα στον απονευγραφέα.
Φρανκ.
Τους θέλω μαζί στην αποστολή.
Χρειάζομαι νέο βοηθό.
Θα έχεις οδοντιατρική κάλυψη.
Οδοντιατρική;
Η μονάδα τεχνολογίας έχει
την πιο εξελιγμένη τεχνολογία.
Τι είναι αυτό;
'Ολα χάθηκαν! 'Ολα χάθηκαν!
Μην το αγγίζεις!
Δεν έκανα τίποτα.
Τα χέρια στις τσέπες.
Το αγαπημένο σου όπλο.
Αυτό;
'Ελα να το βάλεις.
Το τελευταίο κοστούμι
που θα φορέσεις.
Πάλι.
Ο απονευγραφέας.
Μαγνητική ενέργεια θ'αποδεσμεύσει
πληροφορίες απ'τον εγκέφαλό σου...
...που θα βοηθήσουν
στην επιβίωση της Γης.
Εντάξει.
Τι είναι αυτό το πράγμα;
Ο απονευγραφέας.
Καλωσορίσατε στη Γη.
Υπάρχουν ορισμένοι κανόνες.
Θα βγαίνετε μόνο τη νύχτα...
...κι αν πρέπει να βγείτε μέρα
μόνο στο Ιστ Βίλατζ.
'Ονομα και πλανήτης προέλευσης;
Σιλόνα Γκορθ. Πλανήτης Γιορν.
Σύστημα Καλούθ.
- Μεταφέρετε φρούτα ή λαχανικά;
- Δύο κεφάλια λάχανο.
Λόγος επίσκεψης;
Επιμόρφωση.
Θέλω να γίνω μοντέλο εσωρούχων.
Μου είπαν πως έχω ταλέντο.
Βοήθεια!
Καρδιακή προσβολή!
Απομακρυνθείτε!
Ξύπνα, μεγάλε!
Το κτίριο σφραγίζεται.
Κωδικός 101.
Αυτό δεν είναι καλό.
Δεν είναι καλό.
Παραβίαση ασφάλειας!
Θα μας ξεπλύνουν.
- 'Εχεις πάει σε νεροτσουλήθρα;
- Δεν ξέρω.
Ξέπλυμα.
'Οταν ήσουν πράκτορας,
σου άρεσε πολύ το ξέπλυμα.
Κάθε σαββατόβραδο μου έλεγες,
"Ξέπλυνέ με, Τζέι. "
Κι εγώ έλεγα, " Μπα".
Δεν μπορείς να με αφήσεις τώρα.
'Αμα σώσω τον κόσμο,
πες μου γιατί κοιτάω τ'αστέρια.
Κουλ.
- Μπες μέσα.
- Πού;
Αυτό είναι στάνταρ εξοπλισμός;
Τ'οδηγούσε ένας μαύρος, αλλά
όλο τον σταματούσε η τροχαία.
Χαζός πλανήτης. Τον κυβερνάω
με τους δεξιούς αδένες μου μόνο.
Παγιδεύτηκαν σαν αρουραίοι...
...μέσα σε καλώδια.
Κομπιούτερ, επιτήρηση ΜΙΒ.
Οι ΜΙΒ έχουν σφραγιστεί.
Κομπιούτερ, μεγέθυνση επί 10.
Επικοινωνητής Φρανκ.
- Τζέι, πού είσαι;
- Ξεπλυθήκαμε.
Οι ΜΙΒ είναι κώδικας 101.
Μια γκομενάρα μηχανόβια.
Να την πάρω από πίσω;
- Μείνε εκεί.
- Να μείνω εδώ. Εύκολο να το λες εσύ.
- Βρήκες τον Κέι;
- Νευγραφημένος.
Ανενεργός. Πολίτης.
Μα ήρθε εδώ για να...
...απονευγραφηθεί.
- Θα τον βρούμε.
- Μην βάλεις τίποτα στ'αφτιά μας.
Τι;
Βρήκα αυτό στην τσέπη
του παλτού μου. Παράξενο, ε;
- Ναι, χαμογελάς.
- 'Ηταν ο μόνος απονευγραφέας;
Ο επίσημος. 'Εκλεψαν τα σχέδια
πριν μερικά χρόνια.
Κομπιούτερ, ιντερνέτ.
Απονευγραφέας.
Τέλεια. Τον έχει παλιός φίλος.
Τζέι, καιρό έχω να σε δω.
Βλέπεις το καμπριολέ μπροστά;
Η δουλειά μου πάει μπόμπα,
μάγκα.
Να δεις και την ιστοσελίδα μου.
Είναι Jeebsie. Cοm...
'Όπα.
'Εχει πάρει σύνταξη, έτσι;
Χρειαζόμαστε τον απονευγραφέα.
- Αστειεύεσαι.
- Ο μετρητής τρέχει.
Με θυμάσαι εμένα;
Δεν νομίζω.
Θυμάμαι πρόσωπα.
Αυτό εδώ θα το θυμόμουν.
Ο μέγας Κέι είναι νευγραφημένος.
Εμποδίζεις τις μνήμες μου, φίλε.
'Εχεις τον απονευγραφέα;
'Οχι.
Μου τελείωσε.
Δεν μπορώ να βοηθήσω.
Δεν τον έχω.
Κι αν δεν δουλέψει, και πεθάνει
αυτός, θα μου ρίξεις στο κεφάλι.
Αν δουλέψει, θα φέρω πίσω τον Κέι
που τινάζει το κεφάλι μου για πλάκα.
Δεν έχω κίνητρο.
Εντάξει, κολλητέ. Τον έχω κάτω,
δίπλα στους εκχιονιστήρες.
Οι εξωγήινοι απ ελευθερώθηκαν
και είναι έτοιμοι για διαταγές.
Κρατούμενοι των ΜΙΒ,
καθάρματα του σύμπαντος.
Τώρα είναι σειρά
των καθαρμάτων.
Στριμώχτηκα,
γι'αυτό το λέω απλά.
Χρειάζομαι το Φως του Ζάρθα.
Ο Κέι ξέρει πού είναι.
'Οποιος μου φέρει τον Κέι,
παίρνει τη Γη.
Γυρεύουν έναν απονευγραφέα.
Θα επαναφέρουν τη μνήμη του.
Ελήφθη.
Τώρα.
Τζάρα, χαίρομαι που σε βλέπω.
Τώρα μάλλον θα δουλέψει.
Πρόσεξέ με καθώς θα διαβάζω
τη διαδικασία ασφαλείας.
Τα χέρια και τα πόδια
πρέπει να είναι μέσα στο όχημα.
Αν πάθεις σύγχυση...
...δεν μπορούμε
να κάνουμε τίποτα.
Αφαίρεσες τα κοσμήματά σου;
- Είσαι αλλεργικός στα στρείδια;
- Τζιμπς!
Μάλιστα!
Το γκαζώνουμε.
Το έχεις χρησιμοποιήσει ποτέ;
Κάποτε χρησιμοποίησα την εξάτμιση
για να φτιάξω ποπκόρν.
Οκέι! Να το βάλουμε 'μπρος,
καπετάνιε!
ΠΡΟΣΟΧΗ!
Τέλεια!
- Γύρισες.
- 'Οχι.
- 'Ηξερες ότι ξαναφυτρώνει το κεφάλι!
- Ξαναφυτρώνει;
Πολύ ωραία. Τελευταία φορά
που βοηθάω έναν φίλο!
- Κέι, θυμάσαι τίποτα;
- Αντίο.
Κέι, στάσου!
Δεν έχω αναβαθμισμένο πρόγραμμα.
Χρησιμοποιώ ακόμα το 6.0
Ο εγκέφαλός σου
χρειάζεται επανεκκίνηση!
Περίμενε ένα λεπτό.
Απ'τα βάθη της καρδιάς, λυπάμαι.
Ελπίζω να μην επηρεάσει τη φιλία μας.
Τόσα χρόνια εμπιστευόμαστε
και σεβόμαστε ο ένας τον άλλο.
Εκεί!
- Πού είναι ο Κέι;
- Δεν είναι δω!
Ο Κέι πήρε σύνταξη. Εγώ είμαι
ο τσαντίλας αντικαταστάτης του.
Κατευθείαν στο στόμα.
Τώρα τίποτα δεν θα είναι νόστιμο.
- Κατέβασε τ'όπλο σου.
- 'Οχι!
Τζέι, τι κάνεις, μπου-μπου;
- Αυτοί εδώ χρειάζονται τον Κέι.
- Είναι νευγραφημένος.
- Πες μου κάτι που δεν ξέρουμε.
- Ναι, πες μου...
Με συγχωρείς.
- Ο Θεός να σ'ευλογεί.
- Ευχαριστώ.
Αν δεν πάω τον Κέι στους ΜΙΒ,
η Σερλίνα με σκότωσε.
- Πού είναι;
- Ποιος;
Δεν φαίνεσαι πολύ καλά.
Κι εσύ είσαι σαν σκατά.
Το παίρνω πίσω.
Αυτός είναι σαν σκατά.
Δίπλωσέ τον!
Στάσου, μην τον διπλώσεις.
Καλοσύνη σου.
Παρακαλώ.
- Θα κάνω εμετό.
- Μην το κάνεις αυτό.
- Νομίζω πως λέει την αλήθεια.
- Τότε δεν μας είναι χρήσιμος.
- Δεν σου έμαθα τίποτα, μικρέ;
- Το τρίτο μάτι!
Χτύπα τις έλικες!
Σαγωνιαίοι όρχεις.
- Είχες στριμωχτεί.
- Καλά ήμουν.
- Χρειάζεσαι συνάδελφο.
- Είχα. Τον έφαγε η δουλειά.
Γύρισα.
'Εχεις σκόνη πάνω σου.
'Ωστε ξαναβρήκες τη μνήμη σου.
- Τι τρέχει;
- Δεν ξέρω.
- Τι είναι το Φως του Ζάρθα;
- Πρώτη φορά το ακούω.
Κουλ.
Γιατί δεν θυμάσαι το Φως;
Μάλλον απονευγραφήθηκα
για να μην θυμάμαι.
- Καλό σχέδιο. Στάσου, τι κάνεις;
- Εγώ οδηγώ πάντα.
- Στάσου.
- Το θυμάμαι.
Θυμάσαι που οδηγούσες εκείνο
το σκονισμένο σαράβαλο.
Βλέπεις, εγώ οδηγάω
το καινούριο εργαλείο.
Παλιό σαράβαλο.
Καινούριο εργαλείο.
Σαραβαλιασμένο εργαλείο.
- Σερλίνα, σε παρακαλώ.
- Πέρασε καιρός, Ζεντ.
Συγκινούμαι που με θυμάσαι.
Ανατριχιάζω από χαρά.
Δεν ξεχνώ πόσο όμορφη είσαι
ό,τι κι αν είσαι.
Ζεντ, για κοίτα.
Πέρασαν 25 χρόνια
κι ακόμα είσαι κούκλος.
'Εκοψα κρέας και γαλακτοκομικά.
Για κοίτα! Σκουληκιάρα όπως πάντα
με άλλο περιτύλιγμα.
'Εχεις ακόμα σπιρτάδα.
Ζεντ, κι οι δύο θέλουμε τα ίδια.
Φέρ'τον εδώ.
Δεν νομίζω.
Μήπως ξεχάσαμε το Φως; Αν δεν
φύγει απ'τη Γη ως τα μεσάνυχτα...
...αυτοκαταστρέφεται
και ανατινάζει τον πλανήτη.
Χάνω εγώ, χάνεις εσύ.
Κερδίζω κι όλα γυρίζουν μια χαρά.
Δεν θέλεις το Φως στη Γη
πιο πολύ από μένα.
Εντάξει, Σερλίνα.
Κέρδισες.
πράκτορας Εμ.
Τόση σπιρτάδα.
Ο πιο γρήγορος δρόμος
είναι απ'την 39η οδό.
Εδώ δεξιά. Δεξιά.
Δεξιά στην 37η.
Δεξιά εδώ, στην 37η. Δεξιά!
Δεν πάμε στους ΜΙΒ.
Πρέπει να μπούμε στους ΜΙΒ και
να ρίξουμε μολύβι και μπουκέτα!
Δεν είμαστε έτοιμοι.
Λείπεις 5 χρόνια.
Είναι πολύς χρόνος.
Ασφαλώς φοβάσαι λίγο.
Κι εγώ φοβάμαι λίγο.
- Δεν φοβάμαι.
- Ούτε κι εγώ.
Νόμιζα ότι δενόμασταν.
'Ολο για μολύβι και μπουκέτα λες.
- Γι'αυτό μ'επανέφερε ο Ζεντ.
- Σ'επανέφερε επειδή τα θαλάσσωσες.
Η συμπεριφορά σου δημιουργεί
αγχωτικό περιβάλλον.
Λες και δεν το ξέρω!
Η Σερλίνα γέμισε τους ΜΙΒ άγχος.
Νομίζει πως ξέρω πού είναι το Φως,
γι'αυτό μπήκε στους ΜΙΒ.
Για να σε παγιδέψει.
Γι'αυτό δεν πρέπει
να μπούμε εκεί μέσα.
Πάμε στον τόπο του εγκλήματος;
- Εσύ είσαι τ'αφεντικό.
- Τόπος του εγκλήματος. Αριστερά.
Θα μιλήσουμε
στην αυτόπτη μάρτυρα.
Να και κάτι καινούριο.
Θα'πρεπε να τη νευγραφήσουμε.
Κανονικά, ναι.
Είχα σκοπό να την ανακρίνω.
- Και να τη νευγραφήσεις.
- Τι εννοείς;
Ο κώδικας των ΜΙΒ 773ΙΙ-1 δηλώνει
ότι όλο το πολιτικό προσωπικό...
Πέτα τ'όπλο!
Τζέι, συγγνώμη.
Είμαι καλά. Εγώ φταίω.
Ο Κέι, συνάδελφός μου.
Λόρα, η μάρτυρας.
Χαίρομαι.
Σ'ευχαριστώ που έστειλες
τους πράκτορες να με προσέχουν.
Ο κώδικας των ΜΙΒ 594-Β
δηλώνει...
...ότι το προσωπικό των ΜΙΒ
δεν θα χρησιμοποιηθεί για...
Ο Μπεν εξαερώθηκε εδώ. Υποθέτω ότι
ο δράστης βρισκόταν προς τα εδώ.
- 'Ηταν 1.75, με αραιά μαλλιά;
- Τον ήξερες;
'Οχι.
Δεν τον έχω ξαναδεί.
Αυτό ήταν τεράστιο ψάρι.
Στάσου.
'Αφησες στον εαυτό σου στοιχεία.
Σε περίπτωση που με απονεύγραφαν
όταν τα σκάτωνε ο συνάδελφός μου.
Αν ο κόπανος που απονευγραφήθηκε
δεν είχε δημιουργήσει πρόβλημα...
Παιδιά.
Λοιπόν, κάτι δείχνεις.
Με συγχωρείς.
Τον αστροναύτη.
Τζέι.
Κι αυτός δείχνει κάτι.
Δείχνει...
Ποιος θα στοίβαζε έτσι
κουτιά από πίτσες;
'Ενας πιτσαδόρος δεν στοιβάζει
τα κουτιά έτσι.
'Ενα βέλος.
Με καθυστερείς.
'Ο, τι γυρεύουμε,
είναι μέσα σε αυτά τα ντουλάπια.
Αντσούγες σε παρθένο ελαιόλαδο.
Ελπίζω να μην σε καθυστερώ.
Μπράβο, συνάδελφε.
- Τώρα πρέπει να βρούμε πού μπαίνει.
- Ξέρω πού μπαίνει.
- 'Οχι ακόμα.
- Ο κώδικας των ΜΙΒ 773 λέει ότι...
Ξέρω τον κώδικα, αλλά είναι
απαραίτητη για μένα.
Για μας. Για βοήθεια,
για να μας βοηθήσει μετά.
Μην μείνει εδώ. Θα γυρίσουν.
- Θα μείνεις με κάτι φίλους μου.
- Ανθρώπους σαν εσένα;
Περίπου.
Τζέι!
- Σκύψε!
- Πώς πάει, μάγκα;
Οι ΜΙΒ είναι σε κώδικα 101.
- 'Ασχημο.
- Πολύ άσχημο.
Θέλω τη βοήθειά σας.
Η Λόρα.
'Ηρεμα, ήρεμα.
Σκουλήκια.
Το σκουλήκι κάνει τη διαφορά!
- Ναι, έτσι λένε.
- 'Εχω βγει με χειρότερους.
Είναι σε διαθεσιμότητα
γιατί έκλεψαν από τ'αφορολόγητα.
- Μας την έστησαν.
- Ο Ζεντ είναι σκουληκόφοβος.
Κέι!
- Ακούσαμε ότι πέθανες.
- Διπλοπαρκάραμε.
Η Λόρα είναι σημαντική για μένα.
Για μας. Για τη δουλειά
που κάνουμε.
- Προσέχετέ τη.
- Θα την παραπροσέχουμε.
Κανένα πρόβλημα!
- Κάτσε εδώ.
- Δεν θα σου κάτσει.
Σκάσε!
Ο επικοινωνητής μου,
μήπως τον χρειαστείς.
Εντάξει.
- Πρόσεχε τον Νίμπελ.
- Ποιος είναι ο Νίμπελ;
- 'Ελα, δικέ μου!
Αυτός. 'Ολα εντάξει.
Μην ανησυχείς.
Πρόσεχε μην κοιμηθείς.
Τουίστερ!
Κέι, πες μου το σχέδιό σου πάλι
γιατί προσπαθώ να το καταλάβω.
'Εσβησες κάθε μνήμη για το Φως,
αλλά άφησες στοιχεία πίσω σου.
Μια φωτογραφία δείχνει ένα κλειδί
που ανοίγει φοριαμό στον σταθμό.
- Ο φοριαμός θα'χει άλλο στοιχείο.
- Αυτό είναι το σχέδιο.
- Θέλω να μπερδεύω τους εχθρούς.
- 'Ολοι είμαστε μπερδεμένοι, Κέι.
- Μην με καθυστερείς τώρα.
- Λειτουργείς με παλιό πρόγραμμα!
Μπορείς να μου φέρεις έναν καφέ;
Βεβαίως. Μαύρο; Με δύο κουταλιές
"φίλα μου τον κώλο";
Δεν ξέρω τι έχει εκεί μέσα.
Μπορεί να τραυματιστείς.
Κέι, άνοιξε επιτέλους
τον αναθεματισμένο φοριαμό.
Κέι! Γύρισε! Ο φωτοδότης!
Χαίρε, Κέι! Χαίρε, Κέι!
Κέι, είσαι ο μεγάλος
Στον κόσμο δεν υπάρχει άλλος
Θα μπορούσες να γίνεις
ο βασιλιάς του φοριαμού.
Ευγενικοί πολίτες
του φοριαμού C-18...
...άφησα τίποτα εδώ;
- Ναι. Τον χρονοφύλακα.
Τον άφησες για να φωτίζει
τους δρόμους και τις καρδιές μας.
- Το γύρευα αυτό.
- Ω Ελεήμονα! Το ρολόι της πλατείας!
Θα σας βάλω το δικό μου.
Χαλαρώστε. Δείτε αυτό.
Πλαίσιο από τιτάνιο.
Υδατοστεγές στα 300 μέτρα.
- Είναι σένιο.
- Ποιος είσαι, ξένε;
Ο Τζέι.
Χαίρε, Τζέι! Χαίρε, Τζέι!
Τζέι, είσαι ο μεγάλος
Ο Ελεήμονας Τζέι,
φύλακας του...
- Σταθείτε! Οι εντολές!
- Η πλάκα!
Η πλάκα! Η πλάκα! Η πλάκα!
Τηρήσαμε τον λόγο της
και βασίλευσε η ειρήνη!
Δώσε την σε άλλους
να ωφεληθούν.
Γύρνα την ταινία στην αρχή!
Συμφιλιώσου με το παρελθόν...
...για να προχωρήσεις ειρηνικά
στο μέλλον.
Χρέωση ανά βδομάδα.
Προσφέρεις λιγότερα και παίρνεις
περισσότερα στις προσφορές μας.
Αισθησιακές ταινίες
στο πίσω δωμάτιο.
ΣΕΞ
ΧΧΧ ΚΟΡΙΤΣΙΑ
Είναι αφάσιοι.
- Τι είναι αυτή η βιντεοκάρτα;
- Δεν ξέρω.
- Γιατί άφησες το ρολόι;
- Για να θυμηθώ.
- Τι;
- Δεν θυμάμαι.
Μάντεψε.
Μαντεύω πως έχουμε 59' και 37"
για να μάθουμε.
'Ακου ιδέα. Ας σταματήσουμε να
ακολουθούμε τα παλαβά στοιχεία...
...και κρατώντας δύο ανθρακωτές
να πάρουμε πίσω το αρχηγείο.
'Οπου να'ναι θα βγάλουμε άκρη.
Αυτή η κάρτα ισχύει;
- 'Εχει χρόνια να χρησιμοποιηθεί.
- 'Ελειπα για δουλειές.
- 'Εχει πετάξει χιλιάδες μίλια.
- Θα έχεις έκπτωση.
'Ηθελα να πάω στην Καμπότζη.
Ο αστακός εκεί στοιχίζει 1$.
Οι αερογραμμές σαμποτάρουν
τις διακοπές. Είναι συνωμοσία.
Πες μας για τον λογαριασμό.
Δεν πήρες ποτέ κασέτα.
'Εχετε κάνει κράτηση σε μια
βιντεοταινία αλλά δεν την πήρατε.
- Νιούτον.
- Στη λεκάνη χώθηκε ένας αρουραίος...
...γι'αυτό να κατουράς στο...
Ναι.
Κύριοι, με λένε Νιούτον. Εγώ διευθύνω
το μαγαζί. Είδατε κανέναν εξωγήινο;
- Χρειάζεσαι ψυχοθεραπεία.
- Την κάνει. Δεν τον βοηθάει.
Καινούρια υπόθεση, ε;
Επεισόδιο 27,
"Το Φως του Ζάρθα. "
Το έχω.
Τζάρα, είναι αμαρτία να κλει-
δώνουν μια μεγαλοφυΐα σαν εσένα.
Αυτός ο πρόσκοπος, ο Τζέι,
με συνέλαβε να αναρροφώ όζον.
Φοβούνται για τη θερμότητα
της Γης.
Χρειάζομαι σκάφος που ταξιδεύει 300
φόρες πιο γρήγορα απ'το φως και...
...σου δίνω ό,τι θες.
- Δώσ'μου τον Τζέι και πατσίζουμε.
- Μπάνικα.
'Εχεις διορία ως τα μεσάνυχτα.
Πολυβολορομπότ,
σου έχω κάτι σπέσιαλ.
Νιούτον. Νιούτον, εσύ είσαι;
Ναι, μαμά. 'Ηρθαν κάτι φίλοι.
Θέλω να μου κάνεις παιδί.
Να σας φτιάξω μίνι πίτσες;
Παιδιά, θέλετε μίνι πίτσες;
Είναι νόστιμες.
Είναι σαν μίνι κουλούρια
με γέμιση πίτσα.
Βάζει μαλακό τυρί από πάνω.
'Εχει πάρεση,
γι'αυτό βάζει πολύ τυρί.
'Οχι, ευχαριστώ. Είμαστε κουλ.
Από δω.
Αυτή είναι.
Επιτέλους, αδιάσειστα στοιχεία.
Κύριοι, πριν βάλω την ταινία,
θα κάνω μιαν ερώτηση.
Τι γίνεται
με την πρωκτική εξέταση;
Εξωγήινοι ταξιδεύουν δισεκα-
τομμύρια έτη φωτός για να...
Μικρέ, βάλ'τη.
Εντάξει. Μια ερώτηση έκανα.
Ορίστε μια ιστορία τους
που "δεν συνέβη ποτέ"...
...μέσα από ένα αρχείο τους
που "δεν υπάρχει".
Πόλεμος στην Ζάρθα μαίνεται 50 χρόνια.
Μάλλον το σκηνοθέτησε
ο Σπίλμπεργκ.
Ο θησαυρός των Ζαρθανών,
το Φως του Ζάρθα...
...ήταν πηγή μιας
τόσο ισχυρής δύναμης...
...που από μόνη της θα σήμαινε
νίκη για τους Ζαρθανούς...
...ή εξολόθρευση, αν έπεφτε
στα χέρια των Κιλοθιανών.
Μια ομάδα Ζαρθανών έφτασε στη Γη
με αρχηγό τη φύλακα του Φωτός...
Η Λοράνα.
...πριγκίπισσα Λοράνα...
...που ικέτεψε τους ΜΙΒ
να κρύψουν το Φως...
...αλλά δεν μπορούσαν
ν'αναμιχθούν.
'Οχι.
'Ηταν νύχτα.
'Εβρεχε.
Φερθήκατε με πολλή σύνεση.
Κέι, αν η Σερλίνα πάρει το Φως,
θα έρθει το τέλος του κόσμου μας.
Πρέσβειρα, αν προστατέψουμε
το Φως...
...θα θέσουμε τη Γη σε κίνδυνο,
γι'αυτό παραμένουμε ουδέτεροι.
- Πού είναι;
- Είμαστε ουδέτεροι.
Αν το θέλετε,
πηγαίνετε να το βρείτε.
'Ετσι, λοιπόν, χωρίς να μάθουν
τι συνέβη...
...οι κάτοικοι της Γης
σώθηκαν και πάλι από...
...μια μυστική οργάνωση
φρουρών.
Δεν έπρεπε.
Δεν το απομάκρυνες από τη Γη.
Το έκρυψες εδώ.
Τα σκουλήκια.
Ξέρετε τον Νιούτον
απ'την ομαδική ψυχοθεραπεία;
- Ναι. Κοιτάξτε εδώ, παρακαλώ.
- Θα θέλατε μίνι...
'Ενας νευγρ...
Λοιπόν, πρώτα απ'όλα
πάρε φακούς επαφής γιατί...
...φοράς πατομπούκαλα.
Δεύτερο, πήγαινέ τη στην Καμπότζη
γι'αστακό και δώσε πάνω από 1 $.
Τρίτο, όταν γυρίσετε
από την Καμπότζη...
...πάρε δρόμο από το σπίτι
της μάνας σου, χαμένε.
Μικρέ, μοιάζεις σαν 40 χρονών.
Πράκτορα Τζέι.
Και δεν υπάρχουν εξωγήινοι,
και 'Ανδρες με τα Μαύρα.
- Θες να πάμε στην Καμπότζη;
- Ναι.
Μαμά.
Επικοινωνητής Τζέι.
- Λόρα, εγώ είμαι.
- Παίζουμε τουίστερ.
Πώς πάει, Τζέι;
- 'Ασε τον κώλο μου!
- Τον πέρασα για τη φάτσα σου.
Είναι πολύ καλοί.
Δεν έχουν σπονδυλική στήλη.
Μου είπαν για
το τοκ σόου της 'Οπρα.
'Ισως η 'Οπρα να προσεδαφίστηκε
στο Σικάγο!
Φοράς ένα μπρασελέ;
Λάμπει;
- Πρώτη φορά το κάνει.
- Ερχόμαστε.
Επικοινωνητή Φρανκ.
Απ ενεργοποίησε τον συναγερμό. Πάμε
στα σκουλήκια. Βρήκαμε το Φως.
'Ελαβα, Τζέι. Σκραντ.
Σκύλα.
Γιατί δεν είπες "σ'αγαπάω";
- Σκύλος είναι. Ούτε που μ'αρέσει.
- Στην κοπέλα. Σου αρέσει.
Γι'αυτό δεν τη νευγράφησες.
Αναμίχθηκες συναισθηματικά.
- 'Οπως εσύ με τη Λοράνα;
- Αναμίχθηκα συναισθηματικά.
Μην κάνεις το ίδιο λάθος.
'Ο, τι πεις, φίλε.
Λόρα.
Να πάρει!
Τους ξέκαναν.
Πω-πω.
Θ'αφήσει σημάδι.
- Πού είναι η Λόρα;
- Στο αρχηγείο των ΜΙΒ.
- 'Ενας δικέφαλος βλάκας.
- Πήραν το μπρασελέ.
'Εχουμε 39 λεπτά.
Παιδιά, μαζευτείτε.
Να πάρει.
Τώρα νιώθω καλύτερα.
Παιδιά, περιμένετε!
Το ποτό μου!
Γιατί η Σερλίνα πήρε τη Λόρα;
Θέλει κι εμένα.
- Τι λέει ο κανονισμός;
- Πάμε να ρίξουμε μερικά μπουκέτα.
- Χρειαζόμαστε και σιδερικά.
- Τα έχουμε.
Ο Πο Πο έρχεται να μ'επισκεφτεί.
Ο Πο Πο κι ο Ζου Ζού
λατρεύουν τον κήπο.
Μην ανησυχείτε. 'Εμενα παλιά εδώ.
'Ηρθα να πάρω μερικά πράγματα.
Ωραίο σπίτι.
Τα λέμε.
Δεν είδατε όπλα
ή εξωγήινα σκαθάρια.
Ν'αγαπάτε ο ένας τον άλλο
όλη σας τη ζωή.
Δηλαδή, ίσως 28 λεπτά ακόμα,
γι'αυτό αρχίστε τις αγάπες.
Η μικρή μπορεί να μένει ως αργά...
...και να τρώει γλυκά και αηδίες.
Εκτόξευση σε 4 λεπτά.
- Το σκάφος σου είναι έτοιμο.
- Ωραία. Στείλ'το στον Κίλοθ τώρα.
'Ετοιμοι, παιδιά;
Θα ρίξουμε στο ψαχνό, μωρό μου.
'Ετοιμος, μικρέ;
'Οσο εσύ σάλιωνες γραμματόσημα,
εμπόδισα εισβολή των Κρίλον.
Αυτοί είναι οι Βackstreet Βοys
του σύμπαντος. Παίξατε χιονιές;
Ξέρεις τι κάνεις;
Επιτίθεμαι σε τρομερή εξωγήινη...
...με 4 σκουλήκια κι έναν ταχυδρόμο.
Ν'ανάψουμε φωτιές.
Σφράγιση κώδικα 101!
Το ξέρω! Το κτίριο συμπιέζεται.
Το'ξερα αυτό!
Ναι, το'ξερες αυτό!
Ελάτε μπροστά, σκουλήκια!
Καιρός ήταν. Αυτή η όμορφη κυρία
μας έχει κάνει τη ζωή κόλαση.
Σκέτη νοστιμιά.
Θέλω να φάω κάποιον.
Πήγαινε στην εξέδρα εκτόξευσης.
Το μπρασελέ δείχνει το σημείο.
Μην γυρίσεις για μένα.
- Σκουλήκια, καλύψτε με.
- Φοβάμαι. Δεν μπορώ να κουνηθώ.
Πήγαινε!
Πήγαινε στον πίνακα ελέγχου...
- 7 R Δέλτα και κλείσε την ενέργεια.
- Δεν μπορώ. Φοβάμαι πολύ.
- Από κει.
- Μακριά απ'τις σφαίρες.
Κανένα πρόβλημα.
Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω, Κέι.
Εκτόξευση σε 3 λεπτά.
Τζέι!.
Γεια σου, Τζέι. Σαν τα χιόνια.
Τζάρα! Μια χαρά φαίνεσαι.
- Πόσα χρόνια πέρασαν; Πέντε;
- Και 42 μέρες.
Μετράς την καθεμία
όταν είσαι στη φυλακή.
Δεν έπρεπε να κλέβεις το όζον μας.
'Ερχομαι σε ένα λεπτό, γλύκα..
Πάνω απ'τα τεθωρακισμένα κορμια μας!
Δύο λεπτά.
Ας αυτοσχεδιάσουμε.
- 'Επρεπε να σε είχα εξαερώσει.
- Αγαπούσες πολύ τη Λοράνα, έτσι;
Ανόητο ανθρωπάριο.
Εκτόξευση σε 2 λεπτά.
Φύγε! Θα τα καταφέρω!
Μα τι λες; Νικάω.
Τζάρα, συλλαμβάνεσαι
γιατί είσαι τόσο άσχημος...
...και έφτιαξες τόσα αντίγραφα.
Παραδόσου!
Κάν'τε τον κομμάτια!
Ο Τζάρα Τζούνιορ
πετάει, πετάει...
...πάει!
- Τον καθάρισα.
- Του'δωσες καθάρσιο;
Δεν βαριέμαι να το λέω.
- Από πού κλείνει το ρεύμα;
- Δεν ξέρω.
- Λόρα, έρχομαι σ'ένα λεπτό.
- 'Οχι, δεν θα έρθει!
'Ενας έμεινε!
Εκτόξευση σε 30 δεύτερα.
Εκτόξευση σε 15 δεύτερα.
Εκτόξευση σε 10 δεύτερα.
Οκτώ...
...επτά...
...έξι...
...πέντε...
...τέσσερα...
...τρία...
...δύο.
Η εκτόξευση ματαιώθηκε.
- Πώς να έφευγα από μια μάχη;
- Πήρε τ'όπλο σου και σε χτύπησε.
Σ'εκτόξευσε στην αίθουσα και...
...σχεδόν συνέχεια ξάπλωνες.
- 'Ετσι πολεμάω εγώ.
'Εχασες, ασήμαντε κόκκε.
Χαράμισες 25 χρόνια
απ'τον χρόνο μου, για ποιο λόγο;
Για την εξολόθρευση του Ζάρθα.
Γιατί μου'γινες συναισθηματικός.
Τελευταία ευκαιρία να παραδοθείς,
γλοιώδες κιλοθιανό ασπόνδυλο.
- Πώς θα με σταματήσεις;
- 'Οχι εγώ. Αυτός.
Η πτήση σου ματαιώθηκε.
Να κλείσω το ρεύμα.
Κουμπιά, κουμπιά. Μαντεύω...
Α, ναι.
- Σκουλήκια!
- Συγγνώμη.
- Δώσ'μου το μπρασελέ.
- Θα έρθω μαζί σου.
'Ολοι μέσα. 'Ολοι.
'Ολοι θέλουν αυτό το μπρασελέ.
Μικρό αλλά πανίσχυρο.
Δεν είναι αυτό το Φως.
Λέει το σημείο αναχώρησης.
Αν δεν φτάσουμε εκεί
σε 11 λεπτά και 15 δεύτερα...
...το μπρασελέ
θα καταστρέψει τη Γη.
Γεια σας.
Ξέρω τι κάνω.
Να πάρει.
- Του ενσωμάτωσα υπερταχύτητα!
- Δεθείτε.
Τι'ναι αυτό;
Στην υπερταχύτητα χρησιμοποιείς
αεροναυτιλιακό στέλεχος.
Οι διακόπτες κινούν τα πτερύγια
και οι μοχλοί το πηδάλιο.
Θέλω να ξέρεις...
Πες το μου σε λιγάκι.
Κομπιούτερ σκουλήκια.
Της είπα, " Μωρή σκύλα, αν δεν θες
να σου κόψω τον κοκαλιάρη κώλο... "
"... κάνε στροφή κι απογειώσου. "
Στην ωοειδή οθόνη.
Δεχόμαστε πυρά.
Ο Κέι πάτησε το κόκκινο κουμπί.
Ο κομπιούτερ των ΜΙΒ μπορεί
να σημαδέψει. Θα σε καθοδηγήσω.
Τζέι ήσουν ο καλύτερος
συνάδελφος για έναν Ρεμούλιο.
Να'σαι καλά.
Φρανκ.
Ορίστε. Αυτόματος πιλότος.
- Δεν είναι αυτόματος πιλότος.
- Δεν λειτουργεί σε υπερταχύτητα.
- Θέλω τιμόνι!
- Αυτό έχουμε.
- Δεν είχες ποτέ Game Βοy;
- Τι είναι το Game Βοy;
Κάνε στην άκρη.
Δεν είναι αεροναυτιλιακό
στέλεχος!
Λοιπόν, κάτω.
Ηλίθιοι.
Δεν μπορούμε να της ξεφύγουμε
στο μετρό.
- Πού είναι αυτός;
- "Αυτός";
Ο Τζεφ. Κρατηθείτε!
Ουπς.
Δόντια.
Δεν έχουμε χρόνο, Κέι.
Πού είναι το Φως;
Εδώ είναι.
Εγώ είμαι το Φως;
- Αποκλείεται.
- Πρέπει να σώσεις έναν πλανήτη.
Με μπερδεύεις με άλλη.
Σε πιτσαρία δούλευα.
Κι εγώ διεύθυνα ταχυδρομείο
στο Τρούρο. Είσαι αυτή που είσαι.
Λόρα, είσαι το Φως.
Η ηγέτιδα του λαού σου.
Το πνεύμα κι η ελπίδα τους.
'Εχεις δύναμη να σώσεις
έναν πλανήτη.
Σε προστάτεψα ώσπου να έρθει
η στιγμή. Η στιγμή σου έφτασε.
Θα σώσεις τον κόσμο.
Ξέρεις πράγματα πριν συμβούν.
- Είμαι Ζυγός.
- Είσαι Ζαρθανή.
- 'Οταν λυπάσαι, πάντοτε βρέχει.
- Πολλοί λυπούνται όταν βρέχει.
Βρέχει επειδή λυπάσαι,
μωρό μου.
Δεν είναι δίκαιο.
Ποτέ δεν είναι.
Είμαστε αυτοί που είμαστε...
...έστω κι αν ξεχνάμε
καμιά φορά.
Τζεφ, δεν σ'έχω όρεξη!
Γύρνα στο μετρό τώρα!
Δεν είναι καλό αυτό.
Στάσου! 'Οχι!
Δεν μπορείς να φανταστείς πόσο
σε θέλουμε σ'εκείνο το σκάφος.
Λόρα! Πρέπει να φύγεις!
Φύγε. Είναι καλά.
'Ολο τέτοια του συμβαίνουν.
'Οχι!
Θα σου τραβήξω
μια γερή στον κώλο!
Λόρα!
Είναι το πεπρωμένο σου!
Μην με διακόπτεις!
Μην δαγκώνεις!
Αν δεν φύγεις, θα πεθάνουμε όλοι.
Είσαι όμορφη σαν τη μητέρα σου.
Λίγη βοήθεια!
Να προτείνω ένα μεγαλύτερο όπλο;
Μικρέ.
- Σ'ευχαριστώ που μ'επανέφερες.
- Κανένα πρόβλημα.
Γιατί δεν μου το'πες;
Θα την άφηνες να φύγει;
Πώς είναι απ'έξω; Πώς είναι
να μην κάνεις τέτοια κάθε μέρα;
Ωραία.
Κοιμάσαι ως αργά τα σαββα-
τοκύριακα. Χαζεύεις τηλεόραση.
Μου'λειψε αυτή η πόλη.
'Ωστε η Λόρα είναι κόρη
της πριγκίπισσας Λοράνα.
- Μήπως οι δυο σας...;
- Οι ΜΙΒ είναι χάλια. Πάμε.
" Πάμε";
Χιλιάδες άνθρωποι στη Ν. Υόρκη
μόλις είδαν την παράστασή μας.
Πρέπει να σκεφτούμε ένα σχέδιο.
Να είμαστε ήρεμοι.
Μικρέ, χρειάζεσαι ακόμα
εκπαίδευση.
Θέλω ένα τέτοιο.
Να πάρει!
- Πώς τα πας;
- Είμαι καλά, φίλε.
'Ολοι τα περάσαμε, μικρέ. Η κοπέλα
έφυγε και πονάς. Θες να μιλήσεις;
- 'Οχι.
- Μπορώ να βοηθήσω.
'Οχι.
Ακόμα μούτρα;
- 'Οχι.
- Ναι.
Σου λείπει. Συμβαίνει σε όλους.
Γνώρισα μια κουκλίτσα.
'Οταν βρεθήκαμε σε στάση
του Κάμα Σούτρα...
Ζεντ!
Κόφ'το, φίλε! Να πάρει!
Θα σου πω για τις γυναίκες.
Λένε πως θέλουν να τις ξύσεις,
αλλά στην πραγματικότητα...
Φρανκ!
Τι; Ακόμα το μνημόσυνο;
Θες τη συμβουλή μου;
Δεν θέλω συμβουλή.
Δεν θέλω να μιλάς.
Διάολε, όχι.
Σας ορκίζομαι πως είμαι καλά.
Χαίρε, Τζέι! Χαίρε, Τζέι!
- Τους έφερα απ'τον σταθμό.
- Γιατί έβαλες μέσα τα ποντίκια;
Για να σου δώσω μια προοπτική.
Να τους ελευθερώσουμε.
Να μάθουν πόσο μεγάλος
είναι ο κόσμος.
Ακόμα στραβάδι.
SiNCRONiZACiON POR
~|~ N3krA ~|~
SEPTiCEMiA TEAM - GMTeam