Las fotos no le hicieron
justicia,
- Te dije que era peligroso.
- Estoy bien. Ok.
¿Estás harto del auto?
Por supuesto que estoy harto del auto.
Tu sabes yo...
Richard, creo que no entiendes
donde te estás metiendo.
Lo sabía.
Puedo manejarlo.
Por favor dame algo de crédito.
No puedo quedarme quieto.
No puedo creer lo bien
que se está aquí.
¿Vienes?
¡Oh, buen Dios!
¿Claire?
Oh, pobre cosita.
Al menos fue rápido.
Un corte limpio en el cuello
Creo que sería apropiado
enterrarlo.
Se parece como cuando perdí
a mis padres.
Oh, gracias.
Oh, esto es un encanto.
La cocina funciona.
Bien
No sé si el horno funciona.
Tal vez podamos lavar los platos.
¡Oh, escucha!
Ven aquí, ven aquí.
Ahí está.
El sonido del mar.
Aún está ahí.
¡Wow!
Sí.
Realmente hermoso.
Oh, está lleno de toallas.
No necesitamos traer ninguna.
Oh, bien..
La caja de fusibles está
dentro del gabinete, Richard.
Oh, luces rotas.
¿Richard?
El sofá.
Puede ser un problema.
No te fijes en él.
Tienes Razón.
- ¡Maravilloso!, todo.
- Bien, ok.
¿Podrías traer el equipaje
del auto?
Yo lo haré.
Phil Turley está muy preocupado
por el esfuerzo de la comunidad
para proteger la reproducción
de la reserva natural local
Así debería ser.
Escucha, puse todos mis números
sobre aquellas memos de mierda
encima de la mesa del teléfono,
así puedas llamar a un taxi
si tienes que ir a algún lado.
Tengo cirugía desde las
nueve hasta el mediodía,
Luego vendré a verte.
¿De acuerdo?
Genial.
Bien
¿Estás seguro que no quieres
rentar un auto?
¿Ellos dijeron que tenían una bicicleta?
Creo que está en la cochera.
Hay diez minutos hasta la ciudad.
No es gran cosa.
Ok. Te lo dejo a tí.
¿Entonces cuáles son tus planes
para mañana?
Comenzaré por el principio.
Es un buen lugar para empezar.
Hablando de brujas...
Cierra tus ojos.
Ok. Puedes abrirlos.
- ¡Oh!
- Marc compró uno de esos.
dijo que es fácil de usar.
Richard, cuidado con lo que dices.
En realidad, estaba pensando
en escribir en la Corona.
- ¡Oh!
_ No, pero es bueno.
Esto es.. tienes razón.
Eso es mejor.
Ok.
¿Richard? Es fácil de usar.
Oh, hablé con Peter y Lucy
y los invité a venir
este fin de semana.
¡Genial, genial!
- ¿Quiénes?
- ¿Peter y Lucy?
Oh, sí. Siempre están de buen humor.
Sí. Sí.
No les dirás que se vayan, ¿o sí?
¿Qué? No.
No, por supuesto que no.
Ok.
Te veo después.
Ten una semana fructífera, ¿ok?
¡Salva algunas vidas!
R- Sin presión
Con amor, C
- ¿Alguna novedad?
- Déjame solo, hombre.
¿Recuerdas la vez que robamos
la bicicleta del vecino
para divertirnos un rato?
No, no lo recuerdo. Déjame ir.
Creo que por las circunstancias
y por sabiduría, me sentí
obligado a terminarlo.
¿Quieres irte?
Tengo cosas que hacer.
- Siento el peligro.
- Deja de decir esas cosas.
¡Ten cuidado!
¿Ya eres una animadora, de todas formas?
No lo soy.
- Es muy fácil ser una animadora.
- Es muy fácil terminar muerto.
¡Oh!
¡No! ¡No!
No todo.
¿Jabón para manos?
¡Oh!
No.
Es para tus llantas.
El chirrido me está volviendo loca.
Es una hermosa bicicleta, por cierto.
Un poco pequeña para su edad.
- ¿Por qué me está siguiendo?
- No lo hago.
- ¿No?
- No, no.
¿No está viniendo?
Bueno, yo... yo solo
Me estoy mudando a la ciudad.
y necesito...
Uh... una niñera.
Pensé que tal vez tu..
tu... conozcas a alguien.
Si. Ok.
¿Cuándo me necesitas?
¡Oh!
Viernes...
a la noche..
seis...
¿Dirección y número de teléfono?
Número 18 de la calle Sag Harbor.
No sé el número de teléfono
todavía.
Perdón.
Ok.
Te veo el viernes.
Yo soy el Sr...
Mi nombre es Richard.
Merton encuentra su soledad
tan sagrada.
tan...
Admítelo.
No puede sin mí.
¿Te importa?
No estoy en comunión
con la naturaleza aquí.
¿Por qué eres tan incapaz
de creer...
que puedo estar perfectamente bien
solo?
- Por que nunca estuviste.
- ¿Disculpa?
¡Oh!
Richard, Richard, Richard.
¿Cuántas veces, Huh?
¿Cuántas veces?
- ¡No iré a las clases de ballet solo!
- No estés bromeando.
Nunca entraste a la universidad
solo, hombre.
Ok, disfrútalo.
No te necesito, Capitán.
Resucitaré mi matrimonio
agonizante por mí mismo.
¡Por favor, si no me necesitas,
ve solo!
- ¡Ok, buen día, señor!
- ¡Buen día!
No te gusta porque
estoy bien.
¡Oh, Dios mío!
Merton encuentra su soledad
tan sagrada.
¿Merton? ¿Burton? ¿Milton?
¡Milton!
Milton encuentra su soledad
tan sagrada.
Hey, perdón.
- Llegue un poco temprano.
- No.
No hay problema.
Perdón, yo...
- Olvide su nombre.
- Oh, ok.
Yo olvide el suyo.
Me preguntaba si estaba
Row, Steve o Dave... ¿tal vez?
- Richard.
- Oh, seguro, está bien.
¡Oh, aquí!
Este... uh... un amor
con los chicos.
Oh bien... de hecho
¿Su esposa no está aquí
con usted?
¿Dónde está?
Uh... solo... solo...
- En la ciudad.
- ¡Oh!
Este.
Esto es solo temporario.
Mi esposa Claire está en
el New York Presbiteriano.
- Ella es cirujana vascular.
- ¡Oh, wow!
¿Es ella?
Es hermosa.
Oh, sí, esa es la doctora.
Mis padres también son divorciados
¿sabes?
¿Qué?
Oh, no, no no.
Eso no es lo que está
pasando aquí.
Solo... no.. solo...
¿Paso?
Bueno, probablemente
lo averiguarás.
¿Está durmiendo?
Uh, ¿el bebé?
Ah... una cosa acerca
del bebé.
¿Tienes sed?
Oh, no.
Mira... el bebé..
El bebé no está... aquí.
¿Qué quieres decir?
Básicamente, creo... uh..
que no hay bebé.
Por ahora.
¿No hay ningún niño?
No.
Bueno...
Entonces será mas fácil.
Entonces...
¿Cuándo crees que volverás?
Oh, a la nueve... ¿nueve y media?
Ok. Tengo mucha tarea
Entonces... diviértete.
Ok.
Mierda de pollo..
Richard dunn
La herramienta de Restitución
Richard Dunn
Restituirse uno mismo, un sencillo
mecanismo psicológico
para mantener el balance
Nunca muy alto,
nunca muy bajo.
Una manera de mantener
la línea sin esfuerzo.
Jesús.
- Solo dilo.
- ¿Qué dices?
- Se lo que estás pensando.
- No. No lo sabes.
Estaba pensando en
pantalones.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Idiota!
¿Cómo llegaste aquí?
La puerta estaba abierta.
Lo que es extremadamente
peligroso, en realidad.
No necesitas seguir
vigilándome.
¿No es este el tipo
que te estaba siguiendo?
¿Quién dijo eso?
Tu lo hiciste.
El solo buscaba una niñera.
¿Donde está el niño?
No tiene niños.
Abby, ese tipo es un pervertido
Mejor sal de aquí ahora.
Es un escritor famoso, ¿ok?
Ve y vive tu vida.
Tú estás en mi vida.
Tendrás problemas con esto.
No. Tendré problemas
contigo.
- ¿Y Bryce?
- ¿Qué con él?
- Te trata como la mierda.
- ¿Cuándo lo hizo?
- Siempre
- No.
- Si.
- Cállate.
- Oh, estás tan loca.
- ¿Loca por qué?
- ¿Qué estás haciendo?
- Una sopa.
Conoces a este tipo
hace cinco minutos
¿y le harás un sopa?
Te lo dije, Christopher,
es un escritor.
Te amo.
- ¿Qué estás haciendo ahora?
- Le dije a las nueve, nueve y media.
No. Quiero saber ¿qué estás
haciendo ahora con esa chica?
Nada.
¿No crees que es extraño,
de algún modo?
¿Una niñera?
Estoy bajo mucha presión, ¿cierto?
Tengo que escribir.
Le gente espera
un regreso en breve.
Tengo mi editor.
Tengo tres meses
para terminar esta
cosa.
¿Y la chica te va a ayudar?
¿Fui popular en la escuela?
- ¿En los viejos tiempos?
- ¿Y la chica te va a ayudar?
¿Tienes que cuestionar
cada decisión que tomo?
- Toma mejores decisiones.
- Solo haz la voz.
¡Oh! ¡Oh!, Ahora
El me necesita.
Si.
Solo hazlo.
Cuando el mundo está
en peligro.
Cuando el mal está a tu
alrededor.
Cuando el peligro
está al acecho.
¿A quien llamas?
¡Capitán Excelente!
Hay algo ahí en el bosque.
Oh, Dios mío.
¿El lobo?
¿No escuchaste?
Escapo del zoológico esta mañana.
¿Hay un zoológico aquí?
solo un... un..
Como sea, supongo que
no te atrapara.
¿Le gusta la sopa?
¿Qué?
Si.
Hice sopa.
Pensé que podría
resfriarse.
¿Qué hizo esta noche?
He estado pensando un poco
en la playa.
¿Por tres horas?
¿Con este tiempo frio?
¿Hiciste esto?
Si.
- ¿Cómo?
- No lo sé.
Un par de zanahorias, cebollas,
una de sus cervezas...
Oh, espero que este bien.
No pude probarla.
- No, está fantástica.
- Aun no la probaste.
No, no.
Quiero decir, quiero decir...
En si misma... está fantástica.
Has hecho algo...
de la nada.
Oh, puedes.. tu sabes...
hacer sopa con cualquier cosa.
Es lo genial acerca de esto.
Cualquier cosa que
quede..
Tomas algunas sobras
que tienes en el refrigerador,
Lo pones y haces sopa.
Siempre se convierte
en sopa.
¡Oh, es magnífico!
Gracias.
No ¡En serio!
Está... excelente.
¿Recuerdas cuando te
diste cuenta
que la sopa no salió de una lata?
¿Que la podemos hacer?
¿No necesita tomar
sopa Campbell toda la semana?
Creo que estoy viviendo
ese momento, justo ahora.
Además, es muy nutritiva.
Muy bien.
- ¿Qué sucedió allí?
- Oh, lo siento... uh...
Es una cosa de mi novio.
El ave me recuerda a él.
Es un pollo.
De hecho no es un pollo.
Es un ave de Norte América.
Pariente del pollo, pero no
es un pollo técnicamente.
Está extinta ahora.
Las ultimas vivieron aquí
preservadas en la reserva.
No sabía eso.
No soy un erudito de aves
o algo por el estilo,
pero el último sobreviviente
fue un personaje...
¿De qué?
El ave es el personaje
principal de este libro...
que estoy tratando de
escribir.
Uh... de...
Acabar.
En realidad comenzar.
Diciéndolo así, suena
algo estúpido.
Bueno, está... Chicken Little
Sabes, Little Red Hen.
- ¿Y Henny Penny?
- Si, exactamente.
Exactamente.
Hay muchos libros acerca
de eso, pero...
poesía.
- Te debo pagar.
- Ok.
- ¿Es esto suficiente?
- En realidad... uh...
- Cobre doce por hora.
- Oh, Ok.
- Solo tengo diez.
¿Tienes cambio?
Déjame ver.
¿Entonces tu novio es algo
así como un pollo?
No es de mi incumbencia,
solo...
No.
El solo
Es un insecto, sabes,
cuando está solo conmigo lo es,
cuando está con sus amigos
se vuelve un pollo.
- Correcto.
- Uh, ok, entonces..
- Gracias.
- Gracias a ti.
¿Puedo hacerte una
pregunta rápida?
Seguro.
¿Este sofá me hace ver
gordo?
No diría eso.
Entonces, ok, uh...
Buena suerte con el libro
del pollo.
¿A la misma hora la semana
que viene?
Ok.
No me dijiste tu nombre.
¿Richard?
¿Estamos separados?
¿Qué?
¿Es una experiencia de separación
esto que estamos haciendo?
¿Qué te hace pensar eso?
No lo sé.
¿Nos estamos separando?
Dulzura, si nos estuviéramos
separando
serías el primer en
saberlo
Supongo.
Tendríamos que discutirlo.
Créeme.
Ok.
Bien.
Solo muévete.
Oh, no es posible.
Está hervido.
Hasta la muerte.
Pobre Luisito.
No le pongas un nombre,
Richard.
O sea... Haz lo que
quieras.
No, no le pongas nombre
a la comida.
Aquí.
¡Oh!
Aquí. ¿Si?
¿Uhm? Vamos.
¿Uhm?
Si solo todo en el mundo
fuera cubierto con manteca,
¿Qué sería del mundo?
Supongo.
Un mundo enmantecado.
¿Hay algo bueno?
No lo sé.
Es un poco preocupante.
¿Entonces, que restitución
causa la restitución?
No llegue a esa parte
todavía.
Bueno, házmelo saber.
Estoy seguro que es
algo brillante.
¿Qué hicimos en la clase
de gimnasia?
Nada.
- ¿No piensas graduarte?
- Solo estoy ahí para mas apoyo.
- Odio el Volleyball.
- No lo haces.
- Estoy harta de todo.
- No, no lo estás.
Eres fantástica en todo
lo que haces.
Deberías callarte.
- No me volveré a ir nunca más.
- Tienes que irte, ¿ok?
Tengo que encontrarme con
Bryce después.
Se sobrepasará, ¿lo sabes?
¿Por qué te pones toda
esta mierda?
Por que está helando
me mantiene caliente.
¿Le quieres poner ganas?
¿Ya terminaste?
Si.
Te veo luego.
si..
- Solo ve por él.
- Estoy haciéndolo.
Bien, está muerto ahora.
Hazlo tu. Es tu turno.
No sé como haces esto todos los
días. Digo, es mucha presión.
- Es solo un juego.
- Lo sé.
Nadie muere aquí.
- Adelante, por favor.
- Podemos jugar a otra cosa.
- No, está bien.
- Ok.
Veamos.
- Bueno, fue divertido.
- Si, lo fue.
Práctica de fin de semana.
Ten una semana productiva
y te veo el 15.
Si.
¿Qué?
¿Por qué te paras?
¡Oh!
- ¿En serio?
¡Ohh!
Bueno, es todo.
¿Tratas de encontrar una moneda
oliéndola y tomándola con la boca?
Y el cowboy desnudo dentro
de la escuela. ¿Recuerdas?
Por supuesto no estoy en contra
de esas decisiones.
Dije que estaba bien, porque
eras solo un niño.
Ahora, es tiempo de
crecer.
¿Niñera?
Mala decisión, Richard.
Muy, muy mala, Richard.
Las sillas pueden
ser un problema.
Seis.
Demasiadas.
Haciendo el mono.
Los monos son divertidos
y populares en el zoológico.
Por ejemplo:
Es adorable hacer un
mono bebé
con un pequeño
pedazo de papel.
y luego ponerlo
en la mamá mona.
Pliegue la esquina
superior derecha.
¿Por qué origami?
¿Por qué ahora?
Necesito hacer algo con
mis manos.
Puedes decirme ¿cuál es el mono
y cuál es el.. cisne?
- ¿No es todo esto?
- Oh, no.
Hay mucho mas
en el camión.
Oh, genial. Comience
a traerlo a dentro.
Horton...
Richard, por el amor de Dios,
No lo hagas, por favor.
Escucha, cometerás un
gran error.
Iras igual.
Abby es... mi nombre.
- Oh, te libraste del sofá.
- Si, era un problema.
Esto es para ti.
¡Oh!
Esto es...
Veamos...
Es un pez.
Un pez muerto.
- Todo un pez muerto.
- Si.
Mi padre pesca.
No vive de eso.
- Es único
- ¿En qué sentido?
Se lo llama "único".
El agua de aquí está lleno de esos.
¿Entonces es comestible?
Si.
El único es genial.
Gracias.
Leí el libro
que escribió.
Espero que
este bien.
Leíste mi libro, por supuesto.
Debes ser una
de las pocas, pero...
¿Saldrá esta noche a la ciudad?
No lo sé.
No sé lo que la gente de
Montauk hace los viernes a la noche.
Está completamente
desierto.
Entonces, probablemente
le guste esto:
Hay un bar en el puerto
no se puede perder.
¿Qué piensas del libro?
No lo sé. ¿Qué piensa usted?
¿Yo?
Oh, tu sabes... es...
tiene su fuerza...
tiene sus momentos...
Lo odio.
Debería tal vez poner
el pez en el refrigerador.
Porque no querrá que
toda la casa apeste.
Créame, lo sé.
¿Qué?
Ingredientes para sopa.
Tu sabes, el que prefieras.
¿Me compro un nabo?
Me va a arruinar..
Bueno, puedo venderlo
si no te gusta.
Sin presiones.
Su libro está genial, en realidad.
Me impresiono.
- ¿Quiere algo para comer?
- No, gracias.
Tengo una sopa
esperándome en casa.
Hecha en casa.
No puede ser.
- ¿Otra cerveza?
- Seguro.
- ¿Qué lo trae por aquí?
- Un libro... un ave.
Un libro acerca de un ave.
Un libro de investigación.
Mi esposa hace un
buen caldo.
No es muy presuntuoso
caldo de pescado.
Puedes esperar mas
maíz que pescado
Puedo abrir un almeja
en un minuto y medio.
¿Una almeja local?
La misma.
Mi esposa puede abrirla
y salvar una vida
durante una canción.
- ¿Dijo una canción?
- canción.
...el pequeño red hen.
dueño del desfile
- Está en todos lados.
- Si.
Es un juego de palabras.
- Alfred el tipo que mencionaste.
- Alfred es su nombre real.
En el libro voy a llamarlo
Horton o... Morton.
De todas formas, el los trajo
con sus propias manos,
del borde de la
extinción.
¡Increíble!
Ahora son las 11, 11 en punto
pero a nadie le importa.
gracias por eso,
ahora tiene doscientos.
- La especie está salvada.
- Sabio, Gracias a Dios.
Pero porque la historia
es una tragedia,
no se imaginan qué pasó.
- ¿Qué?
- Fuego.
- ¡No!
- Si, toda la reserva.
Por supuesto estas pequeñas aves no
son las más inteligentes en la naturaleza.
Las únicas que se quedaron sentadas
sin sentido de correr, volar.
Ustedes saben, cuando el fuego
se apago solo quedaron 5 aves.
Pollos fritos.
¿Qué sucedió con las cinco?
Un dolor punzante
Un dolor punzante.
Quedó Umazinha, ¿saben?
Solo una pequeña cosita estúpida.
Una pequeña ave estúpida.
Es una historia verdadera.
Otra ronda para mi
amigo aquí, Mike.
Mierda de pollo.
Oh, hiciste la sopa.
¡Corazón bendito!
Un gran acto de amabilidad
pero no puedo expresar
lo que significa para mí.
Bueno, no es la gran cosa.
es solo una sopa.
Realmente eres una
chica hermosa.
Tu sabes, realmente eres
una niña hermosa.
- Estás borracho.
- No, no... bueno, sí.
Ok, debo irme.
Deberías...
¿Tu sabes quién soy?
Te diré quien soy.
Solo en caso de que
estés interesada.
- Este es quién soy.
- ¿Qué?
Yo soy el hijo único de un hijo único
de otro hijo único.
¿Sabes lo que digo?
¿No tienes primos?
Significa que soy
el ultimo de mi sangre.
El ultimo de mi clase.
Ok entonces,
Ten algunos hijos.
Dijo la niñera.
Ahh, si me conoces.
Ok, son $60
Págueme y vaya a la cama.
Yo no culpo a la doctora
tu sabes, ella es... solo..
Solo una mecánica de humanos.
Siempre tiene sus manos
dentro de un ser humano,
todos los días...
es una maquina, sabes.
Una maquina que no se rompe.
Como una fábrica de máquinas.
Como crear vida,
puedo pararme y acostarme.
Lo entiendo.
No la culpo, pero...
Hey, lo siento.
Si.
Eso es...
No se dio cuenta que los
seres humanos somos cálidos.
¿Sabes?
Necesitamos contacto,
necesitamos calor...
Eres una chicha tan hermosa.
Eres una niña tan hermosa.
¡No, no, no!
¡Maldición!.
Me iré.
¿Cómo?
Dijo que estaba solo.
Todos estamos solos.
- Debería ir a verlo.
- No, no deberías.
Ok, ¿qué prefieres?
No voy a jugar.
Oh, vamos.
¿Preferías mas bien, no tener
TV por un año,
o sólo poder ver el canal de golf?
- El canal del golf.
- Yo también.
Al menos tendría TV.
Tu turno.
Ok.
¿Preferirías no tener amigos
o no tener padres?
¿Claire?
¿Richard, el sofá está afuera?
¿Ya es el 15?
- ¿Estás bien?
- Si, lo estoy.
Encontré sopa en la cocina.
¿Tú la hiciste?
Volveré en seguida.
Muy bien. Tú hiciste la sopa.
No la niñera. ¿Eso estará bien?
Y todavía no estoy aquí.
Tómalas pronto.
Vuelve allí.
¿Sabes qué es lo divertido
de hacer sopa?
Tu pones los ingredientes
en la olla, la salsa...
- La salsa, o.. el jugo...
- ¿Te refieres al caldo?
Cierto, cierto y luego...
Solo cocinas.
¿Richard ocurre algo malo?
Yo no..
Estoy preocupada.
Oh, gracias por
preocuparte, Claire.
Hablando..
¿Cómo están tus pacientes?
¿Están bien?
y ¿cuáles son sus nombres?
- Tienes un golpe justo ahí.
- Oh, tu sabes, es la vida.
Vientos de cambio.
De todas formas quiero
desempacar algunas cajas.
Si quieres algún bocadillo.
- Oh, no, Richard. ¿Son todos estos?
- Oh, sí.
¿Por qué? ¿Por qué te estás
haciendo esto?
Bueno, solo estoy comenzando
mi segunda vida.
Preparándome para escribir
un libro memorable.
No será un fracaso como mi primera
novela que no vendió nada.
Richard, no puedo estar
de acuerdo contigo.
Oh, no, no, no.
Esto me motivara, en serio.
- Eso fue sorprendente.
- Hey, tengo que burlarla.
- Espera, espera, espera.
- ¿Qué?
Mi súper sentidos me están
diciendo algo.
¿Qué?
Creo que la doctora
se adueño de ti.
Cállate.
Knock, Knock.
¿Quién es?
¡Mierda!
¿Qué quieres?
Vine a ver si estaba bien.
- Porque si está...
- Estoy bien.
Tienes que irte.
¿Qué?
Tienes que irte ahora.
Y Usted fue quien se me vino encima
Por cierto.
¿Qué?
La noche pasada.
Estúpido.
Solo vine a disculparme.
Por pegarte.
pero olvídalo, idiota.
¡Espera!
¡Abby!
La doctora está saliendo
de la ducha. Y voila.
- Richard, ¿quién era ella?
- Una niña exploradora.
¡Niña exploradora!
Oh, ok.
Horton vio su soledad
como sagrada.
¿Horton? ¿Norton? ¿Norwood?
¡Norwood!
Norwood vio su soledad
como algo... ¡oh!
¿Cómo va?
Norwood vio su soledad
como algo...
Richard, ¿qué es esto?
El único.
- ¿En qué sentido?
- El pez es llamado el "único".
El agua está lleno de ellos.
¡Oh! ¿y qué estás planeando
hacer con él?
¿Tengo que tener un plan,
solo porque tengo un pescado
en la casa?
Ok, ok.
Perdón.
Pensé en cocinarlo.
Y luego comerlo.
¿Qué opinas de eso?
Supongo que no lo supuse por
el hecho de que ahora eres un cocinero.
Ok, detente, detente, por favor.
detente de inmediato.
¡Detente, detente, por favor para!
¡Detente!.
¡Abby!
¿Quién mierda es ese?
No he tenido la oportunidad de
pagarte por la otra noche.
- Aquellos $ 60.
- Quédatelos.
No tienes ningún niño,
entonces..
Creo que hubo un malentendido
acerca de mi comportamiento,
mis intenciones.
Ciertamente, no las hubo.
Como sea. Estoy segura
que estás arrepentido.
Lo siento.
En realidad.
Lo siento por haberte dado
esa abrupta despedida
- De la casa..
- Su esposa estaba ahí. Si me di cuenta
- Sí, creo que ella estaba ahí.
- Si, ella estaba ahí.
- Podría haber sido un inconveniente, ¿sabes?
- No, en realidad no lo sé.
Bueno, Claire no entendería nuestro..
¿Nuestro qué?
Nuestra amistad.
¡Abby!
¡Ven!
Ya nos vamos.
De todas formas, quería que
supieras que te respeto eh..
¿Ese es el pollo?
- Si.
- Es apuesto.
Si, Richard.
Creo que lo es.
¿Vienes o qué?
- Solo unos minutos.
- Yo soy Richard.
Mira dijiste que te esperáramos
estás dentro o fuera.
Ok, Abby. No quiero
retenerte.
¿No es el tipo de la bicicleta?
Abby está haciendo de niñera por mí.
¿Qué te parece el miércoles a la noche?
Seguro.
¡Maldición, chica!
¡Mueve el trasero!
Perdón.
¿No te estaba siguiendo?
¿Richard?
- Richard, ¿estás aquí?
- Voy para ahí.
No lo harás.
Hey.
¿Cómo estás?
- Vamos, lo saquemos de aquí.
- ¡Genial! Ok.
Tengo un problema
con mis manos.
¿Qué quieres decir?
No quieren hacer lo que
yo quiero que hagan.
¿Qué quieres que hagan?
Cualquier cosa, no lo sé.
Cualquier cosa útil.
Construir algo o...
hacer algo.
¿Como qué?
Aun Jesús, es decir,
El era un carpintero.
Eso no fue suficiente
para salvar a la humanidad
Necesito un
- Soy un hombre sin esencia.
- Bueno, comparado con Jesús...
- Soy un hombre de papel.
- Si, eres un escritor.
- Gran diferencia.
- Si, la es.
Llegamos.
¿Donde?
Es posible que la vida
del mar y de la tierra nacieron
de repente,
como pensando que estaban
contemplando el mar nuevamente.
¿Alguien escribió eso?
Yo escribí eso.
Sujeta esto.
¿Abby?
¡Ven!
¡Jesús!
¿Qué estás haciendo?
No puedes hacer eso.
No lo puedes hacer.
Era yo.
Tenía que entrar.
Estaba muy frio.
Estaba mucho, mucho más frio
que hoy, pero..
Sabes, Ella era obstinada
como yo.
¿Notaste eso?
Y fui dentro del agua.
No sé por qué vino.
Estaba cerca..
Creo que tal vez
sentía mas calor.
y se estaba riendo.
y tú sabes.
Estaba bien.
y estaba ahí.
y estaba tranquila
se hundió y desapareció
Yo solo estaba parada allí.
Y en unas pocas horas
escuche a mi madre venir.
y encontrarme, y supongo
sabes.
y esperar para volver
a nadar, pero...
Nunca lo hizo.
¿Por cuánto tiempo?
Me necesitaba.
Éramos gemelas.
¡Oh!
¡Oh, Dios mío!
Fue hace mucho tiempo.
Voy ahí todos los años
Nado hacia la orilla.
Me gusta sentir el frio.
Deberías...
No sé qué decir.
Entonces estamos los dos
juntos.
Era nuestro ritual.
Todos los años, y tu lo sabías.
Y llevas a ese tipo allí.
Ese día.
El no la conocía.
Lo sé.
¿Recuerdas cuando era el único
que hablaba contigo?
¿Por un largo tiempo?
Lo sé, pero...
El no te ama.
¿Qué crees que está mal?
¿Qué es lo que me quieres decir?
Creo que deberíamos
irnos a California.
No pienses que siempre
estaré disponible
porque algún día...
no lo estaré.
¡Dios!
Detente.
¿Es esto lo que quieres?
¿No tengo mucha historia, o si?
Eso es relativo.
Exactamente.
Otras personas tienen
recuerdos.
Cosas que les sucedieron.
Toda clase de presencias.
Solía hacer cosas.
¿Recuerdas?
Esto no es acerca de ti.
Cosas increíbles.
¿Qué me quieres decir?
No lo sé.
No. Dime lo que me
quieres decir,
porque francamente
no tengo nada.
Ven aquí.
No es para su implementación,
Richard, no es para tus trabajos.
Eres infeliz porque traes la
infelicidad hacia tus hermanos.
Hay un evento caritativo para los niños
del hospital mañana.
y estaba pensando donar la
botella de Chateau Petrus 1971.
Sé que la estaba guardando para
una ocasión especial,
pero ¿para cual? entonces...
¿Qué piensas?
Richard, ¿bebiste ese vino?
¿Aquella botella de vino de
cinco mil dólares?
No es por mí.
Es por los chicos.
¿Puedes llamarme, por favor?
¡Adelante!
- Wow, ¡mira ese sofá!
- ¿Te gusta?
- ¡Lo hice yo, con estas!
- ¡Muy bien!
- ¡Es sorprendente!
- Si, siéntate, siéntate.
- Es cómodo.
- Oh, son ideas para títulos.
¿Para tu nuevo libro?
Bien, ¿qué tienes?
Juego Oscuro.
Muerte y Desolación.
Muerte y la Cuenta.
Memorias de un Amnésico.
- Bolero.
- ¿Bolero?
Correcto.
Ad Nauseum.
Casi Silencio.
¿No?
Retratos de un Vino de zarzamoras.
Olvídalo.
Los títulos son imposibles.
Paper Man.
Pareces mucho más interesada
que yo.
No lo estoy.
Solo porque luzco como alguien
con una hermana muerta.
- ¿Donde estuviste todo el día?
- No lo sé.
No importa.
La fiesta en la oficina de
esta semana se cancelo
por culpa de sus madres.
- ¿Y la cueva?
- Está putamente frio allí.
- Gran cosa, no hay fiesta.
- ¿Qué clase de fiesta?
¿Qué clase de fiesta?
fiesta de mierda
- No es nada, solo amigos.
- Pueden usar mi casa.
¿Qué?
- ¿En serio?
- Si. ¿Por qué no?
Este fin de semana no se puede,
porque mi esposa vendrá, pero
tal vez el que viene.
¿Viernes?
El viernes está bien.
- ¿En serio?
- Si.
- Yo consigo el barril.
- Bien.. genial.
¿Qué más necesitan muchachos?
¿Aperitivos, platos de papel,
esas cosas?
No, no, no. Estaremos bien.
Lo tenemos cubierto.
Genial.
Todo.
Ok, Gracias, amigo.
- No necesitas hacer eso.
- Sera divertido.
¿Richard?
Richard, ¿por favor?
Hola.
Cuando el mundo está
en peligro.
Cuando el mal está a
tu alrededor.
Cuando el peligro...
Muy bien..
- Richard, ayúdame.
- ¿No te gusto?
Todos los muebles están
afuera..
¿Qué demonios es esto?
Pareces decepcionada,
por tu lenguaje corporal.
No contestaste el teléfono ni
una vez esta semana.
¿Sabes?
No me llamaste ni una vez.
Viajo todo el camino hasta
aquí y veo esto.
Richard, di algo.
Bueno, yo...
- ¿Qué es esto?
- ¿Qué es qué?
Esto ¿De quién es?
Richard, solo diceselo.
- ¿Claire?
- ¿Si?
¿Somos infelices o solo
fingimos serlo?
¿Qué quieres decir?
Nosotros solo
fingimos ser infelices,
¿como dramatizando
nuestras vidas?
¿Buscando hacer aparecer
algo con mas escencia?
Digo, piénsalo:
Nuestras vidas son
vergonzosamente simples.
Estamos llenos de dinero.
Tenemos amigos.
Bueno, tú tienes amigos.
Hay gente ahí afuera que
tiene problemas de verdad.
¿Sabes?
Razones reales para ser
infeliz.
Podrías estar muriendo
en una mina en la oscuridad, o algo así.
Podrías ser una de las putas
de Cincinnati.
¿Qué?
- No lo sé.
¿No sientes como si fuera
que lo estamos fingiendo?
¿Nuestra infelicidad?
No.
Es verdad.
Es muy real.
Me voy a casa ahora.
Creo que tú crees que esto
aun es encantador.
pero no tengo 23.
Necesitamos empujar
juntos.
Levanta el teléfono esta semana.
Y trae los putos muebles del césped.
Norwood cree que su soledad
es algo como...
¿Norwood? ¿Norman? ¿Richmond?
¡Richmond!
Richmond ve su soledad
como algo...
- ¿Richmond?
- Richmond.
- ¿Schimithmond?
¡Schimithmond!
Richmond mira su soledad
como algo...
¡Oh!
¡Insoportable!
Richmond considera su soledad
como algo...
¡Insoportable!
Richmond considera que su soledad
es como algo... insoportable.
Escarpelo.
Te vas muy arriba.
Tienes que ir por debajo,
hacia la base de la cabeza
y cortarla a la vuelta, bien.
Con cuidado, cuidado, cuidado.
Déjame ayudarte.
Muy bien.
Bien, bien, bien.
Bien.
Prefieres...
¿Siempre retroceder o ser apuñalado
cuando das el siguiente paso?
¿Por qué debo de querer alguna
de esas cosas?
Es un juego, solo elige una.
Oh, tíralo al sartén,
¡Hermoso!
Eres muy bueno en esto.
Mi esposa discutió acerca
de eso hoy.
Deberías ser un
mercader de peces.
Tu sabes, vender pescados.
¿Qué prefieres, caminar hacia atrás
o recibir una puñalada?
Podría diseñar unos
zapatos especiales o..
No.
Tienes que voltearlo en un minuto
Suave, suave.
Creo que prefiero
caminar hacia atrás,
No soy bueno para sentir
el dolor, ¿y tú?
Me gusta ver hacia donde voy.
Ok.
Ven aquí.
Sostenlo.
- Oh, hombres de papel.
- Tu sabes, para tu libro.
Oh, sí, sí.
Tengo algo para ti también.
Si.
Cierra tus ojos.
¡Oh!
¿Un camello?
¿Un pavo real?
Es un cisne.
El hermoso y agraciado cisne.
Perdón.
¡Oh!
Entre.
- Estamos hermosos.
- Si.
Wow, realmente
gastaste mucho.
Si. ¿Es exagerado?
No.
Eres genial.
El banquete está listo.
Los barriles están ahí y los aperitivos
en la cocina.
Creo que se desparramaron
por ahí.
Oh, ¿eso es una piñata?
Si, la hice como un burro.
la clásica.
No te gustan mucho las
fiestas, ¿verdad?
No.
Me pongo un poco nervioso.
Oh, relájate.
será divertido.
Ok.
¡No!
- Hey.
- Hey
- Mierda.
- Lo sé.
- ¿Dónde está el refrigerador?
- No seas idiota.
- ¿Qué onda?
- ¡Qué onda, camarada!
- ¿Dónde pongo esto?
- En la cocina.
- ¿Y las cajas?
- En cualquier lado, amigo.
En cualquier lado está bien.
- Es mi casa, ¿sabes?
- ¿Qué?
Bien.
Donde están las copas.
¡Hey!
Bienvenida a la fiesta central.
Como sea que sea.
¡Hey!
Déjame moverme un poco.
¿Alguien quiere unirse a la fiesta?
Vamos, vamos.
¡Hoy es mi día!
Hey.
¡Tim - tim!
La preparatoria fue para mí un
tiempo de auto descubrimiento.
Cuando miro hacia atrás
estoy triste.
¿No quieres tener 17 de nuevo uhm?
Tenemos 15.
¡Oh!
Perdón.
- ¿Te importa?
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué?
¿Qué hay con Abby?
Adiós, Abby.
No puedes hacerle eso
a esa pequeña niña.
Metete en tus asuntos,
maldito pervertido.
Mierda de pollo.
- ¿Como me llamaste?
- Mierda de pollo bastardo.
No me puedes hablarme así.
No me hables así,
raro de mierda.
Crees que me asustas
Niño
¿Huh?
¿Es eso lo que soy?
¡Déjalo!
¿Qué estás haciendo?
¡Detente!
- ¿Estás bien?
- ¿Cuál es tu problema?
¿Cuál es tu problema?
¿Estás saliendo con él?
- ¡Detente!
- ¿Estás teniendo sexo con él?
¡No!
No me importa.
Está loca.
Por que no regresas
de donde saliste
donde pertenezcas.
Y llévatela contigo.
¡Sal de aquí!
Si, si, si.
¡Sal de aquí, ahora! ¡Vete!
¿Qué mierda están mirando?
¡Salgan de aquí!
La fiesta se acabo.
Mierda de pollo.
Es un idiota.
Si.
¿Gran fiesta?
Te amo.
¿Qué?
Bueno... uh... de
una forma apropiada.
Quiero que sepas.
Que descubrí lo que estaba buscando
Mi corazón, encontré que..
Creo que hay amor en él.
Para ti.
Si.
Te amo.
No es amor verdadero.
Estuviste aquí por un par
de meses
Mis padres pensaban...
No sé.
Nunca les dije.
Nunca...
No lo dije una vez.
Era un pacto.
Amy y yo decidimos ir.
Entrar al agua y ella...
no pudo nadar de vuelta.
Yo nade.
No podía.
No sé por que somos tan infelices.
quiero decir...
Como pudimos ser tan
desafortunadas...
Con 8 años.
Creo que a esa edad no
nos preocupábamos por nada.
Siempre toma las peores
decisiones.
Lo mismo con ella.
Me siento inútil.
¿Desde cuando estás con ella?
Desde que tenia 8.
¿Tu?
Oh, Cristo, por más de
40 años.
desde el segundo grado.
¿No está un poco viejo para ti?
Se lo sigo diciendo.
El nunca escucha.
¿Nunca escucha?
- No.
¿Cuál es tu especialidad?
Lo hice todo.
Monstruos abajo de la cama,
una animadora,
Capitán.
Estos días no fueron muy reales.
¿Y tú?
Estoy locamente
enamorado de ella.
- ¡Amor imposible!
- Si.
Y se pone peor.
Casi rompe conmigo.
Bien, bien
Corre mientras puedas.
Dile que abra la puerta
y corre.
No quieres acabar como yo.
Supongo que no.
- Capitán Excelente.
- Christopher.
Encantado de conocerte.
No vemos.
¡Oh!
¿Qué?
¿Qué? ¿Qué?
Espera un segundo.
Puto.
- No reacciones así aquí.
- Cállate.
No me digas como reaccionar.
- No es así.
- Cállate.
¿Qué? ¿Que es esto, Richard?
¿Quién es esta? ¿Quién mierda es esta?
Ella es la niñera.
Sal.
¡Sal!
¡Hola Lucy!
¡Hola Peter!
Hola
Claire nosotros estaremos...
No me acosté con la niñera
si eso es lo que crees.
Eso es muy reconfortante.
¿Por qué necesitas una niñera?
Solo fue una cerveza, Claire.
Eso fue todo.
Solo una cerveza.
¿Y quien exactamente te dio
una cerveza?
Solo los chicos de la
preparatoria.
Richard, detente.
- Nada de esto está bien.
- Ok.
Sabias que vendríamos
este fin de semana.
¿Por qué hiciste esto?
Sentía como si
estuviera fallando.
Esa es una respuesta de mierda.
Estaba de fiesta
y Abby estaba..
¿Qué? ¿Abby estaba como qué?
Como una amiga.
Por el amor de Dios, no es una
amiga, es una niña.
- Tú tienes amigos.
- No, no los tengo.
- El luce como una ardilla.
- Creo que estoy de acuerdo.
No quieres relacionarte
con otros seres humanos.
Te congelas.
- Mira quién habla.
- ¿Qué diablos quieres decir?
Tu eres la fría, Claire.
Creo que deberíamos irnos.
¿Podemos salir de aquí?
Digo, de esta área.
- ¿A donde?
- No lo sé, donde sea.
- Tu enfriaste tu corazón.
- Puedo aceptarlo.
Quiero un bebé-
¿De eso se trata?.
Podríamos tener un bebé, Claire.
¿Por qué no tenemos un bebé?
¿Por qué?
Porque tú eres un bebé.
Eres infantil.
Aun tienes un amigo imaginario.
Solo quiero algo mas cálido.
Alguien simple con quien
pueda estar en compañía.
Una relación simple
una persona que sea nueva y pura.
Podría ser yo.
podría ser.
y cualquier cosa que esperemos,
podría suceder.
en este mundo alguien más que yo
por quien pensar y preocuparme.
El alivio de ser capaz de dar a
otra persona el mundo
y dejarla ser
dejarla tomar su tiempo.
- Entonces no terminaría conmigo.
- Entonces no terminaría contigo.
- ¿Donde entro yo?
- ¿Qué quieres decir?
Dios, eres la madre.
Ah, lo sentimos.
Ya nos vamos, tenemos..
¿Quieren ir a algún lado?
Donde sea.
- Lo siento.
- No. Está bien.
- Solo queremos.
- Los acompaño, perdón.
Deberíamos ir a un crucero
o algo así.
Ok.
Cuídate.
Lo acomodaremos.
Ok, por cierto, ¿cuántos años
tiene ella, 13, 14?
Mira al menos los hechos,
como sea, ¿cierto?
Fuiste tú, Richard,
Tu quisiste un bebé.
Tú estabas listo.
Entonces ese sermón de mierda
En frente de mis amigos
fue un montón de basura
Lo sé ahora, no puedo.
Entonces ahora soy la
chica mala.
No
No la novela.
Preferiría que tu no..
¿Qué es esto?
Eso es todo.
Todo este tiempo aquí y ¿esto
es todo?
¿Esto?
Tal vez deberías usar tu
tiempo en vez de trabajar..
para cogerte a la niñera.
- No. Yo...
- Eres un inútil.
- Eres totalmente inútil.
- Si, lo soy.
¿Qué es lo que te pasa?
No sé qué hacer con
mis manos.
Todos.
Janeth, mi hermana..
¿Qué sucedió?
No sé qué sucedió.
Dejaste de sonreír.
- Puedo ayudarle.
- Si.
Vine a presentar mis respetos.
- ¿Cómo?
- La gallina americana.
Aquí es donde la ultima
vivió y murió.
No sé nada acerca de la
gallina americana.
Pero es bienvenido a
echar un vistazo.
Tenemos un variedad de plantaciones
Gracias.
Esto parece el final
de algo.
El mundo continua, Richard.
Pero nunca es el
mismo.
No sabemos cuánto ha cambiado.
por solo estar aquí.
Entonces como bien sabes,
solo ajústate.
tal vez.
Condenado.
Me siento como un niño
perdido
condenado a tu olvido,
Capitán.
Como esos pollitos.
Es tiempo de que te vayas.
No.
Tu sabes lo que quiero
decir, Capitán.
Digo, vete y no
regreses mas.
No estoy listo.
No importa.
No me puedes ayudar
mas.
La doctora tiene razón.
Estarás solo.
Si.
El ultimo de mi clase.
Ok.
Haz la voz.
Una última vez.
Por favor.
Cuando el mundo está
en peligro.
Cuando el mal está
a tu alrededor.
Cuando el peligro está
al acecho.
¿A quien llamas?
¡Al Capitán Excelente!
Desearía haber tenido un
padre tan increíble como él.
¿Capitán?
Richmond vio a su soledad
La...
Merton vio su soledad...
Norton vio su soledad...
Horton vio su soledad..
Norton pensó...
Norton vio su soledad la...
¿Richmond? ¿Richard?
¡Richard!
Richard sintió su soledad
sagrada.
Algo cambio
la última noche..
Tú estás en eso.
¿Algo interesante?
Tu en realidad.
Te iras de aquí.
Si.
Tu sabes, por la..
- Situación...
- Si.
Creo.
Sabes, la primavera es...
Mi estación favorita.
El verano no llega todavía.
No hace tanto frio.
Yo... uh...
Hice algo para ti.
Es el cisne.
El bello y agraciado cisne.
Esto...
Richard, está perfecto.
Si
Bueno..
Gracias.
parece que el Weaver acaba
de empezar.
Cuídate.
Ok.
Soy un trasero de caballo.
Si, lo eres.
Lo siento.
Necesitare algo de ayuda
para llevar el sofá a dentro.
Richard sintió su soledad
sagrada.
Como una medalla de honor.
Una estufa para mantener
su vida cálida.
Tanto como protegida.
Soledad fue todo lo que él era.
Hizo así su vida, por que
lo llenaba de satisfacción.
Richard estaba seguro
que no le agradaba a nadie.
Y eso era duro para el hombre.
Puede ser porque no dio nada
y no recibió nada a cambio.
De cualquier modo, la situación
se volvía insoportable.
Todos sus amigos eran
imaginarios o inexistentes.
Richard había alcanzado un
punto en su vida
y no quería nada más.
y luego conoció a esa chica.
Y era cálida.
Y estaba triste.
Y estaba tan sola que
tal vez le recordó a sí mismo.
Ella perdió cosas que ninguna
chica debería perder.
Y sabia cosas.
Y se las conto.
Y Richard pensó que tal vez
eso es lo que se siente en una amistad.
Tal vez.
Todo está en un pestañeo.
Recién empieza de hecho.
Pero en esos largos días
de invierno.
Ella le dio mucho.
Lo suficiente para
que Richard pudiera continuar.
¿Y qué le dio él a cambio?
Solo unas pocas palabras
en una hoja.
No mucho, probablemente.
Pero para Abby.
Era suficiente.
Ok.