Paper.Man.2009.LIMITED.720p.BluRay.x264-DEPRAViTY
片名：纸人
照片拍得多不真实! -啊
-我感觉到危险 -没事儿 我很好
你晕车了吗?
我当然不是
这就是我
理查德 我不知道你知不知道
这里有什么 有血案
我知道的
我能处理这个 求求你了 让我消停一会儿吧
这是不会结束的
你简直无法相信这有多么的棒
你来不来呀
哦 我的上帝呀!
克莱尔?
哦 可怜的小东西呀
幸好它死得快
是被人割喉而死的
你应该好好葬它
我感觉像是死了亲人一般
啊 谢谢你
哦 这里太好了
这个电线能用 挺好的
我不知道这炉具能不能用
也许这儿有外卖单
哦 听! 快来 快来 快来
听她 大海
声音还在呢
哇 是呀!
这太
哦 这儿有好多毛巾呀
早知道我们就不用带了
嗯
保险丝盒在那个壁橱里面理查德
哦 还有星星灯 理查德?
那个沙发 它是个问题
不要管它
你说的对
- 非常好 一切都好 - 很好 嗯
你把车上的行李拿下来好吗?
好吧 我去拿
克莱尔菲尔・特里非常关心
社区是否有能力去保护鸟巢用地
我都说是这样了
听着 我把所有的号码
都放在电话旁边最上面的备忘录里面了
所以 你可以把它撕下来 贴在别的地方
我从九点到中午要做手术
我手术之后再联系你 好吧?
好 很好
你确定你不用租车吗?
难道他们没有说过那有辆自行车吗?
我感觉它在车库里呢
离城镇只有十分钟的车程 没什么大碍
好吧 你说了算
那么 你明天的行程是什么?
我从头开始
这样最好开始
哦 正好
把眼睛闭上
好了 睁开吧
-哦! -马克刚弄到的
他说就连五岁的孩子都会用
理查德 小心用词
事实是 我想用卡罗那打字
- 哦! - 不是的 这样很好
这 这 你是对的 这样…这样更好
好的
理查德?应付得不错嘛
?
哦 我和彼得和 露丝商量过了
他们说他们有可能周末来
好 好!
- 谁来着?-彼得和露丝?
哦 对 想起来了 他们很好玩
对 对
你不会…你不会呃…把他带到这来吧?
什么? 不 不 当然不会
好吧
好的
这周一定要高产(写作)啊,加油哦?
多救些生命!
!
理- 别太大压力了爱你的 克
- 有什么新消息吗? -放开我
你记得那次我们俩拿了邻家的自行车
出了一点小意外不?
不 我不记得了 可以让我走了吗?
你我都明白我不会停止的
除非我觉得烦了
你可以让开吗? 我有事情要做
我感觉到危险了
你别说了好不好
小心哦!
你是个啦啦队员吧?
我不是
做个啦啦队长也太容易了
你去死也太容易了
哦
!
不不 不是那样的!
洗手液? 哦
不是 是给你的车轮的
那个响声让我疯了
不过 这车不错
我小时候也有一辆
那么 为什么你跟着我?
我没有呀
- 现在就是啦! -我没有 我没有!
你有!为什么?
嗯 我 我刚刚搬到这里来…
然后 我需要呃…一个保姆
我在想 也许能你 你 你呃 认识谁…
嗯 好的
你什么时候需要我?
哦!!
周五
晚上
六点
你的地址和电话是多少?
沙巴克港路 十八号
还没有电话呢
不好意思
那好 周五见
我是. 我是理查德
莫顿孤芳自赏
莫顿孤芳自
说吧 你不能没有我
别打扰我
我在和自然交流呢
你怎么就不能相信
我可以完完全全的自己搞定一切?
因为你从来没有成功过呀
你说什么?
哦!理查德 理查德 理查德!
要我说多少遍? 啊? 说多少遍?
- 我不敢一个人去芭蕾课! -别嘲笑我
你连大学都不敢自己去
好吧 那个
长官 我不需要你 大哥
我会利用我自己的力量挽救我那半死的婚姻的
你省省吧 蠢蛋!
我不会让你一个人的
好的 祝你一天顺利 先生
万事如意!
哦 我的天呀
莫顿孤芳自赏
莫顿? 伯顿? 弥尔顿? 弥尔顿!
弥尔顿孤芳自赏
嗨 对不起
- 我到的有一点点早- 不 不
没什么 真抱歉 我 我
- 我忘了你叫什么了- 哦 那没什么
我也忘了你的了
但是 我记得是 波・斯蒂夫
还是 戴夫
- 是理查德- 哦 好的 是这样的
哦 这个给你
是 是个小熊…给孩子的…
哦 那个 事实上
那么 你刚刚搬到这里?
你从哪儿来的?
嗯 从 从
- 从城里来的- 哦
对 但只是临时的
我妻子克莱尔是纽约长老会的一员
她是个心血管外课手术医生
哦 好厉害!
是她吗?她好漂亮
哦 对 那就是那个医生
我父母也分开了
什么?哦 不 不 不
我们没离婚
不是 那是…不… 那是
不会吧?
呃 你该自己想咯
他睡了吗?
那个孩子?
啊 关于孩子的事
你渴了吗?
没
看啊 孩子… 孩子不在…这儿
你什么意思?
事实上 就是…呃…… 我没有孩子
没有
这儿没有孩子?
嗯
那就会简单一点了
那么
你什么时候能到家?
哦 九点九点半?
好吧 反正我也有很多作业要做
那… 玩的开心
好的
鸡屎
杰哈尔・邓 着色
理查德・邓
自浮是一种维持平衡的
一种形式
不高 也不低
莫尔顿通过观察呼吸频率来做到这点
上帝呀
- 别说- 说什么?
- 我知道你在想什么- 不 你不知道
我想的不是事,是寂寞
- 你在干什么?- 你混蛋!
你是怎么进来的?
门开着呢
顺便说一下 那是很危险的
你不需要老看着我
是跟踪你那个家伙吗?
谁在跟踪你?
是你 我只是来这做保姆的
那孩子呢?
他没有孩子
艾比 这个人是个怪胎 我们马上离开这儿
他是个有名的作家 好吧?
他有自己的人生?
有你就是我的人生
你对我有意见吗?
不 对你没什么意见
那布莱斯呢? -他又怎么了?
-你简直不把他当人看 -什么时候?
一直都是 -不
-就是 -闭嘴
噢 你不是吧-不是什么?
-你在干嘛? -熬汤
你才认识这个跟踪狂五分钟
就给他熬汤喝了?
我告诉你了克斯特佛 他是个作家
我爱你
你在这干嘛呢?
我跟她说九点或者九点半回去
不 我是说 那女孩在家里你跑出来干什么?
什么也不做
你不觉得这有点奇怪吗?
保姆?
我压力很大 知道吗? 我得写作
人们想看好的文学作品
那医生 出版商 我只有三个月的时间
三个月来完成这本书
这姑娘能帮上忙吗?
我高中时受欢迎吗?
在某些方面?
这个姑娘到底能不能帮到你?
你是不是要质疑我做的每个决定?
只是希望你作更好的决定
管好男的就行了
噢 噢 不! 他需要我!
在关键时刻 确实 -关键时刻?
没错
-噢-放手干吧
当这个世界面临危险
当恶魔在你身边
当危险悄悄来临
你会喊出谁的名字?
棒棒队长!
我就是传奇!
树丛里有些东西
噢 天哪!
是狼吗?
你没听说吗?
有狼今天早上从动物园里逃出来了
这里有动物园?
不是的 我只是.哦.
不管那是什么 我都不会让你有事的
想喝汤吗?
啥?
嗯 我熬了汤
我觉得你可能会冷
你今天晚上干嘛了?
我去海边思考些问题
想了三个小时? 在这大冷天的?
这是你做的?
是的
-怎么做的? -我也不清楚?
放了点胡萝卜 洋葱 还有一瓶啤酒
希望味道还好 我不好意思先试
不 这汤太棒了 -可你还没喝呢
不 不 我是说 是说.
这件事本身.很棒 你什么都不用
就能做出汤
哦 你可以.你可以…你知道
用任何东西做汤
这是做汤最大的好处了
只要有东西在
你可以把冰箱里所有的东西拿出来
就可以慢慢学着把汤做好
我比较喜欢熬汤
哦 实在太好喝了!
谢谢
真的!
这汤.美味无敌
你还记得当你发现
汤不是从罐头倒出来的感觉吗?
你自己做
你自己做的鸡肉面比罐装鸡肉面好吃一千倍
我觉得现在就有这种感觉
还有 这个很有营养 不错
呃…这是怎么回事?
噢 对不起…呃…
那是我男朋友
这鸟让我想起他
他就是个鸡屎
实际上这并不是鸡
这是北美黑琴鸡
是鸡的亲戚 但严格来讲不算是鸡
它现在已经灭绝了
最后的几只就住在这儿的自然保护区里
没听说过
我不是个鸟类专家什么的
但是这最后的几只幸存者是那里面的重要角色
-呃 -什么里面?
这些鸟儿是我正在创作的书的
重要角色
哎.写作.
完了
实际上是开始动笔
说出来 好像很蠢
恩 相似的也有《小鸡快跑》…
还有 《小红鸡》?
《小母鸡潘妮》-是的 没错
没错
还有很多书写
诗的
我们该结钱了 -好的
-这些够吗? -实际上.恩.
一个小时十二块 -哦 好吧
我有张十块的 你有零钱找吗?
我看看
为什么说你男朋友是鸡屎呢?
跟我无关 所以
不是 他只是...
他是个臭虫 知道吗 他跟我在一起时一个样
跟朋友在一起又是另一幅脸孔
不管怎么说 他就是该死的鸡屎
-好吧-额 好吧 那么
-谢谢-谢谢
能问你个问题吗?
当然
我坐在这个沙发上是不是特显胖
我不会坐那上面
所以说 好吧 哦.
祝你写书顺利
下周还是这个时间?
好吧
你还没告诉我你叫什么名字
理查德?
我们分开了吗?
什么?
我们现在做的事是做分开的试验吗?
你怎么这么想呢?
我也不知道 我们分开了吗?
亲爱的 如果我们分开了
你一定是第一个知道的
我想是的
我们没必要说这些
相信我
好的
很好
它刚才动了
哦 这不可能 他已经被煮熟了
死了
可怜的小路易
别给他起名字 理查德
我是说.你爱干嘛干嘛
不 不包括给食物起名字
来
哦!
来 好啦
嗯 吃吧
嗯
如果世界上的说有东西都包裹上黄油
那将会是一个什么世界啊?
我猜
多油腻的世界
他有什么好的?
不知道 这书有点唠叨
那么 被改变的世界怎么样?
我还没看到那呢
好吧 到时告诉我
我肯定那很棒
你去我的体育课干什么?
没什么
你觉得我没看到你吗?
我只是给你打打气
-我排球打得烂极了 -并不是
-我什么都做不好-不 别这么说
你的球越过了拦网的 棒极了
闭嘴
-我再也不想出去了-你得离开了 好吗?
我等会要见布莱斯
他在下面 你知道的
你该减减肥了
这里面冷死了 开暖气
你给油钱啊?
完了吗?
完了
待会见
好了
快开始夹吧 -我要开始了
哎 好吧 他死了 你来吧 该死的 到你了
真不知道你每天是怎么做到的 压力太大了
-那只是个游戏-我知道
没人会死
-你开始吧 拜托-我没还是玩点别的吧
不 没关系 你知道的 -好的
看看
-真好玩啊 -是啊
周末过得很开心
这周好好创作 我们十五号见
好的
什么?
你为什么站起来了?
噢!
-来真的? -真的?
嗯 就那样
你不会因为它像你口一样臭就把它弄出来吧
记得你第七本书封面的牛仔造型?
牛角包? 绝食抗议?
当然你反对那些东西
如果你不听我说 也没什么
你那时只是个孩子
现在该长大了
保姆? 太逊了 理查德
太逊 逊呆了 理查德
这些椅子会是个问题
六张 好多的啊
叠猴子
有趣的猴子在动物园里很受欢迎
例如:
你可以叠用一小张纸
叠一只小猴子
放到妈妈猴子上面 很可爱的
折下右上角
为什么玩起折纸? 现在?
我得用手做点东西
我还分不出哪只是猴子 哪只是天鹅呢
-这里还没齐吧?-噢 没
车上多着呢
噢 好 搬进来吧
霍顿.
理查德 看在上帝的份上 别去 拜托
听我说 你要犯下大错了
你要去是吧?
艾比…是我的名字
-噢 你把沙发弄走了-嗯 它是个问题
给你的
哦!是…
看看…
是条鱼
死鱼
-一条死死的鱼 -是啊
我爸钓鱼的 生计来的
是比目鱼(也有幸运的意思)
怎么幸运法?
它就叫这个名字
附近水域到处都是这种鱼
那它可以吃吧?
对
比目鱼啊…太好了 谢谢
我 呃…我看了你写的书
希望你别生气?
看我的书 当然没问题
很少人喜欢的 但是…
你今晚要出去吗? 去镇里?
我不知道
摩塔克 的人们星期五晚上喜欢干嘛
他们喜欢去跳舞
你可能会喜欢吧
在海港旁边 你会看到的
你觉得呃…这书怎么样?
我不知道 你觉得呢?
我? 噢我 呃……就是……呃
它有自己的优点…
有自己的机会…
我讨厌它
你最好把那鱼放冰箱里
不然它会熏到整个屋子的
相信我 我了解
什么?
汤料
如果你喜欢的话
你还给我买了芜菁
你在作弄我啊
呃 如果你不喜欢我可以把它卖掉
别给自己压力
其实你的书很棒
让我很震撼
-呃…想吃点东西吗?-谢谢 不了
我家里有汤喝
私房汤
嗯 是那样
-再来一杯? -好的
-那…你为什么来这里呢? -书…鸟
关于鸟的书
科研书
我妻子唠唠叨叨
不是讲什么大道理
是唠叨那些芝麻绿豆的
我罗利安 她可以在分半钟内雷倒那些闷蛋
本地文静的小姑娘?
就是
我妻子发明了并做了一个救人
极化分流器
-拿呢? -分流器
有只黑琴鸡
在草地里蹲着
-就在路边吧 -对
管理员
那个艾尔佛雷德
对 其实艾尔佛雷德是真名
在书里 我会叫他霍顿或者莫顿
不管了 他把他那群黑琴鸡
从灭绝边缘拯救回来了
有可能
我是说 他打起十二分精神 再加上悉心照顾
我会说是爱 现在 他现在有两百只了
-就是这鸡安全了-圣人啊 感谢上帝
但故事是个杯具
你知道后来发生什么事吗?
-什么? -火灾
-不 得了吧! -就是 火横扫保护区
当然 黑琴鸡不是自然界最聪明的动物
它们就坐在那…它们都不会跑 不会飞
到了 到了火灭了以后 只剩五只了
烧鸡
那五只后来怎样了?
慢慢减少 慢慢地
最后只剩一只了
就一只…这可怜的…蠢家伙 笨死了 就一只
这是真实故事
我去找我朋友 麦克
鸡屎
噢 你真的做了汤 谢谢
只是小小的心意 但我无法形容
,
它对我的意义
嗯 没什么 汤而已
你真漂亮
你这孩子真漂亮
-你喝大了-不 不 不…我…是的
好了我得走了因为你今天出去时间长了…
不 等等 我告诉你我是谁
你可能会感兴趣
-这就是我 -什么?
我是九代单传的单传的单传
你明白是什么意思吧?
没兄弟姐妹
我就是最后一点血脉
最后一个
好的 那就生些小孩吧
保姆这么说
啊 如果你想知道怎样…
看 你该给我六十块 好吧? 你该去睡觉
我不是怪那医生 她…只是
她是个人肉机器
她把手申到人类身体里去
每天都这样…她跟机器没区别
永远不会停下来
像碎石机那样
你怎么创造生活呢 你都知道会有高低起伏了
我是说 我知道……我知道!…!
我不是怪她 但是…
嘿 对不起
嗯 她就这样...
她根本不知道人类是暖的
他们需要接触
他们需要温暖…我是说
你真漂亮 你这孩子真漂亮
不 不 不
操!我要走了!
-天下乌鸦一样黑 -说我吗?
我是说他很孤独
我们都很孤独
-也许我不该打他-不 当然要打
好吧 你觉得呢?
我不知道
哦 来吧
你愿意一年不看电视
还是只能看高尔夫台?
-高尔夫台 -嗯 我也是
至少能看一下
到你了
好
你想没朋友还是没父母?
克莱尔?
理查德 沙发在外面呢
今天到15号了吗?
-你还好吗? -好啊
在厨房里有汤 你会煮汤吗?
等等我
好的 你做的汤 什么保姆?
我不在写作进行得不错吧?
灌下去 好 出去
你知道汤这玩意嘛?
你把材料都放到锅里
再加进汤 呃……就是……汁
-你是说汤底? -对…然后呃…
再煮一下就搞定了
理查德 发生什么事了吗?
我不是…我只是 担心
噢 谢谢你的关心 克莱尔
说回来 你的病人都怎样?
他们恢复得挺好的吧?
他们都叫什么名字?
不 你这里有淤青
哦 呃…被生活打倒了…
风水轮流转啊
不管了 我想把盒子的东西搬出来
如果你不帮忙的话 你做午餐好吧
哦 不 理查德 全在这里吗?
噢 是啊
为什么? 为什么要这样?
呃 我正要写我的第二人生
就是第二本小说 来纪念我第一本小说
失败 没卖出去
理查德 我不能帮你了
噢 没事没事 能帮就帮才好
一切顺利啊-嘿 我有证据
-等等等等 -什么?
我的直觉告诉我
什么?
我猜她已经觉得你不对劲了
给我闭嘴!
咚咚咚 是谁?
该死! 你想干什么?
我来看你是否还好
-因为你的头. - 没事了 我很好
你现在就得走
什么?
你要马上离开
你也滚吧
是你先靠近我的
顺便提醒你
什么?
昨晚
混蛋 我只是来向你道歉
我打了你 但算了吧 小气鬼
等等! 艾比!
医生从浴室出来了 你看
-理查德 是谁呀? -女童军
女童军
哦 知道了
霍顿孤芳自赏
霍顿? 诺顿? 诺伍德? 诺伍德!
诺伍德 孤芳.哦!
进展如何了?
诺伍德孤芳自
理查德这是什么?
比目鱼(有幸运的意思)
-怎么幸运法? -这种鱼叫这个名字
附近水域到处都是这种鱼
哦! 那我们拿这怎么样?
我一定要有个计划
而不能只是买回家一条鱼吗?
是的 好吧 对不起
我想我们应该把他弄熟
吃了它 怎么样?
我想我还没适应你已经会自己做菜了
行了 停! 停下!
求你 你可以停下了! 快停下!
停 等会 请等一下!
停!
艾比!
见鬼 那是谁?
我想我还没来得及给你那晚的酬劳
-多少.六十 -省省吧
你根本没有孩子 所以
我想你对我的行为有些误会
还有我的动机 想法之类的
随便吧 我知道你很内疚 那就行了
其实我不是为那个道歉
我抱歉 因为那天对你很粗鲁
- 在家门口 -你妻子在家
-对 我知道了 -是的
-那会很尴尬 你知道的 -不 我不知道
克莱尔不会真正理解我们的
我们的什么?
我们的友情
艾比!
快点! 我们要走了
不管怎样 我想让你知道我是尊重你的
这就是那陀鸟屎吗?
-是的 -长得挺不错
对啊 他肯定也这么觉得
你要不要来了? 我们要去德克萨斯
-是的 等会儿 -我是理查德
嘿 在家里是你说要出来溜Q的
没关系 艾比 我不会耽误你一整天的
你这骑单车的朋友是谁?
艾比为我照看孩子 周三晚上怎么样?
当然可以
该死 丫头 快点!
对不起
他跟踪你?
理查德?
-理查德 你在吗? -我就来了
别去!
嘿 你好吗?
-来吧 我带你去个地方 -太好了!
我的手出毛病了
什么意思?
他们不听我使唤
你想让他们做什么?
任何事 我不知道
一些有意义的事
我想让他们去创造一些或者
制造一些什么
比如?
即使耶稣 我是说如果他是个木匠
那也不足以拯救人类
他也需要原材料
我是个脆弱的人 毫无存在感
那只是和耶稣比起来
-我是个纸人 - 不 你是个作家
- 对 说的没错 -对 没错
我们到了
到哪了?
也许 大海也一样
生命和土地一旦被反对
此生就无法再次相会
我写过那个吗? 我写的
拿着这个
艾比?
别这样!
天啊!你在干什么?
你想干什么?
你不能这么做
不能这样做
是我不敢下水
那天真的很冷
比今天要冷得多 但是
你知道 她不想退缩
你会那样的
我也不想当什么女冒险家 所以.
我不知道她为什么也跳进水里
穿着衣服
我想可能那样更暖和
她在笑
你知不知道
好
然后她就.唔
她很平静
一直往下沉
再没回来
我就站在那里
几个小时之后 妈妈来了
找到了我 我想 嗯
我正在等她游回来 但是
她再也没回来
她多大?
和我一样大
我们是双胞胎
噢! 噢 天啊!
那是很久以前的事了
我每年都回去那里 游回岸上
我喜欢感受那种冷
你肯定.我不知道该说些什么
所以我们都只是孩子
那是我们的宿命
每年 你都知道
可你把那个人带去
就在这个日子
他甚至都不认识她
我知道
记得以前只有我才和你讲话吗?
聊的很久
我记得 但是
他并不爱你
你的想法是错的
你想我说什么?
我可能要去加利福尼亚一段时间
你不能以为我会一直陪在你身边
因为某天.也许我不会了
天呐! 别说了!
那就是你想要的吗?
我没什么故事可说 是吧?
的确有影响
一点不错
别人的生活都有改观
他们人生经历丰富
生命充满各种传奇色彩
我也曾经有所作为
-还记得吗? - 跟你无关?
奇妙的经历
那你想要我说什么?
我不知道
别 别 告诉我你想要我谈些什么?
因为我完全不知道该说什么
过来
但你必须去接触人情世故
理查德 就你的工作来看
你让她不快 所以你才不快乐
嘿 呃 是这样
明晚有个为患病儿童的募捐活动
我想把那瓶1971年的
波得路堡葡萄酒捐出去
我知道我们在省钱以备不测
但是那能算什么? 所以 你觉得如何?
理查德 你把酒喝了?
那瓶值5,000元的酒
也不是很贵 都是为了孩子
回我电话 好吗?
进来!
-喔 看看这个沙发! -没错 喜欢吗?
-我用这双手做的! -真不错!
-太棒了! -对啊 坐 坐 坐
太棒了!
哦 我想了一些书名
给新书的?
酷 你都想到哪些了?
乌云消散 死亡和荒芜
水仙花失忆者的回忆录
- 波列罗舞 - 波列罗舞?
好吧
令人作呕?
没一个认同的
没有?
黑莓酒的肖像
哦 算了 标题是很难应付的
纸人
你好像比我更有兴趣
没有
只是我有个死去的姐姐
-你一整天都去哪儿了? -无可奉告
哦
正筹办的周末的派队被搁置了
都怪他们
-在那个山洞里怎么样? -那儿冻死了
那可真不好找别的地方了
什么样的聚会?
什么样的聚会?胡闹的聚会
没什么 一些朋友聚着玩玩而已
你们可以在我家举行
什么?
-真的? -当然 为什么不可以?
这周恐怕不行 因为我的妻子要回来
但是下周可以 周五?
周五好啊
-真的么? -是的
-我会弄一个蛋糕 -很好……太棒了
大家还需要什么?
开胃菜 纸碟 之类的?
不 不 不 我们都有 我们准备这些
太棒了 就这么定了
好的 谢谢 伙计
-你不必非举行那个聚会的 -挺好玩的
理查德?
理查德 在么?
嗨
当世界面临危险
恶魔在你身边
当危险……
怎么了?
-理查德 帮帮我 -你不喜欢这样么?
家具全在外面
这他妈的都是什么东西?
你的手势可以看出来貌似你很失望
这周你一次电话都没接
你一个电话
都不打给我
我一路赶过来就看到这个!
理查德 给我个解释
嗯 我……
-这是什么?-什么是什么?
这个 这是谁的?
理查德 告诉她
- 克莱尔?-怎么了?
我们是真的不快乐还是只是装作不快乐?
你什么意思?
我们只是为了给生活加点味道
才装作不高兴吗?
这样会让我们觉得实在点吗?
我的意思是 试想:
我们的生活并不窘迫
我们有充裕的钱
我们有朋友
嗯 你有朋友
世界上窘迫的人多的是
你知道么?
的的确确有原因令他们不快乐
我是说我可能是个还不起债 或者什么的矿工
或者是西西那提街头买个菜都砍半天价的
-什么? -我不知道
我只是觉得 我们不在让生活变得虚假
不开心都是装出来的吗?
不
不 是真的
很真
我要回家了
我认为你觉得这生活很好
我们不是23岁小伙子了
你要好好想清楚
这周记着接电话
把该死的家具搬到草地上
诺伍德孤芳自……
诺伍德? 诺曼? 理查曼? 理查曼!
理查漫孤芳自……
- 理查漫? - 理查漫
斯密斯曼? 斯密斯曼!
理查漫孤芳自……
噢!
受不了啦!
理查漫孤芳自……
理查漫孤芳…忍无可忍
刀
你划的太高了 你应该从头的根部的下面
开始切断它 很好
小心 小心 小心
让我来帮你吧
好的
不错 不错 不错
好的 你宁愿后退
还是等你敢才走下一步?
我可以两个都不选么?
是个测试 选一个吧
哦 快放锅里 太棒了!
你还挺擅长这个呢
我妻子今天教了我一点
-噢 不是吧 -你应该做个鱼贩
你知道 卖鱼
你选哪个?后退
还是迈出新的一步?
我能穿有超能力的鞋或者……
不可以
转过去 轻点 轻点 轻点
我猜我可能会后退
我不喜欢受伤的感觉 你呢?
我喜欢探索前方的路
好了 快过来
我们拉开这个
-哦 纸人 -为你的书做的
哦 是的 是的 我也给你准备了点儿东西
嗯 闭上眼睛
哦!
骆驼?
孔雀?
是只天鹅 美丽又优雅的天鹅
不好意思
哦!
请进
-看起来不错吧 -嗯
哇 你真是太给力啦
嗯 夸张么?
不
不 看起来很棒
晚会都已经准备好了
酒桶在这边放着并且那边厨房摆好了开胃菜
我觉得这样摆放顺一点
哦 这是个皮偶么?
嗯 我做的有点蠢 很经典吧
你不太喜欢聚会 对么?
不 我有点儿紧张
哦 放松点 会很有趣的
好的
不会吧!
-嗨 -嗨
-操-我知道
-冰箱在哪? -别耍混蛋了
-怎么了?-怎么了 哥们儿!
-这个放哪儿? -放厨房
-箱子么? -放哪儿都行 老兄
只要觉得合适的地方就行
- 这是我的城堡? -什么?
好吧
杯子在哪儿?
嗨!
欢迎来参加聚会
随便玩
嗨!嗨!
这人太好了
我以为没人来呢
怎么回事 快来 快来
今天是我的得意日!
嗨
碰碰!
高中生活对我来说就是发现自我的过程
想想以前 我真蠢
真恶心 你不想再回到十七岁了 对吧?
我们十五岁
哦!不好意思!
-不好意思? -你他妈在干什么呢?
-什么? -你他妈的在干什么?
艾比怎么办?
再见艾比
你搞她好了 你别搞那小女孩
别管闲事 变态
鸡屎
-在叫我么? -鸡屎小混蛋
不准你这样跟我说话
你不能这么跟我说话 草泥马
你以为我怕你这个屁孩么
我是个屁孩 哈?我就是屁孩
别碰他!你在干什么?
住手!
-你没事吧? -怎么回事?
怎么回事?你和他胡搞了?
-住口!-你和她胡搞了?
没有!
我操才不管
你可以要她 她也他妈的疯
你怎么不回你的
疯人院去
把他带上!
滚蛋!
好 好 好
他妈的滚蛋!快! 滚!
操你妈看什么看?滚出去!
聚会完了
鸡屎
他是个混蛋
是的
聚会很棒吧?
嗯
我爱你
什么?
嗯…呃…一个合适的方式
我觉得你该知道
我发现我审视
自己的内心时 我发现…
我觉得心里有爱
是对你的爱
的确是
我爱你
不是... 不是只有爱这个词儿
我是说 我曾经很孤独
大喊大叫了几个月直到我...
我父母以为...
我不知道
我从来没告诉过他们这些
从来也没有
告诉其他任何人
那是个约定
我和艾米都会去
下水去 可她没有
没有游回岸上
我游回来了
我可以...
我不知道什么使我们如此不开心 我是说
我们怎么能这么不开心
八岁
我想 你还太小
不知道你能跨过很多所谓的坎儿
他总是做出错误的决定
她也是
我真感到无助
你陪她多久了?
从她八岁的时候
你呢?
天啊 都有四十多年了
二年级开始
所以他对于你来说年龄有点大了
我一直这样跟他讲
可他从来听不进去
他从来听不进去? -对啊
你主要干什么?
我肯定我做了太多了
床下恶魔 啦啦队长
执行者
这些天不是告诉他真相的好时机
你呢?
我疯狂地爱着她
噢 不容易啊- 是啊
真快
我想她快要跟我说再见了
好 太好了 能跑就跑
告诉她开门 你走
你不想像我这样吧
不想
- 万能上校 - 克斯特佛
很高兴见到你
再见
噢!
干吗?
干吗 干吗?
停一下
混蛋!
不要这样
别告诉我该怎样
-不像你想的那样 -闭嘴
什么? 这是怎么回事? 理查德
她是谁? 操她妈到底是谁?
她是保姆
出去 出去
出去!
你好 露丝 你好 彼得
你好
克莱尔 我们去...
如果你在想我是不是跟保姆睡了 我没有
哦? 你可真会安慰人
我们为什么要雇保姆呢?
是个啤酒聚会克莱尔 就这样
只是个聚会
那么你到底跟谁一起开聚会呢?
就是些上高中的孩子
理查德 不要说了
这些都不对劲儿 - 好吧
你知道这个周末我们要来
你为什么要这么做?
我有点迷茫
真是个烂借口
我很孤独 艾比很
什么? 艾比怎样?
友善 像个朋友
天哪 她不是朋友 她是个孩子
你有朋友-我没有
我觉得有麻烦了…
因为你跟其它人都没有联系
对 你把自己同其他人隔离开了
哦 你可以这样说
你这该死的话什么意思?
原来你可以这么残忍 克莱尔
我想我们得走了
我想我们得离开这儿
赶紧离开
-去哪? - 我不知道 随便...
我不知道是不是你的职业 让你变得冷酷
我接受不了
我想要个孩子
就这样而已?
我们可以有个孩子的 克莱尔
为什么我们没要个孩子呢 为什么?
因为你自己就是个孩子
你真没用
就算到现在你还有个假想的朋友
我只是想要一个 一开始就可以跟它在一起的
小小的 温暖的 单纯的东西
跟某个人建立一种新的 纯洁的关系
我可以做自己 他们可以做他们
这就是我想我们能创造的东西
在这个世界上 除我之外还有
我可以想念 可以想成为的人
有一种能够分享世界给其他人的宽慰感
让他们也能这么做
所有的一切不会因为...我的死而终结
那这是你所想的...那我呢?
什么意思?
天啊 你是他们的妈妈啊
呃...我们非常抱歉
我们要走了 我们就是要走了
我可以去哪都行的
真抱歉 -没事儿 我们出去就行了
我送你们 对不起
你们一起出去一下吧
好吧
保重
好吧 如果我们要这样吵的话 我们
顺便问一下 她多大了 十三岁? 十四岁?
至少先解决问题
是你 理查德 是你不想要孩子
你没准备好
你...当着我朋友面讲的温情兮兮的话纯粹是扯淡
我知道我.我讲不出来
我想是我不好
别碰小说…
我宁愿你…
这是什么? 这是什么?
就是我的创作
呆了这么长时间 就写了这些?
就这些?
或许下次你该忙一下工作
而不是和小保姆做
-不是 我 -你没用 -对
-你彻底没用! -是 我没用
你到底怎么回事?
我不知道我这双手能干什么
所有人
珍妮斯 我姐姐和奥利夫都觉得
我有一个让我开心的人
是怎么回事?
我不知道是怎么回事
你不再笑了
-要帮忙吗? -嗯
我来这悼念
什么? -黑琴鸡 北美黑琴鸡…
这就是最后一只生活和死亡的地方
我对黑琴鸡一无所知
但是欢迎你到处逛逛
我们有好几个品种
谢谢
这么说这就是结束
地球依然在转 理查德
但是不会一样了
虽然我们不知道究竟改变了多少
但是终究是改变了
事实的余波
如果这里的鸡没有灭绝
或许你就跟其它人一样了
或许
我真怀疑
我不是小孩 是个失败者
注定了要相信上校
像个小手
你是时候该离开了
不
你知道我的意思 上校
我是说 走吧 再别回来了
我还不放心
不重要了
你再也不能帮我了
医生是对的
但是你会孤单
是
我是最后一个
好吧
喊口号吧
喊最后一次
求你了
当世界面临危险
当恶魔在你身边
当危险潜伏而至
你会叫谁?
优秀上校!
我希望...我有一个像他棒的...好父亲
上校?
理查漫 孤芳…
莫顿孤芳 诺顿孤芳
霍顿孤芳… 诺顿想.
诺伍德孤芳
理查德? 理查德?
理查德!
理查德 孤芳自赏...
我昨晚梦见...
梦见了你
嗯? 是有趣的事儿吗?
你还是你
你要走了,是吗?
是啊 你知道...是因为...
这种...局面
是的
我知道
你知道吗? 春天...
是我最喜欢的季节
因为夏天还没到
而且不会那么要命的寒冷
呃...我...
我有东西送你
是天鹅
美丽优雅的天鹅
它..理查德 它太美了
嗯
谢谢你
感觉像我们刚认识时...
保重
好
就这样吧
我是个混蛋
对 你就是
对不起
我需要帮手把沙发重放回屋里
理查德孤芳自赏 把它看做神圣
和光荣的勋章
是提醒我们要让生活温暖
和安全的警钟
他整个人都是孤独的
孤独影响了他的生活,使他对生活不满意
理查德知道没有人像他一样
这对于一个人来说简直太难受了
他之所以没有所得可能是因为
他没有付出 也没有收获
不管如何 这种境况都让人无法忍受
那些他视作朋友的东西不是虚幻的就是灭绝了
理查德了解他自己的生活
但是不够深入...
后来他遇到了个女孩
她让人感觉很温暖
但是她很忧伤
或许她还很孤单 这多少让他想到了他自己
她失去了别的女孩儿不该失去的东西...
但她成熟懂事...
她把这些教给他
理查德觉得或许这就是所谓的友谊吧
可能
它转瞬即逝
实际上它还算不上开始
但是在那漫长的冬天里
她已给他很多了
多到理查德可以由此获得新生
那么他又给了她什么呢?
只是一页写了字的纸
或许不多
但是对于艾比
他希望这就够了
可以了!