قام بسحب الترجمة
OzOz
‫"شيكاغو"
‫أمك مرضت، حصل ذلك بهذه البساطة.
‫لم يستطع أحد إيقاف الأمر.
‫هذا ليس عدلاً، لا سبب لذلك.
‫وإذا بدأنا السؤال عن السبب، سنصاب بالجنون.
‫سخنها لخمس دقائق في المايكرويف، أي منها.
‫هل تعرف تحضير العصير؟
‫مايكرويف لخمس دقائق.
‫خذ، إنه رقم طبيبي النفسي، اتصل به.
‫مجموعة دعم مَن خسر زوجته.
‫"شبكة أسرة (شيكاغو) للسرطان"،
‫"آباء بدون شركاء"، "شركاء بدون والدين".
‫"عانق نفسك"، "عانق صديقاً"،
‫"عانق طبيباً نفسياً"...
‫اعمل بجد، العمل سينقذك.
‫العمل وحده سينجيك من الهم.
‫لا تأبه بشأنه، إنه مجرد رجل خسر زوجته.
‫ما أعتقد أننا نحتاجه فعلاً هو التغيير.
‫فكرة جيدة، خذ بضع أسابيع عطلة،
‫خذ "جوناه" للصيد.
‫لا، تغيير حقيقي، مدينة جديدة.
‫مكان لا أفكر فيه بـ"ماغي" عند كل زاوية.
‫إلى أين ستذهب؟
‫كنت أفكر في "سياتل".
‫بعد بضع أشهر، ستبدأ بمقابلة النساء،
‫أنت بحاجة إلى واحدة.
‫أمضي قدماً، صحيح، هذا ما سأفعله.
‫وبعد بضع أشهر، سأكون بخير،
‫سأنمو قلباً جديداً.
‫- "سام" أنا آسفة، أنا لم أقصد...
‫- أنا أعلم، لكن لن يحصل هذا مرتين.
‫"بالتيمور"
‫بعد 15 شهراً
‫- الطويلة حمراء الشعر هي قريبتك "أيرين".
‫- ستتعرف عليها بفعل نظرتها المخيبة.
‫ كانت متزوجة من "هارولد" الذي هرب
‫مع السكرتيرة.
‫وعاد لأن "أيرين" هددته بقتل الكلب
‫إن لم يفعل.
‫شقيقك "دنيس" هو بروفيسور
‫في جامعة "جونز هوبكنز".
‫- إنه متزوج من "بتسي".
‫- أكثر امرأة تنافسية في العالم.
‫- لا أعلم كيف سأتذكر كل هذا؟
‫- "والتر" ستفعل.
‫- العم "ميلتون" خسر كل أمواله...
‫- وأموال غيره من الناس.
‫بسبب التسويق الهرمي، لن أذكر دائرة
‫الإيرادات الداخلية أو نظام السجون.
‫والدتك تدعى "باربرا"، ووالدك "كليف"...
‫- والدي لديه قطارات كهربائية.
‫- حقاً؟
‫هل أنا ما يفكرون به؟
‫"والتر"، سيحبونك.
‫جميعاً، "آني" لديها إعلان.
‫أنا و"والتر" مخطوبان.
‫شكراً لك.
‫تهانينا يا "والتر".
‫باركك القدير.
‫- هل أنت بخير؟
‫- ربما السبب هو الورود.
‫- سننقلها.
‫- كلا! لا تلمسيها، أشعر بالسوء وأنا أعطس.
‫- هذه لحظة مهمة جداً بالنسبة لي.
‫- إنه حساس تجاه كل شيء، لا تقلقوا بشأنه.
‫النحل، أنا حساس تجاه النحل.
‫"هارولد" حساس تجاه كل أنواع النحل.
‫علينا دائماً أن نحمل حقنة أدرينالين
‫أينما ذهبنا.
‫ لو أكل قطعة صغيرة جداً من الجوز...
‫ رأسي ينتفخ مثل البطيخ وأقع ميتاً.
‫- الأمر نفسه مع "هارولد" والنحل.
‫- قدمنا سمك السلمون في زفافنا.
‫- أنا أعتقد أن زفافاً بدون سلمون بارد هو...
‫- لست حساساً ضد السلمون.
‫ليس لديه حساسية.
‫لا أعتقد ذلك، لكنك لن تعرف ذلك.
‫- لن تعرف أبداً.
‫- "هارولد" لم يكن دوماً حساساً تجاه النحل.
‫يا للأسف عزيزي، كان لدينا الشامبانيا،
‫ما الذي فعلنا بها؟
‫استخدمناها للإفراج عن العم "ميلتون".
‫- متى ستتزوجان يا "آني"؟
‫- أوائل يونيو، في الحديقة.
‫- ماذا بشأن "هارولد" والنحل؟
‫- أنا حساس تجاه النحل.
‫سلمون بارد، سلطة الخيار لذيذة، فراولة
‫للأسف إنني حساس تجاه الفراولة.
‫هل هذا مناسب لك؟
‫أنا اليوم أعتبر نفسي أكثر
‫رجل محظوظ على وجه الأرض.
‫- أتذكر يا أبي؟ جملة "لو غيريغ" من...
‫- فيلم "برايد أوف ذا يانكيز"
‫- "برايد أوف ذا يانكيز".
‫- إنه بايسبول، مرجع تاريخي.
‫أود أن أقدم نخباً، نخب شقيقتي الصغرى.
‫نخب "والتر" وطفلتي.
‫رجاءً ليأكل الجميع قبل أن يبرد الطعام.
‫ها هو ذا، المجتمع التاريخي أراده
‫لكنني ما كنت لأعطيهم إياه.
‫- أمي...
‫- لاحظت أن هذه عادت إلى عالم الموضة.
‫ثوب جدتي.
‫- إنه رجل لطيف يا "آني".
‫- أعلم، إنه رائع، أليس كذلك؟
‫- وهو رياضي بارع.
‫- هل والداه لطيفان؟
‫ستحبينهما، سنذهب إلى العاصمة الليلة
‫لنكون معهم صباح الميلاد.
‫- كيف حدث هذا؟
‫- الأمر سخيف حقاً.
‫كنت أراه في المكتب، بالطبع أراه فهو
‫الناشر المساعد.
‫وذات يوم، طلبنا سندويشات من المتجر نفسه...
‫وأخذ هو خبز القمح بالخس والطماطم
‫خاصتي، والذي هو حساس ضده.
‫وأنا أخذت الخبز الأبيض بالخس والطماطم
‫خاصته.
‫- كم هذا رائع.
‫- إنه كذلك، صحيح؟
‫تتخذين ملايين القرارات التي لا تعني شيئاً
‫وذات يوم تطلبين الطعام وتتغير حياتك.
‫القدر يتدخل هكذا.
‫أمي، القدر هو شيء اخترعناه لأننا لا نريد
‫أن تعترف
‫أن كل ما يحدث هو مصادفة.
‫إذن كيف تفسرين أنكما اخترتما
‫نفس السندوتش عدا عن الخبز؟
‫كم عدد الأشخاص الذين يحبون الخس والطماطم
‫بدون أي شيئ آخر كالتونة؟
‫لم تكن إشارة، بل محض صدفة.
‫كنت في "أتلانتك سيتي" مع عائلتي،
‫و"كليف" كان نادلاً.
‫لم يكن من المفترض أن يعمل ليلتها،
‫افترضي أنه لم يفعل.
‫طلب مني أن نسير عند منصف الليل معه
‫في منتزه "ستيل بير".
‫أخبرتك هذه القصة ملايين المرات سابقاً
‫لكنني لا أبالي.
‫ثم أمسك يدي.
‫ثم نظرت إلى أيدينا ولم
‫أستطع تفرقة أصابعي من أصابعه.
‫- وعندها علمت...
‫- ماذا؟
‫- تعلمين ماذا...
‫سحر، كان ذلك سحراً.
‫علمت أننا سنبقى معاً للأبد وأن كل شيئ
‫سيكون رائعاً.
‫تماماً كما تشعرين تجاه "والتر".
‫"والتر"، إنه اسم رسمي، أليس كذلك؟
‫إحدى الأمور التي كنت أعرفها حقاً هو
‫أنني ووالدك سنحظى بوقت رائع في...
‫السرير، أعتقد أنكم تدعونه؟
‫بالطبع احتجنا عدة سنوات قبل أن أصبح كل
‫شيئ مثالياً في ذلك المجال.
‫لذا لا تقلقي إذا أخذ ذلك وقتاً.
‫- نحن بالفعل...
‫- حسناً، كيف يجري الأمر؟
‫- مثالياً.
‫- حبيبتي...
‫- إنها إشارة.
‫- أنت لا تؤمنين بالإشارات.
‫لقد أحبوك، أخبرتك أنهم سيحبونك، وقد أحبوك.
‫- أنا أحبك.
‫- وأنا أحبك يا "والتر".
‫- هل دعاك أحد يوماً باسم غير "والتر"؟
‫- كلا.
‫- حتى في صغرك؟
‫- كلا، حتى في صغري.
‫- متأكدة أنك لا تريدين القدوم برفقتي؟
‫- لا، كيف سأعود إلى "بالتيمور" يوم الجمعة؟
‫لقد نسيت الهدية، لقد تركت هدية
‫زوجة أبيك في الداخل صدفةً.
‫أعدك عندما نكبر بالسن، سيكون عليك تذكيري
‫بأن أضع أسناني
‫سأسير في الأرجاء وأنا أحرك لثتي
‫بدون أن ألاحظ شيئاً.
‫- سأنتظر.
‫- ستنتظر؟ صحيح.
‫كلا لا تنتظرني يا "والتر"، اسبقني، نحن
‫متأخران أصلاً، سأكون خلفك بفارق عشر دقائق.
‫أهلاً مرة أخرى إلى "أنت ومشاعرك"
‫أنا الدكتورة "مارشا فيلدستون" أذيع مباشرة
‫في أنحاء "أميركا"
‫من أعلى برج "سيرز" في "شيكاغو".
‫الليلة سنتكلم عن الأماني والأحلام.
‫ما هي أمنيتك لليلة الميلاد؟
‫ما هي أمنيتك؟
‫أمنيتي هي تغيير المحطة الإذاعية.
‫- موضوع هذه الأمسية هو "أنت وطحالك".
‫- ليس حقاً.
‫والآن أغنية "جنغل بيلز" بالعكس تغنيها
‫لكم فرقة "نيو جيرزي" "كيب ماياتس"
‫- "سياتل" تفضل بالكلام.
‫- مرحباً أنا "جوناه..."
‫لا تذكر اسمك كاملاً، تبدو أصغر من فئة
‫متصلينا المعتادين، كم عمرك يا "جوناه"؟
‫- عمري 8 سنوات.
‫- ولم أنت مستيقظ لهذا الوقت؟
‫الوقت ليس متأخراً في "سياتل"
‫بالطبع أنت محق، ما هي أمنيتك للميلاد
‫يا "جوناه"
‫إنها ليست لي بل لأبي، أعتقد أنه
‫يحتاج زوجة جديدة.
‫ألا تعجبك الزوجة التي لديه الآن؟
‫هو لا يملك واحدة الآن، هذه هي المشكلة.
‫أين هي أمك؟
‫- لقد ماتت.
‫- أنا آسفة لسماع ذلك.
‫مَن يمكنه تصديق هذا؟
‫كنت حزيناً جداً لكنني أعتقد أن أبي أسوأ"
‫هل تحدثت مع أبيك بشأن هذا؟
‫- كلا.
‫- لمَ لا؟
‫- لأن ذلك يشعره بالحزن أكثر.
‫- يمكنني فهم هذا.
‫- "جوناه"، هل والدك في المنزل الآن؟
‫- أجل.
‫- ما الذي يفعله؟ هل هو مشغول؟
‫- ليس حقاً، هو جالس في الخارج.
‫أنا متأكدة من أنه يمكنني المساعدة، لكنني
‫أحتاجك لتساعدني حتى أساعده.
‫- ما أريدك أن تفعله...
‫- المرأة البائسة.
‫- هو أن تجعل والدك يتحدث على الهاتف...
‫- أقفل الخط يا "جوناه"، لا تنصت إليها.
‫- مستحيل سيقتلني.
‫- ثق بي يا "جوناه"
‫لن يغضب عندما يدرك كم أنك قلق بشأنه.
‫- أتريدين المراهنة؟
‫- إن صرخ عليّ، لن أستمع لبرنامجك مجدداً.
‫حسناً، هذا منصف.
‫- أبي.
‫- نعم؟
‫هناك شخص على الهاتف يرغب بالتحدث معك.
‫- اسمه "سام".
‫- "سام"؟
‫إن كنتم تتابعوننا للتو، هذه الدكتورة
‫"مارشا فيلدستون"
‫وموضوع الليلة هو أمنياتكم وأحلامكم.
‫- سأهتم بالأمر.
‫- ومعنا على الخط الآن شخص من "سياتل".
‫مرحباً يا "سام"، هذه الدكتورة
‫"مارشا فيلدستون" من إذاعة "نتورك أميركا"
‫حسناً، ما الذي تبيعينه الليلة؟
‫شوايات أو أطقم سكاكين؟
‫لا، أنا لا أبيع شيئاً، أريد فقط المساعدة.
‫أريدك أن تعلم أن ابنك اتصل وطلب مني نصيحة
‫- حول كيف يمكنك أن تجد زوجة جديدة.
‫- مَن أنت؟
‫الدكتورة "مارشا فيلدستون" من إذاعة
‫"نتورك أميركا"، وأنت على الهواء.
‫ هل اتصلت بمحطة إذاعية؟
‫"سام" هل أنت معي؟
‫أجل.
‫ابنك يشعر أنه منذ وفاة زوجتك أنك
‫كنت تعيساً
‫وهو قلق بشدة بشأنك.
‫أخرج من مخبأك، لن أواجه هذا وحدي.
‫أعتقد أنه صعب جداً عليه أن
‫يتحدث إليك بشأن كل هذا.
‫واعتقدت أنه ربما يمكننا التحدث،
‫ربما سيشعر "جوناه" ببعض التحسن.
‫ تحدث إليها يا أبي، إنها دكتورة.
‫أي اختصاص؟ قد يكون اسمها الأول "دكتورة".
‫- أرجوك.
‫- "سام"، إنها أمنيته لعيد الميلاد.
‫- حسناً.
‫- جيد.
‫أنا أعلم أن هذا صعب،
‫لكن كم مضى على وفاة زوجتك؟
‫- نحو سنة ونصف تقريباً.
‫- هل حظيت بأي علاقات منذ ذلك الحين؟
‫- كلا.
‫- كلا؟ لمَ لا؟
‫- "مارشا"، أو أدعوك الدكتورة "فيلدستون"؟
‫- الدكتورة "مارشا"
‫د. "مارشا"، أنا لا أقصد أن أكون لئيماً...
‫وأنا لا أريد أن أنتهك خصوصيتك.
‫- بالطبع.
‫- أكمل يا "سام"، أنا أصغي، "سام".
‫مررنا بوقت عصيب في البداية
‫لكننا نتعامل معه.
‫وأنا و"جوناه" سنعود للسابق مجدداً،
‫حالما أكسر الراديو خاصته.
‫لا شك لدي أن أب رائع.
‫- يمكنك أن تعلم الكثير من صوت شخص.
‫- بالطبع تستطيعين.
‫لكن لا بد من وجود شيء ناقص إن كان
‫"جوناه" يشعر أنك حزين.
‫بضعة أسئلة بعد، هل تنام ليلاً؟
‫إنه لا ينام على الإطلاق.
‫- كيف تعلم هذا؟
‫- أنا أعيش هنا يا أبي.
‫انظري، إنه عيد الميلاد.
‫"ماغي"...زوجتي
‫هي حقاً لم تكن...
‫أعني أنها أحبت...لقد جعلت كل شيء جميلاً.
‫والأمر صعب في هذا الوقت من السنة.
‫وكل طفل يحتاج إلى أم.
‫ألا يمكن أن تكون بحاجة إلى شخصٍ بقدر
‫"جوناه"؟
‫- أجل.
‫- لا تُجب عن هذا.
‫سنعود إلى هذا بعد الاستماع إلى الرسائل.
‫"سام" و"جوناه"، لا تقفلا الخط،
‫إن انضممتم لنا للتو
‫نحن نتكلم مع: "صاحٍ في (سياتل)"
‫وسنعود بعد هذه الاستراحة
‫مع إجابات المستمعين.
‫- ما الذي تتحدث عنه؟
‫- يتصل الناس ويعلقون على ما قلته.
‫هذا مسل جداً، ومفيد.
‫- أراهن أنه طويل ذو مؤخرة لطيفة.
‫- أراهن أنه لم يستحم منذ أسابيع.
‫- "هارييت"، اصمتي.
‫- هل يمكنني مساعدتك؟
‫كوب شاي مع كيس الشاي خارج الكوب.
‫ ربما سأذهب إلى "سياتل" وأعطيه هدية
‫الميلاد.
‫اذهبي إن أردت، لكن لا تفتحي ثلاجته
‫إنهم لا يغطون شيئاً عند وضعه في الثلاجة،
‫فقط يدخلونه ويتركونه ليعفن وحده.
‫ما أقوله أنني لن أطرد هذا الرجل من السرير
‫لأنه أكل مقرمشات، أتفهمين ما أقوله؟
‫خمس وستون سنتاً.
‫لنأخذ اتصالاً قبل أن نعود مع "الصاحي".
‫"تينيسي"، أنت على الهواء.
‫أريد أن أعرف أين يمكنني الحصول على عنوانه.
‫عزيزتي، قفي في الصف.
‫إن تسمح لي بسؤال أرغب بسؤالك عنه...
‫تفضلي.
‫الأشخاص الذين أحبوا بصدق مرة
‫أكثر ترجيحاً ليحبوا من جديد.
‫"سام"، هل تعتقد أنه يوجد أحد
‫يمكنك أن تحبه بقدر زوجتك؟
‫دكتورة "مارشا"، من الصعب تصور ذلك.
‫ما الذي ستفعله؟
‫سأخرج من سريري كل صباح
‫وأتنفس طوال اليوم.
‫ثم بعد فترة
‫لن أحتاج إلى تذكير
‫نفسي بالخروج من سريري والتنفس.
‫ثم لن أحتاج للتفكير في...
‫كيف كانت حياتي جميلة ومثالية لفترة.
‫"سام"، أخبرني بما هو مميز بشأن زوجتك.
‫كم مدة برنامجك؟
‫كانت ملايين الأشياء الصغيرة
‫التي عندما تجمعينها عنت
‫أنه علينا أن نكون معاً.
‫وقد علمت ذلك عندما لمستها لأول مرة.
‫يشبه شعور العودة إلى المنزل،
‫لكن لم أشعر بمثل ذلك سابقاً.
‫كنت فقط أمسك يدها
‫لأساعدها على الخروج من السيارة.
‫وعندها علمت.
‫- كان ذلك أشبه بالسحر.
‫- السحر.
‫يا رفاق حان وقت إنهاء البث، أنا الدكتورة
‫"مارشا فيلدستون" من "شيكاغو"
‫وأتمنى لجميع المستمعين،
‫عيد ميلاد سحرياً ومباركاً
‫ولك أيها "الصاحي في (سياتل)"
‫نأمل أن تتصل
‫مجدداً وتعلمنا كيف تجري أمورك.
‫يمكنك أن تعتمدي على ذلك.
‫هذا الرجل يبيع أفضل حساء
‫وهو أكثر رجل لئيم في "أميركا".
‫ أشعر بالحماس تجاه هذا، الأمر لا يتعلق
‫بالحساء فحسب.
‫قم بالأمر، ماذا غيره؟
‫قصة ليلة الميلاد، رجاءً لا تجعليني أكتبها.
‫استمعوا لهذا: "خدمة اتصالات في منطقة
‫(شيكاغو) بقيت مشغولة لساعتين ليلة الميلاد"
‫"عندما اتصل طفل ما للمحطة الإذاعية وقال
‫أن والده يحتاج إلى زوجة جيدة"
‫"ألفي امرأة اتصلت للمحطة
‫تسأل عن رقم الرجل"
‫لقد سمعته، اتصل الطفل وقال
‫أن والده يحتاج إلى زوجة.
‫والطبيبة بعدها ترغم الرجل
‫على محادثتها وهو يرفض.
‫ثم وبدون أي سبب، يبدأ بالحديث
‫عن مدى حبه لزوجته
‫وكيف وقع في غرامها كما لو أنه
‫إحدى البقرات في "ميشيغن".
‫أي بقرات في "ميشيغن"؟
‫مقتطف من برنامج "60 دقيقة" عن البقرات
‫التي ماتت جراء ماس كهربائي قوي.
‫لا أحد يعلم السبب، ربما كانت في "وسكونسن".
‫بأي حال، كنت أستمع إليه وهو يتحدث
‫عن مدى حبه لزوجته وفجأة بدأت بالبكاء.
‫كما يحصل عندما أشاهد إعلانات شركات
‫الهواتف، لا أحتاج لمشاهدته كاملاً
‫فقط المشهد عندما تقدم الطفلة لأمها
‫ثلاجة جديدة مع ربطة حمراء كبيرة.
‫إعلان "بولوفوي"
‫طفلان في الخامسة في حفل عيد ميلاد جدهما.
‫هذا يقتلني.
‫يجب أن تكتبي شيئاً بخصوص هذا الموضوع.
‫- بشأن ماذا؟
‫- مهما كان ذلك.
‫سأخبرك ما هو، ألفي امرأة تتصل
‫على محطة إذاعية من أجل زوج؟
‫هناك الكثير من النساء البائسات في الخارج
‫تبحثن عن الحب.
‫خاصة بعد عمرٍ معين.
‫أتعلمين أنه من الأسهل أن تقتلي على يد
‫إرهابي من أن تتزوجي بعد سن الأربعين.
‫- هذا ليس صحيحاً، كل هذه الإحصاءات.
‫- هذا صحيح، إنها ليست صحيحة.
‫- لكنها تبدو صحيحة.
‫- تبدو صحيحة لأنها صحيحة.
‫هناك كتاب كامل حول أن هذه الإحصائية
‫غير صحيحة.
‫- اهدئي، أنت من طرح الموضوع.
‫- أنا لم أفعل.
‫- هل قرأت حتى هذا الكتاب؟
‫- هل قرأ أحد الكتاب كاملاً؟
‫هل انتهيتما؟ حسناً، أين كنا؟
‫إن كان شخص أرمل، لماذا نقول "ترمّل".
‫بدلاً من قول "تأرمل"؟
‫كنت فقط أتساءل.
‫ماذا كان ذلك في الاجتماع؟
‫- ماذا كان ماذا؟
‫- ما مشكلتك؟
‫- لا توجد مشكلة.
‫- هناك أمر ما يشغلك.
‫- ما الذي تقولينه؟
‫- مهما كان يمكنك إخباري.
‫- "صاحٍ في (سياتل)"؟
‫- هكذا دعته في البرنامج لأنه لا ينام.
‫والآن ألفي امرأة تريد رقمه.
‫قد يكون الرجل سكيراً
‫متحولاً جنسياً، مدمناً، قاتل بالمنشار
‫أو شخصاً مريضاً حقاً، مثل "ريك".
‫في الحقيقة، بدا لطيفاً.
‫حقاً؟ الآن بدأت أفهم الوضع.
‫أرجوك يا "ماغي"، أنا مغرمة بجنون
‫بـ"والتر".
‫لقد قام بشيء جنوني الليلة الماضية.
‫ماذا كان؟
‫كان مضحكاً جداً، كنا نضحك جداً،
‫ماذا كان ذلك؟
‫كنت أفكر، عليّ الذهاب إلى "بوسطن"
‫من أجل مؤتمر "إي إي بي"، صحيح؟
‫ثم عليّ زيارة "ونستن هيوز"
‫للتحدث بشأن تغيير حواسيبنا.
‫لمَ لا نلتقي في "نيويورك"
‫من أجل عطلة عيد العشاق؟
‫"والتر"، أود ذلك.
‫يمكننا النزول في فندق "ذا بلازا".
‫نتزلج في "سنترال بارك".
‫- نعد قائمة.
‫- نعد قائمة؟
‫تعلمين...من أجل الصحون،
‫الكؤوس، الفضيات، كل شيء.
‫ما رأيك بذلك؟
‫سآخذك إلى "تشاينا تاون" لتناول "ديم سام".
‫- هل تحتوي قمحاً؟
‫- لا أعتقد ذلك.
‫عشرة، تسعة، ثمانية، سبعة، ستة...
‫خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد...
‫"جوناه"، استيقظ، الكرة ستسقط.
‫لا بأس، ها أنت ذا.
‫- سنة جديدة سعيدة.
‫- قبّل "هاورد".
‫- ليلة سعيدة يا "هاورد".
‫أيمكنني الحصول على نصف جعتك؟
‫طبعاً، تفضلي.
‫ما الذي اعتدت قوله؟ "نخب النظر إليك"؟
‫- "نخب الطين في عينك"؟
‫- "نخبنا".
‫اعتدت أن تقولي: "نخبنا".
‫حبيبتي، أشتاق لك كثيراً لدرجة الألم.
‫أتريد أن تخبره؟ سأخبره.
‫لقد عادت مع فكرة جديدة.
‫"سام"، أنا سعيدة أنك هنا،
‫لقد سمعتك على الراديو.
‫لقد أخبرت الجميع عنك.
‫- نحن بالفعل نعلم بشأنك.
‫- من "غرايس"
‫المرسلة؟ إذن كل "سياتل" تعلم.
‫كنت أنظف أسناني، وفجأة سمعتك.
‫لم أستطع تصديق أذني،
‫اتصلت بأمي في "لاس فيغاس"
‫وقلت: أمي، شغلي الراديو، هذا مهندسي.
‫أتعلم، من اللطيف حقاً
‫عندما يستطيع الرجل التعبير عن مشاعره.
‫- هذا حقاً رائع.
‫- أتمنى لو أستطيع التعبير عن مشاعري.
‫إذاً "كلير"، هل هناك من مشكلة؟
‫لم أنم جيداً الليلة الماضية،
‫أنت تعرف الشعور يا "سام".
‫لأنه أدركت أن الصحون الكبيرة لن
‫تسع في الثلاجة التي طلبناها
‫وعندما أضيف حفلات،
‫دائماً ما أستعمل الصحون الكبيرة
‫لذا ظننت يمكنني الحصول على ثلاجة
‫"ساب زيرو" عوضاً عن هذه
‫- والمشكلة الوحيدة...
‫- علينا إعادة العمل على كل الخزن.
‫سنهدم هذا الحائط.
‫- هذا جدار داعم.
‫- سيكون هناك تأخير يا "كلير" لـِ...
‫- اثنان، ثلاثة...
‫- خمسة، ستة...
‫- اثنا عشر أسبوعاً.
‫- لا أمانع، المهم أن يتم الأمر.
‫عليّ الذهاب، المصمم اتصل، إلى اللقاء.
‫هذا هو القدر، هي مطلقة، لا نريد أن نعيد
‫العمل على الخزائن وأنت تحتاج إلى زوجة.
‫- ماذا يدعون عندما يتقابل كل شيء؟
‫- مثلث "بيرمودا".
‫وهذا آخر، هل هناك مجال لآخر؟
‫- انظر يا أبي؟ كلها من أجلك.
‫- أجل يا سيدي، تفضل.
‫"صاحٍ في (سياتل)"
‫تقدمة الدكتورة "مارشا فيلدستون".
‫إن كنت تواجه صعوبة في النوم،
‫حاول شرب كوب ماء من الجهة الأخرى.
‫- ظننت هذا للحازوقة؟
‫- حقاً للحازوقة؟
‫من أجل الحازوقة، تحتاج إلى حمل ملعقة
‫كبيرة من السكر في فمك لدقيقة.
‫شكراً لك.
‫- ماذا تملكك لتعطيهم عنواننا؟
‫- اتصلوا وسألوا بشأنه.
‫"عزيزي صاحٍ في (سياتل)، أنت أكثر
‫رجل مثير سمعته في حياتي"
‫مهلاً، اتصلوا؟ كيف حصلوا على رقمنا؟
‫دعني أحزر، أنت أعطيتهم إياه.
‫عليك أن تعطيهم الرقم، فلن يسمحوا لك
‫التكلم على الهواء.
‫"عزيزي صاحٍ في (سياتل)،
‫أنا أعيش في (تولسا)، أين هذا؟
‫ إنها في "أوكلاهوما"، أتعرف أين هذه؟
‫في مكان ما في الوسط.
‫أنا لن أفكر حتى بما لا يعلمونك
‫إياه في المدرسة، لن أفكر بذلك.
‫أجل، مكان ما في الوسط،
‫وأعتقد أننا يجب أن نستبعد
‫كل واحدة لا تعيش في الجوار.
‫إنها مستعدة للطيران إلى أي مكان.
‫إنها تبدو مثل معلمة الصف الثالث،
‫وأنا كرهت معلمة الصف الثالث.
‫مهلاً لحظة، إنها حقاً معلمة الصف الثالث.
‫- ألن تقرأ أي من هذه؟
‫- كلا، لا يتم الأمر بهذه الطريقة.
‫أفضل مقابلة امرأة تعجبني.
‫وأدعوها لشراب أو...
‫أو شريحة بيتزا؟
‫لا عشاء خلال الموعد الأول، لأنه بحلول
‫منتصف الموعد ستندم لدعوتها على العشاء.
‫أما إذا كان مجرد شراب، إن أعجبتك،
‫يمكنك دعوتها للعشاء.
‫وإن لم تعجبك، يمكنك أن تقول
‫"كان هذا رائعاً"، ثم تذهب إلى المنزل.
‫أترى ما أعني؟
‫أتساءل إن كان الأمر يجري هكذا الآن.
‫- لا يجري، هن يدعونك للخروج.
‫- بدأت ألاحظ ذلك
‫إن حصلت على زوجة جديدة،
‫ستقيم علاقة معها، صحيح؟
‫ آمل ذلك.
‫هل ستجرح لك ظهرك؟
‫في الأفلام، النساء دائماً ما يجرحن ظهر
‫الرجل ويصرخن أثناء العلاقة.
‫ كيف تعلم بشأن هذا؟
‫لدى "جايد" محطات كابل.
‫ناولني تلك المنشفة من خلفك.
‫- أنا أحتاجها أيضاً.
‫- دعني أساعدك.
‫"لدى (جايد) محطات كابل"!
‫نعود إليكم مع أفضل لحظات الدكتورة
‫"مارشا فيلدستون".
‫الطبيبة النفسية والصديقة لم تحظ بها يوماً.
‫- أتذكرون "مقطوع في (ميامي)"؟
‫- يقول إنه لا يحبني بعد الآن.
‫لمَ تريدين البقاء مع شخص لا يحبك؟
‫"خائب الظن في (دنفر)".
‫كل مرة أقترب فيها من النشوة،
‫يذهب ويحضر لنفسه سندويشاً.
‫ لمَ لا تحضرين له سندويشاً قبل ذلك؟
‫"صاحٍ في (سياتل)"
‫سأخرج من سريري كل صباح
‫وأتنفس طوال اليوم.
‫ثم بعد فترة لن أحتاج إلى تذكير نفسي
‫بالخروج من سريري والتنفس.
‫ثم لن أحتاج للتفكير في...
‫كيف كانت حياتي جميلة ومثالية لفترة.
‫"سام"، أخبرني بما هو مميز بشأن زوجتك.
‫كم مدة برنامجك؟
‫كانت ملايين الأشياء الصغيرة
‫التي عندما تجمعينها عنت
‫أنه علينا أن نكون معاً.
‫وقد علمت ذلك، عندما لمستها لأول مرة.
‫أشبه بشعور العودة إلى المنزل،
‫لكن لم أشعر بمثل ذلك سابقاً.
‫كنت فقط أمسك يدها لأساعدها
‫على الخروج من السيارة.
‫وعندها علمت، كان ذلك أشبه...
‫...بالسحر
‫أعتقد أنني أجن يا "دنيس"،
‫هل أنت سعيد بزواجك؟
‫أعني، لماذا تزوجت؟ أكان الأمر ساحراً؟
‫تزوجت لأن "بتسي" قالت أنه علينا
‫الانفصال أو الزواج، لذا تزوجنا.
‫لكن عندما قابلتها للمرة الأولى،
‫هل ظننت أنها المرأة الوحيدة من أجلك؟
‫أنها بطريقة غامضة كان مقدراً لكما؟
‫"آني"، عندما تنجذبين لأحدهم
‫هذا يعني أن اللاوعي لديك
‫منسجم مع اللاوعي خاصته، بشكل لاواعي.
‫لذا ما نعتقد أن القدر هو فقط خليتا
‫عصب تعلمان أنهما متطابقتان.
‫أنا حتى لا أعلمه، أنا أرى كل هذه
‫التخيلات تجاه رجل لم أقابله حتى.
‫ وهو يعيش في "سياتل".
‫إنها تمطر تسع أشهر في السنة في "سياتل".
‫أعلم، أنا لا أريد الانتقال إلى "سياتل".
‫لكن ما لا أريد فعلاً القيام به هو أن أبقى
‫أتساءل دوماً ما أمكن أن يحدث
‫ومعرفة أنه أمكنني القيام بشيء.
‫ما الذي تعتقده؟ إنه مجرد تردد، أليس كذلك؟
‫ الجميع يذعر قبل الزواج، ألم تفعل؟
‫أجل فعلت.
‫شكراً جزيلاً يا "دنيس"،
‫أنا أشعر بالتحسن بمجرد الكلام معك.
‫"ساندي" لديها صديقة تدعى "غليندا"،
‫إنها رافعة أثقال.
‫عنقها ليس أكبر من رأسها...
‫كلا، أنا لا أسألك أن تجعل بيننا موعد،
‫لا أحتاج مساعدتك في هذا.
‫أريد فقط أن أعرف كيف هو الوضع في الخارج.
‫هذا ما أحاول أن أقوله لك، ما تبحث عنه
‫النساء، العضلات ومؤخرة لطيفة.
‫أتعني مثل "لديه مؤخرة لطيفة"؟
‫أين سمعت هذا مؤخراً؟
‫في كل مكان.
‫لا يمكنك حتى مشاهدة التلفاز
‫بدون أن ترى امرأة
‫ظنت أن مؤخرة رجل كانت لطيفة.
‫مَن كانت المرأة الأولى لتقول هذا، لا أعلم،
‫لكن بطريقة ما انتشرت.
‫إذن كيف هي مؤخرتي؟
‫- ليست سيئة.
‫- حقاً؟ لكن هل هي لطيفة؟
‫لا أعلم، هل نضع علامات للمنحنيات؟
‫متى كانت آخر مرة خرجت فيها مع إحداهن؟
‫في عهد الرئيس "جيمي كارتر"، عام 1978.
‫الأمور مختلفة قليلاً الآن،
‫أولاً عليكما أن تكونا أصدقاء.
‫عليكما أن تعجبا ببعض، ثم تتعانقان،
‫قد يستمر هذا لسنوات.
‫ثم تختبران نفسيكما،
‫وبعدها تبدآن المضاجعة مع واقٍ ذكري.
‫الخبر السار أنكما تتقاسمان الحساب.
‫ لا أعتقد أنه يمكنني أن أدع امرأة تدفع
‫للعشاء.
‫رائع، سيقيمون لك احتفالاً
‫ستكون رجل العام في مجلة "سياتل".
‫"تيراميسو".
‫- ما هو "تيراميسو"؟
‫- ستكتشف ذلك.
‫- ما هو؟
‫- سترى.
‫إحدى النساء ستريدني أن أقوم بها
‫من أجلها وأنا لا أعلم ما هي.
‫ ستحبها.
‫هذا سيكون صعباً، أصعب مما تصورته.
‫ماذا بشأن المصممة في ورشة "بينيت"؟
‫- "فيكتوريا"؟
‫- أجل، إنها مرحة.
‫لا، لن أتمكن من ذلك،
‫أنا فقط أجمع الملاحظات.
‫- كيف أفعل هذا؟
‫- ستتصل بها وتذهبان لمشاهدة العينات.
‫أتصل بها على الهاتف لنذهب لمشاهدة العينات؟
‫هذا صحيح، أنماط الألوان.
‫افعلها مثلي، كن رقيقاً،
‫فكر مثل "كاري غرانت".
‫هل سيقول "كاري غرانت"
‫"تعالي لمشاهدة عيناتي"؟
‫كيف لك أن تعلم؟ ربما قد فعل، لم يفعل؟
‫- أعلم لم يقم ذلك في الأفلام...
‫- ليس في "غانغا دن"؟
‫"غانغا دن" ليس من هذا النوع من الأفلام،
‫مَن يعلم كيف هو حقيقةً.
‫لكن هل فعل هذا مع "دايان كانن"؟
‫أجل بالطبع، "مرحباً (دايان)،
‫انظري إلى هذه العينات"
‫"جوناه"، لقد عدت!
‫"جوناه"؟
‫"جوناه".
‫مرحباً يا أبي، هذه "جيسيكا".
‫سررت بمقابلتك يا "جيسيكا".
‫أبي هذا مذهل، إن شغلت هذا بالعكس
‫سيقول أن "(بول) مات".
‫- أجل، أنا أعلم.
‫- كيف تعلم؟
‫- أبي أيمكنك إغلاق الباب؟
‫- بالطبع.
‫"ميم"، و"واو"، مرحباً ووداعاً.
‫مرحباً "فكتوريا"؟
‫هذا "سام بولدوين"،
‫لا أعلم إن كنت تذكرينني، لكن...
‫هذا جيد.
‫كنت أتساءل إن كنت ترغبين
‫باحتساء شراب معي؟
‫عشاء؟
‫العشاء سيكون أفضل.
‫يوم الجمعة يبدو رائعاً.
‫سمعت أنه مكان جيد.
‫السابعة والنصف ستكون جيدة، سأ...
‫حسناً، سأقابلك هناك.
‫حسناً إذن هذه الجمعة، عند السابعة
‫والنصف للعشاء.
‫رائع.
‫وأنا أيضاً، وداعاً.
‫ هل أنت مغرمة به؟
‫أنا لست كذلك الآن.
‫هذه هي الأيام حيث علم الناس كيف يحبون.
‫- أنت حالة مجنونة.
‫- كانوا يعلمون ذلك.
‫الوقت والمسافة، لا شيء ليفرقهم
‫لأنهم كانوا يعلمون
‫- كان ذلك صحيحاً وحقيقياً.
‫- وفيلماً.
‫هذه هي مشكلتك، أنت لا تريدين أن تقعي
‫في الحب
‫تريدين أن الوقوع بحب فيلم، إقرأيها لي.
‫عزيزي "الصاحي وابنه"،
‫أنا لم أكتب رسالة كهذه في حياتي.
‫ هذا ما يكتبه الجميع في بداية رسائلهم
‫للغرباء.
‫أنا أعلم هذا، تعتقدين أنني لا أعلم هذا؟
‫ماذا بشأن "والتر"؟
‫"والتر"، أفعل أي شيء لأتزوج من "والتر".
‫إنه غير متوقع، تعتقدين أنه يمكنك
‫أن تعرفيه من النظر إليه لكنك لا تستطيعين.
‫يجب أن أكتب شيئاً في هذه عن السحر.
‫- ماذا؟
‫- أي شيء.
‫ماذا لو لم أقابله؟ ماذا لو كان هذا الرجل
‫قدري ولم أقابله يوماً؟
‫ قدرك قد يكون نهايتك، أنظري إليّ كمثال.
‫أريد مقابلتك...
‫في أعلى مبنى "إمباير ستايت"
‫عند غروب يوم الحب.
‫سأكون في "نيويورك" مع "والتر"،
‫يمكنني أن أجد الوقت.
‫سأكون في "نيويورك" مع "والتر"!
‫أتريدين أن تسمعي عن القدر؟
‫لو أنني لم أتزوج "مارتن" ما كنت لاشتريت
‫المنزل ذو الشجرة الميتة.
‫على حساب ذلك، تطلقت منه واصطدمت بسيارة
‫والتقيت بـ"ريك" أثناء شرائي دعامة للعنق.
‫لم تخبريني يوماً أنك تطلقت بسبب شجرة ميتة.
‫- الرجل الشجرة.
‫- هل أحببت الرجل الشجرة؟
‫أنا لم أقل الحب، هل قلت الحب؟
‫هذا هو جزئي المفضل.
‫- إنه الآن أو أبداً.
‫- أبداً كلمة مخيفة.
‫سنكون أغبياء إن تركنا السعادة
‫تمر بالقرب منا.
‫الشتاء قد يكون بارداً لهؤلاء
‫بدون الذكريات الدافئة.
‫نحن بالفعل فاتنا الربيع.
‫- الرجال لا يفهمون يوماً هذا الفيلم.
‫- أنا أعلم.
‫أمي!
‫- لا بأس، أنا هنا، أنا قادم.
‫- أبي.
‫حسناً، لا بأس.
‫لا بأس، ما كان هذا؟
‫- كان يغرق.
‫- ماذا هو؟
‫منزلنا، كان الماء يدخل من كل النوافذ.
‫أصبحت أفضل الآن.
‫ماذا نفعل الآن؟ اعتادت أمك أن تغني
‫لك عندما تحظى بأحلام سيئة.
‫"وداعاً أيها الطائر الأسود"
‫أنا أشتاق إليها، ماذا تعتقد
‫يحصل للشخص بعد أن يموت؟
‫- أنا لا أعلم.
‫- هل تؤمن بوجود الجنة؟
‫لم أؤمن يوماً بفكرة الحياة ما بعد الموت.
‫لكن الآن لا أعلم.
‫لأنني أحظى بهذه الأحلام بشأن...بشأن أمك.
‫ونتحدث مطولاً
‫بشأنك.
‫كيف هو حالك، وهي تعلم ذلك أصلاً.
‫لكنني أخبرها على أي حال.
‫إذن ما هذا؟
‫إنه نوع من الحياة ما بعد الموت، أليس كذلك؟
‫بدأت أنساها.
‫كانت تستطيع أن تقشر تفاحة
‫بشريط طويل متعرج
‫التفاحة بأكملها.
‫- أنا أحبك يا "جوناه".
‫- أنا أحبك يا أبي.
‫سأراك في الغد.
‫"لوري"؟ مرحباً معك "آني"، أنا بخير.
‫أنا أكتب مقالاً عن برامج الراديو.
‫هل تعلمين أحداً يعمل مع الدكتورة
‫"فيلدستون"؟
‫أنا كاتبة لصحيفة "بالتيمور صن"،
‫صديقة "لوري جونسنز".
‫أنا أكتب مقالاً عن كيف يتعامل الناس
‫مع الحرمان.
‫وسمعت أنه تلقيت اتصال الليلة
‫الماضية من رجل ما من "سياتل".
‫هذا "جوناه بالدوين"، نحن لسنا في المنزل
‫الآن لكن يمكنك...
‫"بالدوين".
‫"مرحباً بكم في مركز أخبار مدينة (نيكسس).
‫بحث جديد، أدخل طلبك"
‫"ابحث عن (سامويل بولدوين)."
‫"تم إيجاد 216 نتيجة عن (سامويل بولدوين)،
‫اضغط على حرف (ياء) لإظهار النتائج."
‫"ابحث عن (سامويل بولدوين)،
‫(جوناه بولدوين)."
‫تم إيجاد (سامويل بولدوين)، (جوناه بولدوين)
‫اضغط حرف (ياء) لطباعة النتائج."
‫"متوفاة"
‫"(بولدوين)، (مارغريت أبوت).
‫زوجة (سامويل)، والدة (جوناه)"
‫"الجنازة يوم الخميس، الـ10 من يونيو،
‫الساعة 10 صباحاً"
‫"كنيسة (راحة الجنة)، شارع 110 شمال.
‫إرسال الزهور إلى مجتمع بساتين (شيكاغو)"
‫"ابحث عن (سامويل بولدوين)، (شيكاغو)."
‫"اضغط حرف (ياء) لإظهار النتائج"
‫"اعتقل للاختلاس، 1961".
‫"عضو مجلس بلدي مدان لاستلام رشوى، 1967"
‫"مهندس مبنى (سيتي بلازا)."
‫"حامل لقب حالي في رماية الرمح."
‫مهندس.
‫"وكالة تحريات (أي أي أي)، (سياتل)"
‫"تدقيق في خلفية مع صورة الوجه..."
‫"...لـ(سامويل بولدوين)، (سياتل)، مهندس،
‫ملف سري"
‫حسناً يا "كلاريس"، سأعود إما بحلول
‫منتصف الليل
‫أو الـ8:30 في حال كارثة.
‫إليك رسالة لكلينا
‫- "الصاحي وابنه"
‫- سأترك رقم المطعم الذي سنذهب إليه
‫وإن حصلت أي مشكلة
‫إليك رقم طبيب الأطفال فوق الهاتف.
‫وهذه قنينة "إيبيكاك" إن شرب أحد
‫السم هنا بالقرب من قنينة العصير.
‫- كيف أبدو؟ هل أبدو جيداً؟
‫- رائع.
‫أنا أبدو سخيفاً، أبدو كما لو أنني أحاول
‫بجهد، كنت سأذهب لأقص شعري.
‫- هذه رسالة جيدة يا أبي.
‫- كعوب هذا الحذاء غريبة...
‫اسمها "آني ريد".
‫أبي اقرأ هذه.
‫"عزيزي الصاحي وابنه"
‫"أنا لاعبة بايسبول ممتازة، ودعني أخبرك"
‫"(بروكس روبنسون) كان الأفضل
‫علينا أن نتفق على هذا،
‫لأنني من (بالتيمور)"
‫تعتقد أن "بروكس روبنسون"، وأنت أيضاً
‫الجميع يعتقد أن "بروكس روبنسون" هو الأفضل.
‫ إنها إشارة.
‫تعال إلى هنا، سأريك الإشارة.
‫إليك إشارة، حسناً.
‫أين تقع "سياتل"؟ صحيح، و"بالتيمور"؟ هناك!
‫إنها هناك، أنظر، واحد، اثنان،
‫ثلاثة أربعة...
‫هناك تقريباً 26 ولاية بينهما،
‫هذه هي الإشارة.
‫سأخرج من هنا، وداعاً،
‫طابت ليلتك، أنا أحبك.
‫"كلاريس"، هل نقلت سيارتك؟
‫- شكراً لك يا "ديريك"، سآخذ...
‫- نبيذ "سبريتزر" الأبيض؟
‫- وأنت سيدي؟
‫- لا شيء، شكراً.
‫- أنت تبدين جميلة.
‫- وأنت كذلك.
‫ظننت أنك لن تتصل بي يوماً.
‫أردت ذلك حقاً، لكنني ظننت أنك لن تفعل.
‫عذراً سيد "بالدوين"، اتصال من أجلك.
‫أبي أيمكننا الذهاب إلى "نيويورك"
‫يوم عيد العشاق؟
‫"آني ريد" من "بالتيمور" تريد لقائنا عند
‫أعلى مبنى "إمباير ستايت" يوم عيد العشاق.
‫"جوناه"!
‫هل وقعت؟ هل أنت تنزف؟
‫هل "كلاريس" موجودة؟ هل تم شنقها؟
‫- كلا.
‫- إذاً هذا سبب اتصالك بي؟
‫إذا حجزنا الآن يمكننا أن نحظى بتذاكر
‫رخيصة، فوالدا "جيسيكا" وكيلا سفر...
‫أنا لن أتكلم معك بهذا الشأن
‫الآن، سنتحدث لاحقاً.
‫لا أصدق أن هذه المحادثة دامت حتى
‫هذا الوقت، اذهب إلى النوم.
‫- هل كل شيء بخير؟
‫- أجل، ألديك أولاد؟
‫- كلا.
‫- أتريدين ولدي؟
‫سآخذ شراب "أبسولوت".
‫ضع هذا جانباً، توقف عن هذا.
‫- ها هي ذا.
‫- لماذا أحضرت البقالة؟
‫- سوف تطبخ لنا، لذا تحضّر.
‫- مرحباً يا "سام"، شكراً.
‫دعيني أحزر، لا بد أنك "جوناه".
‫- مرحباً.
‫- انتهيت؟
‫أجل.
‫- السيارة من هذا الاتجاه.
‫- جيد.
‫إنها مع رسامها السادس ولن ننهي العمل أبداً.
‫الآن تريد المدفأة مطوّبة من جديد.
‫ أنا أعرفها جيداً، يمكنني الاتصال بها.
‫لا أنا أملك الحل، أنا فقط سأضربها
‫بإحدى الطوب.
‫هذا مضحك جداً، أنت مضحك جداً.
‫عندما تريد تنفيذ شيء،
‫تقول إحدى عباراتها مثل:
‫أنا لا أعلم، أنا غبية، أنت أخبرني،
‫أنت تعلم أكثر مني
‫أيمكننا فقط أن نقلب المنزل ونقلب الجهات
‫ونضع كل ما في الخلف في الأمام؟
‫وأيمكن لمقدمة المنزل بأكملها تفتح بعد
‫تثبيتها بمفصل يفتح باب الكراج؟
‫ أجل، يمكننا، علينا فقط أن...
‫ننقل الخزن.
‫"جوناه"، أحضر بعض هذه الأغراض إلى هنا.
‫أتحبين البايسبول؟
‫أجل، في الواقع تملك شركتي مقاعد خاصة
‫لمباراة "مارينرز"، لمَ لا نذهب معاً ذات يوم؟
‫- ماذا بشأن التخييم؟
‫- ماذا بشأنه؟
‫- أتحبين التخييم؟
‫- ذهبت للتخييم ذات مرة.
‫ أتعلم ماذا يا أبي، علينا الذهاب للتخييم
‫أكثر.
‫أنت محق، التخييم جيد، حان وقت النوم.
‫- لكنها الساعة العاشرة فقط.
‫- هذا صحيح، حان وقت النوم.
‫طابت ليلتك.
‫ألا تريد أن تشكر "فيكتوريا"
‫على هذا العشاء اللذيذ؟
‫شكراً على العشاء، لمَ أر يوماً أحد
‫يطبخ البطاطا بهذه الطريقة.
‫أنا سعيدة أنه أعجبك،
‫طابت ليلتك يا "جوناه".
‫نحن لا نرى الكثير من البطاطا هنا،
‫نحن رجال الأرز.
‫أنا آسفة يا "والتر"، أنا آسفة.
‫- مرحباً
‫- شغلي الراديو خاصتك.
‫الطفل يتحدث، جعلتني أستمع لهذا الهراء،
‫هيا، شغلي الراديو.
‫إنها "بيكي"، إنها تواجه المشاكل مع "ريك"
‫مجدداً.
‫سأنزل للأسفل يا "بيكي" وأتصل بك.
‫أنا آسفة يا "والتر"، هل تنزف؟
‫إنها يقبلها الآن.
‫"جوناه"، أخبر الحقيقة،
‫هل أنت تتجسس على والدك؟
‫- مَن يقبل في هذا الوقت؟
‫- عليّ أن أجعلهما يتوقفان.
‫- كيف سأشرح هذا لـ"والتر"؟
‫- جاءت وحضرت العشاء.
‫أحضرت كيسين من البقالة
‫كأنها ستبقى هنا لسنة.
‫"جوناه"، من الجيد أن والدك يواعد،
‫الأمر فقط صعب عليك.
‫إنه شيء تعتقد أنك تريده،
‫لكن عندما يحصل عليه يخيفك.
‫- هذا ليس صحيحاً.
‫- لكن فكر
‫ألا يفترض بوالدك أن يحكم
‫إن كان شخص جيداً من أجله؟
‫إنه ليس عاقلاً كفاية ليحكم على أي شيء.
‫إنه يقبلها على الشفاه، إنها سافلة.
‫قامت سافلة بإغواء أبي، ما الذي سأفعله؟
‫اهدأ يا "جوناه"، غداً صباحاً عندما
‫تتناول الفطور مع والدك
‫أخبره ما تشعر به
‫ليس من الجيد أن تبقي مشاعرك في داخلك.
‫الآنسة "سكارليت"،
‫في خزانة المكنسة مع الراديو.
‫"والتر"، لقد أخفتني،
‫لا تفعل هذا من مجدداً.
‫ظننت أنني رأيت عنكبوت الأرملة السوداء.
‫- لقد أخفتنا حتى الموت أنا و"فكتوريا".
‫- كانت هناك.
‫المرة المقبلة التي تعتقد فيها أنك رأيت
‫عنكبوت الأرملة السوداء، أريدك أن تقول:
‫"أبي، اعذرني لكنني أعتقد
‫أن هناك حشرة سامة في المنزل"
‫وأنا سآتي بهدوء لأهتم بأمرها،
‫اصرخ هكذا مرة أخرى وسأقتلك.
‫"بيكي" سمعت رجلاً في الراديو
‫وكانت واثقة أنك "ريك"
‫ثم اتضح أن الرجل يعيش في "دولوث".
‫أين هي "دولوث"؟
‫- هذا ليس منطقي.
‫- أعلم "والتر"، غير منطقي على الإطلاق.
‫ شكراً للقدير أن حياتي متماسكة.
‫"دولوث"؟ هذه في "نورث داكوتا".
‫- أنا أحب هذه الرسالة، عليك أن تكتب لها.
‫- أتعتقدين هذا؟
‫"هاء، ألف، واو"
‫ماذا تعنين؟
‫هي أملك الوحيد.
‫كنت أظن أنه ربما يمكنني أن أكتب
‫مقالاً عن برامج الراديو.
‫- ربما عليك الذهاب لمكان للبحث في الموضوع
‫- بالتأكيد.
‫- لم تستطيعي القيام بمقابلة على الهاتف؟
‫- كلا ليس من أجل المقال الذي أكتبه.
‫- لن أطيل البقاء في "شيكاغو".
‫- عندما تعودين سأكون قد رحلت.
‫- عندها سأراك في "نيويورك".
‫- أنا سأفتحه.
‫هذا القبطان "براونينغ"
‫نحن نطير على ارتفاع 35 ألف قدم.
‫الطقس يبدو نقياً وسنصل إلى "سياتل"
‫على الموعد.
‫ ألا تكرهين الطيران؟
‫أجل، لكنني أخبرت أفظع كذبة للرجل
‫الذي سأتزوجه.
‫أتعتقدين أن أي كذبة هي خيانة؟
‫لقد قلت الطيران.
‫- شكراً لإحضاري إلى هنا.
‫- هو يحب بالطائرات.
‫أيمكنني أن أحضر لك شيئاً؟ كتذكار؟
‫أيحب كرات الثلج الزجاجية؟
‫تهزها وينزل الثلج؟
‫بالتأكيد، سيروق لي ذلك، شكراً جزيلاً لك.
‫- إنه بعمر الثامنة.
‫- إنه يجيد ما يفعل.
‫لقد قرأت مقالاً عن هذا،
‫الأطفال بشعون في هذه السن، هذا طبيعي.
‫ربما عندما أعود، يمكننا أن نمضي
‫بعض الوقت وحدنا، ما رأيك؟
‫إلى اللقاء يا "جوناه".
‫"جوناه".
‫استمع إليّ، أنت لا تعرف "فكتوريا".
‫في الواقع هي لغز لي أيضاً.
‫إنها تقلب شعرها كثيراً، لماذا تفعل هذا؟
‫أهذا انقباض؟ أم تحتاج إلى قصة شعر
‫أو تستعمل مشبكاً لتبقي شعرها عن وجهها؟
‫هذه هي الأمور التي أريد معرفتها.
‫ولهذا السبب أنا أواعدها.
‫هذا كل ما أفعله،
‫أنا لا أعيش معها، ولن أتزوجها.
‫أيمكنك أن تقدر الفرق؟
‫هذا ما يفعله العزاب، يختبرون
‫الناس ليروا أيهم يناسبهم.
‫لكن كل شخص يحتاج لتعديل، لا أحد مثالي.
‫لا يوجد أحد مثالي...
‫تعال.
‫أبي، كنت أتحدث مع "جيسيكا" بشأن التقمص.
‫هي قالت أنك كنت تعرف "آني" في حياة أخرى
‫- مَن هي "آني"؟
‫- المرأة التي كتبت لنا.
‫لكن "جيسيكا" تقول أنك و"آني" لم تكونا معاً
‫في تلك الحياة
‫لذا قلباكما مثل قطع أحجية مفقودة
‫وعندما تجتمعان، الأحجية تكتمل.
‫السبب لمعرفتي لهذا بدلاً منك هو لأنني صغير
‫ونقي، وأنا أكثر تواصلاً مع القوى الكونية.
‫- مَن يخبرك هذه الأمور؟
‫- "جيسيكا".
‫أنا آمل حقاً أنك لن تتزوج "جيسيكا".
‫- شاهدتهما يلعبان على الشاطئ.
‫- هل تحدثت إليه؟
‫لم أستطع فعل ذلك.
‫- كيف وصلت إلى هنا؟
‫- لقد كذبت وصعدت الطائرة.
‫هذا ليس ما أعنيه، سأعود إلى هناك غداً
‫- وأتكلم معه حقاً.
‫- حسناً، جيد، إلى اللقاء.
‫- "بيك".
‫- ماذا؟
‫- هل هذا جنوني؟
‫- كلا، هذا الجزء الغريب بالأمر.
‫- شكراً لك، أنا أحبك.
‫- وأنا أحبك أيضاً.
‫سعيد برؤيتك، أين "غريغ"؟
‫مرحباً.
‫- ثم ماذا حدث؟
‫- لقد رحلت، هذا واضح.
‫ كنت واقفة في وسط الشارع؟
‫- أتعلمين ذلك الحلم عندما تسيرين وسط
‫الشارع عارية والجميع ينظر إليك؟
‫- أنا أحب هذا الحلم.
‫- لم يكن هذا مقارنة بالخزي الذي شعرته.
‫- لكنه رآك صحيح؟
‫- لقد رآني.
‫لقد كنتما وجهاً لوجه.
‫- هو قال مرحباً.
‫- هو قال مرحباً، وما الذي قلته؟
‫- كل ما استطعت قوله هو مرحباً.
‫- يا إلهي.
‫إنها إشارة.
‫إنها إشارة أنني شاهدت هذا الفيلم
‫مرات أكثر من اللازم.
‫كم أنا سخيفة، من اللحظة التي استمعت
‫فيها لذلك البرنامج على الراديو
‫أصبحت غبية بالكامل.
‫- أنت لست غبية.
‫- شكراً لك، أنا حمقاء.
‫ أنت لا تعلمين مَن كانت يا "آني".
‫لقد رأيتها، أملك صورة لها.
‫سأريك صورتها، ذلك المحقق أرسل لي صورتها.
‫هذا ما تبدو عليه بالضبط.
‫- هذه صورة ظهر إحداهن.
‫- إنها هي وهو كان مجنوناً بحبها.
‫ما هذه؟ إنها من "سياتل".
‫"بيكي".
‫لقد أرسلت رسالتك في البريد.
‫"عزيزتي (آني)، شكراً لك على رسالتك
‫كانت رائعة، تبدين أنيقة"
‫"نحن متحمسان بشأن مقابلتك
‫في (نيويورك) في عيد العشاق ورؤية إن كنا...
‫خاء لام باء."
‫"أراك قريباً صاحٍ في (سياتل)"
‫"خاء لام باء؟"
‫خلقنا لبعضنا البعض.
‫إنها لطيفة، إنها مثل أحجية صغيرة.
‫إذن لا يستطيع الكتابة، أين المشكلة؟
‫القدرة اللغوية مبالغ في تقديرها عند الرجل،
‫حاجتنا إليها هي ما تدخلنا في المتاعب.
‫سأركض إلى ذراعي "والتر"،
‫إن كان يقبل بعودتي.
‫- وماذا بشأن الرسالة؟
‫- لا تعني شيئاً
‫لقد كُتبت قبل أن أذهب إلى هناك،
‫قبل السافلة.
‫المشكلة أنها لم تبدُ كسافلة
‫بدت كشخص كنا لنصاحبه.
‫ رأيتها في المطار ثم هنا؟
‫ثم حاولت محادثتها، كما لو أنني أعرفها،
‫كان أمراً غريباً.
‫- أتعني مثل حدث سابق؟
‫- هذا ما أعنيه، حدث سابق، أجل.
‫على الأقل أنت في تخرج وتقابل آخرين،
‫وهذا رائع.
‫- أعني حقاً هناك فقط واحدة.
‫- "فكتوريا".
‫- لا تعجبك "فكتوريا"؟
‫- تضحك مثل الضبع.
‫- هل هذا صحيح؟
‫- كلا، بعض الشيء، قليلاً.
‫أخبرهم بما فعلته،
‫أخبرهم عن برنامج الراديو.
‫ليلة الميلاد يتصل بأحد برامج الراديو
‫ ويخبرهم أنني أحتاج زوجة جديدة.
‫أنت تمزح؟ هذا لطيف جداً.
‫- والآن هو مهووس بامرأة كتبت لي.
‫- هل أنت جاد؟
‫أجل، تريدني أن أقابلها عند أعلى مبنى
‫"إمباير ستايت"
‫يوم عيد العشاق.
‫- هل مثل ذلك الفيلم.
‫- أي فيلم؟
‫"أن أفير تو ريممبر"، هل شاهده أحدكما؟
‫"كاري غرانت" و"ديبرا كار"،
‫هل اسمها "كار" أو "كير"؟
‫- "كار".
‫- "كير".
‫كانت ستقابله عند أعلى مبنى "إمباير ستايت"،
‫لكن صدمتها سيارة أجرة.
‫وهو أنتظرها مطولاً، أعتقد أنها كانت تمطر.
‫ثم لم يسمح كبرياءها أن تخبره أنها...
‫مشلولة،
‫وهو أبيّ أكثر من أن يكتشف لمَ لم تأت.
‫لكنه يأتي لرؤيتها على أي حال.
‫المشهد رائع عندما يأتي لرؤيتها.
‫لأنه لا يلاحظ حتى أنها لم تقم لتحيته.
‫وهو مرير جداً.
‫وتعتقد أنه سيخرج من الباب
‫من دون أن يعرف السبب.
‫هي فقط ممدة هناك على الكنبة
‫مع بطانية فوق قدميها المرتعشتين الصغيرتين.
‫- هل أنت بخير؟
‫- إنها جيدة.
‫ثم يقول "لقد رأيت اللوحة"،
‫ثم يدخل غرفة النوم.
‫وينظر ثم يخرج وينظر إليها
‫ثم يعلمان ويحتضنان بعضهما وهذا حقاً...
‫- هذا فيلم للإناث.
‫- هذا ما أعتقده.
‫أين نوع من الأشخاص يكتب رسالة
‫لشخص تكلم على الراديو؟
‫وصلتني مئات الرسائل من نساء من كل أنحاء
‫البلد.
‫نساء بائسات.
‫فقط لأن إحداهن تبحث عن رجل محترم لا يعني
‫أنها بائسة.
‫- ماذا عن الجشعات والمتعطشين للحب؟
‫- كلا.
‫من الأسهل أن يقتلك إرهابي
‫على أن تتزوجي بعد سن الأربعين.
‫- هذا بالطبع غير صحيح.
‫- حسناً يا عزيزتي.
‫لا أريد زوجة يوصلها البريد
‫أريد امرأة يمكنني التحدث معها بشكل
‫لائق أثناء العشاء
‫بدون ذرف الدموع بسبب فيلم قديم.
‫- إنها عاطفية جداً.
‫- أنا بكيت في نهاية فيلم "ديرتي دازن".
‫من لم يبكي؟
‫"جيم براون" كان يرمي القنابل اليدوية
‫داخل أعمدة التهوية.
‫و"ريتشارد جاكل" و"لي مارفن"
‫كانا يجلسان فوق دبابة يرتديان زي النازيين.
‫"تريني لوبيز" يكسر رقبته عندما ينزل
‫بالمظلة عند خطوط النازيين.
‫"ريتشارد جاكل" كان يرتدي خوذة لامعة
‫لأنه كان من الشرطة العسكرية.
‫أرجوك لا تقل المزيد،
‫رباه، كم أحب هذا الفيلم.
‫- هذا أفضل فيلم شاهدته في حياتي.
‫- ما هو الرائع بشأنه؟
‫عليك أن تجدها يا "جوناه"،
‫عليك أن تذهب إليها.
‫أتعلمين كم من المال أحتاج لأصل
‫إلى "نيويورك"؟
‫لا أحد يعلم، الأسعار تتغير كل يوم.
‫- كم من المال تملك؟
‫- 80 دولاراً.
‫- أنا أملك 42 دولاراً، هذا سيغطي الأجرة.
‫- لكن كيف سأصل إلى هناك؟
‫عليّ أن أوصل هذه البطاقات،
‫هل يمكنك مراقبة الوضع؟
‫- أين تريد مقعدك؟
‫- عند النافذة.
‫- أتريد طبق فاكهة؟
‫- لا أعلم، هل أريد واحداً؟
‫أفضل أن أموت على أن آكل طعام طائرة.
‫سأكتب أنك في 12، حتى يسمحوا لك
‫بالطيران وحدك، ولا تزعجك المضيفات.
‫هل أنت مجنونة؟ مَن سيصدق أنني في 12؟
‫إن كان مذكوراً على الحاسوب،
‫سيصدقون كل شيء
‫- هل أنت متأكدة؟
‫- هل تريدني أن أقول
‫أنك أصغر من طولك وأنهم لا يجدر بهم
‫أن يقولوا شيئاً حتى لا يؤذوا مشاعرك؟
‫أجل، هذه فكرة رائعة!
‫- سيفوتك القطار.
‫- كلا لن يفوتني.
‫أنا سعيدة جداً يا "بيكي"، أنا أشعر
‫بالسعادة أخيراً.
‫هذا صحيح وحقيقي.
‫والباقي يحصل عندما تشاهدين الكثير
‫من الأفلام، تغفلين عمّا يحدث.
‫أرجوك، لا تخبري أحداً بما حدث.
‫لأنني سأذل إن علم أحد أنني قمت
‫بشيء مثل هذا.
‫- أتعدينني؟
‫- أعدك.
‫"الصاحي في (سياتل)" أصبح قديماً.
‫- تفضلي.
‫- لا، ابدأ أنت.
‫كنت سأقول فقط أنه منذ عيد الميلاد...
‫كنت مختلفة، مبتعدة ومشتتة الذهن.
‫لكن الآن أشعر
‫كما لو أنك تعودين من الحالة التي كنت فيها.
‫أنا أفعل.
‫كنت فقط...أعتقد أنني توترت.
‫لكن هذا طبيعي، صحيح؟
‫أعني ألا تشعر بالتوتر تجاه...
‫- تعلم...
‫- ماذا؟
‫- الأبد.
‫- كلا.
‫أنا فعلت.
‫أتعلم ما أعتقد، أعتقد أنني فكرت أن ذلك كان
‫مثالياً أكثر من اللزوم.
‫بدأت أتساءل إن كنا التجسيد الإنساني
‫لشيئين صحيحان معاً يشكلان خطأ.
‫أتعلم كيف، كان مثل القسمة لكن لا،
‫إن كنت تفهم ما أقصده.
‫عليك أن تكبر، لا يمكنك أن تبقى
‫ضمن تخيلات المراهقين حول...
‫كم ستكون حياتك مثيرة،
‫لا تكرهني، لكنني أحب هذا النمط.
‫- لا يمكنك.
‫- لكنني أفعل.
‫هذا مثل طقم أطباق جدتي.
‫- كم عدد الأفراد؟
‫- عشرة.
‫بالضبط، ثمانية رقم صغير واثنا عشر كبير.
‫- "والتر"!
‫- كان لأمي.
‫طلبت منهم تصغير حجمه،
‫كانت تملك أصابع سمينة.
‫إنه جميل جداً،
‫إنه الخاتم نفسه الذي سأختاره
‫لو وُضعت كل خواتم العالم أمامي لأختار منها.
‫أترى ما أعنيه؟ بعض الناس يحبون
‫أن تكون علاقتهم مليئة بالمفاجآت
‫لكنني لست منهم.
‫المفاجآت مبالغ فيها.
‫سأغادر في الصباح الباكر لكنني لن أغادر
‫لأكثر من ليلة، و"كلاريس" ستكون هنا.
‫يمكنك أن تشاهد أفلام "جيرالدو"، بعض أفلام
‫الرعب على قناة "إيلم 12"، من دون علمي.
‫- هل أنت ذاهب برفقتها؟
‫- سأذهب مع "فكتوريا"، أجل.
‫ولا تحاول فعل أي شيء مخادع.
‫لا تذهب للتدحرج في اللبلاب السام بمجرد
‫مغادرتي للمنزل.
‫أو تحبس نفسك في خزانة
‫إذا فعلت شيئاً يستدعي التقطيب.
‫إن سقطت أصابعك ستبقى هكذا،
‫لن يضع أحد عليها الثلج
‫ليأخذك إلى المشفى لتكون
‫رائداً في جراحة الليزر.
‫- هل هذا بشأن المرأة في "بالتيمور"؟
‫- "آني".
‫- لا يهمني ما تفعله!
‫- جيد، سأخبرك ما سأفعله في عطلة الأسبوع.
‫سأحظى بعلاقة، نحن في التسعينات وأنا الرجل
‫الوحيد في "أميركا" الذي سيحظى بعلاقة.
‫وأنا لم أحظى بالكثير سابقاً،
‫ست فتيات في الجامعة أو ربما سبعة.
‫- كم مضى على وجودك هناك؟
‫- منذ الأزل.
‫ما الذي سمعتني للتو أقوله؟
‫"ست فتيات في الجامعة أو ربما سبعة"
‫سبعة، ثمانية! "ماري كيلي".
‫هذه هي التي تعجبني.
‫"جوناه" الحقيقة هي أنه لن تعجبك
‫أي امرأة لأنها ليست أمك.
‫- وما أدراك أنت؟ ما خطب "آني"؟
‫- "جوناه"، اصمت.
‫أصمت؟ أمي لم تقل لي يوماً
‫أن أصمت أو صرخت في وجهي.
‫هذه المحادثة قد انتهت.
‫لمَ لا يمكننا الذهاب إلى "نيويورك"؟
‫من المستحيل أن نصعد طائرة لنذهب لمقابلة
‫امرأة قد تكون مجنونة مريضة.
‫- ألم تشاهد فيلم "فاتال أتراكشن"؟
‫- لم تدعني أشاهده.
‫أنا شاهدته، وقد أخافني وأخاف كل رجل
‫في "أميركا"
‫أنا لن أغادر قبل أن توافق.
‫أنا أكرهك!
‫هذا جيد، سيكون لديك الكثير لتخبره
‫لـ"أوبرا" كيف دمر والدك حياتك
‫بالذهاب إلى عطلة مميزة
‫في فندق "هوليداي إن".
‫"جوناه"، "كلاريس" وصلت وأنا عليّ المغادرة.
‫"جوناه"، استمع عليّ المغادرة...
‫"جيسيكا" عزيزتي، عليك أن تخبرينا أين هو،
‫والد "جوناه" مستاء جداً.
‫"جيسيكا"، هذا والدك، أخبرينا أين هو؟
‫- "نون ياء".
‫- ما هذا؟
‫- "لا مجال".
‫- بل هذا "لام ميم".
‫- "نيويورك" إنه في طريقه إلى "نيويورك".
‫- ماذا؟
‫كيف؟
‫طائرة "يونايتد"، رقم الرحلة 597.
‫- متى تغادر؟
‫- عند السابعة والنصف.
‫تفضل، إليك دبوساً للطيران معنا.
‫- شكراً.
‫- على الرحب.
‫- أيمكنني أن آخذ هذه منك؟
‫- كلا.
‫- إلى أين يا فتى؟
‫- مبنى "إمباير ستايت".
‫- لا تقف بالقرب من الرصيف المرة المقبلة.
‫ها هو ذا، ما الذي ستفعله عندما
‫تصل للأعلى؟ ستبصق نزولاً؟
‫كلا، سألتقي بأمي الجديدة.
‫- أنا آسف، أنا "جوناه"، هل أنت "آني"؟
‫- كلا، أنا "سينثيا".
‫عذراً، هل أنت "آني"؟
‫طاولة رائعة، شكراً.
‫هل هناك من خطب؟
‫- هل أحضر لكما شراباً؟
‫- الشمبانيا؟
‫حسناً.
‫هل يمكننا الحصول
‫على قنينة من "دوم ديلويز"؟
‫- أنا أمزح.
‫- إنه يمزح، كان يقصد "دوم بيرينيون".
‫إطلالة جميلة.
‫"والتر"، هناك ما يجب أن أخبرك به.
‫آسف، حالة طوارئ.
‫مال، أترى؟
‫إذن قد يكون في أعلى مبنى
‫"إمباير ستايت" الآن؟
‫لا، أعتقد أنه قد يكون، لا.
‫إنه ليس السبب يا "والتر"، بل أنا،
‫لا يمكنني فعل هذا.
‫اسمعي يا "آني"، أنا أحبك.
‫لكن لنترك هذا جانباً.
‫لا أريد أن أكون شخصاً ترضخين للبقاء معه
‫لا أريد أن أكون شخصاً أي أحد يرضخ
‫للبقاء معه.
‫الزواج صعب كفاية بدون التوقعات المنخفضة.
‫- أليس كذلك؟
‫- "والتر"، أنا لا أستحقك.
‫لا، لن أصف وضعي هكذا.
‫لكن لا بأس.
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل.
‫- ماذا؟
‫- انظر.
‫- إنها إشارة.
‫- مَن يحتاج إلى إشارة؟
‫"والتر"، عليّ المغادرة.
‫"جوناه"!
‫أبي!
‫ماذا لو حدث شيء لك؟
‫ماذا لو لم أستطع الوصول إليك؟
‫أنا آسف.
‫ماذا كنت لأفعل؟
‫أنت عائلتي، أنت كل ما أملك.
‫ظننت أنها ستكون هنا.
‫نحن بخير، حتى الآن،
‫هل فعلت أي شيء سخيف؟
‫- هل أفسدت الأمر على كلينا؟
‫- كلا.
‫- منصة المراقبة؟
‫- آسف، لقد فات الأوان.
‫- أرجوك، عليّ أن أكون في الأعلى
‫- نحن نغلق المكان، لا مزيد من الجولات.
‫اسمع.
‫ألا يمكنني إلقاء نظرة؟
‫من المفترض أن ألتقي شخصاً.
‫على الأرجح ليس في الأعلى،
‫لكن إن لم أفعل، سأمضي حياتي وأنا أتساءل.
‫- "كاري غرانت"، صحيح؟
‫- هل تعرف الفيلم؟
‫إنه أحد أفلام زوجتي المفضلة.
‫ربما عندما نعود للمنزل، سنحضر كلباً.
‫- حسناً
‫- ماذا تعني بـ"حسناً"؟
‫- ألن تود الحصول على كلب؟
‫- بالتأكيد.
‫أنا آسف يا سيدتي، لا يوجد أحد.
‫- هل يمكنني أخذ دقيقة؟
‫- تفضلي.
‫تركتها بالقرب من التلسكوب.
‫- إنها أنت.
‫- إنها أنا.
‫ رأيتك في الشارع.
‫- هل أنت "آني"؟
‫- أجل.
‫أنت "آني"؟
‫- لابد من أن هذا لك.
‫- أنا "جوناه"
‫- هذا أبي، اسمه "سام".
‫- مرحباً يا "جوناه"
‫و"سام".
‫- ومن هذا؟
‫- "هاورد".
‫الأفضل بنا أن نذهب.
‫هلا ذهبنا؟
‫"سام"، سررت بمقابلتك.
‫ترجمة "هيلانا مسلم"
قام بسحب الترجمة
OzOz