歌朗途倾情呈现
临别一杯
大家好 欢迎收看
我们的最后一次伟大旅行
由于这将是詹姆斯、理查德和我
最后一次共事
所以威尔曼先生说
我们应该做一些重要的事情
他说我们应该每人买一辆中型电动车
然后看看在仅充电一次的情况下
我们能绕着M25公路
跑多少圈
所以我们决定无视他的话
来到了这里
是的 没错
欢迎大家来到津巴布韦!
除此之外 我们也不会开劣质电动车
相反 我们三人决定
买我们一直想要的车
所以我买了这一辆
凯旋Stag
凯旋
GBV 8I5N
我一直很喜欢这款Stag
从小就喜欢
但我从没敢妄想拥有一辆
说实话 我以前觉得
自己没有资格拥有这款车
只有像大卫尼文那样的人
才有资格拥有Stag
我甚至从未开过这款车
遵守着“永远不要
与你心目中的英雄见面”的准则
但现在开过这款车之后
我很高兴地说
这辆车真的非常优秀
爽
就在此时 刘易斯柯林斯抵达了
太爽了
没错
我现在成为了一名自豪的
福特三升排量的Capri MK1车主
- 这是GT版吗?
- 不 是GXL版
- 你怎么不买GT版?
- 因为这款更棒
此言差矣
我还没来得及反驳 克拉克森便来了
开着一辆大错特错的车
小猪仔!
你为什么买了一辆蓝旗亚?
因为大概20多年前
我曾开着一辆蓝旗亚穿越博茨瓦纳
证明了蓝旗亚是最适合非洲的车
但你那辆车一直出故障
没错 但那辆车是前置发动机
而这一辆呢?是中置发动机
是一辆蒙特卡洛
而且我还做了几处改装 以适应环境
请允许我给你们逐个介绍一下
在这后面...
蓝旗亚
- ...法拉利308尾灯
- 看着不错
蒙特卡洛
- 四排气管...
- 漂亮
...Delta Integrale的车轮
Delta Integrale的前大灯和格栅
然后是蓝莲花色的漆面
有哪项改装能让这辆车更牢靠吗?
而且 我们干这一行已经有...
- 112年了
- 没错 112年
我从中学到了一些经验
所以 在车内
我把会发热的真皮座椅
- 替换为了布座椅...
- 不错
...还换上了欧缔兰质感的
赛车方向盘
而且
如果往下看的话
能看到我把储物箱拆掉了
取而代之的是...
- 这是冰箱吗?
- 没错
用来放我的冷饮
- 存放清爽饮品的冰箱
- 这改装相当不错
- 有哪项改装能让你更靠谱吗?
- 没有 但我会更舒服
这样一来
你在路边等待时 可以喝到冷饮
- 所以我喜欢
- 能让屡次的抛锚
- 更容易忍受
- 没错
- 不 很漂亮 真的很漂亮
- 太叹为观止了
在启运之前
我也对我的Capri进行了改装
- 是吗?
- 是的 眼前所示
我把引擎盖涂成了黑色
因为...快看看 多帅啊
- 这是GT版吗?
- 不是 是GXL版
- 你怎么不买GT版?
- 因为这款更棒
- 才不是
- 就是
这辆车外观像GT 这是个优点
而且各方面更胜一筹
怎么了?
我记得GXL版里有这个东西
因为他们在里面装了木质仪表盘
- 没错
- 我记得以前我们讨论过这个问题
- 确实
- GT是运动型
GXL是商务型
非常正确 你需要了解
福特的车标鄙视链
比如 我父亲当年开的是GXL Cortina
因为那时候他是常务董事
我父亲也有过一辆
GXL Cortina
- 你们俩的...
- 经理
- 你们俩的父亲...
- 商务型
...都是有权有势的男人
择物只挑最好的
还有 有件事经常被你们拿来调侃我
我们走过了那么多趟旅程
我的音响从来都没好使过
- 是的
- 但这次 它好使了
稍加等待 等等歌词
我当过DJ 我会弄
歌词要来了 就是现在
“MARK ONE FORD CAPRI” 听听!
“我应有尽有” 非常准确
毕竟这是一辆GXL
我真心喜欢Capri
- 必须喜欢 它是真理!
- 我喜欢GT版的Capri
人人都喜欢Capri
- 詹姆斯 你对Stag的改装呢?
- 没改
- 什么?
一点也没改 你们为什么...
稍等
你该不会是说
这辆车搭载着原厂引擎吧?
- 没错
- 克拉克森先生提出了一个好问题
我估摸着 虽然不至于每一辆Stag
但起码大多数Stag
原厂引擎都被取了出来
换上了罗孚的V8引擎
- 是的
- V8引擎更可靠
是的 凯旋Stag的原厂V8发动机
非常了不起
因为它能自行找到
很多种过热和自毁的方法
因为花样还多得很呢
铸造发动机时残留在气缸内的砂
填满了通道
然后砰的一声!发动机过热
他们对气缸进行了过度的镗孔
使所有冷却水道变窄了
- 所以会过热 砰的一声
- 对 确实是
亮点是...聪明之处在于
虽然V8发动机有两组气缸
但他们只在一组气缸上
安装了温度传感器
所以 什么时候过热
你“不必”知道
所以 假如另一组气缸过热
你只有先听到“砰咔咔咔”的声音
才会知道过热了
假设你在一架飞机上
而飞机正朝着山脉直飞
你会想知道发动机此时过热吗?
其实 可能不想吧
何苦要知道发动机过热呢?
你喝着金汤力
看着电影 享受着美好的时光...
瞬间人没了 我不想提起...
我不想提起那艘潜水艇
因为太难过了 但他们当时并不知情
反正这是我们
最后一次提起具体的事件
- 我们已经不在乎了
- 我的意思是...
他们当时并不知情
我们从这一事实中得到了多少慰藉?
当时就是
“我们在海底玩得很开心” 砰!
对 没错 你们可以写信
你们尽管打电话投诉我们
但你们只会听到一条录音
“我们对您的来电不感兴趣”
或者直接拨打0800-滚蛋
-“到时候我们已经不在了”
- 找不到我们了
没错
我们想说什么就说什么
引擎盖怎么打开?
在这边
看看把手的磨损程度...
引擎盖开启的图案可能都
已经被磨掉了
从中间拉
该死 还真是凯旋的原厂发动机
太罕见了
好了 女士们先生们 凑近了看看吧
这是你们最后一次看到它了
原厂 但还是很垃圾
怎么回事?一条短信
- 威尔曼先生
- 天啊
“现在你们已经为电动车充好了电
“请你们前往南米姆斯休息站报道”
- 他不知道我们在这里 对吧?
- 他不...
算了 反正也不重要了 因为其实
我们已经自行制定了挑战项目
我们目前在津巴布韦的最东边
我们将穿越1900公里
前往最西边
就是这样
就是这样!
只是有一件事我还是很担心
- 什么?
- 山脉 有那么多山脉
我可不担心 因为不要忘了
正是这款车衍生出了037蓝旗亚
它可是最后一辆赢得世界拉力锦标赛
击败奥迪四驱的
两驱车
但你这辆车
没什么冠军特质 不是吗?
- 这个...
- 他们的做法是 他们说
可以在这辆车基础上
打造出色的拉力赛车
只需要稍加改装
于是他们把这里的车标去掉了
从车标往后的所有部分
都算做是新车
废话不多说 我们发动了这三辆
“年过半百”的跑车
启程出发 穿越非洲的崎岖腹地
好了 最后一次说这句台词了...
...我们出发
对我来说
这辆车是本次旅程的最佳选择
我的第一辆车本来差一点
就是一辆Capri了
当时当地报纸还登了车的广告
我把它的照片放在了
我在雷德福工作过的加油站里的
收银台旁边
当时我才刚快满18岁
那本来会是我的第一辆车
父母准备买给我
但我们验车的时候才发现
原来是一辆被盗车
所以最后我得到的是一辆
1976年的旧款丰田花冠
对于这样的旅程
这辆车再合适不过了
车重量很轻 只有一吨多一点
动力强劲、充沛
前置三升排量的S6V6发动机
后轮驱动、刹车...
就是这样
我喜欢转速表上写着
1000、2000、3000
用的是千位...虽然坏掉了
但假如能用的话
可以看到它会以千位显示
因为这样听起来更酷炫
上世纪80年代
我从来不会开车走M4高速
进入伦敦市中心
我一直走旧的西大道
因为在西大道上
有一家叫“方格旗”的汽车经销商
有时候 在橱窗里
他们会摆上一辆蒙特卡洛
如果真有那么一辆
我会把车停在路边
盯着它看上几个小时 尽情梦想
而我现在正开着一辆...
而且是属于我的车
我的!
至于我 我只有一点要说
凯旋Stag
天啊 看看这景色!
我不知道是为什么 但有某种力量
迫使我想喝上一杯茶
这是...这是怎么回事?
你这是在逗我吧
伙计们 我只能说 我的车要抛锚了
说什么?
这也太有意思了
真是太不可思议了
因为那辆Capri里的活动部件数量
和这瓶水一样多
Capri怎么可能抛锚呢?
我知道是怎么回事了
- 怎么回事?
- 发动机不工作了
我也觉得是发动机的问题
- 是的
- 而且...我们是专家
我的引擎盖是第一个升起的
- 这种情况下我们该怎么办?
- 我们想想
我们一般会怎么办?
- 倚靠着车...好烫啊
- 就这一次...
我们是不是该改变毕生的习惯
- 帮他一把?
- 对啊 就...
- 对 就这一次
- 要我说 不行
再见!
这么多年了 还是个大混蛋
好了
刚刚跑了24公里
就仅剩我们二人了
有件事...
...不仅是那辆福特
有与车名同名的歌曲
这辆车也有同名的歌曲
我觉得是时候犒劳一下自己
听听Struggle Jennings的
“蒙特卡洛”了 开始了
蒙特卡洛
但几公里之后
一种新的乐器加入了节奏部分
但节奏感并不强
气缸有点失火
气缸失火
气缸失火 牛群
这也太差劲了
你的车冒出了一大股浓烟
我的老天爷啊
是啊
烟雾...火
- 是发动机
- 是的
- 虽然我很想帮你
但我对意大利双凸轮轴发动机
了解的不是很多
况且我的发动机运转得很丝滑
等你的车抛了锚
谁来负责抛弃你呢?
这确实是我最大的担忧
我只能自己抛弃自己了
温度和压力正常
旅程刚过51公里
仅剩一辆车还在路上
那就是Stag
几公里的后方
我设法找到了Capri的问题
出在了燃油泵
这里有点小问题
我从没在这些零件正常运转的时候
看过里边的构造
所以不知道应该是什么样子
也不知道它好和坏的时候
应该有什么区别
与此同时 我充分发挥聪明才智
已经想好了
如何解决蓝旗亚的问题
尾部的这个东西松了
只要我把它拧紧
就可以正常点燃火花
气缸失火现象就会消失
未燃烧的燃料就不会再进入排气管
不会再着火
也不会再烧着我的蓝旗亚
滴答声 这滴答声是什么?
现如今 触电对我而言已是家常便饭
我只能再度发挥聪明才智
更换了高温高压线缆...
...很快 我再次踏上旅程
这发动机太丝滑了
太棒了!
我开始追赶詹姆斯
已然分不清到底是道路的质量
还是变幻无穷的景色更让我为之惊讶
这些是松树
非洲的松树
我们刚刚还在茶园里
现在却有了松树
如果有人把我传送到这里
然后问:“你在世界的哪个地方?”
我会说:“嗯 苏格兰”
等我追上詹姆斯时...
詹姆斯梅!
...他已经在山脚下了
而平坦的公路很快也变成了土路
好吧 我就知道好景不长
全是灰尘
我满嘴都是灰尘
但随后我想起来 这是我们有史以来
第一次掌握着自己的命运
停 我们想停就停
反正威尔曼先生不在 太棒了
没有必要继续往前开了...现在4点了
几公里后 我们看到一个住宿的标志
于是给哈蒙德发了个定位
决定今天就到这里了
我不敢奢望这会是世界上最好的酒店
毕竟我们...我们身处津巴布韦中部的
山顶森林里 但是
谢天谢地 我错了
大错特错
就连温度都是最适宜的 不是吗?
- 很特别啊 不是吗?
- 很不错
看到远处的那些山了吧
那是莫桑比克
以前总是因为种种原因
我们来不了津巴布韦
跟BBC合作的那几年
- 因为津巴布韦禁了BBC
- 是的
如果回顾一下今天
从一个非常宜人的地方起床
开在一条非常宜人的路上...
- 没错
- ...来到一家非常宜人的酒店
这不比威尔曼先生的主意强多了吗?
这么多年来
我们为什么都在听他的?
我不知道
但他肯定会争辩说 没有他在
所以刚刚跑了40公里
有两辆车就出了问题
由此 我们开始唠叨起三辆车的数据
我惊讶于我们花的钱
詹姆斯梅 我相信你也知道
你花了26500英镑
没错
理查德哈蒙德的GXL
买错的Capri 25000英镑
- 两万...真的吗?
- 一辆GXL花了两万五
- 一辆瘫痪版Capri
- 蒙特卡洛...
- 17950英镑
- 很划算
确实很划算
咱俩的车百公里加速 大约九秒
哈蒙德的车 差不多是八秒
- 但现在的车况肯定不行
- 没错
令人欣慰的是 我终于上路了
但走上土路之后 我开始担忧
Capri可能不是最明智的选择
有点刮到底盘了
事后看来
我应该选择一辆离地间隙
比1974年的...
福特三升Capri MK1 GXL更大的车型
事实证明 几乎随便找一辆车
都比它的离地间隙高
我觉得是时候
稍稍清理一下挡风玻璃了
糟糕 这...
我刚刚把排气管碰掉了
我现在真的是无能为力了
不出所料 当我终于到达酒店时
同事们充满了同情
我们俩4点就下班了
- 是吗?
- 是的 我俩4点就来了
4点钟沐浴着阳光喝啤酒
当时还挺暖和的
- 现在冷了点
- 我们喝了八杯了
好吧 能给我来一杯吗?
- 刚刚喝光了
- 真的吗?
- 对 太不可思议了
- 好吧
他去了一趟商店
但不幸的是 商店离这里有48公里
没能喝到啤酒之后...
哈蒙德闹哄哄地修理着排气管...
...破坏了非洲的夜间声景
而第二天早上
詹姆斯又变身奥沃尔太太
破坏了自然界的黎明大合唱
- 早上好
你脑子里得有多大的坑 才会想到
“我可以欣赏风景 聆听鸟鸣
“但偏不 我要去用吸尘器
清理我的车”?
我已经醒了四个小时 欣赏了风景
聆听了鸟鸣 而且现在
我让这辆漂亮的车愈发漂亮了
稍等 抱歉
猜猜是什么?
- 威尔曼先生的短信
- 继续
- 他生气了
- 他发现我们了吗?
我觉得是的 好吧
“我刚刚发现
你们开着三辆古董车去了津巴布韦
“而且不用说我也知道
其中一辆车肯定会抛锚...”
- 天啊
- 好吧
“我已请当地的联系人
给你们送去了一辆备用车”
真的吗?
- 肯定是那辆
- 好吧
天啊
真糟糕
太差劲了
是吗?我其实很多年没见过这款车了
- 这是...
- 这是花瓶吗?
- 别管花瓶了
- 这是...
你应该把小花放进去
因为你是个嬉皮士
这么说吧 你们知道我们身后
- 大概8公里的那个小村子吗?
- 怎么了?
不如我把这辆车
开到村子里去卖掉或者送人吧
- 我要处理掉它
- 对 处理
你想戴个头套什么的吗?
这车是标标准准的可恶
然而 就在转角处 出了个大问题
- 哈蒙德 我这下麻烦大了
- 怎么回事?
我遇到了最离奇的意外
我迷路了
结果就发现开到这悬崖边上了
快看
真是的
雪上加霜的是
油门踏板上放着一块砖头
发动机在尖叫 而且已经挂好档了
是一档 还有一把扫帚
扫帚的柄压住了离合器踏板
因为扫帚被座椅卡住了
等等 那么一切都还好吧?
是的 只是不知怎么搞的
天知道它是从哪儿来的
有根绳子的一端...
绑在了扫帚柄上
而另一端绑在了那条狗身上
天啊
目前看来 局势很稳定
但在那边 你可以看到
詹姆斯梅正在打开一罐狗粮
狗粮
WOOF WOOF
现在 如果狗看到了那罐狗粮
我们可就遭殃了
而我真的是束手无策
我无计可施
等等 我有计划了
不行 肯定行不通的
你有什么办法吗?
我一筹莫展
别看詹姆斯梅 别看詹姆斯...看我
不 别...看着我!
不要啊!
还在往下坠 对吧?
还在往下坠
我觉得停下了
这可不是一起小事故
我们应该这么看
至少威尔曼先生现在有了预告片
反正我们也不需要
威尔曼先生的那辆破烂备用车
因为我们自己带了一辆
罗孚
就是它了
罗孚SD1 Vanden Plas EFI
闪耀着光辉荣耀的190匹马力
真的是光辉荣耀 全车上下都是荣耀
没错 就是这样
不管是谁重新喷的漆
这活干得真是太棒了
他不仅喷了车身
就连这里的天线也喷了
非常细致...我已经检查过这辆车了
但它依然非常棒
这是唯一一次
我们有一辆想坐进去的后备车
我们都喜欢 我爷爷就有一辆
是的 其实我父亲也有过一辆
在我长大的伯明翰郊区街道上
有一条车道上就有一辆这款车
出于尊重 我们从旁边经过时
都会保持安静
对你来说 真正的好处
就是这辆车的发动机
我们大家都知道
因为世界上几乎每个Stag车主
都已经这样做过
完美适配你的车
杰里米 我能提议
咱俩共同对这辆车进行一处改装吗?
在引擎盖上装个小挂锁
- 只是...钥匙给我们
- 小挂...
当你需要发动机时 就来问我们
你肯定会需要的
或者 我们可以找到
做这个焊接工作的人
- 太漂亮了
- 不错吧?
- 把引擎盖焊死
- 其实 可能原厂就是这样的
可能...可能出自长桥
-“我想我已经完工了 肯定没错”
-“是啊 真漂亮 看不见”
看吧 不见了
有了光辉荣耀的备用车殿后...
...我们再度向西进发
继续踏上翻越群山的征程
嘿 快看 这些是修路的人
但他们在即兴表演舞蹈俱乐部的节目
我希望家乡的道路工人也能这样
但关键是 得能先在道路施工现场
找到他们的人影 不是吗?
稍稍有点下坡
划了一会儿水之后 我们开始爬升
津巴布韦的绝美景象再次发生了变化
看 草地
你会期待看到戴着铃铛的奶牛
还有朱莉安德鲁斯唱《一只小鹿》
以及其他种种景象
所以 我们走过了茶园
现在仿佛又置身奥地利
然后景象又变了
等等
在我的右边
是我这辈子见过的最壮观的山谷
而我的左边...
像极了爱尔兰
我知道是怎么回事了
上帝造完了世界上所有其他国家
最后来到了字母表的末尾
轮到了英文开头字母Z的津巴布韦
上帝心想:“好吧
这一定会成为我的巅峰之作
“这一定会成为我最伟大的作品”
我们有《你的歌》《小舞者》
《本尼与喷气机》
太惊艳了
而且...景色一直在变
遗憾的是 坐在低矮的Capri车内
我无暇观赏美景
因为我忙着观察路面
我记得《CI5行动》里
角色们可不是这样驾驶Capri的
他们开得更生动活跃
我乐在其中 这过程很有趣
我想做这样的事
我的天啊 看看那个
哈蒙德的问题我都没有遇到
因为我的小蓝旗亚是明智之选
这确实是在非洲崎岖道路上
探险的理想座驾
因为发动机在我身后
所以没有传动轴
也没有排气管
没有任何会卡在路面上的部件
因此 我能够
以相当快的速度继续前进...
...直到确实有某个部件卡在了路面上
真是见鬼了 这下还撞得挺厉害的
那是什么?
这些都是蓝旗亚的碎片
太逗了!
谢谢 我确实需要这些零件
谢谢你
你是不是不想让我们去你车的前...
车头没什么好看的
不是的 那是因为你的车没有车头了
不过 我只需要一点强力胶就够了
因为我们今晚要住帐篷
反正搭帐篷的时候
除了用胶把车粘起来
也没什么别的事可做
我们继续前行
天啊
简直能把手指头弄断
然后 我们又一次停止了前行
不要啊
我觉得我的排气管又掉了
遇到麻烦了吗 先生?
你这可是加长版排气系统啊
- 是啊
- 真奇怪 这么低
我觉得如果你不小心的话
会把它拖到地上
你为什么就不能像我们一样
正常开车上路呢?
这样我没法开 我得把它拆下来
我们播Capri的音乐
能不能给你鼓鼓劲?
Mark One Ford Capri
除了排气管之外 我应有尽有了
不得不说
我需要一把11毫米的扳手
等一下 我还有一些
已经用不上的抗生素
- 我不需要...
- 我有这个 哈蒙德
贝尔尼陶宾的自传
我听说写得非常出色
贝尔尼陶宾《杂谈》
很棒 我正在拜读 这能帮到你吗?
我认为书是帮不到我的
我再强调一遍 11毫米的扳手
尤其令人恼火的是
我当初买这辆车的时候
- 车况非常好
- 是啊
- 我是说真的
- 以前那辆Rimac车况也很好
- 真够狠的 这句吐槽太犀利了
- 你这...有点过分了
但我没法否认 你说的是真的
车况是很好 直到翻车那一刻
由于我们一心想要在天黑前赶到山顶
于是我们把同事原地抛弃
老实说 假如理查德哈蒙德是公寓楼
他早就被判定为危楼了
妈的!给点力啊!
再往前走
爬升的路面开始变得非常坎坷
别说是一辆易碎的意大利跑车了
就算是一辆路虎也要三思而后行
别现在抛锚啊
我们是从海拔1800米开始的
现在一定攀升到
2000或者2400米了吧
连...连二档都挂不上
太陡了
其实 在非洲的初夏
如果用一档...
...不停地爬坡
车很可能会过热
而这辆车也确实过热了
我的天啊
好了 我修好了
但我说“修好了”的意思是...
有很大一部分...
抱歉
我们重新上路了 艾塞克斯
出发吧
今晚进营地
我们可以好好地给你纠正一下
就在哈蒙德又一次错过日落的时候
詹姆斯和我抵达了山顶
并且再次决定
今天就忙活到这里了
- 干杯
很爽口
在享受了一杯清爽的黄昏啤酒之后
我开始重新组装蓝旗亚的车头
这简直就像在看一条狗尝试学牌技
只需要一点点胶水 它就会焕然一新
当哈蒙德到达我们的营地时
天已经完全黑了
没有比这更惨的抵达方式了
22年了 你们肯定以为
我们很专业了
但并非如此 他来了
带着一盏半车灯
艾塞克斯来了
然而 出问题的不止哈蒙德一个
你们刚才过得开心吗?
并不 我过得并不开心
并没有 他把手指粘到桌子上了
我用强力胶把自己粘在桌子上了
- 是啊
- 我手指上粘着一面桌子
还怎么开蓝旗亚蒙特卡洛啊?
你是准备粘...我明白了
你可以拿刀片
在手指和桌子中间划一下
- 稍稍有点风险
- 你可以吗?
可以 但要非常小心
你想让我划吗?
詹姆斯 他...他把手指尖粘住了
- 不 那个...指纹
- 不是的 是指垫而已
所以 你只需要...
如果在第一个关节处切下去...
谢谢你 哈蒙德
- 他们会给你...
- 我理解错了吗?
他们会给你嫁接一支圆珠笔
- 不错
- 这样他就能一直有笔了
- 或者嫁接个开瓶器
- 是啊
- 你会是最开心的男人...
- 我不听你说话
- 我不听
- 换成开瓶器
- 指关节开瓶器
- 太妙了
傻瓜!
这是我第一次
把某样东西粘到其他东西上
很成功
我要拿下来 能麻烦你切一下吗?
可以 我能切
- 有意思
- 我能切
把刀给我
这是马克萨尔蒙的新刀
他对这把刀无比自豪
- 好吧 我对他的...不感兴趣
- 非常锋利
很好 有多锋利...
对 是的...很锋利
- 我们就像那些...
- 这招管用
我们像不像那种荷兰油画里
戴着大帽子的商人?
- 管用了
- 什么?
- 看...
- 这肯定会纳入预告片的
这一段肯定会纳入预告片的
- 快看看
- 是啊 这下就好了
一名成年男子
成功把粘在一起的手指和桌子相分离
马克 我把你的刀粘在桌子上了
在帐篷里度过了寒冷而糟糕的一宿后
第二天早晨
我自豪地展示了自己的杰作
看我的手艺多好...看看我的工匠手艺
我还以为你会从商店买新零件
你要修哪部分?
- 固定它的支架...
- 是吗?
...坏掉了
因此 我需要找个地方
买些新的支架、螺栓之类的东西
把它重新固定好
我觉得我真的应该向观众们道歉
因为我的车有点无聊
其他人晚上都在忙着把排气管装回去
把前保险杠拼成一幅拼图
而我所能做的
就是给我的车来个大扫除
不过 至少我们现在是在下山
很快 情况变得更好了
太棒了 快看这个
快看
上帝真的存在
这柏油路就是上帝铺的
太好了 因为我们上了柏油路
可以专心看看...
怎么...我的挡风玻璃雨刷
为什么打开了?
这意味着我们已经穿越了
爱尔兰阿尔卑斯山
进入了真正的非洲
这里的地形又完全变了
快看那里
苍天啊 真美
我们现在置身于《星际迷航》的场景
看那红色的...
看那棵开着红花的金合欢树
然后 我们看到了更棒的东西
我喜欢废品场
我们把车停了进去
看看他们是否有我们需要的备件
但很快 我们就被这些珍宝吸引了
这是对我们汽车知识的一次
很好的考验
后面那辆是Cresta吗?
我觉得是的 猎装Cresta
猎装车?
我妈总是这样称呼这种车
你是在哪一期特辑里开过这种车?
- 玻利维亚那一期 对!我记得...
- 他想起来了
丰田
陆地巡洋舰
这辆车确实值得修复
- 太漂亮了
- 嘿 看看这个
那是一辆奥斯汀剑桥
确实是一辆带铭牌的奥斯汀剑桥
- 那是什么?
- RSR?
这意味着这辆车
是在罗德西亚时期生产的
- 对 我想是南罗德西亚
- 是这样吗?
这辆车已经报废很久了
这是有一阵子了
抱歉打扰
你是想把这辆车修好上路吗?
- 是的
- 是吗?
你快搞定了
- 祝你好运
- 你快成功了
是啊 快成功了
你们可能觉得这是个笑话
60年代在津巴布韦最畅销的车是...
法国车
四
- 雷诺 我懂了
- 雷诺四
- 那边有一辆
- 在那儿
是的 雷诺四
你们知道第五畅销的车是什么吗?
- 蓝旗亚蒙特卡洛吗?
- 不会是你的蓝旗亚蒙特卡洛吧?
- 很接近了
- 肯定是阿尔法罗密欧
- 阿尔法罗密欧朱丽叶
- 是的
那是因为朱丽叶产地是这里
- 它们是在南非生产的
- 是的
我有位朋友的父亲
以前在哈拉雷经营福特车厂
他们以前经常从南非
走私阿尔法罗密欧的零部件
然后在福特的工厂里
组装阿尔法罗密欧车并出售
- 当阿尔法卖?
- 是吗?
对 就当阿尔法罗密欧车卖
不过这里的法国工厂
也曾组装过阿尔法罗密欧车
这里曾遍布阿尔法罗密欧自己都
不知道从哪儿来的阿尔法罗密欧车
所有的车辆识别代码都是错的
- 根本没有车辆识别代码
- 车辆识别代码
我就是说说
令人恼火的是 废品场没有
适配蓝旗亚蒙特卡洛的保险杠支架
也没有适配1974年Capri GXL的
排气管支架
于是 哈蒙德决定再修补一下
而与此同时
我则拆掉了蒙特卡洛的车顶
空调根本没用 我都快被烤熟了
老实说 待在里面
就像身处加尔各答黑洞
这话不能说
- 为什么不行?
- 我就是觉得不行
那好吧 如果你反对我说
加尔各答黑洞...
我不是反对 我就是说
- 我认为...
- 不是说你
我是在跟国内的女士们先生们说
如果有人想写信表示反对
请便 反正我走了 我不干了
- 你能再拉一次杆吗?
- 拨打
是0800-闭嘴
闭嘴?然后你会听到一条录音信息
-“我们无视你的来电”
- 没错 “你的来电对我们不重要”
你的来电 你的...
就拉...再拉一下拉杆
因为这里还有一个插销
- 这里?
- 对
- 看!整个都拆下来了
- 是的 这就对了
你是怎么做到的...然后怎么办?
我觉得...
这部分为什么...
这不...那个的头?
15分钟后
但为什么会有点松动呢?
- 这些现在可以卡回去吗...
- 等等
- 如果这样...
- 你觉得这个是在下面吗?
是的
- 像这样?
- 对
停 我明白了
- 不行 但差不多
- 不行 但有可能
- 这就对了
- 你觉得这样...这样...
- 好了
- 短短24分钟
我们就将蓝旗亚蒙特卡洛
改装成了敞篷车
詹姆斯 谢谢你的帮忙
然后 我们聊起了同事的八卦
排气管船长
他显然是打算安装直排排气管
- 真的吗?
- 从车的侧面排出
所以 我们会看到
像肯沃斯卡车那样的直排管
我有个建议
- 把他原地抛弃
- 非常认同
我也不喜欢有纹身的人
他们都是成年人了
却还在自己身上乱画
我注意到纹的是他做的节目名...
《最小齿轮》 是他做过的电视节目
如果那档节目被砍了会怎样呢?
假如我当初在手臂上纹了
-《最高档》怎么办?
- 说得对
只能把它划掉 然后纹上
“我将在斯温顿威尔文剧院
扮演纽扣先生”
- 顺便一提 他真的要去演
- 那要纹很多啊
- 纽扣先生
- 或者...也许就纹个“纽扣先生”
- 还是纹在这里吧 真的
- 纽扣先生!
接下来 未来圣诞节的幽灵们启程了
- 再见 哈蒙德
- 好 再见
旅行愉快
趁着哈蒙德敲敲打打的时候...
...詹姆斯和我向首都哈拉雷进发
哈拉雷
津巴布韦
恩延加
国家公园
现在我们踏上了柏油路
行程进展很顺利
我会怀念开车穿过这样的城市
因为既多彩又有趣
瞧那个交警 詹姆斯 瞧那个交警
快看他 他太帅了
他起到任何指挥交通的作用了吗?
没有 但他让大家都非常开心
在前往市中心的途中
我们遇到了一个很大的市场
天啊 这也太大了
好吧
很快 我心生一计
好了 鉴于这是我们最后一次共事
我们要不要帮帮理查德哈蒙德
看看能不能给他的车买个排气管?
好的 可以 何不呢?
为了加快购物速度
我正式启用了另一项改装
我的车载广播系统
谁有福特Capri的排气系统?
三升排量的MK1 GXL
左侧 排气系统
太好了
你觉得这其中有没有哪个
能适配V6发动机的MK1 GXL?
我预计它们
和他车上现在的排气管一样适配
说到这里 在很远的后方...
尺寸刚刚好
侧排气管 太棒了
现在声浪听起来更棒了
公路勇士来了!
现在 我们开始步行寻找排气管
C.U.M.轴承
减震器商店 看 避震器和弹簧
车尾灯
报纸上有你们的名字
- 天啊
- 我们登报纸了
头版
他们仨来了...
《最高档》三剑客齐聚津巴布韦
我们真的是头版头条
“《最高档》三剑客”
- 这里 看
- 这里又有我们
看 他们在这里写了
“这三位明星通过《最高档》走红
“后来却一败涂地”
“在电视汽车节目领域
“他们是世界上最家喻户晓的人物”
- 范围划窄了
- 是有一点
看 越来越有希望了
我觉得可以说
如果我们的同事知道
我们是来买排气管的
他一定会感激涕零
好吧 说实话 我现在受够了
当我抵达宁静的精品酒店时
夜幕已经降临
伙计们
- 好样的
- 你今天过得很糟糕吗?
- 谢谢
- 我们给你买了啤酒
- 这是...
- 但我认为更重要的是...
没错 这是一套适配的排气管 看
适配GXL
- 这是适配GXL的 不是GT
- 我不想...
- 这是个残忍的恶作剧吗?
- 不是
- 是真的
- 真的?
我的天啊
- 看看这意味着什么
- 感受一下
- 这意味着不再吵闹了
- 意味着你今夜无眠了
我无所谓
- 深层护发素
- 哈蒙德 而且这还不算完
- 我...什么?
- 还不止这些
虽然现在有点肉麻了
但我还是非常感激
我的天啊!
- 这是后扰流板
- 这可不是普通的后扰流板
这是理查德格兰特的后...
你还记得理查德格兰特的扰流板吗?
- 那个演员?
- 不是 好吧...
重点是这个
这些是理查德格兰特的扰流板
整个七八十年代XR2上都装的是它
原来理查德E格兰特出演了
《我与长指甲》...
- 他演过
之后 他开始经营汽车配件生意
但考虑到不想自毁演戏前程
于是他去掉了名字里的E
理查德格兰特的扰流板
伙计们 这全都是好消息
- 我非常开心
- 你今晚就可以安装
我感觉糟透了 我没有给你们带...
- 你肯定不会给我带礼物的
- 我没给你们准备礼物
你们俩什么时候给我买过...
你们给我买...
你在维也纳给我买过一幅破油画
很漂亮好嘛
垃圾 你从来没给我买过东西
- 我从来没给你买过东西?
- 是的
- 我没给你买过礼物?
- 我买过...
不 我在越南给你买了艘大帆船
放在你的摩托车后面 我给他买过...
当晚 我们给三辆车抛了光
进行了必要的维修...
然后聚在一起享用
威尔曼先生从未提供过的那种早餐
- 这是我的咖啡吗?
- 是的
- 你们给我点了咖啡?
这简直能等同于礼物啊
嘿
怎么了?
- 昨晚我去了酒吧
- 好的
我和一个男人聊了几句
就从他那里买到了这个
- 什么?这是什么?
- 银
真银
- 真的吗?
- 是的 是银块
- 60便士一克
- 给我看看
因为我们一直在地面行驶嘛
这里盛产各种水果和农作物
- 是啊
- 非洲的面包篮
但往下挖掘
金、银、锰、锂
钻石、煤炭、铁矿石
原本你打算整理一块地
种植菠萝、茶叶
或香蕉什么的作物
- 然后发现地底下有钻石和锂
- 宝石?
是啊 宝石、锂和钴喷涌而出
我就在想 每当人们外出旅行...
我们旅行时
总是会带一些愚蠢的纪念品回家
与其买一些破烂东西
我们何不买一些银呢?
- 60便士!一克?
- 60便士一克银
随后 我们立即赶往城里采购
费雷迪父子
安格瓦街
穆加贝路
而且大买特买
好形象珠宝化妆品
批发与零售
这是45公斤银
- 是最好的纪念品
- 可不是嘛
买一幅垃圾落日画回去有什么意思?
这肯定会影响我的重量分布
说实话
这会增加我尾翼的下压力
我就是想算一下刚才花了多少钱
- 不会很贵的 根据你...
- 60便士一克银
是的
但我们买得多 有折扣
他给我的找零是这么多
我是用美元付的
这是多少?
五千万?
五千万
津巴布韦元
五千万津巴布韦元
我知道他们经历恶性通货膨胀时
- 通胀率达百分之一百万 不是吗?
- 差不多是那样的
我记得曾经一度
用五千万津巴布韦元的钞票擦屁股
比用一张卫生纸还便宜
- 真的更便宜
- 因为卫生纸更值钱?
- 这就是人们点咖啡时
- 是的
他们在取咖啡时就付钱
而不是在喝完咖啡后再付
不然的话咖啡价格就涨了
总之...
金融的事情聊得够多了
- 我们现在有45公斤的银...
- 是的
...以及五千万津巴布韦元
我们的处境怪不错呢
发动了我们彻底修好的银车之后
我们驶出了小城
深信地球上
没有哪个城市拥有更漂亮的街道
那些紫色的树木太惊艳了
- 这些真的是蓝花楹吗?
- 是的
快看 太漂亮了
你们看啊
这是我见过的最美的林荫大道
随着杰里米负责看地图
我们沿着一条相当平整的柏油路带
向正西方向前进
路况良好 风景优美 一切都很棒
横穿公路
几个小时的旅程都无忧无虑
旅程一路都很顺利
直到我停下来查看地图
然后 就不再是无忧无虑了
- 糟糕
- 你为什么停车了?
- 好消息
- 接着说
好消息 很好的消息
我很清楚我们在哪条路上
但还有坏消息
- 什么?
- 我们走错路了
- 出什么事了?
是谁说认识路来着?我...
我...是...我...
- 不是你 是我
- 不 是另外一个声音
- 不 不是我 好吗?
- 你们在纠结
- 到底是谁左转谁右转了
- 就是你
- 是我
所以 我们走错了...
你带着我们走错了离开哈拉雷的路
- 我们应该往西
- 现在不是往西?
- 我们是在往北
- 给我看看
- 我们面临选择
我们可以原路返回哈拉雷
不行
在我们原本该拐的地方拐
- 好吧
- 或者如果我们...继续往北...
- 走在错...错误的路上
- 是的
如果我们继续向北走
最终会到达赞比西河
也就是津巴布韦与赞比亚的边界
很宽阔的河流 肯定不会错过
到时候左转 那不就是往西了吗?
大体上没错 因为河流是这样走的
道路是这样走的
所以 就这么决定了
在我们意识到 应该这样走
我们却走了这边之后...
...我们坚持前行
我想我们能在天黑前赶到赞比西河
可以在赞比西河旁边露营
那该有多酷啊?
但是后来...
柏油路没有了
天啊 不要啊!
千万别是搓衣板路面 天啊!
还真就是
伙计们 现在距离赞比西河
还有64公里
22公里
不对 詹姆斯 是64公里
- 64?
- 是的 恐怕就是...
差不多就是这么远 是的
不行 这车都快散架了
天啊 刚才这段太颠簸了
等等 我的车要停了 怎么...
伙计们 我的车要抛锚了
没关系 我的车没事
不好 我闻到了燃油的味道
首先要穿上白色的衣服
因为蓝色和黑色会引来采采蝇
真该死
我的油要漏光了
不妙 糟了
这是输油管 这是燃料
这是你的...谢谢
- 好吧...
- 我能做什么 真的...我能...
你的高温车在漏油吗?
- 是的
- 这主意行吗?
- 行
- 谢谢
你们俩有谁愿意站在这里
用手指按住这一端?
- 我不想
- 不想
你试着解释一下 让我明白是...
掉下来了 这是燃料...
从油箱到发动机的管子
是通过那里
- 连接到这里的
- 所以得有个管道...
你是刚弄断的吗?
- 不 是松了
- 你为什么要帮他?
我希望哈蒙德能活下来
否则我们就没法在哑剧里看他
- 扮演纽扣先生了 不是吗?
- 拜托!
别提纽扣先生的事情了
好的 我们不提
你觉得还需要多少年
他才会出现在斯温顿威尔文剧院
- 扮演纽扣先生?什么时候?
- 一年
不 我觉得...
不 我觉得他的自尊心...
他的那点自尊心起码能让他撑两年
所以 这一集是2024年播出...
- 是的
- 所以我觉得会是2025年吧
可能会在吉尔福德演出
天啊 我都被汽油浸透了
不过 吉尔福德的剧院还是挺大的
是啊 吉尔福德非常...
我觉得他会出现在
- 斯温顿威尔文剧院
- 约两百观众
演员阵容...有安斯利哈里奥特
劳伦斯卢埃林鲍文
朱利安克拉里、理查德哈蒙德
- 真可谓是星光熠熠
- 格洛丽亚洪尼福德和...
最后在底部
- 理查德哈蒙德饰演纽扣先生!
- 饰演纽扣先生!
继辉煌的职业生涯之后
- 他开始了全球旅行
- 我们没说是电视明星理查德哈蒙德
电视...没错
毕竟他拍了那么多电视节目
可以称之为电视明星理查德哈蒙德了
哈蒙德 我们会去看你表演的
我正准备说...
在你处女秀当晚 会有两个老男人
- 坐在前排
- 处女秀当晚?要每晚才行
我讨厌哑剧
但我要去看你演的那一场
想想你能获得的
普瑞米尔酒店积分奖励吧
- 天啊
- 如果你是周日早晨演出
还能享用烤肉特别套餐
我预感这不会是我们最后一次
围着抛锚的Capri站着
于是我去穿上了防采采蝇的衬衫
下面的管子 这里
然后 我在灌木丛中发现了一些东西
你好
伙计们 我找到一个引擎盖装饰品
记得那辆老蓝旗亚吗?
- 快看啊!
- 棒极了
可不是嘛
最后 纽扣先生得以重新上路
我在检查油表 漏了不少油
随后 还剩48公里时
搓衣板路面变得异常凶险...
...甚至对平日里刀枪不入的Stag
也造成了重创
雨刷器突然随机启动了
别动了 雨刷器!
别刷挡风玻璃了
你们这对橡胶做的蠢货!
感觉好像 就连搓衣板路面
这个我们20年来的克星
也知道这次是击垮我们的最后机会
全速前进 天啊 刚才是怎么回事?
我的油门失控了
是的 我的脚现在没踩油门
但我们还是在继续前进
我得把脚放在油门下方
把油门踏板抬起来
这路面真的开始击垮我的蓝旗亚了
也击垮了我 天啊
不要!
然而 尽管“车龄已高”
我们的车却坚挺到了最后...
直至我们抵达赞比西河岸...
天啊
...大自然母亲
在这里举办了一场盛大的招待会
这地方不错
晚饭后 我们吃了一顿美味的甜点
芝士蛋糕
鉴于这是在津巴布韦...
想在上边加点金子吗?
- 好的 麻烦了
- 我想加
我们在哈拉雷的时候 我买的
这样一来的好处还在于
第二天就能拉出来一坨金色大便
- 会变得很有价值
- 有道理
这太奢侈了 谢谢 哈蒙德
- 我现在更值钱了
- 梅?
- 好的 麻烦了
- 因为你们想想看
他们在这里种植各种作物
然后你在地里挖个洞
为你的甜点弄点装饰 就是黄金
嘿 这下我有主意了
不如我们把银熔化
然后做成礼物带回家
用我们的纪念银?
就做个模子
你是建议我们做手工艺品吗?
不然还能做什么?现在6点20了
- 喝酒不错
- 没错 喝酒是不错
但如果喝到最后...
你肯定会和狒狒摔起跤来
你总是做这种蠢事
在极度喜悦之中
詹姆斯很快就建好了
我们冶炼银器所需的一切
他是维多利亚时代的人
- 非常高兴
- 高兴得很
两杯小酒下肚后
一切看起来都很顺利
这就好了 伙计们
- 快看啊
- 天啊!
所以 现在我们可以造任何东西
真的是任何可以铸造的东西
- 是的 可以找个东西打个洞...
- 是的
...把它倒进去 让它凝固...
然后就得到了一个银制的东西
是啊 那开始吧
先生们 我们开工吧
我要先修油门
然后再做些银器
其实 算了 我要先做一个模子
把银倒进去 让它凝固
- 没错
- 然后 趁它凝固的过程中
我去修我的油门连杆
欢迎来到有序思维的世界
第二天一早 赞比西河的岸边出现了
许多不同的动物
以及罗杰摩尔
- 你这是定做的吗?
- 是的
- 你给人家发的是多大的尺寸?
- 乔恩邦乔维的尺寸
我发的时候...野心有点大了
你们懂的 每当医生问
“你喝了几斤几两?” 或者有人问
“你的尺寸是多大的?”
肯定撒谎往大了说
“腰围27尺 胸围36尺”
你注意到他衣服的特别之处了吗?
- 什么?
- 非常华丽的纽扣
纽扣 没错 感觉好像
他在逐渐融入那个角色
我们能不能不再聊他的衣冠不整了?
是不是很惊艳?
这就是你用银做的东西吗?
- 当然了
- 太令人吃惊了 不是吗?
为什么之前没人...
我想知道为什么以前没人这样做过
你的方向盘 其实是纯银方向盘
这不得再多付90万英镑
- 这其实...
- 看起来确实挺酷的 对吧?
是啊 说到银光闪闪...引擎盖装饰
- 这是引擎盖吗?
- 但这不在引擎盖上啊?
的确不在 但是...但这是引擎盖
这是在后面 那它算是发动机盖
不是引擎盖 这是发动机罩
但不能说是发动机盖装饰物
因为这也太...
- 这是引擎盖
- 很漂亮的装饰 我喜欢
- 看起来棒极了
- 很棒
- 仔细瞧瞧
- 但就是装反了
这是蒙特卡洛上的一只羚羊
我几乎就是雪佛兰的广告了
这个世界的合理性
真是不可思议 不是吗?
- 什么?
- 那可不合理
- 我刚才抬头的时候看到它了
- 是啊 看看吧 来
女士们先生们
请看精灵鼠小弟版的扰流板
我的银只够做到这么宽了
这很...这就是精灵鼠小弟版的扰流板
不管怎么说 我们三个人的车
都装上了银饰 我能提个建议吗?
始终保持河流在我们右侧...
这样导航方面就不会面临挑战了
今天不会有导航的问题
- 这样我们就知道是在一路向西
- 是的
我们也知道 如果继续一直向西走
就能到达津巴布韦的另一边
而且我们知道
我们一路上都会很拉风
大漂移
在赞比西河旁大漂移
这可能是我最后一次在电视上漂移了
仔细想来还真是奇怪
因为每个人在生活中都会有
最后一次做某件事情的时候
最后一次从船上跳水
最后一次踢足球
最后一次做爱
但做最后一次的时候
你是不会意识到那是最后一次的
所以 我要记住刚才的漂移
经过一上午的激情驾驶...
...我们又回到了柏油路面上
路面上黄实线等标识一应俱全
这就像斯泰尔维奥山路
多么壮观的路啊!
而我的小蒙特卡洛跑得很畅快
我曾经说过
如果大家非要来非洲探险不可
那么一定要买一辆蓝旗亚
跳档了
天啊 又跳回来了
后面传来了一些悦耳的砰砰声
大家听到了吗?
我很喜欢这声音
而你们这些开着电动车长大的人
永远也听不到这些声音
之所以我们要结束这档节目
原因有很多
但对我而言 一个主要原因是
我真的就是对电动车不感兴趣
电动车就是家用电器 比如洗衣机
再比如微波炉
而这些电器是无法进行评测的
无法去享受它们的乐趣
它们就是一坨屎
伙计们 我干了一件我这辈子
从未做过的事
在电视节目里撸管?
不 比那个更糟糕
我戴上了一副镂空的车手手套
你为什么要那样做?
虽然我银闪闪的方向盘确实不错
但现在太阳当空照
开始变得有点烫了
我们沿着这条漂亮的道路继续前行
直到这条好开的道路戛然而止
你真是个大傻瓜
这是个湖啊
- 是的
- 是吗?
- 我看到过...
- 你逗我吧
我在地图上看到过
我原以为周围会有一条路
结果却没有
- 为什么周围会没路呢?
- 天啊
所以 等一下 你在哈拉雷走错了路
我们先把事实讲清楚 你选错了路
- 是的
- 当时有两条路 你选了错的那一条
- 然后你又一根筋地让我们继续前进
- 很漂亮 但是...
刚才最后一段就是纽伯格林赛道
最后那段路确实不错
但结果真变成最后的路了
我们不能右转 因为那边就是赞比亚
- 是的
- 也不能左转
- 没有...
- 根本没有路
- 没有路
- 是的
所以...
- ...我们就漂过去吧
- 别扯淡...
说实话 这种事我们做过很多次
汽车船、船车
- 木筏、充气...
- 漂浮...我们不要造船了
- 从来都不管用
- 不好使
- 行不通
- 我有个更好的主意 买一艘船
买三艘船
得把车都开到船上
- 说得太对了
- 买船?
- 快看 他们有船
- 是的 但那是人家的船
我们买下来 我有钱
- 十万亿 五百亿?
- 是啊 有钱何苦不买呢?
- 好的 我再来五百亿
- 五百亿?
千亿...三千五百亿
四千亿
十万亿、四千亿以及二十
这也太蠢了
好了 买船
游艇
船只出售
在当地船坞搜寻了一早上后...
顽皮小姐的店
...我们仨人
带着各自买到的船再次汇合
詹姆斯选择了一艘旧的沙丁鱼渔船
我买了一辆水上掀背车
而从来不会让人失望的杰里米
买了一个漂浮的酒柜
你这是买了个酒吧
- 这也是驾驶舱
- 我明白了
可以在酒吧里操控船
海之天使
三辆车成功装船之后...
- 杰里米!
- ...我们齐聚英国皇家海军沙丁鱼号
共同探讨地图的问题
这些是航海图吗?
不 这是公路图
好吧 我们要带着公路图出海
- 湖在这里
- 是的
我们要去...
怎么了?
- 湖在这里
- 对啊 湖在这里
- 这是什么?
- 糟糕了
这是...这是湖其余的部分
是的
有这么远
好吧
大概289公里
281公里
- 这就对了
-“那还好嘛”
谢天谢地 我们可以少跑八公里了
这是世界上最大的人工湖
真的很抱歉 我刚才没看 我就是...
- 你们能看到问题出在哪
- 对 但我们...
我们开了一路...
我一直都在用这一面的地图
不 你...不 杰里米
我们能看出来问题出在哪了
- 是的
- 问题出在指着地图的人
- 地图很精准
- 地图一点问题都没有
你刚才没看地图的另一面
刚才是这样叠起来的 所以没看到
你的船速度有多快?
我还不知道 但我估计不会太快吧
我觉得我们要快马加鞭了
如果它们能达到十节的速度
- 但我深表怀疑...
- 假设是每小时16公里
那就是18个小时
肯定过夜了
是的
随后我又做了一些研究
结果证明也并非明智之举
还有更可怕的
怎么了?
猜猜这湖里有多少只鳄鱼?
我不知道
介于10万和25万只之间
鳄鱼?
两周前 他们被迫射杀了一只
吃了人的鳄鱼
你们想看看吗?
- 天啊 真是...
- 看啊
我之前都不知道鳄鱼能有这么大
能把这艘船都吃掉
平均而言
每年有47人死于鳄鱼之口
而这里的人口本来就不多
小心鳄鱼
怀着这种忧郁的心情...
...我们出发了
英国皇家海军臭脸号正在航行
在湖中居民的紧密注视下
我不太把这儿看作是水域
而是一个大号的鳄鱼池
好的 安全检查完毕
我只能想到做一件事
我相信杰里米肯定已经
给自己倒了杯酒
慢吞吞先生驾驶着
英国皇家海军环保号
真是吵死了
很难想象在1955年
这里还不存在
当时这里只是普通的非洲
英国人来了之后 说
“我们要在赞比西河上
“建一座水坝
“为赞比亚和津巴布韦
提供水力发电”
眼前的这一切就是结果
全世界最大的人工湖
我们曾经做过一些蠢事
但我真的很享受这片湖
我在装有蓝旗亚的酒吧里航行
而且我还有很多酒可以喝
酒水太多 以至于我邀请了
纽扣先生和格蕾塔通贝里...
...来跟我分担工作
- 我喜欢这个场景
- 先生们...
我有很多70年代的酒
包括人们非常怀念的加利安奴
- 不错
- 真好 让我们回到过去
- 金汤力吗 先生?
- 我确实想要一杯金汤力
马上就来 您呢 先生
我猜您想喝夏布利
谢谢
要加冰和一片金箔吗?
加冰和金箔简直棒极了
所以 如果掉入水中
基本上就被鳄鱼吃定了
- 是的
- 是啊
我实在想不出比这更难受的死法了
最受不了的不是痛苦...不是
- 就是痛苦
- 但关键是那种屈辱感
- 耻辱
鳄鱼游了过来 你就在那里
双脚悬在湖水中
思考着充满希望
期待、爱、梦想的生活
以及对宇宙的思考 而鳄鱼说
“我要吃那个” 咔嚓!你没了
你知道吧 酒吧里的花生...
你和朋友喝酒 看到一些花生
顺手拿了几颗吃 然后...
- 再吃一点...
- 你就是那颗花生
你们知道更糟糕的点是什么吗?
鳄鱼是史前动物
它们曾经和霸王龙是朋友
已经有2亿5千万年的历史
而人类大概有
25万年还是20万年的历史?
而且人类文明只有大约六千年的历史
所以 从最早的洞穴壁画
到今天的一切
在整个进化的时间跨度中
鳄鱼都在悠闲地看着沧桑的变化
经过一个多小时的喝酒、聊天和航行
其实主要都是在喝酒
聊天的质量开始有些下降
我还有...
四分之三瓶伏特加
半瓶杜松子酒...不是
不 那不是杜松子酒 那是什么?
我不知道 看不清
这是一种混合白兰地
我这里还有一种混合威士忌
哈蒙德 你的船跑了
我的护照还在上边
我要过去吗?
你们得离开我的酒吧 我...
哈蒙德 你想和我一起去吗?
还是留在这里?
这艘船更容易操作
所以 我们要把这艘船开到我的船旁
然后我从这里跳到我的船上
好的 我们开始吧 国际救援
请把我的Capri抓住
我会全力以赴的
别掉进水里
鳄鱼 必死无疑
- 我把杜松子酒留下了
- 出发之前再来一杯吗?
当然了 我太想来一杯了
我们继续漫长的旅程 天色渐暗
我们发现有点饿了
所以 为了捕捞一些晚餐
詹姆斯把沙丁鱼网放了下来
然后...
渔网已经到了深处
如果只是一般的鱼 不是沙丁鱼
我也不介意
但我真的很想吃沙丁鱼
应该会有沙丁鱼的
因为这可是一艘沙丁鱼渔船
半小时后
好了
真该死
- 我很饿
- 我知道 我也很饿
不 我快饿晕了
- 有薯片 对吧?
- 有薯片
有薯片
本以为局面不会更糟糕了...
我的冰用完了
于是 我们用温酒重新斟满了酒杯
在温酒、薯片
以及一些伤感回忆的驱动下...
...我们继续航行
今晚会很漫长
但不是我们第一次了
通常情况下
我还会说也不是最后一次
但也许就是最后一次了
别再说这些了 理查德
这份工作真的太了不起了
非常棒的职业生涯
12小时后
斯米诺夫1818伏特加
传统白兰地
双峰
金色调配
上乘伦敦干金酒
孟买蓝宝石
加利安奴
探索纯甘蔗烈酒 - 史汀格
嗨
昨晚真的太漫长了
我聋了
但是 有一些好消息
小蓝点 这就是我们
我们很快要到达湖的终点
由于已经靠近岸边
我们被咬人的朋友们团团包围了
这使得在摄影船上的导演
发来的紧急信息
显得更加令人担忧
尼尔呼叫哈蒙德 你的船出问题了
哈蒙德 你的船在下沉
糟糕!你在沉
哈蒙德 你要赶快去船尾
- 去岸边
- 什么?
加大马力 全速前进
往左
重复
往左走
不过你确实是在下沉
是的 我的发动机不行了
全速前进
你们拯救了Capri
抱歉 由于发动机的噪音
我刚刚才听到
出什么事了?
他的船...你看看...船尾肯定已经沉了
他的整个浮桥后面都淹在水里了
千万不要试图过来
因为我是从沙袋上开过来的
我真的是径直从低洼地冲过来
才到这里的
詹姆斯和我来到了岸边的另一个地方
有一个斜坡
等我们全部下船后...
我肯定是靠岸了
...我又召集了一次地图讨论会
因为昨天晚上 我突然灵机一动
- 我们刚穿越了卡里巴
- 是的
我们到达这里的边境并且越过边境时
我们就横穿了整个津巴布韦
这正是我们出发时的目标
- 是的
- 这次的节目我们已经完成了
我们干得太漂亮了
开着三辆不可能完成任务的车
然而 边境的另一侧是博茨瓦纳
所以 如果把地图翻过来
我可是刚学会地图还可以翻哟...
- 你真棒 真有两下子
- 是啊
你们看 这就是
马卡迪卡迪盐沼 对吧?
还有库布岛 这就是我们开始的地方
17年前 我们就是在那里
制作了第一个特辑
这是...我们一直都说
这里是我们最喜欢的地方之一
- 这就是猴面包树所在的地方
- 是啊
我想在这里结束
是啊 好的
这只有...只有
- 大概190公里
- 好的 好啊
我赞成
所以 我们在这里结束这一集
然后在这里献上
《歌朗途》全剧的大结局
我觉得这个主意太妙了
非常合适
新计划商定一致后
我们踏上了前往边境的旅程
感觉非常好
哈拉雷-恩延加国家公园
边防检查站-博茨瓦纳
观众朋友们 真是太棒了
我们又回到了正常的柏油路面上
太阳还没有升到我的头顶
所以我的方向盘还没发烫
我很享受这一刻
在后备箱里!
但几公里过后 欢乐的气氛戛然而止
天啊
天啊 这里将会是坑洞地狱
不要!简直不敢相信
我的轮胎居然挺过来刚才那个坑了
这坑坑洼洼的路面
几乎和英国的破路一样糟糕
这对我们这三辆脆皮车来说
可不是什么好消息
该死
我第一次开始认真怀疑
这辆车能否承受得住
能否到达终点
混蛋!
后轴有很大的问题
听起来就像一袋刀叉餐具
我觉得 我应该快速检查一下
确保后轴不会脱落
我车底传来的消息并不乐观
好吧
这个 这是个减震器
已经没再和这一端相连了
- 对 我知道问题所在了 先生
- 所以...
每次轴抬起来的时候...
- 是的
- ...它就会上来
在车身上打一个洞
- 你真的弄出洞了吗?
- 真的
所以 我只能不带它继续开了
这个年轻人在说 换做是他
他会买2.8直喷发动机
而不是买三升排量的GXL
- 是吗...他这么说的?
- 是的
他说2.8直喷发动机的后轴更结实
令人恼火的是
另一个减震器也不得不拆下来
能开起来吗?
所以 你准备只靠着板簧跑 是吗?
- 是的
- 把这辆车搞得
- 跟中世纪的牛车没什么两样
- 没错
不过 对于杰里米和我来说
他的车可比中世纪的牛车有趣多了
我们要笑到撞车了!
我想告诉大家 减震器的作用就是
可以让车不这样颠簸
是的 我还坐在车里
代表英国参加汽车蹦床大赛的是
来自怀伊河畔罗斯的理查德哈蒙德
遗憾的是 福特的弹跳娱乐活动
很快就结束了
因为津巴布韦的景观又变了
我们再也观赏不到这项活动了
天啊
我没法呼吸
好了 现在一切都被煤尘覆盖了
因为我们来到了煤矿区
所以树木和眼前的一切都是黑色的
加油啊
如果到边境的路一直都是这样
那就太糟糕了
后来 透过呛人的灰尘
我发现了潜在的救星
这条路简直让人受不了
你们同意吗?
太差劲了 肯定算不上最好的
但自从我们今早下船后...
- 是的
- ...我就被颠得七零八落
我的车快散架了
而且这是一种有害性极强的灰尘
我在看这个
- 什么?
- 这不算颠簸吧?
不算 这是火车轨道
那么 我们何不把车
改装成在铁轨上行驶呢?
我们之前就干过
- 是的 没错
- 我们之前干过
除我们之外 还有哪个团队有资格说
有经验能把这件事做成?
- 只有我们做到过
- 我们干过
我们得看看火车时刻表
这种事情非常重要
还得找一个
能让我们对车进行必要改装的
- 车间
- 真的 我们需要一个大城镇
以及大量的机械
莫西奥图尼亚瀑布离得不远
那不是我们的车
好极了!
继续 反正他们也挺高兴的
好吧 你刚才骂了一些当地人是笨蛋
- 我刚比划他是个混蛋
- 是啊
他们要下车揍你了
不 才不会
- 你们好!还好吗 各位?
- 大家好
- 嗨 你们好
- 抱歉我们挡路了
伙计们 我很...
这是很传统的英式问候
没关系 这里就是你们的家
- 兄弟 你好吗?
- 很高兴见到你们
- 嘿
科菲克拉克森修复了外交关系之后...
我们就出发
绕道前往莫西奥图尼亚瀑布
莫西奥图尼亚瀑布
现在...
...到处都着火了
我的天啊 真的到处都着火了
我的老天爷啊
我们今天遇到了一些障碍 不是吗?
莫西奥图尼亚瀑布
卡宗古拉
抵达莫西奥图尼亚瀑布之后
我们开始考虑住宿的问题
好在吝啬的威尔曼先生
不在我们身边...
欢迎入住
莫西奥图尼亚瀑布酒店
官方认证酒店
全球顶尖酒店
- 下午好
- 谢谢
能麻烦给我们三个套间吗?
如果你能把我的裁缝叫来
那就太好了
这是邦德的口头禅
洗掉耳朵里的煤尘后
我们找到了一个车间...
然后切入背景音乐
丰田维修零件
汽修
土木工程分部
桥梁场
几天后 改装作业完成
我们在当地的铁路场碰面
比较彼此的装置
出奇地简单
我把前轮放在一种动物饲料槽里
槽底装有能走铁路的小轮子
在后面 由后轮驱动皮带系统
然后再驱动铁路轮
简约而优雅
不像那个
好的 我来给你们介绍一下
我的装置很精巧
我怀疑你们不会感兴趣的
我的设计是以英格兰西部地区的
柴油液压机车为蓝本
这是液压驱动的
发动机的作用只是驱动一个泵
为液压油箱加压 然后驱动车轮
使车在静止状态下
从零转速开始就能产生巨大的扭矩
- 它是什么原理?
- 稍等一下
- 这就是它的原理
- 我没听明白
詹姆斯 这是什么鬼东西?
我警告过你们
我的天 有一大堆...这都是什么?
这是液压泵
这是液压油箱 这些是管道
这些是压力表 用于警告压力值
警告压力值?
你开车的时候怎么看压力表?
- 只要出发时数值是对的就行
- 除非你有...
除非你有一个长颈鹿副驾驶
液压系统的关键在于变速器
他们就是这样建造真火车头的
所以 这技术很成熟
看起来可不像真火车头
- 看起来像凯旋Stag
- 其实很像 如果看鼻子...
看起来就像一辆
坐在废品场上的凯旋Stag
我在想象“飞翔苏格兰人号”
和“绿头鸭号”
- 改好了吗?
- 但它们不是液压火车头
- 而是蒸汽机车
- 睁开眼睛 成真了吗?
- 没有
你的看起来比我的还简单
你甚至都不用走过去看
我的车就坐在滚轮上
后轮带动滚筒
滚筒带动车轮 它就能行驶
- 就这样
- 所以 这就像一个滚动的路面
是的 就像一台滚动的机器
就是这样
詹姆斯 我和哈蒙德已经证明了
有非常简单的方法
但你们需要操控离合器
油门和刹车踏板
- 而我只需要...
- 感觉和开车没什么两样
是的 但它不是车 是火车头
我只需要设定发动机转速
然后简单地前后移动操纵杆
这正是那些早期火车头
对从小接触蒸汽机车的人们来说
有巨大吸引力的原因
- 要开始吗?我很兴奋
- 再过几天我就走了
- 他们会想我的
- 听我说...
我们登上了各自的火车
准备出发
液压正在增加
现在驶离一号站台的是
蒙特卡洛特快列车
直达博茨瓦纳
开始了
我出发了!
奏效了
好了 我们出发
怎么回事?
不 我不是 我在...
它会发出非常真实的火车声
听到“咔嚓咔嚓”了吗?
天啊!
- 我脱轨了
- 天啊
我得倒回去看看他出了什么问题
真棒 蒙特卡洛特快列车
能进能退 快看啊
看我造了一台多么伟大的机器
这意味着詹姆斯和我都脱轨了...
但这可不算最差的
混蛋
所以 这个轮子朝一个方向转动
带动这些轮子
朝另一个方向转动
也就是说 它转动的方向
与这些轮子转动的方向相反
好吧
幸运的是 由于我们还没有驶离车站
有一台伸缩臂叉车在场
帮我们解决问题
我要把它吊起来调个头
这样当它倒退时 其实是在前进
所以 这意味着我现在有了...
四个能让我前进的倒档
好了 现在只要...
把车放回铁轨上
没问题 一切尽在掌控
待所有人重回轨道之后
我们再次出发
很有趣吧?犯了一个小错误
计算错误
然后生活就截然相反了
虽然哈蒙德的“屁股向后”
让我们看起来多少没那么体面
但这终归是个意义重大的时刻
因为我们正在世界上
最具标志性的铁路线上
进行盛大的旅行
最令人震惊的是 我们至今都无法
在伦敦和曼彻斯特之间
修建一条铁路
而在150年前 有人说
“我们修建一条
从开普敦到开罗的铁路吧
“长达11000公里
横穿非洲的脊梁”
而他们说:“好啊 可以的”
然后有人说
“但有个该死的大峡谷挡住了去路”
他们说
“没关系 我们这么办
“我们在达林顿建一座桥
“先运到那里 然后在现场组装
肯定适配” 他们真照办了
结果就是眼前的铁路
我的天啊
开着蓝旗亚蒙特卡洛...
...走过莫西奥图尼亚瀑布大桥
我们在峡谷上方128米的地方
让我们享受一下这一刻
我肯定会怀念这种日子的
实现了这个突发奇想的愿望之后...
我们朝着目标继续坚定前行
如果我们能利用现在的铁路
绕过那片煤矿区
真好
那可就大获成功了
之前有一次 我和妻子明迪
一起坐东方快车
我们玩得非常开心
跟这个很像
这比公路舒服多了 不是吗?
还有一点 这是我第一次
能够欣赏眼前的风景
而不是只盯着前方的路
是啊 我在看不断后退的风景
我们能喊你“迷失特快列车”吗?
我们聊着聊着
我的心里有了一个小小的担忧
我已经得到保证
不会有火车从对面开来
但万一真有呢?
当在这样的单轨铁路上开车时
很容易有这个挥之不去的念头
紧接着 又出现了一个新的担忧
我这里出现了高温警报
不知为什么 我的发动机好像
没有达到应有的冷却效果
会不会是因为
我把汽车改装成了火车?
我的解决办法是抬起引擎盖
然后求助我的老朋友
速度和动力
显示时速是64公里
虽然时速不是64公里
但确实是这么显示的
现在这个速度下
空气流通很好 非常好
好吧 我的右腿已经麻了
到了半下午
我们确信已经取得了一些成果
我想我们已经走过了土路的尽头
- 以及崎岖不平的道路
- 是的 我认为是的
煤矿我们肯定是走过了
因此 我们在一个平交道口停下
去做一件我们一直逃避去想的事情
我们怎么把车弄下去呢?
我觉得 马上驶过来的货运列车
可以帮忙送你一程
但你首先需要做的是
- 用可调扳手...
- 你需要一把扳手才能把锁打开
我受不了用可调扳手
- 把螺母松开
- 你为什么不能用这个?
因为这是骗子用的工具
- 你该不会是说骗子吧?
- 是的 就是
你是说 只有一个工具
而不是三百个工具的人?
- 你应该先松开锁止螺母...
- 你在说什么?
锁止螺母是什么?
这就是个锁止螺母
这个扳手太大了...不能...
- 放不进去
- 我们不需要都去
同一家养老院吧?
不需要
只要在此之后
不强制要求我们都去...第二天
他说过 等一拍完
就会把我们的号码删掉
“好了 我们全剧终了 删除”
他们已成过去式了
天啊
删起来很方便 你俩的号码挨在一起
- 我们困住了
- 全球第一小...
- 全球第一大...
- 我们困住了
你说的确实也很真实
- 就是真的
- 这话不假 是真的
- 我有个主意
- 天啊
我们何不切换到一个显示
“15分钟后”的屏幕...
好的
...让制片团队把车弄下来
- 然后...
- 然后...看起来就是我们弄的
看起来是我们弄的
然后我们再来...来一句画外音
“很快 所有的车都下了铁轨”
15分钟后
很快 所有的车都下了铁轨
随着距离博茨瓦纳边境
只有不到64公里
我们的任务就要完成了
为此 我们要感谢三位小英雄
那辆福特Capri居然还能跑
我太惊讶了 真的很惊讶
但更让我惊讶的
是Stag和蒙特卡洛
因为几乎任何懂车的人都会说
“这两款车
是有史以来最不靠谱的车”
结果这两辆车仍在正常行驶
而且我们真的是把最好的留到了最后
我们去过的地方
因为津巴布韦
为我们最后一次驾车探险
提供了完美的背景
了不起的车 这些了不起的车
在这个了不起的国家坚持了下来
好样的
凯旋Stag
过热个屁!
好样的 蓝旗亚
其实 我已经能看到海关哨所了
这辆神奇的小车 你做到了
你成功了
在前往哨所之前
我们把车停在路边 回想之前的情景
我们横穿了津巴布韦...
- ...根本看不出来
- 是啊 几乎看不出来...
是开这些车横穿的吗?
是啊 说的就是
- 我很想留着这辆车
- 是啊
其实 我很愿意留下这辆车
我们只需要三个袋子
就可以把它们装回家了
我觉得这车是可以修复的 就是...
我觉得我的车可以 必须完全拆开
不管怎样 我们必须继续前进
因为显然 这一集已经拍完了
- 现在我们得结束整档节目了
- 整部剧
所以...
怎么了?
- 怎么了?
- 我们有个小问题
- 什么问题?
- 银
- 对哦
- 我们得穿越边境
- 银
- 我们会...我们有那么多银
如果我们带着它们穿过边境
那就是走私
是的 没错
- 我们要把银饰拆下来吗?
- 不要
- 不行 那样的话就...
- 银是我们的
- 你是真不行
- 那我就没方向盘了
- 拆掉的话 你就没有下压力了
- 没错
那我们怎么办?
- 撑住场面?
- 撑住场面混过去
- 放松
- 放松是个好办法
不是什么难事
海关
你好
您好吗?
非常好 你好吗?
您有要报关的东西吗?
没有
海关
能麻烦您下车吗?
好的
他在尽可能表现得很正常
能帮我们打开引擎盖吗?
不要绕到他的车后面
好了
好了 谢谢您的配合
您可以通过了
非常感谢
谢谢您 先生
谢谢
欢迎来到博茨瓦纳
潘达马滕加边境
成功了!
我就装作一个安静
温和
略显悲伤的人
我不能做我自己 因为那样就过头了
停车
- 您好 先生
- 你好
- 您好吗?
- 非常好 谢谢
您抵达了博茨瓦纳的
潘达马滕加边防站
什么?
您抵达了博茨瓦纳的...
好的
...潘达马滕加边防站
您有要报关的东西吗?
没有
您能下车给我们打开后备箱吗?
- 能请您跟我们一起来吗?
- 好的
这看起来可不太妙啊
- 非常感谢
- 不客气 谢谢
享受博茨瓦纳吧
玩得开心
- 我会的
- 谢谢
我表现得相当棒
能请您打开引擎盖吗?
你们会发现 我打开引擎盖后
里边是Stag原厂引擎
不是移植的罗孚引擎
请帮我打开车门
这里有很多空饮料罐子
好了 先生
可以关上车门了
谢谢
该死!方向盘太烫了
方向盘太烫了 别吸引注意力
谢谢您 先生
用膝盖操控方向盘
我们三个走私者
一同踏上了最后的路程
前往这个世界上...
...我们最喜欢的地方
库布岛
我们走过了无数公里
经历了无数次冒险
现在将回到开始的地方画上句号
从未想到过...
我们三个一起做的事情会...
会一直持续到现在
在很久以前刚得到这份工作时
我感到兴奋不已
非常兴奋
但我做梦也没想到
这份工作会发展成...
发展成事业
发展成定义我人生的冒险 但有时
也差点变成了
终结事业和了结性命的冒险
我不能假装结束这一切
心里并不难受
因为真的很痛心
22年
已经超过了我人生的三分之一
这些年的经历将会在很多细节上
让我备受触动
我有一个绿色的包
我有个绿色的手提袋 从博兹瓦纳的
首期特辑开始就一直在用
我一直带着它拍摄特辑
但从未带它去过其他地方
我该怎么处理那个绿手提袋呢?
有一天我会...
我会在放包包的柜子里看到它
然后心想:“是它啊”
记忆便会涌上心头
总之 我希望...
...我们给大家带来了一点点快乐
又走了几公里 哈蒙德的车又抛锚了
我的车启动不了了
尽管这是我们最后一次出行
但我们还是觉得有责任
以往常的方式做出反应
我们会把你原地抛弃喂狼
眼看着柏油路面就要没了...
...我决定让我的小型双顶置凸轮引擎
最后发一把力
好了 现在我们终于要穿过丛林
前往马卡迪卡迪盐沼了
沙路 我还记得 天啊 太美了
相当舒服
怎么回事?
不会吧
天啊!
这是我的车
这是首期特辑里我开的那辆车
这是...这不会是詹姆斯的奔驰吧
我不敢相信
轻
咖啡厅
轻食咖啡厅
我太吃惊了 我有点...
...哽咽了
等一下 车门当时已经被拆掉了
不对 是吗?是拆了
那就是有人找到了
我们穿越马卡迪卡迪盐沼时
丢弃的车门
怎么了?
你肯定不会相信的
天啊 是吗?
是我的车!
这是我的那辆老蓝旗亚
- 那是我的奔驰吗?
- 我觉得那辆车是你的奔驰
我知道怎么判断是不是我的 因为...
我的那辆车 它的四速变速箱上
有五速的换挡杆
天啊 就是它!
我...我真的...我的心都快跳出来了
嘿 你看 是啊 车标不见了
我当时把它拿走当纪念品了
- 纪念品?
- 是的
你知道我每期特辑
都带着什么纪念品吗?
每一期特辑我都带着它
一直带在身边
- 是啊
- 我现在就随身带着 稍等
在哪?
在我行李箱里 一直在我行李箱里
抱歉 各位
这就是我的纪念品
我们把它装回去吧
肯定是从这里拆下来的
这就对了
它的眼睛又回来了
但有人找到...一定...
肯定是原来的车门
有人找到了这些车门 然后装了回去
我记得当时为了减轻重量
被迫把车门丢下了
我记得我们把车门留给了那个哥们儿
- 诺亚 那个野外修理工诺亚
- 没错
我在想是不是诺亚找回了这些车
- 然后重新装上了车门
- 可能是他干的
好吧
太了不起了
最后一天
在豪华营地度过夜晚之后
我们相约共进早餐 大家的心思
都在想着同一件事
- 你们收到亚马逊的消息了吗?
- 有 我收到一封邮件
是吗?
他们想把笔记本电脑要回去
所以没有大额支票 没有合同
也没有发邮件请求我们继续拍下去
没有 我什么都没收到
那好吧 这真是
我们最后一顿早餐了 不是吗?
是的
就是这样了
现在...看到这个了吗 哈蒙德?
你的车昨天抛锚了
我们一路开着车...
等等 这些是...
是我们上次来这里时你的车吗?
认真的吗?
真的 它们就在路边
- 绝对是我们的车
- 自开过来之后
这些车就一直停在那里?
那辆奔驰连味道都没变
说到这个...
...我们要进行今天的最后冲刺了
短途前往库布岛
穿越盐滩
我们何不来一场...
...麦肯尼迪卡迪式的结局呢?
就是这样
上次我们就是这样的
没有车门
这真是《歌朗途》的完美结局
多么美的地方啊!
就是这里了
库布岛
天啊 我觉得就是那里了
就是那里了
那就是我们当年的那棵树
我剩下要说的就是...
...非常感谢大家的观看
谢谢
对我们来说意义重大
还有...
就此结束了
先生们 准备好了吗?
说实话 我真不知道
- 他上去了
- 我在调车机车上
正在这时 一位三条腿的老人经过
可能有轻微渗漏
真是个蠢货
警察到达时
房间里应该有30到40人
我正要...
克拉克森!
穿着亚麻衣侧滑!
快让开 我正赛车呢
- 我们唱首歌吧
- 不要
- 毫无尊严可言 不是吗?
- 没错
好了 现在是时候去...
从未有人在汽车节目中说过这句话...
...拯救世界
我们不需要都去同一家养老院吧?
不需要
字幕翻译:腐哥
创意监督
肖雪