（七月四日 红鱼节）
听我说
这将会是比赛中
有史以来最美的美女
听好吧
现在让我们有请六名
入围选手再回到舞台上来
来吧，美女们
入围女王们
她们美到极致了，对吧？
听我说
我们都为你们骄傲
你们都很努力了
你们父母也多很棒
我们为你们无比骄傲
-好！
-太好了！
你看她，她真是天生的
我竟然不知道她胸围那么大
兄弟，她可做了很多锻炼的
哎哎哎，我才是最性感爆表的那个
去他的恭维
现在传承特里萨修女的精神
我们看看你们
能对社区和整个世界
贡献什么
嗯，鲍勃，过完这个夏天
我打算搬去纽约
当个职业演员
我的目标是用艺术表演
以飨世界观众
我想通过艺术为我的国家做出贡献
你看出来她这么崇高了？
加油，宝贝儿！
老兄，他们真买账
看看，她多令人倾倒啊
现在，让我们欢迎今年的红鱼女王
海伦·西沃斯小姐
太棒了，海伦！酷！
我们一起的！我们一伙的！
-她是我女朋友！
-海伦！
太棒了，宝贝儿！
真厉害，宝贝儿！
-我发型怎么样？
-龙卷风造型
嘿，就知道发型
你没忘记
尤其是你成为名人大律师的时候
哪些职业女性们
只知道用脑子
完全忽略“行动”了吧？
所以所，“行动”很重要
知道啦
-嗨，要不要一起走？
-不了，告诉妈妈我晚点回来
看来小小红鱼小姐今晚有约啦？
-嘲笑讽刺加挖苦
-得了吧
嘿，朱莉，给你这个，味道好极了
谢谢，不过不行，我有点
心理障碍，吃不了黏糊糊的
离镇之前让我带你出去玩吧？
你知道，就是送行游什么的
怎么办？
我不太想去，马克思
我们一直都是朋友
现在，你不能就这么走了
连再见都不说一个，对吧？
-那好吧
-为我们干杯
敬我们青涩未成年的
最后一个堕落夏天
有人自我陶醉呢
-唷，小矬子，一边歇着去吧
-别动手，小伙子们
放松，放松！嘿！
-巴利，他们只是朋友
-混蛋
行了，你们，够了
好吧，像我说过的
我就好好照顾你妹妹吧
-多谢，兄弟，我们走吧
-对，嘿
我们去道森海滩吧
兜个小风
再见
所以男孩和女孩当时正在亲热
当他们听到广播里说
这个杀人狂从精神病院里逃跑了
有个长的锋利的钩子做的假手
-杜贝，你讲错了
-闭嘴
那女孩吓坏了，行不行？
她想回家
男孩却兴致正浓十分恼火
盛怒之下一脚油门离开了
不对不对，事情不是这样的
好吧，男孩去找人帮忙
女孩待在车里
她听到…
呲呲呲
不是呲呲呲
是滴答滴答
滴答，滴答
不，是呲呲呲
是有人被吊死在树干上
脚刚好刮着房顶
不，他的头被砍掉了
是血从脖子流下来滴在车上
一直滴啊滴“滴答
滴答，滴答”
不对，不是被砍头
是被钩子破开了肚子
-我听说是这样的
-看来你全错了
他们回到女孩家
在车厢门里发现了
杀人狂带血的钩子
这才是原版
发生的事实就是这样的
嘿，嘿，不是真的
瞎编的鬼故事开头都这样
-不，是真的，真事
-不，我不相信是真的，雷伊
-我发誓
-发吧
这只是编来警告女孩子
婚前性行为很危险
其实，宝贝儿
你知道我多么
为你的智商担忧吗？
这是个城市传说
美国民间传说
传说都来源于
真实现实生活
就是说…
到那时候我刚完成
信仰之光的两年合同
而你正好是钢人队四分卫的第一年
-是牛仔队
-管他呢
然后我们就私奔到
欧洲或开曼群岛随便哪里
在你去你的蕾哈勃乐队之前
怀上我们的头一个宝宝
三个宝宝的第一个
再然后我们幸福快乐地
生活在一起等等等等
雷伊？雷伊？你在哪？
我来钩你啦
你不相信那些，对吧？
可那是真的
得了吧，钩子实际上
只是个阳具象征
-哦，真的吗？
-对，最后被阉割了
-哦天，我会想你的
-你不用想啊
你随时都可以丢开波士顿
这一摊，来纽约找我
嗯，我们也不能一直坐在咖啡馆里
抱着笔记本漫无边际地神聊
-听着，你对我独一无二
-我理解你的痛苦
感同身受
我讨厌这样
真的很讨厌
你要管那些剃光头发、一身黑衣
到处纹身、全身穿孔的
问题学生
-听起来挺好的
-我就再也看不到你了
嘿，你知道高中
谈恋爱的成功率吗？
比任何其他时期的恋爱
成功率都高
是吗？说说你的依据
你确定要这样吗？
好了，乖乖
交钥匙投降吧
-你甜的像面包
-这是谁的车？
我的车除了我没人能开
知道，甜心，可红鱼女王
该回家了，谢谢
-嘿，你俩
-把我该死的钥匙给我
-你醉了，老兄
-我没醉
来和我坐后面
给你点甜头尝尝
我的车除了我没人能开
清楚了没，屎棍子？
大声点，清楚点
到车里去吧
-等下
-这，等等…哦天
开车不能喝这鬼东西
知道吧？
上帝啊
你能说“酒鬼”吗？
行，到底放的什么破烂音乐
欧耶！
-当心，你发什么疯？
-混蛋！
小心！
-那是什么？
-我不知道
大家都没事吧？
-我觉得是只动物
-你流血了
-不是我的
-肯定是只狗什么的
哦老天，我的车
操！你就不能看着点路？
听着，它不知道从哪冒出来的
我根本没看见
-狗不可能那样
-可能是该死的鹿
-你把瓶子扔了，我正想…
-我爸会把我屁股打成八瓣
-这是意外 放过他吧
-那东西哪去了？
-如果是鹿的话，那它哪去了？
-瞧，它可能跑掉了
-希望吧，希望我们没撞死它
-去他的，我们走吧
哦，天哪
-不可能
-哦，我的天
但我觉得…
-我没看到
-不，绝不可能
哦，我的天哪
真不是真的
-看一下那边
-好
过来
我当时看不见
真的，我发誓
-他死了吗？
-我不知道
-看下他的脉搏
-我不去
-是你撞的他
-快去
我想他死了
混蛋!该死！
他是什么人？
看不出来
脸都撞坏了
他还愣在那干什么？
我们得报警叫辆救护车
哎，哎，你急着干嘛去？
那人死了
你不是医生
不能由着你说
动动脑子，朱莉
我们报警，然后玩完
-这是意外
-让我们静下来想想
想什么？
他半夜横穿公路，对吧？
是意外
你没喝酒也没超速
-车里到处都是酒
-你是清醒的
-他们绝不会相信是我开的车
-是我的车，他们饶不了我的
-不是这样的
-你开玩笑吗？
看看我吧
我像只醉猫，我完蛋了！
不，我们报警，告诉他们真相
他们会相信我们的
是过失杀人
不管谁进去，我们都毁了
那我们现在跑吧
不行，你疯了吗？
保险杠坏了
到处都是血
我们弄干净
动手吧
你自己弄吧
不，我们得报警
没时间了！
知不知道？我们得快走
嘿，冷静点
集中精力
你想不明白吗？
如果车沾上他什么
那他身上也会有车的痕迹
他们就能追到你
你就是肇事逃逸
-那我们抛尸吧
-你傻了
我们就装作从没来过这儿
我们把他拖到水里扔进去
他们没几周找不到他的
-所有证据都会被冲走
-也许根本找不到他
水流很急
巨浪会把他卷到海里
绝对不能这么做
听着，我吓坏了，朱莉
我没法和你们比
我没家人也没钱
没人还我清白
拜托了
这关乎你的未来，朱莉
考虑考虑吧
大学，你的奖学金
那人已经死了
如果我们报警，我们也死了
该死
-我们这么办？
-帮我一下
糟糕，他们慢下来了
-是谁？
-马克思
把他支走
朱莉？怎么了
车坏了？
其实…
是巴利，他喝多了
我们不想让他吐在新车里
-看起来也不新了嘛
-对，喝酒别开车，开车别喝酒
爸爸会发火了
要我帮忙吗，马克思？
别给我那种
“我拉的屎不臭”的笑容
好吧，马克思，不笑了
晚安
-你真把那些纨绔子弟比下去了
-回见，马克思
-好的
保重，朱莉
即使尸体几周后被冲上岸
也被螃蟹鱼虾吃得差不多了
幸运的话还能赶上鲨鱼
把带他抬到边上
放下，放松
好了
我们动手吧
-等等
-怎么了？
我们要不要检查他的钱包
看看他是谁？
-为什么？
-我不知道，行吗？就看下
我不想看
我们就假装他是钩子杀人狂
我们在帮大家除害
雷伊，帮帮我
-我做不到，巴利
-该死，我们说好的
天啊，停下，巴利
还不算晚
-你闭嘴！闭嘴！
-天啊，已经这样了，我来
让他放开我！
放开我！
我的王冠！
他拿走了我的王冠！
-巴利！
这呢
-我们离开这儿
-我们回家
天知地知
无论如何绝对不要再提他
知不知道？
只剩下将来心理治疗的账单了
都清楚了吧？
海伦！
-我绝不再提
-我们做个协定
就这，就现在
一直到死
同意
朱莉？
不要摇头！
你他妈说！
是，好的
“我们到死都不说”
大声说让我听到
放开她，巴利
-你他妈说呀
-好，巴利，我们到死也不说
一切会好的
（不准入内）
（一年后）
唷，该走了
来吧小妞，动动你那懒惰丑陋
的小屁股，我们要迟到了
我改变主意了
我不去了
朱莉，把你那苍白如灰
死人般的身体弄到车里去
我说了，快走
朱莉，你是要回家过暑假
把你苍白的美人鱼尾巴
晒成金色
我们走吧
记住，享受阳光享受时光
-好的
-好了
朱莉？欢迎回家，亲爱的
我想你
鲷鱼味道怎么样？
我想吃安康鱼
可不到时节
-你吸毒了？
-什么？
我不想猜
我想听你诚实告诉我
没，没有，妈妈，没吸毒
那怎么了？
我是说，你看起来像死人
哦，我今年过的很糟
（荣誉证书）
有你的信
今天来的
不是你的成绩单
成绩单上周就来了
妈妈，我知道我做的不好
不过夏季学期的还行
你们院长说
你只有一次机会了
-还没那么糟
-你怎么了，女儿？
我是说，你走了
不来电话，也不回家来
你爸爸肯定想从坟墓里跳起来
（朱莉·詹姆斯收
北卡罗来纳州南港）
（我知道去年夏天你干了什么）
谁寄来的？
没有邮戳，也没回信地址
我也觉得奇怪
信里说什么？
什么也没说
大伙轻松点
这叫玻璃，会碎的
早上好
看看，今天刮的什么风
嗨，艾尔莎
我得和海伦谈谈
你能不能把她纽约的号码给我
-她纽约的号码？
-对，我得和她谈谈
朱莉，事实上
海伦没有纽约的号码
你要和她说话就直接去女士香水区
你左边十英尺就是
恐怖吧？
朱莉？
-你什么时候回来的？
-昨天
-见到你很高兴
-纽约发生什么了？
我去了一段时间
没干成什么事
-有人发给我这个
-哦，天哪
-有人知道了，海伦
-怎么知道的？
我不知道
-朱莉，我们那么小心
-真的吗？
真的吗？要是被人看见了呢？
要是有别人那晚也在那呢？
-谁？都一年了
-我不知道
（办公室-电器部）
给巴利看过吗？
-你在学校见过巴利吗？
-学校很大
你确定他回来过吗？
-我有天在体育馆看到他的车了
-你们分手了？
嘿
你们俩在这干嘛？
嗨，巴
没什么大不了的
“我知道你去年夏天干了什么”？
全是狗屁
-我们需要帮助
-对，我赞同
知道吗？你们真该照照镜子
看你们那衰样
你太损了
我们不能视若无睹
得了吧，朱莉
你怎么知道这和那件事有关
-去年夏天你做过很多事
-对，就只想起谋杀这件
闭上你的臭嘴！
-我们没杀任何人
-他还活着
非要再提这个吗？
那是个意外
那人当时就在路当中
-他的名字叫大卫·伊根
-谁？
大卫·伊根
是我们…三周后被发现的
尸体被网在一个拖虾网里
离米勒码头不远
报纸上的报道
我认为警方将它认定为意外溺水
随你，你可以把它叫做意外
但他是因为我们才死的
这是肯定的
雷伊呢？
你给他看过这字条吗？
他怎么说？
我去年夏天后就没再见过雷伊了
我们分手了
我最后的消息是他去北边了
好吧，我们假设有人那晚在那
那为什么一年后才发信？
可能当时有人猫在附近
马克思
-马克思？你觉得？
-还会是谁？他当时在那出现过
你俩在这等
-你干什么去？
-我知道我在做什么
哇，说曹操曹操就到
我刚自己还想
“巴利·考克斯干什么呢？”
嗨，马克思
我们能谈会吗
私谈？
哦，什么事
这里不够私谈吗？
好了，什么事？
-我们看到你的信了
-你在说什么？
-马克思别他妈装了，你看到了
-你究竟在说什么？
-混蛋
-我只说一遍
我会杀了你
我下得了手
-啊呀，放开我，放开
-知道吧？听懂了？
他妈的
不要惹急了我，混蛋
我会叫警察去你
狗屁四分卫的大学
-那他承认信是他写的？
-他不会再找你麻烦了
-你干什么了？
-我摆平了，行了吧？
-怎么摆平？
-我把他吓破胆了，够了吧？
哦，我的天
嗨
雷伊成了渔夫了，嗯？
对，快一年了
我在那边工作，顶头那
还不错
大家好好过
我不管了
你有时间吗？
我得回去工作
打电话给我，我们一起聚聚
好，好吧
我们得谈谈
-你认为信是马克思发的？
-巴利认为是，我不知道
那你知道马克思
对你们什么想法吧
他可能就是鬼混捣乱
他没什么别的事做
对，可能是
你在学校过得怎么样？
那你现在是渔夫？
对，预言实现了，对吧？
我成了我父亲
我以为你不认识你父亲呢
他在船上工作
我对他的了解仅此而已
听着，我常想去年夏天的事
我知道你让我对发生的事情负责
我没让你负责
我该对我自己的行为负责
我不怪你
但我也希望没认识过你
操
有人吗？
有没有人？
（我知道）
嗨
该死我的上衣
嘿，汉克，还有谁在这？
还有别人锻炼吗？
就你和我，朋友
嘿！嘿！
混蛋！
马克思，你死定了
救命啊！
救命！来人哪！
你想干什么？
对不起，对不起
我发誓，我不是故意的
不，别，不要
请稍等
-朱莉
-发生什么事了？
没看见，重复几百遍了
我没看清他的脸
我们别无他法了，知道吗？
有人想杀你
我们得报警
不，他昨晚没想杀我
如果他想杀我，我早死了
他就在我们中间
-他是谁？
-我不知道，他穿着雨衣
那范围就缩小到
这个古怪渔村的所有人
竟然你提起
我们都知道你有件雨衣
-你可别想诬陷我
-大家，拜托别这样
这样解决不了问题
听着，要不我们就全盘托出
不，不，我们有协定的
我们得遵守
对，可现在别傻了，巴利
看看我们，快把它压死了
我不去报警，你们也别去
巴利，我们该了结这一切了
或许在生命中再做些救赎的事情
那你说，我们怎么做？
那不是意外，朱莉
那是谋杀
你说过的，不记得了？谋杀
我觉得我们该找出这个人
一对一解决
-什么，就像昨晚，巴利？
-混蛋
不，巴利说的对
不管这人是谁他也不想报警
我们可以和他谈
我们怎么找到他？
应该是被我们撞的那人
朋友或是家人
他叫什么名字？
-大卫·伊根
-对，大卫·伊根
我觉得不能洗脱马克思的嫌疑
我是说，还可能是他
那去找找他，雷伊，证明巴利错了
你想这么做，不是吗？
不，我是想你和我…
听我说，雷伊
我希望你做点什么
没有你和我
好了，我可以登录本地图书馆
我们可以参考比对
找出全部我们想知道的
伊根，大卫
马里贝尔县图书馆
搜索中
这些文章都是关于伊根的？
或者有提到他
应该搜有他名字的
等下，七月五日，两年前
这是什么？
“苏西·威利斯死于溺水
她的车从道森海滩附近滑下去
她被困在车里
司机大卫·伊根无恙生还”
我记得两年前那次意外
苏西和大卫已经订婚
他们准备要结婚
等等，我记得我看到
他手臂上纹着苏西的名字
“他的母亲克莱尔
和妹妹梅丽莎住在马里贝尔县”
他们住得很偏僻
你怎么想？
我们还有什么能失去的？
-右转
-哪儿？
就那
到底怎么计划？
直接去敲门然后说
“我们在附近杀了你儿子”？
我们去看看，随机行事
不用做什么计划？
安吉拉·兰斯布里总有计划
（伊根）
他们要是在等我们自投罗网呢？
他们弄个枪，把我们打死
已经一年了，海伦
他们早就能下手了
朱迪·福斯特这么干过
开门的是剥皮杀人狂
干得好
擅闯民宅给我们的犯罪加磅？
有什么事吗？
嗨，我们的车熄火了
我们想能不能用一下您的电话
-电话在那
-噢，谢谢
朱莉，打给美国汽车协会？
你说的对，安吉拉
我叫米西·伊根
你们是从马里贝尔来的？
-不是，南港
-我上过南港高中
对了，你看着很眼熟
哪一届？
88届
你姓伊根，听起来很耳熟
你有兄弟姐妹吗？
有过，他比我小
叫大卫，弟弟
-他那一届？
-92届，但他去年七月死了
-抱歉
-没事
你自己住？
对，我自己
我爸很早就去世了
我妈在别处
在奥罗拉
她接受不了大卫已死这件事
他死后什么事都变了
他们就来了
你们就在这等吧
我去给你们沏杯茶
-谢谢
-对，谢谢，你太客气了
你知道，我好像记得大卫
他有个朋友叫什么来着？
谁？
他俩不是总一起吗？
他们很亲近
天啊，叫什么来着？
哦，我不知道
我不太认识大卫的朋友们
不过有一个
有一个人
大卫死后没多久他来过一次
他来拜祭
是吗？
嗯对，他人很好
长得好，还聪明
我们彼此互有好感
但没继续
你懂的，他没说过
但我想我们在一起让他很难过
-这个老朋友现在哪去了？
-哦，我不知道
-你记得他名字吗？
-比利
-姓什么？
-布鲁，比利·布鲁
那个，我觉得该回车上等着了
别傻了
就在这儿吧
-我可不想错过美国汽车协会
-谢谢你让我们用电话
随时效劳
平时我这儿也没什么人来
-你还好吗？
-我太激动了，对不起
但在他家里，对着他姐姐
天啊，看看我们毁了些什么？
那是意外
海伦，我们杀人了
然后毁了他所有认识人的生活
我觉得我们没那么了不起，朱莉
你太高估我们了
嘿
-你的烟落下了
-谢谢
我看到你发动车了
对吧？
对，这破烂
现在又好了
真古怪
-现在怎么办？
-现在我们试着找找比利·布鲁
也许他是在寻死
-什么？
-大卫·伊根
他女朋友死在同一条路上
前一年的七月四日
可能他很自责
他坐在路上，等着我们撞他
对，如果这么想你能睡踏实
就这么想吧
我们之间怎么了？
我们以前是最好的朋友
我们干什么都一起
我想念你
对，那个…
地上，第二个进球
加雷特今天好像状态不佳，格雷格
实际上，我们在这季比赛中
见到这个右撇子本来就不正常
对，事实是在过去三场中
他只有三次四坏球上垒
这些跑动的人里没人能做到
-有趣的统计
-确实值得关注…
嗨，爸
格雷特正春风得意呢
他是投球进攻手
剑走偏锋，尼尔好像完全
被那个投球迷惑了
实际上，增发那个叉指球…
你说的对，戴夫
格雷特给手势了，假动作
二次击球
我想尼尔去年还没办法把球
投到下个场区
当然，他当时就晚了点
-我不知道怎么回事
-我赞同
比分现在是3比2
格雷特领先
手势，要结束了
中间撞上了
格雷特手套掉了
-他们赢了
-真是千钧一发啊
嘿，这个梳洗清爽的人儿
有没有空？
你想干什么？
我们明天要盘库存
我要你明早10点前来帮我
不行，我明天得去走秀
可是爸爸让我负责店铺
我想要你10点前去帮忙
退任女王必须
在庆典前走秀
这是传统
我无能为力
你和你的头发
一样乏味
-请离开吧
-太乏味了
（很快）
不！不！不！
你好？
什么？哦，天哪
马克思？
你确定他死了？
不要再问了，他死了行了吧？
我看到他身上爬满了螃蟹
你来吧
不，别，想都别想…
他当时就在那，混蛋
他穿着你的上衣，巴利
那他哪去了？
螃蟹弄走的？
-我向天发誓
-我相信你，朱莉
他把尸体拿走了
他来过，拿走了尸体
-他为什么那么做？
-我不知道，巴利，行不行？
为什么他想从你身上碾过去？
为什么他把沙拉弄海伦头上?
他就在我们身边
-行了，我们回屋吧
-巴利，你上衣呢？
看到没？他吓到我们了
这就是他想要的
我们不能报警，至少现在不行
他很肯定这一点
他就在那，看着我们
等着
你在等什么，啊？
你在等什么？
你怎么在这儿？
我到处找你们
-你死定了
-嘿，等等
-住手
-你在干什么？
-住手！停下！
-我什么也没干
-你在撒谎！他在撒谎！
-放开他，冷静点
行了，醒醒吧，朱莉
是他操纵的这一切
还有多少渔夫同伙？
听着，他也跟着我
我收到一封信
哦，你收到信了？
我被车压过，海伦头发被割了
朱莉后备箱里有具尸体
你收到信了？很公平嘛
什么尸体？
-你在说什么？
-别装了
-你杀了马克思，拿了我的上衣
-马克思死了？
你有什么目的，雷伊？
你从刚一开始就瞄上我们了
想方设法成为我们朋友
小心翼翼唯恐失去
-行了，混蛋
-够了
我们必须团结起来，对吧？
我们必须互相帮助
那要不是这渔夫小伙子
又能是谁，我们要怎么找到他？
-我们认为他的名字叫比利·布鲁
-你怎么知道？
米西说有个朋友叫比利·布鲁
他可能和大卫·伊根一起上过学
按他姐姐说的，他是92届的
艾尔莎是92届的
也许她的纪念册里能发现什么
是他？
很难相信就是他
他的脸没烂在路上
笨蛋
也许布鲁不是他的真名
有可能
我是说，他很容易骗过米西
我们就骗过了
要不我们把纪念册拿给米西看
-如果她看到
-她能指认出他
我哪也不去
高中照片存档？
搞什么？
我去
你今天去走秀
-算了吧
-不行
你必须去
要是他在那出现呢
我不想看他出现
海伦，这可能是机会，知道吗？
我们等抓住他
我去找米西
巴利，你和海伦一起去走秀
-如果他出现…
-我打烂他屁股
别自作聪明了
好像自己是治安维持会的
是七月四日，雷伊
对吧？这是他的重大日子
不论他计划什么
都会安排在今天
除非我们能阻止他
得了吧，朱莉
你不明白吗？
我们该做决定的是当时那一刻
让我们把这次做对
我现在不想管什么对错了，雷伊
-我只想聪明点
-那我们离开这儿
-离开这个镇，消失不见
-我已经销声匿迹了
好吗？现在我想过回从前
听着，我们必须面对
会发生什么，雷伊？
巴利！巴利！
在那！
让开！
让路！
混蛋
他到底去哪了？
米西？
有人吗？
有没有人？
别，请别
米西？
米西，你记得我来过吗？
-就是，车坏了
-你来这干什么？
拜托，我们谈谈吧
我得找到你弟弟的朋友
巴利·布鲁，我有事和他谈
我想你可以看看这本纪念册
这都是为什么？
这个，太难解释了
但和你弟弟有关
去年七月四日
是什么事？
你弟弟的死不是意外
有内情
-我知道
-你知道？
-是他自杀
-他怎么？
他那晚去那里是去寻死
苏西就是死在那的
整个镇子的人都
为她的死责备他，所以…
-他很自责
-你怎么知道是自杀？
他留遗书了
我必须藏起来
要是保险公司知道
他们就不会付我钱了
你懂的，要是自杀的话
现在没关系了
因为钱已经花光了
（我忘不了去年夏天）
这不是自杀遗书
这是死亡威胁
-你在说什么？
-你弟弟不是自杀，米西
我见过他，我当时在场
写这个字条的人当时也该在场
你什么意思？
你在哪见过他？
-我们撞的他，是意外
-不
-我弟弟是淹死的
-我见过他
他手臂上纹着“苏西”
-他没有纹身
-我见过他小臂上有
你什么也没见过
离开这里
离开我家
哦，天哪
那不是你弟弟
会来很多人
都听得到吧
等等，测试
一、二、三，好了
都别动它
就保持那样
冷静点
我就待在上面包厢里
他有钩子，巴利，我见过
一个很大，巨大的钩子
会好起来的
我不会丢下你不管的
干得漂亮，女士们
现在，让我们有请去年的冠军
海伦·西沃斯小姐
好，现在继续我们的庆典
我们开始选秀了
好了女士们
哦，天啊
巴利
不！
快救他，快！
救他！
救他！他在上面
巴利！救救他！巴利！
救他！巴利！不！救他！
请救救他！快！我们去救他！
-让一让
-住手！听我说！他抓到他了！
嘿，嘿！发生什么了？
-救救他！那人要杀他！
-谁？谁要杀了谁？
-上面包厢里
-大家保持冷静
放开我！
回到你座位去
这里一切都好
大家都请回到座位上去
谢谢，动起来
女士，跟在我后面，好吗？
好了，女士们
请这边，请，请
这上面没人
我得告诉你，并不是我觉得
你是在开玩笑
-他刚在这儿
-谁？
-谁刚在这？
-渔夫，他杀了巴利
巴利是谁？
我们说的是谁？
这根本没人
我们下去吧
来，这里没人
小心脚下
女士们先生们，请坐下
只是一场虚惊
我们马上恢复庆典
女士，我得送你回家
你父母很为你担心
你必须相信我
让我送你回家，好不好？
抱歉，我们得收回这个
快点
-这么说他用鱼钩杀死了他
-对
这个渔夫也是用这个钩子
割了你的头发？
不是，那混蛋用的剪刀
听着，好，我知道听起来
像是妄想症，但都是真的
我以前听过这个故事
不过
不是渔夫，是精神病人
有个钩子做的假手
我们得走那条小路了
听着，你个屎棍混蛋
梅伯里屁眼的家伙
对谋杀视若无睹，要是
你仍无动于衷，你会死的很惨
好吧，和你说说
我要做什么好吧？
我会联系巴利的父母
我们找找他
没准他只是和你来个恶作剧
噢，天
等我一下好吗？
我去看看这家伙
是不需要帮助
就是他
有麻烦吗？
是他！你后面！你后面！
不！
“苏西·威利斯困死在车里
司机无恙
她父亲本杰明是一名当地的渔夫
艾尔莎
艾尔莎！艾尔莎！艾尔莎！
艾尔莎！开开门！艾尔莎！
艾尔莎！
艾尔莎，开门！快！
艾尔莎，天哪，快来！快！
快点！快！艾尔莎！
你在忙什么？艾尔莎！拜托
艾尔莎！开门！
天啊，快点！快！
艾尔莎，快开门，快！
拜托快点，艾尔莎
-来了
-艾尔莎！艾尔莎！
快
你没转过去吧
百老汇街正门大开着呢
-有人袭击我
-有人干什么？
那个门锁上
我这就报警
-出什么事了？
-按我说的做，该死的
艾尔莎？
艾尔莎，你在哪？
不！
雷伊
雷伊！雷伊！
雷伊！
朱莉，你怎么在这？
我们杀的不是大卫·伊根
是别人
-你在说什么？
-苏西的父亲本，他是个渔夫
-但他们找到的是大卫的尸体
-我觉得是威利斯杀了大卫·伊根
等下，你说是威利斯杀了大卫
我们又杀了威利斯？
对，但要是他没死呢，雷伊？
要是他还活着呢？
太离谱了
上来，到船里来
-不，我们得去找海伦和巴利
-我们去，去
（比利·布鲁）
你…
-哦，天哪，是你
-你在说什么
比利·布鲁
你去过米西家
你就是那个朋友
你就是渔夫
听我解释，朱莉
等等！
朱莉？
混蛋，该死
-等等
-放手！
-哦，拜托，救救我
-放松，孩子
拜托，我得报警
上船，到船里去
快！
你遇上麻烦了，孩子？
对，是，我麻烦大了
可惜今天是七月四日
像你这样的孩子应该在外面
聚会喝酒寻欢作乐
撞死人，畏罪潜逃等等
是你
-本·威利斯
-很好
看来你也做功课了
该死
不！
欢迎上船，雷伊
朱莉？
雷伊！
开开门，朱莉
你没地躲了
-来，朱莉
-雷伊
-七月四日快乐，朱莉
-请别，那是意外
我知道什么是意外
让我给你点建议
要摆脱死人
最好确保他真的死了
我们没杀任何人
这整整一年算是…
我知道
罪恶感快弄死我了
我必须要查清他是谁
所以我去找米西
很抱歉我没告诉你
我是想让你回到我身边
我不能再失去你了
我爱你，朱莉
在我眼里没人比你更重要
我理解你的苦衷
你知不知道为什么
这人想杀了你？
-不知道
来了
好了，不用担心
会找到尸体的
通常都会
（一年后）
是吗，我上院长名单了
非常感谢
我知道，我想你
过几周就见面了
哎呀，我都等不及了
我爱死纽约了
不对，当然更爱你
对，是
我爱你，你知道…
知道吗？我得洗澡了
太晚了
-嘿，朱莉，你的信
-哦，谢谢，德布
毛巾
雷伊，要不设计下我们一起的生活吧
看，先生，还有不到两周
你就能蹂躏我了
好，我也爱你
好，拜拜
（朱莉·詹姆斯）
（本周六午时泳池派对）
（我还是知道）
字幕翻译：
Tina Chou