你要去哪 维奥莱特？
去采些花
别走太远
（佛罗里达州 1980年）
我的爱尔兰野玫瑰
最芬芳的花朵
随便去哪里寻找
谁都比不上你
我的爱尔兰野玫瑰
你好
你想要吗？
你在想我为什么戴着这么好笑的帽子
我总是戴这顶帽子
时间一长 都成为我名字的一部分了
我的朋友们…
我最亲爱的朋友们
他们都叫我帽子罗茜
看上去像是魔术师的帽子
没错
这就是一顶有魔法的帽子
你想看看吗？
我袖子里什么都没有
帽子里也什么都没有
别担心 那是我朋友
你错过我的戏法了
摸摸看
哇！
真好看
因为它很特别
说到特别
你也会魔法 对吗？
我手里的花是什么颜色的？
紫色
维奥莱特
就像你一样
你不能吃花
但其实可以吃
这些花很特别
亲爱的 特别的味道才最好
我该回去找我妈妈了
不 留下来 再待一会
我给你看更多的魔法
你也是很特别的存在 不是吗？
睡眠医生
（丹尼）
求你了
嘿 没事的 医生
没事的
好了
都干了
发生什么事了？
你跟我说说话吧 丹尼
你已经很久没跟我说过话了 自从…
求你了 医生
求你了
看来…
你是不打算说话了 是吗 医生？
我第一次见你的时候 你也话不多
你记得我们第一次谈话吗？
我在你大脑里说话的那次？
让你感觉很舒服 对吗？
知道你不是一个人
也有人为我做过同样的事
日后的某一天 丹尼托伦斯
你也会教给其他人
我不会
你不会？
我的意思是 我不会闪灵
以后不会了 太危险了
我想有时候是的
她找到我了
她还会回来的 不断地回来
直到抓住我为止
你说得对
眺望旅馆废弃了 已经用木板封住了
他们要饿死古老的鬼魂
它们会来找你的
她不会是最后一个
书里的照片
你说它们只是书里的照片
伤害不到我
有些东西
黑暗的东西 闪灵就像食物
眺望旅馆
对我而言 永远都只是照片而已
但我不会像你那样闪灵
没人能做到
所以 在那个该死的旅馆里
你就像是几百万瓦的电池
插上了电源
你会被吞噬掉
这是一个弱肉强食的世界
最黑暗的东西是最饥饿的
它们会吃掉闪灵
像蚊子和水蛭一样蜂拥而至
我们无能为力
你唯一能做的
是把它们渴望的东西
变成对抗它们的武器
我爷爷
他生前是一个刻薄的混蛋
内心黑暗
跟你爸爸一样的类型
他会毫无理由地打我 还有我奶奶
他死的时候 我高兴地跳起了舞
但他总是阴魂不散
站在我的房间里
一身灰色西装
浑身散发着棺材里霉菌的臭味
所以 我的奶奶
教了我一招
她给了我一个礼物
你要弄明白这个盒子
里里外外都要明白
不要光看 摸摸看
把鼻子探进去 闻闻里面有没有味道
为什么？
因为你要在大脑里构建同样的盒子
甚至是更加特别的盒子
这样等下次那个贱人来的时候
你就能做好准备了
我带你去找你妈妈吧
丹尼！
你在这儿啊
你去哪了？
你快把我吓死了
以后不准这样了 听到了没有？
以后不准这样了
不准再这样了
（失踪儿童 维奥莱特汉森）
怎么了 医生？
什么这么好笑？
你在做什么好吃的？
-你在做什么 小朋友？
-你啊
我？
是的
好痛！你弄疼我了！
好痛！
生气！
让我看看
这显然不是一只普通的兔子
因为我必须想一个
绝妙的策略 机智的…
你没事吧 医生？
我可以引诱他…
-嗯 妈妈 我没事
-…走进一个
不行 太复杂了
没错 太复杂了 但如果我…
太多细节了
没错 太多细节了
-你叫什么来着 小可爱？
-丹
丹
（新泽西州 2011年）
你该吃药了
放开他
起来 离开这里
该死 我以为你杀了他
万一你杀了他怎么办？
我希望你杀了他
听到了吗？
我帮你吻它
不
搞什么…不
妈妈？
-妈妈？
-宝贝
过来
你可以把钱还给她 医生
你可以的
她拿了我的钱
她也许拿去买毒品了
医生
还是那个没新意的故事
（纽约 长岛）
为了爱和荣耀
要么爱要么死
这世界永远欢迎有情人
时间流逝
亨利让我们喝掉这瓶 然后再喝三瓶
安迪？
说他会用香槟给花园浇水…
是啊
…说什么都不给德国人喝
这似乎能减轻被占领的痛苦
你比照片上更好看
-不是吗 理查德先生？
-你自己说的
你看着比照片还老
我们要继续待在这儿
还是去别的地方？
你不想看电影吗？
我不知道这有什么意思
网友见面
有点恶心 很无趣
看下去 我保证很有趣
最好是 因为她没多少精气
来了
你不累吗？
睡吧
好吧
等等 这是最精彩的部分
我看她做了三次 永远看不够
沉沉地睡着
越深沉越好
你感受到的疼痛只是梦境
如果你妻子问起遗失的钱包
你可以解释
但这个你解释不了
每天当你看着镜子
你就会看到这条伤疤
每次你看到这条伤疤
你都会大声喊着
“我喜欢小女孩”
下一次你在网上寻找小女孩时
我要你回想起
曾被响尾蛇咬过
有意思
（电影院 正在演出：卡萨布兰卡）
不好意思 小姐？
小姐 你有东西落在电影院里了
你不想靠近我
你好啊
你想松手
不 亲爱的
我不想
（生日快乐 阿布拉）
（新罕布什尔州 安妮斯顿）
妈咪 这是我给你做的
一张神秘卡片
（你好）
谢谢 阿布宝贝
有人会魔法咒语吗？
你
玛尼玛尼烘
玛尼玛尼烘 很好
-一、二、三
-二、三
玛尼玛尼烘
我也会魔法
有时候 如果我…
抱歉
有人看见我的勺子了吗？
这个我也会
你很棒 亲爱的
-勺子在你身上！
-在我身上？
搞什么？
戴维…
玛尼玛尼烘
糟了
你好啊 瞌睡虫
抱歉
我必须对你加大催眠力度
你很难搞
意志力强大
我查过了
三个月里有六个男人
脸上有被蛇咬过的印记
你没少忙活嘛
毒蛇安迪 就是你
那么 我是谁？
你是绑架我的疯婆子
从现在起只说真话
你只能说真话
你是我见过的最美的女人
天呐 这效果也太好了吧？
是这样 毒蛇安迪
你是意念者 你能靠意念控制别人
我们已经很久没有遇到意念者了
所以我要给你开出一个
将近40年都不曾有过的条件
你多大了 亲爱的？
15岁
15岁？
天呐 真是花一般的年纪
还是花季少女 对吗？
你已经不是女孩了
但你也没有一丁点衰老的痕迹
岁月还没有对你下手
15岁还太年轻了
不过 男人嘛…
不 没什么不好意思的
你狠狠地反击了 不是吗？
这就是我给你的条件 青春永驻
再过十年 你仍然是15岁
一百年后 也许17岁
好好吃饭
永葆青春 长命百岁
（新罕布什尔州 弗雷泽）
（城市药店 肥皂盒）
你喜欢吗？
抱歉 我只是…
没关系 人们喜欢看这些东西
我们原来都是在图书馆里展览的
社区项目 很快就蓬勃发展了
你看 我们一开始
是从那个钟楼开始的
-看到了
-后来越做越大
孩子们叫它少年城
是孩子们建造的？
借助了一些外力 但基本上是的
充满了干劲 建造了整个城市广场
你是刚下车 还是打算搭顺风车？
刚下车
没有多少人会坐汽车到这么远的北方
除非他们想找工作
是啊
是想换个环境
还是在躲避什么？
别介意 希望我没有…
就是看着脸生而已
没事
我想我是在逃避自己吧
这样啊
逃避自己 这就尴尬了
不论走到哪都得带着自己
是够烦人的
租金是一周85美金…
预付
前两周比利帮你付了 剩下的你来付
不准养宠物
不准开派对 不准有噪音
我是个安静的房客
上一任租客也这么说 数学系的学生
我甚至同意让他把墙面都刷成黑色
好让他写那些数学公式
一点都不安静 吵得很
临走的时候
都没给我刷回来 不过也好
正好方便你了
这样你每早醒来都会看到
（85美金/每周 守规矩）
你确定你要为这个新来的家伙担保？
确定
出了事我就找你 比利
真是个好人啊
如果你有需要的话
我就在楼下 一楼
明天来找我 我们谈谈工作的事
你为什么要帮我？
我们素不相识
确实
但就像我说的 我会看人
有时我对人的直觉很准
很难理解吧 我猜
比你想象的容易
-谢谢
-不客气
准备好了吗？
她准备好了
这些人是谁？
你一会就知道了
那位是佛里克爷爷…
他会引导我们 躺下
这就对了
不要害怕 明白了吗？
我们是真结族
我们忍受苦难
我们是被选中的人
我们是幸运的人
结下联结 永不分开
这里有一个女人
她可以加入我们吗？
她可以把生命与我们的生命联结吗？
可以
说“可以”
这个人很特别
她叫维奥莱特
她没剩多少了
她尝起来…
是花朵的味道
深呼吸
就是这样 接受它
接受它
不！
他们还没找到我们
他们过去总能听到他哭
因为我经常把他一个人留在家里
所以他们什么都没做
他们还没找到我们
妈咪？
嗨
你之前说你会看人
你指的是什么？
你病了
很疲惫 我看得出来
我需要帮助
进来吧
我们聊聊
上帝啊 请赐给我宁静
去接受我不能改变的
给我勇气去改变我能改变的
以及分辨二者的智慧
鲍比今天迎来了大生日
三年 戒酒三年
是的
谢谢你 约翰
现在说说这房间里最重要的人
今天有新人吗？
戒酒24小时的？
好的
刚到镇上的？
是的 我…
不是针对你
这里一半的人都是我接生的
-就是看见陌生人 仅此而已
-这位是丹托伦斯
-他刚下车没多久
-嗨
看样子是刚起步
我没有批评你的意思 兄弟
我们都经历过
-而且更恶劣 相信我
-是的
如果你想寻求帮助
我敢说这里没有比
比利弗里曼更好的人选了
谢谢你的热情款待 我…
我有点…
我想我还不太适应
我们常说…
“在了解对方全部故事之前
不能轻易下判断”
你以为你理解
-但其实你不懂
-你不懂
你今天怎么样？还好吗？
小火车运作正常
那就好
你还好吗？
嗯 还好
很高兴认识你 丹
-嗯
-欢迎你再来
-谢谢
-希望很快能再见你
我会再来的
很好的人 他有天赋…
嗯嗯 比利 等我一下
嗨 医生
你的手表
你的手表丢了 你一直担心那个…
得了古谢病的孩子
什么？
是古谢病
还是叫高谢病 骨头方面的
高歇病
是的
你在医院的卫生间洗手
把手表放在了肥皂盒上
去看看肥皂盒上有没有吧
-很高兴认识你
-嗯
你怎么知道的？
（约翰·达尔顿医生）
我也说不清楚
碰巧猜中了吧
才怪
我猜是直觉吧
就是一种感觉 也许是…
碰巧猜中了
你想来这儿干什么？
什么意思？
我指的是弗雷泽 你来这儿干吗？
我不知道
做一些之前没做过的事
更好的事
你去教堂吗？
有什么关系吗？
你有信仰吗？你相信…
比你更伟大的存在吗？
信仰并不能使我们变得更好
行动能让我们变得更好
比利说你有看护经验
是的
你现在工作吗？
偶尔去少年城兼职 帮忙照看火车
我一周有三天
在利文顿临终疗养院工作
好的看护很难找
留不住人
你介意将死之人吗？
不介意
我们都会死
这个世界就是一个
充满新鲜空气的临终疗养院
哇
你好
你说不疼的
现在不疼了 不是吗？
我感觉像要死了一样
我知道
你确实死了
等你进食后会感觉好一些的
我还是人类吗？
你在意吗？
嘿 别去打扰他
阿兹薇尔 别去打扰他
阿兹？
阿兹 过来
过来 阿兹
医生
是你吗 医生？
不 我不是医生
需要我帮你叫医生吗？
猫跑我床上了
我这就把她弄走
不
我早知道她会来
这只猫似乎知道…
什么时候该走了
-我想是时候了
-不
阿兹只是一只上了岁数的笨猫
不是
自从我住进来 就一直是这样
这只猫知道…
什么时候该长眠了
这里的人都知道
我要死了
好吧
我去叫人来
不
就算早知道会有这么一天
但是该害怕还是一样害怕
是啊
但也许就像你说的
只是睡着了而已
没什么好怕的 只是睡着了
你这个医生真奇怪
我说过了 我不是医生
我觉得你是
睡眠医生
医生 我害怕会走得很痛苦
或是一片漆黑…
或是魂飞魄散了 我不想…
没什么好怕的
睡吧
沉沉地、长久地睡着
谢谢
谢谢你 医生
我不该在这儿的 我去帮你找…
不
这正是你该在的地方
你就该在这里
我看见了我妻子
（你好）
（嗨）
丹 酗酒
（八年后）
你好 丹
我不太擅长演讲
我想我就握着这枚戒酒的勋章
想到哪就说到哪吧
我想到了我父亲
他在我五岁时去世了
所以我唯一了解他的方式
就是我干坏事的时候
当我喝得酩酊大醉…
或是…
我想打烂别人脸的时候
因为我体内的酗酒基因
坏脾气和愤怒
都是遗传自他
我只能通过这些来了解他
但是现在
我能以不同的方式了解他了…
因为他也曾像这样站在台前
想要为了我和我妈妈变得更好
他手里同样握着一枚勋章
上面写着五个月
在那一天 他…
在一切…
在那一天 他只想做一件事
就是站在我现在的位置
我站在这里了
所以我要代表我们俩感谢大家
这是给杰克托伦斯的
嗨 查理
医生？
看来我不需要问你
为什么这个时间来我房里了
你哪里疼吗？
需要我叫克劳德特给你拿药吗？
吃药没用
我不害怕下地狱 医生
我这辈子没干过什么亏心事
我不认为有地狱
我想我害怕的是…
死后的世界什么都没有
我们的灵魂不会死去 查理
这一点我很确信
其他的我不知道…
但我知道这不是结束
蓝莓
我能尝到我妈妈过去种的蓝莓
你能尝到吗？
嗯 我能
我能听到你那台旧收音机里
传出的弗兰克的歌
你总是把它放在工作台上
和工具摆在一起
和我一起飞翔吧
一起飞翔 一起飞走吧
如果你想喝点异域美酒
在孟买的郊区有一家酒吧
和我一起飞翔吧
一起飞翔
一起飞走吧
（早上好）
好久不见了 小笔友
（学校）
阿布拉？该上学了
知道了
老爷子 你看见罗茜了吗？
瞭望塔
你感觉还好吗？
还不错
嘿
抱歉打扰了
找到了吗？
越来越近了
我想他在爱荷华州的某处
等我确定找到他之后
我们就踏上一次美好的公路之旅
在那之前 我们…
你得开个罐子让我吃点东西 罗茜
我们六个月前吸了精气 乌鸦
六个月不算久
特拉华州那孩子精气不太够
我们已经开始出现症状了
你看到佛里克爷爷的头发了吧？
嗯
我觉得他情况不太好
从尼克松当政起
里克爷爷的情况就不太好
我知道
但我们需要进食 我们所有人
罐子的储备不够了吗？
当然不是
只是如果狩猎近在眼前
就没必要浪费了
罗茜
我可能需要进食才能找到他
过去世界上的精气是很多的
别傻了 拜托
这就好比人类说…
“五十年前 大家更喜欢串门”
但那没错 罗茜
精气越来越少了 而且越来越虚弱
我不知道是因为手机还是饮食
还是网飞之类的
但近来我捕捉不到太多气味了
而仅有的那些
罗茜 跟以前比起来…
我今晚开个罐子让大家缓一缓
谢谢
-你知道的 罗茜
-我知道什么？
所以你每天都到这上面来
所以你每天都上来
不管你跟其他人怎么说
这个世界不再有那么多精气
所以你想干一票大的
（爱荷华州 埃德尔）
看那个孩子
19号
那孩子很有天赋
他每次都能击中球
就好像他能读懂投球手的心思
是吗？
看到没？你看着吧
总有一天 星探会嗅到
这孩子的气息 你看着吧
嘿 19号
我刚才看了你的比赛
你都能打职业棒球赛了
-干得好
-谢谢
你这是要回家吗？
要上来吗？我可以送你一程
不用了 我家很近
我自己走回去就行
没关系
我们是朋友 你想上来
我们送你回家
你可以送我回家
你相信我
我相信你
不！不 求你了！不要！
不！求你们放我走吧
求你们了 我什么都不会说
求你们了！
19号
孩子 你很棒
不！
不 求你们放我走吧
我不会说的 求求你们了
没事的
求你们了
你要伤害我吗？
是的
不！
疼痛能净化精气
恐惧也能 所以你懂的
住手
住手！
住手 魔鬼
住手
怎么了？
不！住手！
阿布拉！
嘿！
亲爱的 醒醒
-阿布拉 醒醒！
-嘿
-阿布拉！
-住手！
天呐
（红甜酒）
（谋杀）
（谁）
好吧
（棒球男孩）
准备好了吗？
他们杀了他
-没事了
我们有个旁观者
今天晚上？
是的
精气很足？
亲爱的 非常足
在哪？
我想是东海岸
你是说有人在
2400公里外观察我们？
也许更远
男孩还是女孩？
我想是女孩
她跑得太快了
但我发誓 乌鸦爸爸
我从没感受过那么强大的力量
那样原始的能量
已经很久没有出现过了
那我们得去瞧一瞧了
-越快越好
-是的
万一她父母吓到了
把她送去精神病院就不好了
他们会给她吃药 会污染精气的
也许会让她泯然众人…
不行 给这孩子吃百忧解
无异于给手电筒套上保鲜袋
我不知道她在哪
但是等她回来的时候 她会回来的
我会准备好的 亲爱的
我会准备好的
（希望你一切都好 你的朋友 丹）
早上好
你猜怎么着
我交了一个新朋友
他叫丹
阿布拉 你还好吗？
昨天晚上 我…
我没事
很抱歉
我知道你那小脑袋
有时候就像收音机一样
能接收到奇怪的电台
没有什么奇怪的
不会再有了
天呐
我得学习了 我要是不学习…
跑阵 把球直接传给11号…
如果我做不好的话 教练会弄死我的
他为什么不喜欢我？
是因为我的头发吗？我应该换个发色
那个怪胎又在盯着我了
她看什么呢？
怪胎
（磁力）
（国家失踪儿童局 拨打热线）
（失踪 帮我回家
布拉德利·特雷弗）
嘿 阿布宝贝
嘿 爸爸
学校还顺利吗？
你的书写得怎么样了？
挺好的 进展不错
我在写查尔斯顿舞和黑臀舞
-感觉上…
-我要开始写作业了
好啊 很好 亲爱的
三年后把哈佛提上日程吧
我们再看
好啊 再看
（禁止擅入）
（拉莫克工业4号乙醇工厂
关闭 等待进一步通知）
（拉莫克工业）
（4号乙醇工厂
关闭 等待进一步通知）
感谢光临本店
我们永远保持货品新鲜
只为顾客着想
你好啊
滚出去！
滚出去！滚出我的脑袋！
-女士 你没事吧？
-别动！
我没事
天呐
丹？
起来 站起来 丹
来吧 丹
-出什么事了？
-你刚摔倒了
还以为你中风了呢 托尼是谁？
什么？
你一直在喊“请帮帮我 托尼”
我很抱歉
罗茜？
我们有麻烦了
-跟我说说
-那个旁观者？
她又找到我了
-怎么会？
-我不知道
我不在乎
我们一定要抓住她 乌鸦 一定要
她知道你是谁吗？知道我们在哪吗？
不 我知道 我不认为…
这不重要…听我说
我说过她体内有巨大的精气 对吗？
事实上比我预估的还强大
我打算反向侵入她
但她毫不费力地就把我甩了出来
-胡说
-不 这种事从没发生过
就连我自己都不敢相信
我们吸食她
还是转变她 成为我们的一员？
我们不能转变她
罗茜 你确定吗？
如果她真像你说的那样 那…
我们不希望真结组织内部有这样的人
天呐 想想
（安妮斯顿中学）
祝你今天愉快
你也是
（参观少年城
弗雷泽的小小奇迹！）
嗨
比利
你能听见我
我们用正常声音吧 好吗？
你跟踪我？
比我想象的容易 就像GPS
不过是在我脑子里
听着 我无意冒犯
但今天这个时代 一个成年男人
和一个小女孩坐在公园长椅上…
我叫阿布拉斯通
如果有人问起 我就说你是我叔叔
丹叔叔
这不算是撒谎 不完全是
你有法力 像我一样
我不懂什么法力
我一直都叫它闪灵
是的 我们都会闪灵
你父母知道吗？
知道我的闪灵？
他们不会谈起
如果我用了
他们就会用异样的眼神看我
我小的时候 不知道闪灵是怎么回事
我叫它“托尼”
我以为他是我幻想中的朋友
我以为你是我幻想中的朋友
很久以来都是
我们这样的人有多少？
有很多人拥有少量的闪灵
他们自己都没察觉到
在妻子伤心的时候
会手捧一束鲜花回家
或是没怎么学习 就考了很高的分数
但我这一生只遇到两三个人
明确知道自己的闪灵
那个棒球男孩能闪灵
他叫布拉德利特雷弗
那些人…
至少看上去像人类 他们抓走了他
吃掉了他
吃掉了他的闪灵
你能感觉到？
他们能感觉到我
如果你能追踪到他
如果你能去一趟爱荷华州…
-等一下
-我可以帮你找到他
那他父母就知道他在哪了
至少能把他好好安葬
我们能拿到他的棒球手套
如果我摸一下那个手套
我就能找到他
慢点
大块头巴里 我想他叫这个名字
在他们杀死小男孩之前
他一直戴着手套的
阿布拉 回家吧
不要去找那些人
不要刺激他们
不管你做什么
不要吸引他们的注意力
想个办法 随便什么…
只要能掩盖住你的闪灵就行
低调行事 向上帝祈祷
那些人 不管他们是什么
看不见你
如果他们看见你了 他们会回来的
阿布拉 听明白了吗？
他们会回来的
低调行事 注意安全
对不起
嘿 阿兹
你今晚搞错了
那房间是空的 阿兹
里面没人
别激动 医生
迪克
对不起
我以为是…
以为我是眺望旅馆来的
差点把我关起来了
那些鬼魂还时常来拜访吗？
没有了 好多年都没有了
贺瑞斯德文特是最后一个
衣服上沾满了五彩纸屑
他说“多好的派对啊 是吧？”
脸上洋溢着吃屎的微笑
直到我把他弄进了盒子里
笑容瞬间就没了
我当时一直没想过要问你
他们被关进盒子里后会怎样？
会死在里面吗？
你在意吗？
我很想你
已经过去很久了吗？
记不清了
对我来说 这个世界就是梦中梦
八年了 八年多一点
你怎么来了？
我来了是因为一切都回到了原点
命运是个轮回 医生
你小时候曾见过的那些
饥肠辘辘的魔鬼
如果他们嗅到了你的味道
你早就死了
他们以尖叫为食
以痛苦为酒
他们发现了那个小女孩
他们也许会杀了她
也许会转变她
或者把她监禁起来
直到将其吸食殆尽
那是最糟的一种情形
你必须阻止他们
为什么是我？
因为她找到了你
因为她出现了 该死的 医生
还问为什么？
你只是某天走进了我的厨房
而我到现在还没能脱身呢
我应该怎么做？
满足她的要求
你不会再见到我了 医生
这是我最后一个梦境
你已经长大成人了 孩子
但你还欠着债
该还了
嘿
嘿 妈妈
你没事吧？
你没吃晚饭
我没事 就是今天不太顺
我明早坐飞机去看外婆
我会尽快赶回来的
阿布拉 她…
她这次能撑住吗？
我不知道
希望如此吧
告诉她我爱她
继续睡吧 小公主
你们人类啊
这一辈子都在做小盒子
储藏着一些小回忆
你们以为这会让你们变得富足
你应该看看我的 孩子
我的大脑是一座教堂
你好啊
他说你会回来
你真的回来了
很好
不！
退后！
你只是个破小孩！
你在哪？
在哪？你在哪？
你干了什么？你去哪了？
不
滚出去！
罗茜？
是陷阱
发生什么事了？
-那个小贱人设了陷阱
-天呐 你的手
罗茜！罗茜 冷静点
我们现在知道她在哪了 对吗？
我们知道了
她在我的脑子里
-什么？
-偷东西！
她知道了什么？
我不知道
-她知道多少…
-我不知道！
-我不知道…
-我们出了点问题
现在不是时候！
佛里克爷爷…
他开始循环了
丹叔叔！丹叔叔 我伤到她了
我真的伤到她了
我伤到了她 是她应得的
这还不是最棒的部分 最棒的是…
我进入了她的大脑
丹叔叔？你在吗？
天呐 阿布拉
你能听见吗？
你都干了什么？
跟那孩子谈谈吧
如果真要这么干 那就豁出去了
嗨 阿布拉
我能听见你
我不明白
你会明白的
我以为我们长生不老
有人跟你承诺过吗 安迪？
有人跟你说过你能永生吗？
我说的是“长命百岁 好好吃饭”
我们可以活得很久 非常久
确实是这样
大部分是
但我们吃得不好
已经很长一段时间了
罗茜 他不行了
罗茜
我在 亲爱的
我害怕
不 你不害怕
你看着帝国建立
衰败
在罗马为角斗士喝彩
在大海上航行
发现新世界
你以国王
公主和教皇为食
他们为你写神话故事
为你塑雕像
他们在村子里、床上
摩天大楼里瑟瑟发抖
所以 不
你不害怕
你是国王
你以恐惧为食
嘿 老兄
现在是凌晨四点
你总能看到我的好 比利
你对人的感觉很准 可以这么说吗？
是啊 什么…
你认为我诚实？认为我是一个好人？
是啊 我是这么想的 丹 我…
我需要你的帮助
首先我想让你听一个故事
请你尽最大努力相信我
怎么样了？
嗨
你不是该准备去上学吗？
是啊 但我想跟着你
你开了多久了？
几个小时吧
我们今晚晚点能到
他是谁？
他是我朋友
也许是我最好的朋友
你真应该看看她的脸
她很害怕 丹叔叔
像那些害怕的孩子一样
那些被她杀害的孩子
她很生气 而且很害怕
因为我进入了她的大脑
那是一个新技能
我从来没试过
我也是 里面什么样？
像一个图书馆
我想我们每个人都是一个图书馆
你是怎么做到的？
就像这样 用点力
阿布拉！
对不起！
-对不起 我不是有意的
-没关系
那些盒子是怎么回事？
没什么
骗人
我小的时候
比你年纪还小
我遇到了一些类似的怪物
像他们一样进食
只不过那不是人 而是一个地方
后来他们把那里封了起来 任其腐烂
但住在里面的东西 它们…
不要再进来了
好的 我不会了 我保证
差不多准备好了 正在装车
很好
让车队上路吧
我们一两天之内就能搞定她
我觉得你不该来 罗茜
你说什么？
她标记你了
她进入了你的大脑
是啊 不会再有下一次了
谁知道你把她赶出去之前
她已经掌握了多少
她是我的 乌鸦
现在 据我们所知
她只能追踪你一个人
如果她发现你来了
她会逃跑的
或是设置另外一个陷阱
你知道我是对的
如果她跟你耍花招…
-对吗？
-对
但我也有招数对付
我想我们到了
（拉莫克工业
4号乙醇工厂4号）
好的
我看看能不能联系上她
阿布拉？
就是那个牌子 绕到后面去
她说绕到后面
我会告诉你在哪停下
她会告诉我们在哪停下
老实说 丹
我不知道我是希望你是对的还是错的
如果你错了 那说明我朋友疯了
彻彻底底的神经失常
想象中的怪物杀死想象中的孩子
神经病
但你知道 这我能应付
不过 如果你是对的…
我知道
那情况就更糟了
你回家吧
什么？
不 没说你
我可以的
不 接下来的事交给我们吧
好吧 就我们俩
你闻到了吗？
我原来经常打猎 我跟你说过吗？
没有
鹿
有一年夏天
我射中了一只雄鹿 但被它跑了
我追踪了它两天
我射中了它 做了标记
它跑了 我在后面追
我以为它跑不远
结果它消失了
就那么人间蒸发了
一点痕迹都没有 莫名其妙的
五天后
我在几公里之外的另一个地点碰运气
我在找隐蔽的地方…
然后我闻到了它的味道
闻到了它的味道
找到了那只雄鹿
在一个中空的树干里
已经死了好几天了
那股味道…
从那以后我再也没打过猎
就是这股味道
比利
天呐！
该死
该死 丹 搞什么？
他们甚至没深埋 埋得这么浅
抱歉 比利
你让我们卷入了什么啊？
背后的凶手
不是人类
对 不是
能对小孩子下此毒手
绝对不是人类
你拿到了吗？
嗯 拿到了
她回来了？
我们去找你 早上到
我们中途要去个地方
我想让你展示给你父母看
让他们知道发生了什么
不行
-你必须做
-不行 他们觉得我几乎恢复正常了
如果我告诉他们 他们会…
罗茜会从你父母下手
你知道的 对吗？
她会毫不犹豫地杀死他们
她很快就来了 阿布拉
你必须告诉他们
所以 我们一会要去哪？
你那些旧猎枪还在吗？
你就是丹叔叔？
-你以为你是谁？
-先生
她才13岁！
阿布拉 我告诉你给他看了
-我告诉他了
-那不一样
我报警之前要狠狠地揍你一顿
-嘿！
-不 阿布拉
你还敢叫她的名字
阿布拉…
对不起 斯通先生 我是朋友
她告诉你的一切都是真的
不用了 谢谢
我也不用
这些人…
他们知道我女儿吗？
知道
而且他们迟早会来
我们必须做点什么
我现在报警 还有联邦调查局…
这些人活了很久 先生
他们有钱 有人脉
我觉得警察吓不到他们
但他们在哪呢？
他们什么时候来？我们能去哪？
阿布拉可以回答这些问题…
如果她准备好了
我准备好了
你确定要这么做吗？
我必须这么做
95号州际公路
巴里、乌鸦、毒蛇安迪 还有其他人
树叶的颜色没什么变化
所以也许是在马赛诸萨州
-但他们在接近
-罗茜呢？
没看见她
但他们要来了
她只看见了这个房间？
是的
我做了一些改变 把一些东西藏了起来
好的
他们会设法追踪你
想要搞清楚情况
你要允许他们这么做
你疯了吗？
也许吧 但你不要阻止他们
然后我需要你使点计谋
变戏法吗？
他们在跟着我们
集中精神 在到地方之前坚持住
我知道
（新罕布什尔州州立公园）
这里应该能行
这里那里都能隐蔽
他们还跟着吗？
越来越近了
这不容易
我知道 还能坚持多久？
好了 乌鸦爸爸
去抓住她
你看上去很放松
你感觉很放松 对吗 阿布拉？
我想是的
你应该放松下来
放松
我们是朋友
你们是朋友
没错
只是朋友
但我们想带你去见更多的朋友
好朋友
真是的
他们谈论你的样子
我还以为有多难呢
怎么回事？
江湖把戏 该死的江湖把戏
不！离开那里！
离开那里！
不！
这是你应得的
这是你应得的 你们所有人
不！
该死
停下
我只想问你一个问题 亲爱的
你不觉得想睡觉吗？
你想睡觉了
睡吧
醒醒！丹叔叔！
醒醒！
该死的男人
退后 比利
自杀
不要！
比利！
还有一个跑了
我没看见乌鸦 乌鸦在哪？
你好 阿布拉
阿布拉！
很好 你醒了
（按压）
丹
别费劲了
我怎么了？
你被下药了 小姐
比我以往用的剂量都大
也许你中途会醒来
但你的精气沉沉地睡着
我爸爸…
我爸爸怎么样了？
今天很多好人被杀了
很多好人
我很想告诉你会有人付出代价
今天发生的悲伤的事件背后
正义会得到伸张
但并不是这样
我们总能抓住你们
我的一些同类死去了
你的一些同类死了
可是结果并不会改变
好好想一想
结果并没有改变
所以 他们的死
全部
都是白白送死
这都是你造成的 小姑娘
为了什么呢？
拜托能听见我吗
没有人会听见你
不如冷静下来 享受这段旅途吧
就像我说的
结果不会改变
不
拜托
拜托 不要
阿布拉！
阿布拉
（单一麦芽威士忌）
托尼？
托尼 请帮帮我
天呐
好吧
好吧 你总说…
你的大脑像一台收音机
你呼叫的时候没有人会接收到
所以不要呼叫
倾听就好
丹
救命
嗨
丹
他给你下药了？
我很抱歉
我想试一个方法 好吗？
但你很虚弱
他困住了你的能量
我几乎都听不到你
你要相信我 好吗？
好吗？
又醒了？
看来下一个休息站得给你加点剂量了
我们要去哪？
你知道要去哪
该死 我觉得宿醉一样
我告诉过你那是好东西
很多年没有宿醉的感觉了
不过 我一点都不怀念
一点都不
向西去？
避开大道 聪明
（克朗斯维尔）
克朗斯维尔 纽约
你是谁？
我是杀了你朋友的人
很高兴认识你
不错的把戏
从没见过
想再看一个吗？
如果你杀了猎物 罗茜会不高兴的
我想罗茜对这一切都不会高兴
当那个女人发起飙来
我想你应该很了解
不如还是避开这场灾祸吧
见好就收
大家各走各的路
有什么好笑的 朋友？
是你的傲慢
但也说得通
毕竟你以为你能长生不老
显而易见 你连安全带都没系
不！
丹？
一定很痛吧
罗茜
痛死最好
你这个小贱人
你都干了什么？
好吧 倒霉孩子
好吧
抱歉
我睡着了
没事 你该睡一会了
我们在哪？
俄亥俄州
我们要去哪？
科罗拉多
为什么去科罗拉多？
她不会罢休的
-我知道
-永远会跟着你
只有干掉她才能结束这一切
我觉得我们不是她的对手
只靠我们不行
有一个地方
对你我这样的人来说很危险
你之前提到的那个？
那个会吃人的地方？
对
既然这么危险 我们干吗还去？
如果对我们来说很危险
我猜对她那类人也一样
也许更甚
很好
她在跟着我们
很好 就让她跟着
你父亲的死我很遗憾
你朋友的死我也很遗憾
是我妈打来的
我该怎么跟她说？
嗨 妈妈
谢天谢地！
阿布拉…
你没事吧？你在哪？
我爱你
等我们安全了 你会打给她
告诉她我们在哪吗？
我会的
好的
没有多远了 翻过山就是了
我们这么办
你待在车里 把空调打开
不到万不得已
我不想让你进去哪怕一分钟
她只能走这条路
你能在一公里之外发现她 很容易
如果你看到山那边有灯光
你就喊我 好吗？
但我不想让你进去 在她来之前不行
你不跟我一起等吗？
我不行
为什么？
我得把它唤醒
醒醒
（高压危险）
（红甜酒）
（金色大厅）
今晚不忙 托伦斯先生
我想很快会热闹起来了
你爱喝威士忌吧？
过去是 大部分时候
这杯免费
这是你喜欢的牌子
杰克丹尼尔
我原来在我们家里总见到这瓶子
我们真正的家 在这一切之前
我闻到过一次 像是什么着火的味道
我想确实是
你恐怕是认错人了
我叫劳埃德
劳埃德
很抱歉 托伦斯先生
我不知道大家都去哪了
但这里会再度热闹起来
我知道他们在哪
你说对了
这里会再次热闹起来
如果你不介意我这么说的话
托伦斯先生 你看上去…
为他人所累
为他人所累？
被卷入其他人的麻烦之中
我见得太多了
希望你不要介意我这么说
我们原本住在佛罗里达
什么？
我妈妈和我
我们再也不想看见雪了
所以我们搬去了佛罗里达
房子很小 但很舒服 我们很开心
她死的时候我20岁
那时 我知道人们什么时候会死
我看见苍蝇 黑色的苍蝇
我叫它们“死亡之蝇”
在人脸周围盘旋
在她临死前的最后几周 她整张脸…
都爬满了苍蝇
我几乎都看不见她的眼睛
我试着安抚她 但我无法直视她
她看出来了
也许喝点热乎的
来驱赶走这些不愉快的回忆吧
你不想听吗？她是你妻子
我想你认错人了
-我只是个酒保
-是吗？
只是酒保劳埃德 在眺望旅馆倒酒
你想喝什么我都可以倒给你 托伦斯先生
男人一旦喝上酒
就会一杯接一杯
直到被酒夺去生命
不是吗 爸爸？
药
这是药
包治百病
头脑是一块黑板
而酒
是黑板擦
男人必须努力
他要养家糊口
周围都是等着吃饭的嘴
家人
老婆 孩子
那些嘴会吃掉时间
吃掉你在人间的岁月
他们大口地吞咽
足以让一个男人病倒
而这个…
是药
告诉我 年轻人
你会喝药吗？
我不会！
丹！
她来了
好的
这地方病入膏肓了
像我奶奶一样
癌症
甚至更糟
我们现在怎么办？
我们进去 她会来找我们的
哎呀
你们好啊
开始之后 你就跑
是啊 跑吧 亲爱的
然后我会找到你
我会让你尖叫数年再死去
谁尖叫还不一定呢
走着瞧吧
她说得对
你应该害怕
为什么？
因为你不知道你站在什么地方
不好意思 帅哥 你是谁？
是你杀了我的乌鸦 对吗？
开始
聪明
你有长进了 是吗？
从我上次进入你大脑之后
你怎么知道我们不在你的大脑里？
你在哪 孩子？
你会死在这里
真敢说大话啊 亲爱的
你真这么想吗？
你以为你能伤到我？
是的
你让我想起了我自己
我现在算是看明白了
你内心充满黑暗 亲爱的
我想你我唯一的区别是时间
你暂时还不知道
你将来会做的事
假以时日
我保证 亲爱的 你自己都会吓一跳
疼痛净化精气
恐惧也是 所以你懂的
我年轻的时候跟你一样
我很特别
很孤单
但我遇到的一个人给了我一份礼物
让我有了目标和归属
我也想给你同样的礼物
如果没走到这一步的话
不要？
很有反叛精神嘛
太像我了
你的大脑太…
这不是你的大脑 对吗？
这根本不是你
你只是个诱饵
够了！
跑
我们怎么会漏掉了你？
我们很多年前应该见过
丹尼
这是你的名字 对吧？
你们人类年纪大了之后 精气会发生变化
被污染了
肮脏
你知道的
我看到你身上的油腻
你不像之前那样充满灵气了
成长摧毁了你
说真的 帅哥
这些年你都藏哪去了？
我可以给你开一个条件
我很少开的条件
是吗？我都等不及了
如此天赋异禀的孩子
这么久以来就在这平凡的躯体里
隐藏自己的光芒
你可以活得很久 活得很好
放纵一下自己吧 不需承担后果
没有宿醉
吃得好 活得长久
你一定很孤单 就剩你一个了
全世界就剩你一个了
亲爱的 我不是最后一个 差远了
我只是最漂亮的
我想你知道我的答案
太可惜了
我们还打不打了？
亲爱的
看看啊
我好像切断了你的股动脉
你会流血而死 对吗？
天呐 你脾气可真差
这么多能量
真是浪费！
也许不会浪费
该死
甚至在你这个年纪
也如此可口
你尝起来像威士忌
丹尼！
丹尼小子！
（红甜酒）
充满了恐惧
你这一生都活在恐惧中 是吗？
美味
别伤害我！
该死
那是什么…你不是一个人
你在藏着什么？
里面是什么？
很特别的东西 是吗？
他们不特别 他们只是饿了
不
不！
你好 丹尼
来跟我们玩吧
永远
在一起
永远在一起
丹叔叔
丹叔叔 结束了吗？
她死了吗？
很棒的派对 不是吗？
阿布拉！
试试看
你在这儿啊
阿布拉
你真淘气
你不是丹叔叔
你是面具 一张假脸
我还能是谁？
你是旅馆本身
但他还在
那就摘掉面具吧
你为什么笑？
因为你不知道你站在什么地方
我对这些走廊了如指掌 孩子
我指的是你这具身体
你戴着的这张脸
那是丹托伦斯 你对他一无所知
丹托伦斯
丹托伦斯如果来了一定能阻止你
去锅炉房
你还在
我不是让你跑了吗？
我不想丢下你
这就是我该在的地方
我撑不了多久 阿布拉 你快跑
不
没有你我哪也不去
我得关上身后的门 对吗？
跑！
快点 丹叔叔
快出来啊
快啊
火势迅速蔓延
烧毁了整个旅馆
净化了它
我几乎能听到它
在尖叫
我能听到它快要死了
内心深处 我知道
我知道你没事
抱歉我让你身陷险境
这是唯一的办法
我知道
你觉得她说的是真的吗？
她不是最后一个？
这世界弱肉强食
危机四伏
也许有更多的怪物 或是更可怕的怪物
在伺机而动
但也有更多像你一样的人
愿意挺身而出的人
我第一次见到你就说过
我说你应该藏起来
你应该低调行事
掩盖你的闪灵
但我错了
继续闪耀吧 阿布拉斯通
继续闪耀
晚饭好了
你跟谁说话呢？
没谁
我骗你的
我在跟丹说话
我们死后灵魂会继续存在
我们会继续存在
他很好
爸爸也很好
他真的很好
那就好
你要来吗 亲爱的？
一会就来
字幕翻译：肖雪