تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & أحمد عباس & م.حسين هليبص ||
ـ إلى أين تذهبين، (فايلت)؟
ـ فقط لأقطف بعض الزهور
.لا تذهبي بعيدًا
"فلوريدا، عام 1980"
♪ زهرتي الأيرلندية البرّية ♪
♪ أجمل زهرة تنمو على الإطلاق ♪
♪ يمكنك البحث في كل مكان ♪
لكن لا زهرة يمكنها أن ♪
♪ تقارَن بزهرتي الأيرلندية البرية
!مرحبًا
هل تريدين واحدةً؟
قد تتساءلين عن سبب
.إرتدائي قبّعةً مضحكة
.إنّي دومًا أرتدي هذه القبّعة
.كثيرًا حتى أصبحت جزءً من إسمي
.أصدقائي المقرّبون جدًا
.ينادونني بـ (روز) صاحبة القبّعة
.تبدو وكأنها قبّعة ساحر
.إنها كذلك
.إنها قبّعة سحرية
هل تريدين أن تري؟
.لا شيء في أكمامي
.لا شيء في قبّعتي
.لا تقلقي، إنه صديقي
.ستفوّتين الحيلة
.أدخلي يدكِ
.يا للروعة! إنها جميلة جدًا
.لأنها مميّزة
.بالحديث عن الأشياء المميّزة
أنتِ فتاة سحرية أيضًا، صحيح؟
ما لون الزهرة التي في يدكِ؟
.أرجوانية
.فايلت - أرجوانية)! مثل إسمكِ)
!لا تأكلين الزهور
.لكن يمكنكِ
.لكنّها زهور مميّزة
عزيزتي، الأشياء المميّزة
.يكون مذاقها رائعًا
.يجب عليّ العودة إلى أمي
.لا، إبقَي قليلاً، شاهدي المزيد من السحر
أنتِ فتاة صغيرة مميّزة، صحيح؟
|| المستبصر ||
...لا، أرجوك
.لا بأس، دكتور
.لا بأس
.ها هي، كلها جافة
ماذا حدث؟
.(يجب أن تتحدث إليّ، (داني
...إنّك لم تتحدث إليّ منذ أن غادرنا
.أرجوك، دكتور
.أرجوك
...إذًا
إنّك لا تتحدث، يا دكتور؟
إنّك لم تتحدث كثيرًا
.في لقائنا الأول أيضًا
هل تتذكّر حوارنا الأول؟
.عندما تخاطرت معك
شعرت بالرضى، صحيح؟
.أعلم أنّك لست وحدك
.أحدهم فعل هذا لي أيضًا
(وفي يوم ما يا (داني تورانس
.ستعلّم شخصًا آخر هذا
.لن أفعل
لا، لن تفعل؟
."أعني، لن أكون "بريقًا
.لا مزيد من ذلك، إنه خطير
.أجل، أحيانًا
.إنها وجدتني
.لن تكفّ عن العودة حتى تتمكّن منّي
.أنت محق
.فندق "ذا أوفرلوك" أصبح ملعونًا
لقد أغلقوه، لأن فيه أشباحًا
.جائعةً قديمة تحاول الوصول إليك
.لن تتوقف معها أيضًا
.الصور في الكتاب
،قلت إنها مجرد صور في الكتاب
.وأنها لن تتمكّن من إيذائي
.بعض الأشياء، أشياء مظلمة
.البريق" مثل الطعام"
ذا أوفرلوك" كان مجرد صور"
.بالنسبة لي دومًا
.لكنّي لم أكن "بريقًا" مثلك
.لا أحد "يبرق" مثلك
،إذًا، أنت في ذلك الفندق اللعين
كنت مثل بطارية قدرتها
.مليون واط متصلة
.وإلتهمت الفندق بأكمله
.العالم مكان ساغب
،وأحلك الأشياء هي الأكثر سغيًا
."وسوف تلتهم ما هو "بريق
.تتجمهر كالبعوض، كالطفيليّات
.لا يمكنك فعل أيّ شيءٍ حيالها
...ما يمكنك فعله
هو قلبهم على بعضهم الآخر
.على ما يسعون ورائه
.جدي
.كان وغدًا لئيمًا
.مظلم من الداخل مثل والدك
كان يضربني بلا شعور وكذلك
.جدتي. وعندما مات رقصت
.لكنّه واصل عودته للمنزل
.يقف في غرفتي
موشّح برداءٍ رمادي تفوح منه رائحة
.العفن التي تنمو فيه داخل التابوت
...لذا، جدتي
.علّمتني خدعةً
.أعطتني مَحبَسًا
.أريد أن تعرف هذا الصندوق
.من الداخل والخارج
.لا تنظر إليه وحسب، بل تلمسه
.ضع أنفك داخله، أرى إن كانت هناك رائحة
لماذا؟
لأنّك ستبني واحدًا مثله
.تمامًا في عقلك
.صندوق مميّز أكثر حتى
لذا، في المرّة القادمة عندما
،تأتي تلك العاهرة
.ستكون مستعدًا لمواجهتها
.دعنا نُعيدك إلى أمك
!(داني)
!ها أنت ذا
!أين ذهبت؟
.لقد أخفتني عليك كثيرًا
لا تفعل هذا بي، هل تسمع؟
.إيّاك أن تفعل هذا بي مجددًا
.لا تفعل هذا بي مجددًا
"(فتاة مفقودة : (فايلت هانسن"
كيف الأحوال، دكتور؟
ما هذا؟
ماذا تطبخ؟
ماذا تطبخ، يا صديقي الصغير؟
!حسنًا، ها أنت ذا
أنا؟
.أجل
!إنّك تقتلني
أأنت بخير، دكتور؟
.أجل، أمي، أنا بخير
ـ ما إسمك مجددًا، أيّها اللطيف؟
(ـ (دان
.(دان)
"نيوجيرسي، عام 2011"
.ستتناول هذا الدواء
.هيّا، إنهض
.سحقًا، أظن أنّك قتلته
ماذا لو قتلته؟
.آمل لو أنّك قتلته
هل تسمعني؟
.دعني أقبّلك، لن يؤلمك
.لا، لا، لا
.لا، لا
...ماذا
أمي؟
ـ أمي؟
ـ عزيزي
.هنا
.يمكنك إعادة المال لها، دكتور
.يمكنك أن تفعل هذا
.إنها أخذت مالي
.ربما إنها إشترت كوكائينًا به
!دكتور
"لونغ آيلاند، نيويورك"
أندي)؟)
.هذا صحيح
.إنّك أجمل من شكلكِ في الصورة
.وأنت أكبر ممّا تبدو عليه في صورتك
هل سنبقى هنا، أم نذهب إلى مكانٍ ما؟
ألّا تود مشاهدة الفيلم؟
.لا أرى أيّ شيء مثيرٍ للإهتمام
،رومانسيات أنترنت رخيصة
.فتاة صغيرة، ليست مثيرة
شاهدي وحسب، أري ما إذا
.كان هناك شيء الذي وعدت به
،يفضّل أن يكون هناك
.لأنها ليست فتاةً مثيرة
.ها هي ذا
ألست متعبًا؟
.نم
.حسنًا
.تمهّلي، هذا الجزء الأفضل
،شاهدتها تفعل هذا 3 مرّات
.ولم تشعر بالملل أبدًا
.نم عميقًا
.أعمق بقدر ما يمكنك
.الألم الذي يساورك مجرد حلم
،يمكنك توضيح فقدان المحفظة
.عندما تسألك زوجتك
لكن لا يمكنك توضيح هذا؟
سترى هذه الندبة كل يوم
.عندما تنظر في المرآة
،وعندما تراه، ستصرخ بصوت عالٍ
."أحبّ الفتيات الصغيرات"
وفي المرّة القادمة عندما تبحث
،عن فتاة صغيرة في الإنترنت
أريدك أن تتذكّر وقتها أن
.الأفعى الجرسيّة لدغتك
.هذا مثير للإهتمام
"عرض جديد لفيلم كازابلانكا"
عفوًا، آنسة؟
آنسة؟
.آنسة، لقد نسيتِ شيئًا في السينما
.يجب أن تتركني وشأني
.حسنًا، مرحبًا
.يجب أن تتركيني أذهب
.لا، عزيزتي
.لا، لن أفعل
"(عيد ميلاد سعيد، (أبرا"
"أنيستون، نيو هامبشاير"
،أمي، صنعت هذه لكِ
.إنها بطاقة سرّية
.(شكرًا، (أبادو
هل هناك أحد يعرف كلمة سحرية؟
.أنتِ
."أبراكادبرا"
.أبراكادبرا"، كلمة عظيمة"
.واحد
.إثنان
.ثلاثة
!"أبراكادبرا"
.أعرف السحر أيضًا
...أحيانًا
.آسف
هل رأى أحدكم ملاعقي؟
ـ يمكنني فعل هذا
ـ هذا لطيف، عزيزتي
!ـ إنها موجودة عليك
ـ موجودة عليّ؟
ما هذا بحق الجحيم؟
.(ديف)
."أبراكادبرا"
.بئسًا
.مرحبًا، أيّتها النعسانة
.آسفة
.إضطررت لتنويمكِ كثيرًا
.أنتِ صعبة المِرَاسْ
.عنيدة
.تعرفين أنّي تفقّدت أمركِ
ستة رجال في 3 أشهر بوشوم
عضّة الأفعى على خدودهم؟
.عجباه، كنتِ مشغولة
،أندي) عضّة الأفعى)
.ِهذا هي حقيقتك
إذًا، مَن أنا؟
إنّكِ عاهرة مجنونة
.التي قامت بخطفي
.أريد فقط الحقيقة من الآن فصاعدًا
.ستقولين الحقيقة فقط
.إنّكِ أجمل إمرأةٍ رأيتها في حياتي
ربّاه، إنه يعمل بشكل جيّد، صحيح؟
.إليكِ الإتفاق يا (أندي) عضّة الأفعى
أنتِ إنتهازية؟
يمكنكِ إنتهاز الناس؟
لم يكن لدينا شخص إنتهازيّ
.هنا لفترةٍ من الزمن
لذا، سأعرض عليكِ صفقةً لم أعرضها
.على أحدٍ منذ حوالي 40 عامًا
كم عمركِ، يا عزيزتي؟
ـ 15
ـ 15؟
.ربّاه، يا له من عمر
عنفوان أنوثتكِ، صحيح؟
إنّكِ لم تعودي فتاةً بعد الآن
.لكن ليس لديكِ أيّ عيب أيضًا
.الجاذبية لم تلاحظكِ حتى
.ليس في عمر 15
...الرجال
.لا، لا داعي للخجل
لقد كوفئتِ، صحيح؟
.هذا ما أعرضه عليكِ
.العنفوان إلى الأبد
بعد عشر أعوام ستبقين
.في العمر نفسه، 15 عامًا
.بعد 100 عام؟ ربما تكونين 17
.كُلِي جيّدًا
.إبقَي شابةً. عيشي طويلاً
"فرايزر، نيو هامبشاير"
هل يعجبك؟
...آسف، كنت فقط
.لا عليك
.الناس يحبّون النظر إليه
.إعتدنا أن نضع هذا في المكتبة
.مشروع المجتمع أعطى الحيوية لهذه المدينة
.لقد بدأنا ببرج الساعة هناك
ـ أجل
ـ يستمرّ في الإزدهار
."ـ الأطفال يُسمّونها "المدينة الصغيرة
ـ الأطفال شيّدوا هذا؟
.مع بعض المساعدة، أجل
.الإستمرار في بناء ساحة المدينة كلها
،هل جئت بالحافلة
أم تقود بالقرب من المدينة؟
.أجل، الحافلة
ليس هناك الكثير من الناس
.الذين يركبون الحافلة لأقصى الشمال
.ما لم يكونوا يبحثون عن عمل
.أجل
...تغيير الأجواء أم
إنّك تهرب من شيءٍ ما؟
.لا تبالِ لكثرة أسئلتي
ـ لأنّك وجه جديد هنا
ـ أجل
.أظن أنّي أهرب من نفسي
.تهرب من نفسك، هذا أمر معقد
.تحمل نفسك معك أينما تذهب
أليس هذا مزعجًا؟
الإيجار 85 دولارًا في الأسبوع
.والدفع مقدّمًا
،دفع (بيلي) أول أسبوعين
.فالباقي عليك
،لا حيوانات أليفة، لا حفلات
.لا ضوضاء
.أنا رجل محبّ للهدوء
.آخر مستأجر قال الكلام ذاته
.طالب رياضيات
،حتى أنه صبغ الجدار إلى سبّورة
.لكي يتمكّن من كتابة ألغازه الصغيرة
.لم يكن هادئًا
حتى أنه لم يغيّر طلاء الجدار عند
.رحيله. لكنّي سعيدةٌ لأنّي لم أغيّره
.لأنه يمكنني تسهيل هذا عليك
.لذا، ستراه كل صباح عندما تستيقظ
"دفع 85 دولارًا بالأسبوع"
"أحسن التصرّف"
ـ أأنت واثق أنّك تريد كفالة هذا الرجل؟
ـ واثق تمامًا
.(إنها مسؤوليتك، (بيلي
.لديك قلب نقيّ
أنا في الطابق السفلي، الطابق
.الأرضي إذا إحتجت لأيّ شيء
،إبحث عنّي غدًا
.سنتحدث عن بعض الأعمال
لِمَ تفعل هذا؟
.إنّك لا تعرفني
.لا، لا أعرفك
.لكنّي أعرف المظاهر كما قلت
...وأحيانًا أنا
،يساورني هذا الشعور عن الناس
.الذي أظن من الصّعب فهمه
.أسهل ممّا تظن
ـ شكرًا
ـ حسنًا
أأنتِ جاهزة؟
.إنها جاهزة
مَن هؤلاء الأشخاص؟
.ستعرفين لاحقًا
،)هذا الذي هناك الجد (فليك
.وهو سيقودنا
.إستلقِ
.هناك
لا تخافي، هل تفهمين؟
.نحن الرابطة الحقيقية، إننا الصّامدون
.إننا المختارون
.إننا المحظوظون
.ما عقد، لا يمكن فكّه
.هنا إمرأة
هل تنضم إلينا؟
هل ستربط حياتها بحياتنا؟
.أجل
."قولي "أجل
.هذه مميّزة
.(إسمها (فايلت
.لم يتبقّ منها الكثير
...ومذاقها
.كالزهور
.خذي نفسًا عميقًا
.خذيه
!لا
.لم يجدونا بعد
.إعتادوا سماع بكائه
.لأنّي تركته لوحده كثيرًا
.لذا، لم يفعلوا شيئًا
.ولم يجدونا بعد
أمي؟
.مرحبًا
.قلت إنّك عرفت مظهري
ماذا قصدت بهذا؟
.أنت مريض
.أنت متعب
.يمكنني رؤية هذا بوضوح
.إنّي بحاجة لمساعدة
.تفضّل بالدخول
.سنتحدث في هذا
يا إلهي، إمنحنِ السّكينة لقبول
،الأشياء التي لا أستطيع تغييرها
والشجاعة لتغيير الأشياء
،التي أستطيع تغييرها
.والحكمة لمعرفة الفرق
.بوبي) لديه عيد ميلاد كبير اليوم)
.مرّت 3 أعوام على وقوره
.(شكرًا، (جون
.الآن بالنسبة لأهم شخصٍ في الغرفة
هل هناك وافدٌ جديد؟
هل هناك أحدٌ لم يحتسِ
الخمر لـ 24 ساعة؟
.أجل
ـ وافدٌ جديد على المدينة؟
...ـ أجل، أنا
ليس لديّ أيّ شيء شخصيّ
.لأقوله لهؤلاء الناس في الغرفة
ـ إنه فقط يتعلّق بالوجوه الجديدة
(ـ هذا (دان تورانس
.إنه نزل من الحافلة للتو
ويبدو أنه لم يحتسِ الخمر أيضًا؟
.لا حكم هنا، يا أخي
،أعني، إننا جميعنا هنا واجهنا الأسوأ
.ثق بي
.أجل
،إن كنت تبحث عن شخصٍ خبير
لا أظن أن هناك أحدًا أفضل
.(خبرةً من (بيلي فريمان
.حسنًا، شكرًا لحسن ضيافتك
...إنّي قليلاً
.أظنك لستَ معتادًا على هذا
أتعرف ماذا نقول، "لا يمكنك الحكم
."على أحدٍ حتى معرفة قصّته كلها
...قد تظن أنّك تفهم لكن
ـ لا تفهم
ها أنت ذا اليوم، حسنًا؟
.قطارنا لا يزال قيد العمل
.سررت لسماع هذا
أأنت بخير؟
.أجل
(ـ سررت بمعرفتك، (دان
ـ أجل
ـ تعال مرّةً أخرى
ـ شكرًا
ـ آمل أن أراك قريبًا
ـ سأعود، أجل
.رجل بارع جدًا، لديه موهبة
.بيلي)، تمهّل)
دكتور؟
.ساعتك
فقدت ساعتك، كنت قلقًا
...على الفتى الذي يعاني من
.."غوش"، "غوشرز"
ماذا؟
،"الفتى الذي يعاني من "غوشرز
...أو "غاوتشرز"، الذي يصيب العظام
"ـ مرض "غوشيه
ـ صحيح
كنت تغسل يديك في
...حمّام المستشفى و
.وتركت الساعة على موزّع الصابون
.فقط تفقّد موزّع الصابون
ـ سررت بلقائك
ـ أجل
كيف عرفت هذا؟
.أتمنّى لو بمقدوري القول
.حسن التخمين
.هراء
.أظن إنه الحدس
...ينتابني حدس، ربما
.حسن التخمين
ماذا تود فعله هنا؟
ماذا تعني؟
."أعني هنا في "فرايزر
لِمَ أنت هنا؟
.لا أعلم
...شيء مختلف عمّا كنت أفعله
.شيء أفضل
هل تذهب إلى الكنيسة؟
وهل يهم؟
،هل تؤمن بشيء
...شيء
أكبر منك؟
.معتقداتنا لا تجعلنا أناسًا أفضل
.بل أفعالنا من تجعلنا أناسًا أفضل
إذًا، يقول (بيلي) أن لديك تجربةً كممّرض؟
.هذا صحيح
إنّك تعمل الآن؟
،"بضعة مناوبات في "المدينة الصغيرة
.أساعدهم في تجهيز القطار
لأنّي أعمل 3 أيام بالأسبوع
."في دار عجزة "ريفنجتون هاوس
.من الصّعب إيجاد ممّرضٍ ماهر
.ومن الأصعب الحفاظ عليهم
هل يزعجك موت الناس؟
.لا
.كلنا نموت
إننا جميعًا في تكية
.كبيرة بهواء نقيّ
.مرحبًا
.قلتِ إنه لم يكن مؤلمًا
وهو ليس مؤلمًا الآن، صحيح؟
.شعرت وكأنّي كنت أُحتضر
.أعرف
.كنتِ تُحتضرين
.ستشعرين بالتحسّن عندما تأكلين
هل ما زلت إنسانة؟
وهل يهمكِ هذا؟
.مرحبًا
.لا تزعجيه
.أزرايل"، لا تزعجيه"
أزي"؟"
.أزي"، هيّا"
."هيّا، "أزي
دكتور؟
هل هذا أنت، يا دكتور؟
.كلا، أنا لست الدكتور
هل تريدني أن أجلب لك الدكتور؟
.القطة على سريري
ـ سأبعدها
ـ لا
.عرفت أنها ستأتي
تبدو هذه القطة أنها تعرف دومًا
.عندما يحين وقت
.أظن أنه قد حان وقت
.لا، "أزي" مجرد قطة سخيفة كبيرة
.لا
إنها كانت تتصرّف هكذا
.منذ قدومي إلى هنا
...القطة تعرف
.عندما يحين وقت النوم
.الجميع يعرف هذا
.سأموت
.أجل
ـ دعني أجلب لك أحدهم
ـ لا
.عرفت أنه قادم
.لكنّه لا يزال مخيفًا
.أجل
.ربما كما قلت تمامًا
.ستنام وحسب
،أعني لا شيء يدعو للخوف
.إنه مجرد نوم
.أنت دكتور غريب
.لقد أخبرتك أنّي لست دكتورًا
.أظن أنّك كذلك
."مستبصر"
دكتور، أنا خائف جدًا
،أنه سيكون مؤلمًا أو مظلمًا
،أو لا يكون شيئًا إطلاقًا
...ولا أريد
.لا داعي للخوف
.ستنام وحسب
.نوم هنيء وصحيح أخيرًا
.شكرًا
.شكرًا، دكتور
.إسمع، لا يجب أن أكون هنا
...ـ دعني أستدعي لك أحـ
ـ لا، لا
.أنت بالضبط حيث ينبغي أن تكون
.بالضبط
.إنّي أرى زوجتي
"مرحبًا"
.أنا (دان)، مدمن كحول
.(مرحبًا، (دان
"بعد 8 أعوام"
.أنا رجل لا يُجيد فن الخطاب
ظننت أنّي سأمسك هذه العملة
.وأتحدث بأيّ شيءٍ يخطر ببالي
.إنّي أفكّر في والدي
لقد مات عندما كنت بسن الـ 5، لذا
،إنها الطريقة الوحيدة التي تعرّفت عليه
إنّي حقًا تعرّفت عليه
.عندما إنقطعت عن العالم
.عندما شربت
...عندما أصبحت متبلّد الحس
...أو
.كلما أردت ضرب وجهَ أحدهم
بسبب مواصلة الشرب
.وتقلّب المزاج والغضب
.إنها تصرّفات أبي في داخلي
.هذا كل ما أعرفه عنه
،لكن الآن
الآن إنّي أعرفه بشكل
...مختلفٍ قليلاً لأنه
.كان يقف في الغرفة هكذا
.يريد أن يتحسّن من أجلي وأجل أمي
،وكان يمسك عملةً في يده
."مكتوبًا عليها "5 أشهر
...وفي ذلك اليوم
.قبل كل شيء
في ذلك اليوم كل ما أراده في
.العالم هو الوقوف حيثما أقف الآن
...وها أنا ذا، لذا
.لذا، شكرًا لكلينا، أظن
.(هذا من أجل (جاك تورانس
.(مرحبًا، (تشارلي
دكتور؟
أظن لا داعي للسؤال عن
.سبب تواجدك هنا بهذه الساعة
هل لديك ألم؟
هل تريدني أن أستدعي لك
كلوديت) لتجلب لك الحبوب؟)
.الحبوب لن تهم
.لست خائفًا من الجحيم، دكتور
.ًعشت حياةً كريمة
فلا أظن أن هناك مكانًا
.كالجحيم على أيّ حال
...أعتقد أنّي خائف
.بأن ليس هناك أيّ شيء
.(نحن لا ننتهي، (تشارلي
.واثق من هذا
...لا أعرف الباقي لكن
.أعرف أننا لا ننتهي
.العنب البريّ
يمكنني الشعور بمذاق العنب
.البريّ الذي كانت تزرعه أمي
هل يمكنك الشعور بمذاقهم؟
.أجل، يمكنني
.ويمكنني سماع (فرانك) عبر الراديو
الراديو الذي كان على مقعد
.العمل الجديد بجانب أدواتك
♪ تعال حلّق معي ♪
♪ لنحلّق بعيدًا ♪
إن كان يمكنك إحتساء ♪
♪ بعض الخمر الغريب
♪ "فهناك حانة في "بومباي ♪
♪ تعال حلّق معي ♪
♪ لنحلّق، لنحلّق ♪
♪ بعيدًا ♪
"صباح الخير"
إنّك تختفي بسرعة، يا صديقي
.صاحب القلم
"مدرسة"
.أبرا)، حان وقت المدرسة)
.حسنًا، أعلم
مرحبًا جدي، هل رأيت (روزي)؟
.على برج المراقبة
أأنت بخير؟
.بأفضل حال
.مرحبًا
.آسف على المقاطعة
أحالفك الحظ؟
.أنا أقترب من إيجاده
.إنه في مكانٍ ما في "إيوا" على ما أعتقد
سنذهب جميعًا في رحلة برّية طويلة جميلة
.عندما أكون متأكّدًا من أنني عثرت عليه
....لكن حتى ذلك الحين
.(عليكِ فتح العلبة هذه يا (روزي
أخذنا "البخار" منذ 6 أشهر
.يا (كرو)، 6 أشهر تعني لا شيء
"لم يكن هذا الطفل في ولاية "ديلاوي
.مُشبعًا بـ "البخار" وقد ظهر بالفعل
أرأيتِ شعر الجد (فليك)؟ -
أجل -
.لا أعتقد أنه بخير
الجد (فليك) لم يكن بخير منذ
."أن كان (نيكسون) رئيسًا لـ "أمريكا
...أعلم، لكن
.علينا أن نأكل، جميعنا
أم أن هناك نقصًا في العلب؟
.بالطبع كلا
"فقط لا حاجة لهدر "البخار
.إذا كنت قريبًا من قتل أحدهم
.(روزي)
.قد أحتاج "البخار" فقط لأجده
."إعتدنا أن نكون مُشبعين بـ "البخار
.لا تكن سخيفًا، بحقك
: هذا مثل الجذر يقول
،منذ 50 عامًا على كُبُري
.إعتاد الناس أن يكونوا أكثر وِدادًا
.(لكن الأمر صحيح يا (روزي
يوجد قدر أقلّ من "البخار" هناك
.وهو أضعف أيضًا
لا أعرف ما إذا كانت هواتفهم المحمولة أو
وجباتهم الغذائية أم "نتفليكس" أو ماذا؟
.لكنّني مؤخّرًا لا يمكنني كشف أثره
...(وبمجرد أن أكشف أثره يا (روزي
.سأفتح العلبة الليلة لكي لا يتوتر الجميع
.شكرًا لكِ
أتعلمين ماذا يا (روزي)؟ -
أعلم ماذا؟ -
لماذا أنتِ هنا كل يوم
.لماذا أنتِ هنا، أيًا كان ما تخبرينه للآخرين
،"العالم ليس مُشبعًا بـ "البخار
.وأنتِ تبحثين عن حوت
"أدير، أيوا"
شاهد هذا الفتى صاحب الرقم 19
.هذا الفتى، ظاهرة
.هو يضرب الكرة كل مرّة
.كأنه بإمكانه أن يقرأ عقل الرّامي
أهذا صحيح؟
.أترى
إحدى الأيام، أحد كشافة المواهب
.سيُعطي الإنتصار لـ (براد) هناك، سترى
يا ذا الرقم 19
.رأيت مباراتك للتو
.أنت مستعد للفرق الكبيرة
أحسنت صنعًا -
.شكرًا -
أنت متّجه للمنزل؟
أتريد الركوب، سأوصلك
.كلا، المنزل قريب جدًا
.أنا بخير
.لا بأس
نحن أصدقاء، أتريد الركوب
.سنأخذك للمنزل مباشرةً
.بإمكانك أن تأخذني للمنزل مباشرةً
.ثق بي
.أثق بك
.كلا، من فضلك
!كلا! من فضلك دعني أذهب
.من فضلك لن أخبر أحدًا
.ذو الرقم 19
.أيّها الصبيّ لقد كنت جيّدًا
!كلا
!كلا، من فضلك دعني اذهب
!لن أخبر أحدًا، من فضلك
.لا بأس
.من فضلك
هل ستؤذيني؟
.أجل
!كلا
."الألم يُنَقّي "البخار
.الخوف أيضًا، لذا أنت تفهم
!توقفوا
ما الأمر؟
!(أبرا)
!كلا
!توقفي
(أبرا) -
توقفي -
.ربّاه
"قتل"
"قتل مَن؟"
.حسنًا
"فتى البيسبول"
حسنًا، مستعدون؟
.لقد قتلوه
.لا بأس -
.كل شيءٍ على ما يرام -
.لدينا مراقب
الليلة؟
.أجل
بخار" كبير؟"
.عزيزي، كان ضخمًا
أين؟
.الساحل الشرقيّ على ما أعتقد
أنتِ تقولين أن شخصًا ما
نظر من مسافة 1500 ميل؟
.ربما أبعد
صبيّ أم فتاة؟
.فتاة على ما أعتقد
.خرجت من هناك بسرعة كبيرة
(لكنّني أُقسِم يا (كرو
لم أشعر بقوة كهذهِ
.قوة خامّة كهذهِ منذ فترة طويلة
أيحتاج أن ننظر في الأمر؟
"خير البرّ عاجله"
.والِدَا الفتاة مرتعبون للغاية
.أرسلوها إلى طبيبٍ نفسي
سيعطونها حبوبًا، هذا
."بإمكانهِ أن يُفسد "البخار
،كلا، يجب أن أستعد
لأن هذهِ الطفلة مثل
.قطعة بلاستيك ملتفّة حول كشّاف
.لا أعلم أين هي
.لكن عندما تعود، وهي ستعود
.سأكون مستعدةً يا عزيزي
.سأكون مستعدةً
"(أتمنّى أنّكِ بخير، صديقكِ (دان"
.صباح الخير
إحزري ماذا؟
.حظيت بصديق جديد
.(إسمه (دان
أبز)، هل أنتِ بخير؟)
...الليلة الماضية
.أنا بخير
.آسفة حيال ذلك
.أعلم أن رأسكِ يعمل كالمذياع بعض الأحيان
.وأنتِ تلتقطين بعض المحطات الغريبة
.لا شيء غريب كذلك
.ليس بعد الآن
...طوال الليل
....عليّ أن أدرس، إلّم أدرس
....مكان الجري، التسليم إلى الرقم 11
...المدرّب سيقتلني إلّم
لماذا لا يحبّني؟
شعري؟ هل عليّ تغيير قصّة شعري؟
.غريبة الأطوار تُحدّق بي مرّةً أخرى
إلى ماذا تُحدّق؟
.غريبة الأطوار
"أطفال مفقودين"
"طفل مفقود"
(مرحبًا (أبادو -
.مرحبًا أبي -
هل المدرسة جيّدة؟
كيف حال الكتاب؟
.جيّد
.أجل، الأمور تجري بصورة جيّدة
"أنا أكتب عن "تشارلستون" و"أسفل القاع
...والأمر، أنتِ تعرفين
.سأبدأ بحل واجبي المنزليّ
.حسنًا، جيّد
.هذا جيّد يا حلوتي
.فكّري في جامعة "هارفارد" خلال 3 سنوات
سنرى -
.أجل، سنرى -
ممنوع المرور بأمر من قسم"
"عمدة مقاطغة كانتون
"مصانع لاميرك لصناعة إيثانول"
"مغلقة حتى شعار آخر"
"مغلغة حتى شعار آخر"
.حسنًا، مرحبًا يا من هناك
!اُخرجي
!اُخرجي من رأسي
سيّدتي، هل أنتِ بخير؟ -
كلا، لا تلمسيها -
.أجل، أنا بخير
.أنا بخير
.ربّاه
دان)؟)
.إنهض
.(إنهض يا (دان
ماذا حدث؟ -
.لقد وقعت فحسب -
.إعتقدتُ أنّك كنت تعاني من نوبة
مَن هو (توني)؟
ماذا؟
:إستمرّيت بالقول
"(من فضلك ساعدني يا (توني"
.آسف حيال ذلك
روزي)؟)
.لدينا مشكلة
حدثيني -
المُراقب -
.أجل، وجدتني ثانيةً
كيف؟
.لا أعلم، لا أهتم
.علينا أن نجدها يا (كرو)، علينا فعل ذلك
أتعلم مَن أنتِ؟ أين نحن؟
.كلا، لا أعلم، لا أعتقد ذلك، هذا ليس هو المهم
قُلت إنها "بخار" ضخم، صحيح؟
.أجل، حتى إنها أضخم من ذلك
حاولت الإلتفاف عليها
.لكنّها أبعدتني عنها كأنني كنت لا شيء
هراء -
كلا، لم يحدث لي قط أبدًا -
.كنت سأقول إنه أمرٌ مستحيل
أهي طعام نأكله أم نحوّلها
لتكون معنا؟
.نحن لا نحوّلها
روزي)، هل أنتِ متأكّدة؟)
...إن كانت هي كما تقولين
فنحن لا نريد أيّ شخص
.لديه هذه القوة اكثر منّا
.ربّاه، فكّر بذلك
"مدرسة أنستون مودل"
.إحظَ بيومٍ جيّد
.أنتِ ايضًا
"المدينة الصغيرة"
.مرحبًا
.(بيلي)
أيمكنك سماعي؟
لنستخدم صوتكِ الخارجي، حسنًا؟
تعقّبتني؟
.كان الأمر أسهل ممّا إعتقدتُ
.مثل جهاز تحديد المواقع، لكنّه في رأسي
إسمعي، لا أقصد أيّ إهانة لكن
بمثل هذا اليوم وهذا العصر، رجل بالغ ويجلس
...مع فتاة مراهقة على مقعد في الحديقة
.أنا (أبرا ستون)، وإذا سأل أحدٌ فأنت عمي
.(العم (دان
.وهذهِ ليست كذبة كليًا
.أنت سحري، مثلي
.أنا لا أعرف عن السحر
"كنت أدعوه دومًا "البريق
.وأجل، كلانا برقين
هل والداكِ يعلمان؟
بشأن "بريقي"؟
.هم لا يتحدثون بشأن ذلك
أو إذا إستخدمته، فسينظرون
إليّ بشكلٍ مختلف
"عندما كنت طفلاً لم أفهم "البريق
.(كنت أدعوه (توني
إعتقدتُ أنه كان صديقي الوهمي
إعتقدتُ أّنّك صديقي الوهمي
.لوقتٍ طويل
كم يبلغ عددنا هنا في الخارج؟
"هناك الكثير من الناس الذين لديهم بعض "البريق
.هم لا يعرفون بشأنه حتى
يبدو أنهم دائمًا يأتون إلى المنزل
حاملين الزهور عندما تحزن زوجاتهم
أو يبلون بلاءً حسنًا في إختبار
.المدرسة الذي لم يدرسوه
لكنّي قابلت فقط 2 أو 3 من الأشخاص في
"حياتي كلها وكانوا يعرفون أن لديهم "بريقًا
"صبيّ كرة البيسبول كان لديه "بريق
(كان إسمه (برادلي تريفور
.هؤلاء الناس
،بدوا وكأنهم أُناس
على أيّة حال هم مَن أخذوه
.وأكلوه
"أكلوا "بَريقه
بإمكانكِ الشعور به؟
.بإمكانه الشعور بي
.إن كان بإمكانك الحصول على شيء يخصّه
"إن كان بإمكانك الذهاب إلى "إيوا
...كلا، إنتظري -
.بإمكاني مساعدتك في إيجاده -
.بهذهِ الطريقة سيعرف والداه أين هو
.يمكن أن يدفنوه على الأقل
.يمكننا أيضًا الحصول على قفّازه
.إن كان يمكنني لمس ذلك القفّاز فبإمكاني تعقّبهم -
.بهدوء -
.لأن (باري ذا جانك)، إعتقد أن هذا كان إسمه
.لفترة من الوقت، قبل أن يقتلوه
.كان يرتديهِ
.إبرا)، إذهبي للمنزل)
.لا تُطاردي هؤلاء الناس
.لا تُحرّضيهم
.مهما فعلتِ، لا تجذبي إنتباههم
.جدِيِ شيئًا، أيّ شيء
"حسنًا، أيّ شيءٍ تقريبًا لوقف "بريقك
إخفضي رأسك لأسفل وتمنّي
من الرب أن هؤلاء الناس
...وأيّ شيءٍ مثلهم
.ألاّ يرونكِ
.إن رأؤكِ سيعودون
إبرا)، أتسمعينني؟)
.سيعودون
.إخفضي رأسكِ، إبقَي بأمان
.آسف
.(مرحبًا (أزي
.تحدّبكِ خاطئ الليلة
.(الغرفة فارغة يا (أزي
.لا يوجد أحدٌ بتلك الغرفة
.تمهّل أيّها الطبيب
.(ديك)
.آسف جدًا
...إعتقدتُ أنه -
"إعتقدتُ أنني من فندق "أوفرلوك -
.كدت أن تحبسني
لازلت على تواصل مع الأشباح القديمة؟
.كلا، ليس منذ سنوات
كان (هوراس ديروينت) هو الأخير
.قصاصات ورقية على بدلتهِ
قال: "حفلة عظيمة، أليس كذلك"؟
تبًا، لقد إبتسم إبتسامةً عريضةً على
.وجهه حتى أخرجت صندوقًا له
.ذهبت تلك الإبتسامة العريضة بسرعة
.لم يحدث لي أبدًا أن أسألك آنذاك
ماذا يحدث لهم في تلك الصناديق؟
أيموتون هناك؟
أتهتم؟
.إشتقتُ إليك
أمَضَى وقتٌ طويل؟
.لا يمكنني المعرفة
.هذا العالم حلم في حلم لي الآن
.ثمان سنوات، أكثر قليلاً
لماذا أنت هنا؟
.أنا هنا لأنه كما تُدين تُدان
.إن "كا" عجلة أيّها الطبيب
إن وجدتك هذهِ الشياطين
.الفارغة عندما كنت دبابة
إن شمّوا رائحتك
.ستكون ميتًا حتمًا
.يأكلون الصّراخ ويشربون الألم
.وقد لاحظوا تلك الفتاة الصغيرة
.قد يقتلونها
.قد يحوّلونها
أو قد يحتفظون بها، حتى تستهلك
.كل شيءٍ وسيكون ذلك أسوأ بكثير
.عليك أن تردعهم
لماذا أنا؟
.لأنها وجدتك
لأنها ظهرت، سحقًا دكتور، لماذا أنا؟
إعتدت أن تظهر فجأةً في مطبخي
.وكنت أتفاجأ جدًا
ما الذي عليّ فعله بحق الجحيم؟
.إجلب لها ما طلبته
.لن تراني مجددًا، دكتور
.هذا هو حلمي الأخير
يبدو لي أنّك نضجت جيّدًا يا بُنيّ
.لكنّك ما زلت مدينًا
.وَفيّ ديّنك
.ـ مرحبًا
.ـ مرحبًا أمي
أتشعرين بخير؟
.إفتقدناكِ على مائدة العشاء
.أنا بخير، مررتُ بيومٍ صعبٍ فحسب
.سأسافر لأرى جدتكِ صباح الغد
.سأعود بأسرع ما يمكنني
...آبز)، أهي)
هل ستتجاوز الأمر هذهِ المرّة؟
.لا أعلم
.لكن آمل ذلك
.أخبريها أنني أحبّها
.إبقَي نائمةً أيّتها الأميرة
.أيّتها الوقحة
قضيتِ حياتِك كلها وأنتِ تصنعين
.صناديقًا صغيرةً
.بعض الذكريات
تعتقدين أنها تجعلك غنية؟
.عليكِ أن تري صناديقي أيّتها الطفلة
.عقلي أشبه بكنيسة كاتدرائية
.حسنًا، مرحبًا يا من هناك
.قال بأنّكِ ستعودين
.وفعلتِ ذلك
.جيّد
!إبتعدي
!أنتِ مجرد طفلة لعينة
أين ذهبتِ؟
.كلا
!اُخرجي
روزي)؟)
.فخ
ماذا حدث بحق الجحيم؟
.العاهرة الصغيرة نصبت فخًا لي -
.يدكِ -
.روزي)، إهدئي)
نحن نعلم أين هي الآن، صحيح؟
.نحن نعلم
.كانت داخل رأسي
ماذا؟ -
تسرق -
ماذا تعلم؟ -
.لا اعلم -
ما مقدار ما شاهدته؟ -
.لا أعلم -
.هناك مشكلة
.ليس الآن
.(الجد (فليك
.أعتقد أنه يُحتضر
!(أيّها العم (دان
!آذيتها بقسوة
آذيتها بقسوة لأنها إستحقت ذلك
لكن ليس هذا هو الجزء الأفضل
.الجزء الافضل هو أنني ولجتُ داخل عقلها
.ولجتُ إلى داخل عقلها
أيّها العم (دان)؟ -
.(ربّاه يا (آبرا -
ماذا فعلتِ؟
.تحدث مع الطفلة فحسب
.إن كنّا سنفعل ذلك، فعلينا فعله
(مرحبًا (آبرا
.بإمكاني سماعك
.لا أفهم
.ستفهمين
.أعتقد أننا نعيش للأبد
هل وعدكِ أحدٌ بذلك يا (آندي)؟
هل قال لكِ أحدٌ إنّكِ خالدة؟
"قُلت: "عِش طويلاً، وكُلي جيّدًا
.بإمكاننا العيش لفترات طويلة جدًا
.ويحدث ذلك لمعظمنا
.لكن لم نكن نتغذى جيّدًا
.ليس منذ وقتٍ طويل
.روزي)، إنه يرحل)
(روزي)
أجل، يا حبيبي؟
أنا خائف -
كلا، أنت لست كذلك -
.شاهدت الإمبراطوريات تُبنى وتُهدم
"هتفت للمصارعون في "روما
.أبحرت عبر المحيطات إلى عوالمٍ جديدة
تغذيت على الملوك والأمراء والكهنة
.لقد كتبوا أساطيرًا عنك
.ونصبوا تماثيلاً
.وإرتعدوا في قُراهم وأسِرّتهم وناطحات السحاب
.لذا كلا
.أنت لست خائفًا
.أنت ملك
.وأنت تتغذى على الخوف
.يا أخي
.إنها الـ 4 صباحًا
(لقد رأيتني دائمًا يا (بيلي
لديك حسٌ جيّد بالناس، أيمكنني قول ذلك؟
أجل، لكن لماذا؟
تعتقد أنني رجل نزيه، رجل طيّب؟
.(أجل يا (دان
.أحتاج لمساعدتك
لكن أول شيءٍ أحتاجه منك
هو أن تستمع إلى قصّة
وتحاول بجدية أكثر من أيّ
.وقتٍ مضى أن تصدقني
كيف الحال؟
مرحبًا، هلاّ عليكِ أن تتجهّزي الآن للمدرسة؟
.أجل، لكن أردت التواصل معك
منذ متى وأنت تقود؟
.منذ بضع ساعات
.علينا ان نصل هناك الليلة بوقتٍ متأخّر
مَن ذاك؟
.ذلك صديقي
.ربما أفضل أصدقائي
.كان عليك رؤية وجهها
(كانت خائفةً أيّها العم (دان
.خائفة كما كان جميع أولئك الصّبية خائفون
.جميع أولئك الأطفال الذين قتلتهم
كانت غاضبةً جدًا وخائفةً
.لأنني ولجت إلى داخل عقلها
.كانت تلك خدعة جديدة
.لم أفعل ذلك من قبل أبدًا
أجل، أنا أيضًا
كيف كان الأمر؟
.كالمكتبة
.أعتقد أننا جميعًا أشبه بالمكتبات داخل انفسنا
كيف فعلتها؟
.هكذا، كدفعة صغيرة
(آبرا)
.آسفة
.آسفة، لم أعنِ ذلك -
.لا بأس -
ماذا كانت كل تلك الصناديق؟
.لا شيء
.كاذب
عندما كنت طفلاً
أصغر منكِ، قابلت مثل هذه المخلوقات
.يأكلون كما يأكلون هؤلاء
.لكن لم يكن بشرًا، بل كان مكانًا
.لقد أغلقوه ودعوه يتعفّن
...لكن الأشياء التي عاشت هناك
.لا تذهبي لتُلقي نظرةً خاطفة هناك مجددًا
.لن أفعل، أعدك
شارفنا أن نكون مستعدين
.نحن نُحمّل الأشياء فحسب
.جيّد
،القافلة مستعدة للذهاب
.سنصل إليها خلال يوم أو يومين
(لا أعتقد أن عليكِ القدوم يا (روزي
ماذا قلت للتو؟
.لقد هاجمتكِ، لقد ولَجت الى عقلكِ
.أجل، ولن يحدث الأمر مجددًا
ومَن يعلم ما عَلِّمت قبل أن تُخرجيها؟
(إنها لي يا (كرو
الآن بقدر ما نعلم أنّكِ الوحيدة
.منا التي يمكن أن تتبعها
...الآن، تحس بقدومكِ
،بإمكانها الهرب
.أو أن تُنصب فخًا جديدًا
.أنتِ تعلمين أنني محق بشأن هذا
.إن قامت بفعل خدع عليك
أجل؟ -
.أجل -
.لكن لديّ خدع أيضًا
.أجل، أعتقد أننا وصلنا
"مصانع لاميرك"
.حسنًا
.دعني أرى إن كان يمكنني الوصول إليها
(آبرا)
.تلك هي اللافتة
.قُد للخلف
.تقول أن تقود للخلف
.وسأخبرك متى تتوقف -
.ستخبرنا متى نتوقف -
.كيف أخبرك، لا أعلم
لا أعرف ما إذا كنت آمل أن تكون على
.صواب أم مخطئًا في هذا الأمر
.أعني إن كنت مخطئًا فإن صديقي مجنون
.أعني مجنونًا كليًا
إنهيار عصبي كامل، وحوش
.خياليّون يقتلون أطفالاً خياليين
.مجنون
.لكن أتعلم، بإمكاني مجاراة هذا
.إن كنت على حق -
أعلم -
.أسوأ بكثير
.عليك الذهاب للمنزل
ماذا؟
.كلا، ليس أنت
.بإمكاني تولّي الأمر
.كلا
.سنتولّى الأمر من هنا
.حسنًا، إنه نحن فحسب
أتشمّ ذلك؟
كنت أذهب للصّيد، هل سبق وأخبرتك بذلك؟
.كلا
.صيد الغزلان
.في هذا الصّيف
.كنت أسعى وراء غزالٍ ذكر
.كنت أتبعه لمدة يومين
.أطلقت عليهِ
أصبته فهرب، لحقتُ بهِ
.إعتقدتُ أنه لن يهرب لمكانٍ بعيد
.ومن ثم إختفى
.تبخّر
.بدون أثر، الأمر محيّر حقًا
.بعد 5 أيام
حاولت البحث في أماكن
.مختلفة، على بُعد أميال
إقتربتُ، أبحث عن مكانٍ
.ثم شممتُ رائحته
.شممتُ رائحته
.وجدتُ الغزال الذكر
.داخل تجويف جذع شجرة
.ميّتًا لعدة أيام
.الرائحة
.لم أصطد بعدها أبدًا
.هذهِ الرائحة نفسها
.(بيلي)
!ربّاه
ما هذا بحق اللعنة؟
.تبًا
تبًا (دانيال)، ما هذا بحق اللعنة؟
حتى أنهم لم يدفنوه بعمق
.دفنوه بصورة سطحية
.(آسف (بيلي
ما الذي ورّطتنا فيهِ؟
.الناس الذين فعلوا هذا
.هم ليسوا بشرًا
.كلا، ليسوا كذلك
.مَن سيفعل ذلك بفتًى صغير
.ليسوا بشرًا
هل وصلت إليهِ؟
.أجل، وصلنا إليهِ
هل عادت؟
،نحن عائدون إليكِ
.سنصل إليكِ في الصباح
.يجب أن نذهب إلى مكانٍ ما أولاً
.أريدكِ أن تُظهري لوالديكِ ما يجري
.لا
‫- أجل
‫- لا
‫هم بالكاد يعتقدون أنني طبيعية
‫إذا أخبرتهم هم...
‫(روز) من خلالهم ستصل أليكِ
‫تعلمين هذا، أليس كذلك؟
‫لذا أوقفيهم بدون تردّد
‫هي قادمة يا (أبرا)
‫هم يجب أن يعرفوا
‫إذن ما الذي سنفعله؟
‫لا تزال لديك بنادق صيد الغزلان القديمة،
صحيح؟
‫عمك (دان)؟
‫- مَن تظن نفسك؟
‫- سيّدي
‫هي بسن 13 فقط
‫(أبرا)، أخبرتك أن تريه
‫- أخبرته
‫- هذا ليس نفس الشيء
‫سأبرحك ضربًا قبل أن أتصل بالشرطة؟
‫- مهلاً
‫- لا، لا، (أبرا).
‫لا تنطق بإسمها
‫(أبرا).
‫آسف سيّد (ستون)
‫أنا مجرد صديق
‫كل شيء أخبرتك به صحيح
‫- لا، شكرًا
‫- لا
‫أولئك الأشخاص
‫هل يعرفون بشأن إبنتي؟
‫أجل
‫عاجلاً أو آجلاً سيأتون
‫علينا فعل شيء
‫سأتصل بالشرطة
‫سأتصل بـ "المباحث الفيدرالية"
‫هؤلاء الناس متواجدون منذ زمنٍ طويل
‫فهم فاحشو الثراء وذو نفوذ متأصّل في كل مكان
‫لا أعتقد أنهم تهمّهم الشرطة أو قلقون منها
‫لكن أين هم؟
‫متى يأتون؟
‫وإلى أين نذهب؟
‫(أبرا)، يمكنها أن تُجيب على ذلك
‫إذا كانت مستعدةً
‫أنا مستعدة
‫هل أنتِ واثقة أنّك تريدين فعل هذا؟
‫يتوجّب عليّ هذا
‫الطريق السريع 95
‫(باري) و(كرو) و(سنيك) وآخرون
‫شكل أشجار الطريق لم يتغيّر لذا رُبَّمَا...
‫رُبَّمَا في ولاية "ماساتشوستس" لكن...
‫- لكنّهم قريبون
‫- وماذا عن (روز)؟
‫لم أرَها
‫لكنّهم قادمون
‫هل هذه الغرفة الوحيدة التي رأتها؟
‫صحيح
‫وقمتُ ببضع التغيّرات
‫قمتُ بإخفاء بعض الأشياء
‫حسنًا
‫حسنًا سيحاولون تعقّبكِ
‫وسيحاولون اللحاق بكِ والإمساك بكِ
‫وستسمحين لهم بذلك
‫هل جننت؟
‫من الممكن لكنّكِ ستسمحين لهم بذلك
‫وعندها أريدكِ أن تقومي بخدعة صغيرة؟
‫خدعة سحرية؟
‫هم يتبعوننا
‫ركّزي، عليك مواصلة ذلك حتى ينزلوا
‫أعلم ذلك
"المتنزّهات الوطنية"
‫يجب أن ينجح هذا
‫أماكن خفية جيّدة هنا وهناك
‫هل لا يزالون قريبين؟
‫يقتربون أكثر على ما أظن
‫هذا صعب
‫أعلم هذا
‫كم تبقّى؟
‫حسنًا (كرو دادي)
‫إذهب وأمسكها
‫تبدين مسترخيةً
‫أليس كذلك (أبرا)؟
‫أعتقد ذلك
‫عليكِ ذلك
‫إسترخِ فحسب
‫نحن أصدقاء
‫أنتم أصدقاء
‫هذا صحيح
‫فقط أصدقاء
‫ونريد أخذكِ لتقابلي المزيد من الأصدقاء
‫أصدقاء جيّدون
‫اللعنة
‫حسب ما قالوا لي عنكِ إعتقدتُ
أن الأمر سيكون أصعب من هذا
‫ما هذا؟
‫هذه مكيدة
‫مجرد مكيدة
‫لا، اُخرجوا من هناك
‫اُخرجوا
‫لا!
‫أنتِ تستحقين هذا
‫أنتم تستحقون هذا جميعكم
‫لا!
‫اللعنة
‫توقف
‫لديّ سؤال واحدٌ لك عزيزي
‫ألاَ تشعر بالنعاس؟
‫أنت نعسان
‫نم
‫نم!
‫إستيقظ عميّ (دان)
‫إستيقظ
‫الرجال الأوغاد
‫تراجع يا (بيلي)
‫اُقتل نفسك
‫لا
‫(بيلي)!
‫هناك واحدٌ مفقود
‫أنا لا أرى (كرو)، أين هو؟
‫مرحبًا، (أبرا).
‫(أبرا)!
‫جيّد، أنتِ مستيقظة
‫(دان)
‫لا تتعبي نفسكِ
‫ما خطبي؟
‫قمتُ بحقنكِ
‫بجرعة أكبر ممّا إستخدمتُ من قبل
‫أسمح لكِ بالإستيقاظ بين برهه وأخرى لكن
‫لكن "بخاركِ" نام بسرعة
‫وأبي
‫ماذا حدث لأبي؟
‫الكثير من الأشخاص الجيّدون قُتلوا اليوم
‫الكثير من الأشخاص الجيّدون
‫ويسعدني أن أبشّركِ بأن
هناك مَن سيدفع الثمن
‫من أجل إحقاق العدالة بسبب
...ما حدث اليوم ولكن
‫الأمر ليس بهذا النحو
‫في نهاية المطاف سنمسك بكِ
‫بعض رجالنا ماتوا
‫ومَن هم معكِ ماتوا كذلك
‫لكن الحصيلة لم تتغيّر
‫فكّري بهذا للحظة
‫الحصيلة لم تتغيّر
‫إذن هم أموات
‫جميعهم
‫يا لها من مضيعة
‫مضيعة أنتِ جلبتها علينا جميعًا أيّتها الفتاة
‫ولأجل ماذا؟
‫أرجوك إسمعني
‫لن يسمعكِ أحد
‫رُبَّمَا من الأفضل لكِ أن
‫ تهدئي وتستمتعي بالرحلة
‫كما قلت
‫الحصيلة لم تتغيّر
‫لا
‫أرجوكِ
‫(أبرا).
‫(توني)؟
‫أرجوك ساعدني يا (توني)
‫يا إلهي
‫حسنًا
‫لطالما قال...
‫أن عقلك مثل المذياع
‫لا أحد يُجيب عندما تتكلم، لذا لا تتكلم
‫فقط إستمع
‫(دان)
‫ساعدني
‫"قتل"
‫"فتى بيسبول"
‫مرحبًا
‫(دان)
‫هل خدركِ؟
‫آسف جدًا
‫سأجرّب شيئًا؟
‫لكنّكِ ضعيفة، ‫وهو يمنعكِ
‫بالكاد أسمعكِ
‫عليكِ أن تثقي بي، حسنًا؟
‫حسنًا؟
‫إستيقظتِ مجددًا؟
‫رُبَّمَا عليّ حقنكِ بجرعة
في ‫محطة التوقف القادمة
‫إلى أين نحن ذاهبان؟
‫أنتِ تعلمين إلى أين
‫اللعنة أشعر بصداع الثمالة
‫قلتُ لكِ إنه مخدّر جيّد
‫لم اشعر بصداع الثمالة منذ سنوات
‫وتعلم أنني لا أفقد الوعي مطلقًا
‫ولا حتى قليلاً
‫نتّجه غربًا صحيح؟
،‫تبتعد عن الطرق الرئيسية
تصرّف ذكي
"كراونفيل"
‫"كراونفيل" "نيويورك"
‫مَن أنت؟
‫أنا الرجل الذي قتل أصدقائك
‫سررتُ بمقابلتك
‫خدعة جميلة
‫لم أرَها من قبل
‫هل تريد رؤية واحدةٍ أخرى؟
‫لا تتخيّل أن (روز) ستكون
‫ مسرورةً إذا قتلت الغنيمة؟
‫لا أظن أن (روز) ستكون
مسرورةً لأيّ شيءٍ من هذا
‫وعندما تغضب تلك المرأة
‫حسنًا
‫يبدو لي إنّك تعلم أنّك تريد إنهاء هذا
‫وتعدّ نعمك ‫وتذهب بطريقك
‫ما المضحك يا صديقي؟
‫حسنًا إنه فقط تعجرفك
‫إنه تعجرف بالواقع
‫لكنّه يبدو منطقيًا إذا إعتقدت
إنّك ستعيش للأبد
‫وبالرجوع للمنطق
‫بالطبع أنت لا تضع حزام الأمان
‫لا!
‫(دان)؟
‫آمل أن هذا يؤلمك
‫(روزي)
‫كثيرًا
‫أيّتها السّافلة الصغيرة
‫ماذا فعلتِ؟
‫حسنًا أيّتها العاهرة الصغيرة
‫حسنًا
‫آسف لقد غلبني النعاس
‫لا بالعكس، يمكنكِ النوم
‫أين نحن؟
‫ "أوهايو"
‫- وإلى أين نذهب؟
‫- "كولورادو"
‫ولماذا "كولورادو"؟
‫ستستمرّ بالقدوم
‫- أعلم ذلك
‫- دومًا
‫سينتهي الأمر إذا قضينا عليها
‫ولا أعتقد أننا نستطيع هزيمتها
‫ليس بمفردنا
‫هناك مكان
‫مكان خطرٌ لأشخاصٍ مثلنا
‫المكان الذي أخبرتني عنه؟
‫- "المكان الساغب"؟
‫- نعم هذا هو
‫إذا كان خطرًا هكذا لماذا نذهب إليه؟
‫إذا كان خطرًا على أشخاص مثلنا
‫أعتقد أنه خطر أيضًا على أشخاصٍ مثلها
‫ورُبَّمَا أكثر خطورةً حتى
‫جيّد
‫هي تتبعنا لعلمك
‫جيّد دعيها
‫آسف بشأن ما حدث لوالدكِ
‫آسفة بشأن صديقك
‫إنها أمي
‫ماذا أقول لها؟
‫مرحبًا أمي
‫الحمد لله
‫(أبرا)، هل أنتِ بخير؟
‫أين أنتِ؟
‫أحبّكِ
‫عندما نكون بأمان يمكنك أن
‫ تتّصل بها وتخبرها أين تجدنا
‫سأفعل
‫حَسَنًا
‫المكان قريب
‫إنه في أعلى الجبل
‫هذا ما سنفعله
‫ستبقى في السيّارة وتُبقي المحرك شغالاً
‫لا أريدكِ أن تمضي هناك أبدًا
‫  إذا لم ترغبي بذلك
‫هي تأتي من هنا فقط
‫ستَرينها من على بعد ميل وبسهولة
‫إذا رأيتِ أضواءً هناك على الجبل
‫أبلغيني، حسنًا؟
‫لكنّني لا أريدكِ أن تدخلي
حتى تصل هي إلى هنا
‫هل ستنتظر معي؟
‫- لا أستطيع
‫- لماذا؟
‫عليّ أن أوقظه
‫إستيقظ
‫ "خطر عالي الفولطية"
‫ "غريزة القتل"
"الغرفة الذهبية"
‫ليلة بطيئة سيّد (تورانس)
‫على ما أتخيّل ليس لوقتٍ طويل
‫أنت تحبّ الويسكي، أليس كذلك؟
‫كنتُ كذلك معظم الوقت
‫على حساب المكان
‫هذه كانت علامتك التجارية
‫"جاك دانيالز"
‫كنتُ أراه على الزجاجات في منزلي
‫منزلي الحقيقيّ قبل أن يحدث كل هذا
‫لقد قمتُ بشمّه مرّةً
‫بدا كأنه شخص متلهّف
‫وأفترض أنه كان كذلك
‫أخشى أنّك تخلط بيني وبين شخصٍ آخر
‫أنا (لويد)
‫(لويد)
‫أعتذر سيّد (تورانس)
‫لا أعلم أين الجميع لكنّهم سيحضرون
‫أعلم أين هم
‫وأنت محق
‫سيأتون
‫إذا لم تمانع سؤالي سيّد (تورانس)
‫تبدو متعبًا
‫متعب؟
‫لأنّك تُدخل نفسك في مشاكل الآخرين
‫أرى هذا طوال الوقت إذا لم تمانع سؤالي
‫إذن نحن عشنا في "فلوريدا"
‫عذرًا؟
‫أنا وأمي
‫نحن لم نرد أن نرى الثلج ثانيةً
‫لذلك عشنا في "فلوريدا"
‫مكان صغير لكنّنا كنّا مرتاحين وكنّا سعداء
‫كان عمري 20 سنة عندما تُوفيّت
‫وعندها
‫رأيتُ عندما سيموت شخصٌ ذبابًا
‫ذباب أسود أدعوه بـ "ذباب الموت"
‫يتجمّع ويدور حول وجه الإنسان
‫وفي سكرات الموت لأمي كانت تغطّي وجهها
‫كامل وجه أمي بالكاد إستطعتُ رؤية عينيها
‫وحاولتُ إراحتها لكنّني نظرتُ لها بصعوبة
‫وهي شاهدت ذلك
‫رُبَّمَا شيء إضافي ليزيل عنك
‫ ذكريات الماضي المؤلم؟
‫ألاَ تريد أن تسمع عن الأمر؟
‫لقد كانت زوجتك
‫أعتقد أنّك إرتكبت خطأً بظني شخصًا آخر
‫- أنا مجرد ساقٍ
‫- حقاً؟
‫مجرد (لويد) الساقي الذي ينشر
‫البهجة في فندق "ذا أوفرلوك"
‫سأسكُب لك ما تريد سيّد (تورانس)
‫الرجل يشرب
‫وبعدها يستمرّ بالشرب
‫وبعدها الشراب يأخذ منك وعيك
‫ فتصبح حبيس الشراب
‫أليس كذلك يا أبي؟
‫العلاج
‫العلاج هو الحل
‫ "علاج فعّال وجيّد"
‫العقل لوح أسود
‫وهذا
‫وهذا المِمْحاة
‫الرجل يحاول
‫ويتأهّب ويتجهّز
‫لكنّه محاط بالأفواه المتلهّفة
‫وعائلته
‫زوجة وولد
‫وهذه الأفواه تأكل الوقت
‫كما تأكل النار الحطب
‫هم يأكلون أيامك المقدّرة لك على الأرض
‫إنها تلتهمه من الداخل
‫إنها كافية لتجعل الرجل يمرض
‫وهذا
‫هو العلاج
‫لذا أخبرني
‫هل ستأخذ دوائك؟
‫لن أخذه
‫(دان)
‫إنها هنا
‫حسنًا
‫هذا المكان مريض
‫مريض كما كانت أمي
‫إنه سرطان
‫أو أسوأ؟
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫سندخل وهي ستجدنا
‫جيّد جدًا
‫مرحبًا
‫عندما يبدأ الأمر اُهربي
‫أجل، اُهربي يا عزيزتي
‫وعندها سأجدكِ
‫وستصرخين لسنواتٍ حتى تموتي
‫سنرى مَن سيصرخ بالنهاية
‫سنرى بالتأكيد
‫هي محقة لعلمك
‫عليك أن تخافي
‫ولماذا؟
‫لأنّكِ لا تعرفين أين تقفين الآن؟
‫آسفة، لكن مَن أنت أيّها الوسيم؟
‫أنت الذي قتل طاقمي، أليس كذلك؟
‫إذهبي
‫شيء ذكي
‫قمتِ ببعض التعديلات، أليس كذلك؟
‫منذ آخر مرّةٍ كنتُ في عقلك
‫وكيف تعلمين أننا لسنا في عقلكِ؟
‫أين أنتِ؟
‫ستموتين هنا
‫كلمات شجاعة يا عزيزتي
‫هل هذا ما تعتقدينه حقًا؟
‫إنّكِ ستؤذينني؟
‫أجل
‫أتعلمين، أنتِ تذكّرينني بنفسي
‫يمكنني رؤية هذا بوضوح الآن
‫يجب أن يكون سواد في داخلك يا عزيزتي
‫لكن أعتقد أن الفرق بيني وبينكِ هو الوقت
‫لكن أنتِ لا تعرفين بعد
‫ماذا تفعلين
‫من أجل المزيد من الوقت
‫لكنّني أعدكِ أنّكِ ستتفاجئين
‫الألم ينقّي "البخار"
‫والخوف كذلك لذا...
‫أنتِ تفهمين
‫كنتُ مثلكِ تمامًا عندما كنتُ صغيرةً
‫مميّزةً جدًا
‫ووحيدة
‫لكنّني قابلت شخصًا أعطاني هديةً
‫هدف المجتمع
‫وكنتُ سأعطيكِ هديةً كهذه
‫إن جرت الأمور بشكل مختلفٍ عن هذا
‫لا؟
‫أنتِ شجاعة، أليس كذلك؟
‫تشبهينني جدًا
‫عقلكِ...
‫هذا ليس عقلكِ، صحيح؟
‫هذا ليس عقلكِ إطلاقًا
‫أنتِ مجرد طعم؟
‫كفى
‫اُهربي
‫كيف لم نعرف عنك من قبل؟
‫أنت وأنا كان من المُفترض
‫ أن نتقابل من سنواتٍ مضت
‫(داني)؟
‫هذا إسمك، أليس كذلك؟
‫حسنًا شيء حدث لـ "بخارك"
‫عندما يعتق زيتك
‫فهو يصبح ملوثًا
‫ومتّسخًا
‫تعرف ذلك، صحيح؟
‫أرى الدهن يغطيك
‫أنت لا "تبرق" كالسابق
‫الكبر يُفسد ذلك على ما أظن
‫بحق أيّها الوسيم
‫أين كنت تختبئ؟
‫يمكنني أن أقدّم لك عرضًا
‫عرض لن ترفضه وسأفي به
‫حقًا؟ لا أستطيع الإنتظار حتى أسمعه
‫فتًى موهوب مثلك
‫يخفي "ضوئه" في أمور تافة لوقتٍ طويل
‫يمكنك أن تعيش لوقت طويل جدًا
‫وبشكل جيّد كذلك
‫متّع نفسك
‫بلا عواقب
‫ولا صداع
‫تأكل جيّدًا تعيش طويلاً
‫لا بدّ من أنّكِ وحيدة لكونكِ آخر مَن تبقّى
‫أعني الأخيرة في العالم
‫عزيزي أنا لستُ الأخيرة
‫إنّما أنا الأجمل
‫أفترض أنّكِ تعرفين ردّي
‫مؤسف
‫إذن هل سنقاتل أم لا؟
‫عزيزي
‫اُنظر لحالك؟
‫يبدو أنني ضربتُ شريانك الفخذي
‫أنت ستنزف حتى الموت؟
‫عجبًا لشراستك
‫الكثير من النيران
‫يا لها من مضيعة
‫أو رُبَّمَا لا
‫اللعنة
‫حتى في عمرك
‫ "بخارك" جيّد جدًا
‫مذاقه كالويسكي
‫(داني)
"قتل"
‫الكثير من الرعب
‫طوال حياتك، أليس كذلك؟
‫لذيذ
‫لا تؤذيني
‫اللعنة
‫مهلاً، أنت لست وحدك؟
‫ما الذي تخفيه؟
‫ما فيهنّ؟
‫شيء مميّز، أليس كذلك؟
‫هم ليسوا مميّزين
‫بل هم جائعون
‫لا
‫مرحبًا (داني)
‫تعال وإلعب معنا
‫للأبد
‫وللأبد
‫عمي (دان)؟
‫عمي (دان)، هل إنتهى الأمر؟
‫هل ماتت؟
‫حفلة عظيمة، أليس كذلك؟
‫(أبرا)!
‫حاولي ذلك
‫ها أنتِ ذا
‫(أبرا).
‫أنتِ كنتِ سيئة جدًا
‫أنت لست العم (دان)
‫أنت مجرد قناع
‫وجه زائف
‫ومَن من الممكن أن أكون؟
‫أنت "الفندق" لكنّه لا يزال موجودًا
‫وقت خلع الأقنعة إذن
‫لماذا تبتسمين؟
‫لأنّك لا تعرف أين تقف الآن
‫أعرف هذا المكان كراحة يدي يا فتاة
‫أعني الجسد الذي أنت فيه
‫الوجه الذي ترتديه
‫هذا (دان تورانس)، وأنت لا تعرفه
‫(دان تورانس)؟
‫(دان تورانس)
‫إنه ولج إلى مكان ما
حالما وصلنا إلى هنا
‫إلى غرفة المِرْجل
‫أحسنت
‫كان يُفترض بكِ أن تهربي
‫لم أُرد ترككِ
‫أنا بالضبط حيث يجب أن أكون
‫لا يمكنني إبقائه لوقتٍ أطول من هذا
‫(أبرا)، يجب أن تهربي
‫لا!
‫لن أذهب لأيّ مكان بدونك
‫عليّ أن أغلق الباب خلفنا، صحيح؟
‫اُهربي
‫هيّا يا عم (دان)
‫اُخرج من هناك
‫هيّا
‫الحريق إنتشر بسرعة
‫مدمّرًا الفندق
‫طهره
‫إنّي بالكاد أسمعه
‫يصرخ
‫يمكنني سماعه يُحتضر
‫وفي أعماق قلبي عرفتُ
‫عرفتُ أنّك بخير
‫آسف لأنني عرضتُ حياتكِ للخطر
‫كانت الطريقة الوحيدة
‫أعلم ذلك
‫هل تعتقد أنها كانت محقة
‫عندما قالت إنها لم تكن الأخيرة؟
‫العالم مكان جائع
‫مكان مظلم
‫رُبَّمَا هناك المزيد منهم أو مثلهم
‫ أو يمكن أسوأ منهم لكن...
‫لكن هناك المزيد من الناس مثلنا
‫الأشخاص الذين يواجهون الصّعاب
‫قلتُ لكِ عندما قابلتكِ لأول مرّةٍ
‫قلتُ لكِ إنه عليكِ الإختباء
‫وعليكِ أن تَحني رأسكِ دائمًا
‫وتُبقي "بريقكِ" بعيدًا عن الأنظار
‫لكنّني كنتُ مخطئًا
‫أبرقي يا (أبرا ستون).
‫أنتِ "تبرقين"
‫العشاء جاهز
‫مَن الذي كنتِ تتحدثين معه؟
‫لا أحد
‫بل كنتُ أتحدث لأحدهم
‫كنتُ أتحدث مع (دان)
‫نحن نحيا بعد كل شيء
‫ونستمرّ بحياتنا
‫وهو بخير
‫وكذلك أبي
‫هو حقًا بخير
‫جيّد
‫هل ستأتين يا عزيزتي؟
‫سآتي بعد دقيقة
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & أحمد عباس & م.حسين هليبص ||