演員：勞勃•狄尼洛
尼克•諾特
潔西卡•蘭芝
《 恐 怖 角 》
編劇：威斯利•史崔克
製片：芭芭拉•狄芬娜
導演：馬丁•史柯西斯
「我的回憶」
我常想這麼美麗的河
叫恐怖角
真教人不解
迷人的夏夜
唯一令人怕的…
是那份美妙即將結束
現實生活又當頭壓下來
凱迪，你等待的時刻來了
有沒有人來接你？
你那些書怎麼辦？
我都讀過了
謝謝
你好
你好嗎？
好，很好
這一袋是「I impia」 ？
你用錯字
I impia是「乾淨」
這是髒衣服
目的是要消除緊張
我要找個有關運動的主題
在旅行社而言，雖不是最動人
但是管它的
也許像一支箭是嗎？
對，像一支箭
不過其他方面…要穩重
「你可以信託的公司」
你若能將動與靜平衡
有辦法使人悅目，就有商標了
運動、穩重…
像一支箭
好，我就這個主題想點子
班傑明，對
她出生時在醫院被掉了包
你在庭上表現如何？
我爭取到延二十一天
聽審贍養費
好極了
我得在這星期內查出…
我女婿把錢存在哪家銀行
對，對
總而言之我和女兒感謝你
湯姆，別客氣
爸來了
二世，再見
拜拜
別了
莎喲娜拉
二世，這一著有創意
他喜歡我
這些日子他一直喜歡我
不能進去
你父親上電視競選
爸，我有話跟你說
你來幹什麼？我正要上電視
這是哪來的煙？
對不起，對不起
爸，加不加薪？
走，我們換位子
不加，你是我用的人
我瞭解你的行情，給我滾
我跟你脫離父子關係
你相信有那麼討厭的癟三
爸，你應該擊倒他
什麼？把他打倒？
是呀，你會拳擊
什麼意思？
你可以修理他要他閉嘴
是呀，我能對付你，修理你
當心
你還可以踢他的臉
踢他的臉？
對呀，你是靠卑鄙手段生活
阿莉，嘴巴真俏
我們坐在外面
多少錢？
已經付過了
付過了？誰付的？
在那邊
女孩們，我們到裡面坐
我們到裡面坐
十全先生
不是，我不…
你必須…
什麼？
聽著
打反手拍必須曲腕…
山姆，這時候我來點音樂
山姆
這一輩子我要做局內人
好，好
你必須曲腕
踢你
我們停一陣別搞，來
搞？搞什麼？
我們沒搞什麼
沒有，我知道
還沒搞
好呀，也許你對
怎麼？你老婆在意了？
我老婆不知你存在
這樣子當然是最好
為何是最好？
這…
你知道嘛，羅莉
可知你為何要問
你沒結過婚
怎麼？婚姻和欺騙同義？
不是…
只是當兩個人…
結了婚
一道生活很久只是…
我只是喜歡跟你混，你告我呀
你幽默風趣
講法庭的趣事，那個法官老邁
那個法官袍子下佩槍
我的天
羅莉，換個時地可說不定
明天打球？
對，這是小輸
不小，三打我兩勝
我們來打五局
好，那才過癮，今天我是放水
是喔，你放水
再見
你放水才怪
自由自在
馬子隨便你泡
太逍遙了，也許樂極生悲
請還我鑰匙
難道你記不得我了？
我當然記得
前天晚上在戲院見過你
我很失望，很傷心
請還我鑰匙
我叫麥斯•凱迪
你還是老樣子
也許胖了十五磅
據說一般人每年胖一磅到…
快還給我…
年增一磅，直到六十歲
我每坐一年牢就瘦一磅
十七年前在亞特蘭大
你想起來了，七月
十四年來我頭一次換鑰匙
你氣色很好，健康
謝謝
在牢裡保持健康很困難
那種苦你不瞭解吧
假如是你，獄方會讓你打雜
不必整天做苦工
事實上…
抽雪茄是我唯一的壞習慣
因為在獄中要有惡習
提醒我還是人
什麼風把你吹到新艾克塞斯？
氣候吸引我
南方真好
我正考慮定居下來，律師爺
你一直跟蹤我？
市鎮小嘛！走到那裡都會碰頭
凱迪先生，多保重
彼此保重
你將嘗到損失的滋味
什麼？
爸，能不能…
抱歉，丹妮
在寫什麼？
英文作業
要讀「天使，望鄉」回憶錄
然後試寫風格相同的回憶
你回憶些什麼？
那艘船屋
船屋呀
是呀
國慶日還沒到
是呀，我正在想休息兩周
像以前一樣去船屋…
六月初我就想去
記得嗎？你說夏天沒空
可能沒空
現在我也沒空
而且丹妮暑修要到勞動節
那麼重要？休兩周都不行
你知道不暑修就要退學
而且自大學來的戲劇老師
也許會激發她
激發她對他激情
校方何必大驚小怪
好像她吸毒
我是說吸大麻煙
你我年輕時也吸過
是呀
有些文化把吸大麻煙當作聖事
當然我國文化禁止吸
並列為禁制的，有亂倫…
戀屍癖、獸行還有…
老婆，老婆
崇拜偶像，食人習俗
再做一次
什麼？
好呀，再做一次
山姆，山姆
什麼事？
外面有個人
什麼？
不要開燈，不要開燈
煙火熄後我看到他
什麼？
我想…下午我跟他談過話
你認識他？
我要你滾出我家
他不見了
他說我要你…
想到損失的滋味
或是「嘗到損失的滋味」
這一類的話
這很有詩意
他究竟是何方神聖？
他來自…
阿莉，把狗趕下去
班，下去
它不甩我，它是你的狗！快點
它不應該上桌
狗毛會掉進茶和食物裡
下去
他來自何方？
自山地來的
關狂人的監獄
他為什麼坐牢？
好像是為打傷人
你認為是打傷人？
是的
我是說他打傷誰？
打傷男人還是女人？
阿莉，我不知道
事隔十四年了，這種事…
我真的記不得了
他找你要幹什麼？
他只是想騷擾我們搗搗蛋
他坐過牢
只是…
你知道可能對律師不滿
原來是你的當事人
是的
爸，再見
再見，丹妮
你看來好累
謝謝，我需要安慰
阿莉
我不想嚇她
但別讓她單獨外出
到樹林裡沉思
起碼要等我行動
甚至跟老闆談
她牽班可不可以出去？
我們的看門狗？
它能做什麼？把他舔死掉？
跟她說就是了
跟她說什麼？
我對那個人不瞭解
不必講他的身世就說有壞人
你若再看到他就報案或通知我
準備武器如何？
以備家裡有情況時用
阿莉，家有槍會更安全嗎
可能我會跟他打槍戰
或者丹妮跟他打
他不會怎樣，他剛出獄
不想馬上回籠，好不好？
我來找李海勒
年紀雖大
卻仍是一流刑事律師
好
邦妮，打給李海勒
山姆，你曾幫這傢伙辯護？
是的
何以見得他要傷害你
昨天我上車之後
這傢伙走過來
我們交談了幾句
他說「你將會瞭解損失」
這稱不上是恐嚇威脅
湯姆，天呀，這傢伙坐過牢
你跟我一樣明白這意思
昨夜，他又到我家後面
企圖強行闖入
不完全是
我是說他坐在圍牆上
那連入侵都談不上
你明白，我能說什麼？
我是說請法院下令限制
上午我申告了十天後聽審
好，我是說要我幫什麼忙
湯姆，十四年前…
我獲得…
有關被害的調查報告
是一件強姦案
對，強姦及嚴重傷害
總之我獲得被害的資料
她的性行為雜亂
我隱瞞不報
可有其他人知道？
沒有，我隱瞞下來
我沒拿給當事人和檢方看
如果你看到這傢伙傷害的手段
任何刑事案件的起訴
被告須有法律顧問代為辯護
我瞭解第六條憲法修正也遵信
所以辭掉公設辯護律師職
那不是公設辯護人該做的
有些人不配獲得最好的辯護？
不是，當然那對被告有利
可是你若看到他
傷那女子的慘狀
你隱瞞那報告
我是說若換作你女兒
他…我是說他…
你隱瞞那報告
天呀，山姆…
天呀
他怎麼會知道？
我是說他是文盲
所有的文件都是我念給他聽
被告的口供書
逮捕報告書等等
他不可能知道
丹妮
這裡好靜，燈光也適宜
何不拿書本來這裡讀？
為什麼？
我和你說過了
他是暴露下體狂還是偷窺狂？
對暴露下體狂你懂什麼
你不認為有人曾對我暴露
我無意小看你，我相信有
你要出來就出來
若不要也隨你
要做什麼隨你高興
但是不要出門
大律師，午安
凱迪先生，有什麼事？
她們那種年紀真好
一切等著她們去探索
師爺，你好福氣
我的親生女兒不認識我
我坐牢之後她媽說我死了
某方面說我是死了
凱迪先生，我瞭解你受的苦
我是說瞭解你的困難，可是…
為何找上我？
我是你的律師
曾經為你辯護
怎麼不去騷擾檢察官法官
騷擾？
對呀，怎麼不找他們？
怎麼不找他們？
騷擾
我記得很清楚，他們是盡職守
我不盡職守是不是？
我為你請求到從輕發落
把強姦罪改成了毆打罪
無論那種罪…關七年可獲假釋
是根據喬治亞州刑法
強姦是死罪
我是說你可能被判終生或死刑
可能你已列入死刑犯行列
我服刑期間學習識字
先讀「斑斑上農場」
然後讀「小兔子蹺家記」
以後多半讀法律書籍
可知我解聘你之後，親自辯護
申請假釋有好幾次
我不知道
所以我們在這裡
兩位律師實際的辯論
好了，凱迪先生，你要多少？
我要多少什麼？
你要多少錢？
錢？
是的
大律師，我像不像鬧窮？
我願討論合理的補償
你可當過女人？
當過什麼？
女人
肥胖多毛山區貧民的夢中神女
我瞭解你在獄中受苦…
受苦，你不知什麼叫苦
就像加拉太書上說
「你有沒有白白受那麼多苦」
對
在獄中觸動我溫柔的一面
女性的那一面
這…我願意討論補償事宜
應該怎樣補償我？
我曾被四個白人大漢輪暴
若是四個黑人大漢
補償是否一樣？
補償有什麼公式？
一萬元現金如何？
我…
我們來算一算帳
不要，等一下
我們來算一算
那是隨口說的數目
好，為了避免爭執
比方說兩萬、三萬
這樣好了，比方說五萬
十四年補償五萬
十四乘三六五
大約是五千個日子
五萬除以五千
每天約合十元
連最低工資也不夠
更別說妻離子散身敗名裂
我認為你不瞭解我們講什麼
十四年
我得走了
赴下個約要遲到了
山姆，我有好消息
我查出銀行和戶頭號碼
好，我會通知你女婿出庭
波登先生
你太太在一線
請她稍等，我打電話很快
我勸你不要，照我的辦法
波登先生
她說有緊急事
喂！
那種淒厲刺耳嗥叫聲
它像是尖聲驚叫
然後丹妮跑進來，我…
我打電話給獸醫
然後情形變得好怪異
它好像是漸漸虛脫
就像發條鬆掉的時鐘
後來忽然間它斷氣了
它那種神情…
眼睛張得好大好像…
一臉的驚愕
然後…
然後就死了
獸醫趕來之前就死了
獸醫怎麼說？
說它中了毒
中毒？中什麼毒？
什麼毒我不知道
阿莉，我叫你別放它出去
我沒有放它出去
那怎麼會中毒？
別吵了
我沒有放它出去
我也養了英國撒特獵犬
絕饒不了殺狗的兇手
問題是毒殺狗只處以罰鍰
但他若是無業…
繳不起罰款以流浪罪抓他
我們要他脫衣搜身
將他的雞雞打結
好的
我們有許多方法整不受歡迎者
使他覺得自己像黃熱病一樣
雙手扶牆壁，張開
是不是他？
面向牆壁
波登先生，單面透視鏡
他不知道你在
對，就是他
脫襯衫
快點脫
快脫，遞給他
遞給我
好了，脫鞋
交給另一位警員
遞給他，快，快
好，手臂伸出來
「報仇申冤由我」
手臂伸直
「我的時候快到了」
翻掌
「神是我所依靠的」
照他的話做
「主必報應」
「我的時候還沒到」
轉身，慢慢地
「真理、正義」
不知是要看他還是讀他
站好別動
「為復仇者計時」
還有一步，這一套你知道
面向牆壁
我們搜過他的公寓
他的車子和一切都合法
沒有槍械兵器但搜到這個
凱迪的存款簿
有三萬元
是呀，他服刑時母親過世
農莊拍賣所得款項歸他
他有錢
我們怎麼辦？
至少拿毒狗的事辦他
怎麼發生的？
你放狗出去，凱迪引誘它
不是
我們沒放它出去
什麼？凱迪闖入你家？
那可是非法入侵意圖不軌
不是，是…但他沒有進來
聽著，我不是警察
不知他是怎麼毒死狗
只知道是他幹的
總之是他
這是不足以法辦他
你是律師你很清楚
把褲子脫掉
他遲早會犯錯，警長說一定會
他坐過牢
到那時他就沒話說了
我還是想殺了他
丹妮，怎麼沒參加遊行？
對呀，你會跳踢踏舞
以前想參加，現在不曉得
渾帳東西
什麼？
他盯著你看
你說什麼？
你搞什麼鬼？
你火爆得像國慶的爆竹
你娶到她真是福氣
你這渾帳
他上那兒去了？
渾帳東西
你不要緊吧，夥計
我的手臂，可能斷了
來，我扶你起來
怎麼搞的？
你無權這樣欺侮我
我只是看遊行，又沒招惹誰
你這王八蛋
你發什麼火？
算了
我沒告你算你走運
沒事了
我們要把你綁起來
我平靜了
山姆，你幹什麼？
沒什麼
那是誰呀？
沒有誰，走
沒有誰，走吧
打領帶的傢伙
被他老婆拉開了
他的手臂真的受了傷
媽
先生，你喝的酒很猛烈
你說對了
放一條金魚進去就沒事
你似乎很開心
我一直練習
練習什麼？練習怎樣倒下？
放蕩縱酒的人生
放…什麼？
放蕩縱酒，有三音節的字
你在消遣我？
沒有，我沒有
有也不要緊
我使你臉紅了
臉紅？
是呀
臉跟襯衫一樣猩紅
我何苦跟有婦之夫糾纏不清
真是何苦
以前我怎麼想不開
天…天曉得
車上我是不是傻瓜？
恐怕你認為
我跟有婦之夫睡覺
你的事我管不著
別以為我和全車的男人睡過
你的口氣像是有
他是第一個，我…
是，我相信
我發誓只有他
是呀
好傢伙
去跟法官說
今天那鼠輩把我放鴿子
真的嗎？
真的
好過份
我知道
現在該我發問，你打哪來的？
我打哪兒來？
是呀
說出來包你喜歡
是嗎？
我來自…
喬治亞州第九感化監所
你以為說笑話，是真的
我剛從監獄出來
天呀，今天真不如意
其實這使我想起一個笑話
你要不要聽？
說呀，使今夜輕鬆一點
好的
未婚女子…等一下，不對
快點講笑話
閉嘴，讓我講
未婚女子認識一個男子
他說他剛出獄
她問：你犯什麼法？
我用鏈鋸把老婆大卸52塊
她說：那麼你是單身漢了
這個更好笑
謝謝你
可不可以問你？
什麼？
你犯什麼法？
我就知道你會問
我把老婆大卸52塊
我就怕你會答這一句
我長得瘦小，所以…
我可以把你大卸40塊
說真的，你犯什麼法？
說真的，你做了什麼？
我…有一次反核遊行
警察來抓我們
警察對我後面的女士動粗
我出手打他
因此被判了一點刑期
我喝「海風酒」
但願你請得起
但你得保持清醒
要是不清醒，風險自己擔
因為我狂起來像野獸
是嗎？看得出來
小玩偶，翻過去
我們玩這個
羅莉達是誰？
我生命中的愛已不在人世
我以為我是你生命中的愛
我把她大卸52塊了
那個有婦之夫像這樣弄痛你
沒有
他像這樣弄痛你？
我說過沒有…
他沒有弄痛你？
真是醜聞
這種感覺如何？
他很粗獷
感覺如何？
我的天，我被捕了
沒有，親愛的
警員，我發誓你抓錯人了
那有婦之夫這樣傷害你？
他傷害我遠超過這樣
賤人，我制住你了
丹妮，這個琴鍵幾時壞的
什麼？不知道
難怪了，少了一根弦
少一根琴弦，有誰動過鋼琴？
什麼？
喂！
波登先生
我想也許有點眉目了
好，很好
我半小時內到
好的，謝謝你
誰打來的？
凱迪又強姦女子
強姦？你說是打傷人
是呀，我將案子降低為打傷
記得當年老狐狸山姆出了名
抱歉
我是不想驚嚇你和丹妮
為什麼？那女孩幾歲？
十六歲
十六，什麼？
我的生日快要到了
鄰居聽到慘叫聲報案
行兇者開車離去
有人抄下車牌
是麥斯•凱迪
好，好極了
不過有個難題
女的害怕，她說是摔下樓梯
山姆
不…不要看我
我的天
你們認識？
是，我們是同事
我到外面
我好愚蠢
羅莉，別哭
前天你把我放鴿子在俱樂部
又不打電話來
昨夜我…我覺得…
想洩憤
我想起你說的話
說你老婆不知我的存在
我想給你看點顏色
是給你看到顏色了吧
真的給你看到了
羅莉
聽我說好不好？
這個凱迪…
以前犯過這種案
現在他會一犯再犯
除非你指證
我們要控告他
不要
我們要提出告訴
而且作證
不要
羅莉
山姆
山姆，我了解法院那一套
每天都看得到…
只是這一次我是當事人
我不想解說我為何在酒吧
喝多少酒，什麼打扮
而且是向同事解說
我見過當事人被盤問
就像被釘上十字架
事後成為談笑的話題
他們甚至會問起你
還有…
羅莉，我不在乎，並不擔心
我在乎
我相信你也在乎
我…我很抱歉
非常地抱歉
聽著…
這是你們三個的私人恩怨
私人恩怨？我是說…
組長，好吧
你在暗示什麼？
這種事要私下了斷
不經過警方
凱迪計畫強姦我老婆
你不管？
只是計畫，我不能抓人
你當律師很清楚
還是謝謝你
若依我的做法…
怎樣？
請法院限制他，我已做了
只把凱迪當作老虎
引他走出叢是重點
如何引他出來？
弄兩隻羊當餌，你躲在樹上
組長，你出什麼點子？
拿我的家眷當餌？
然後怎樣？
要我指望這狂人攻擊我的妻兒
然後呢？
打碎他腦袋？
我是執法警官
勸人用私刑執法是違反道德
所以你誤會我了
大概是吧
請你原諒我
他一直騷擾我的家眷
手段高明，高明得不致犯法
他能避過防盜設施進出我家
他是否在外？不知道
他在外還是在內，不一定
我無法透視牆壁
我沒要求你透視牆壁
不要緊
怎麼沒人能幫助我？
警察和法律有什麼用
山姆，冷靜
讓我說明一件事
防盜系統是對付一般盜竊
若有個怪客存心要對付你
防盜功能可疑，甚至可悲
你跟這傢伙什麼關係？
我曾經代他辯護
但是你坑了他？
這…至少他是這樣以為
山姆，我不管你做過什麼
他做過什麼
強姦十六歲少女
你有十六歲左右的女兒？
她十五歲
這樣好了，我…
我調查他的底細
跟蹤他一星期
做風險評估給你
好的，好極了，警方有住址
我找得到他
好，他叫麥斯•凱迪
你講過了，你只管放心
好的
丹妮，你可以放心了
因為你爸雇了偵探
是嗎？
你對他有何感想？
像神探史貝？
勇探史比連？
警網鐵金剛？
追魂警探哈利？
像裴利梅遜？
不對，梅遜是律師
一進他的辦公室
像吃了定心丸
我是說這傢伙一把罩
克塞靠對付怪人生活
我是說他好像很起勁
喂！
是，我就是
你走後
我跟州監獄長官談過話
凱迪在廚房做過事
是的
另一個囚犯跟他一道
是個頑固的渾球
是
他厭惡凱迪抽雪茄，常常抱怨
有一天他頸骨折斷
舌頭被咬掉
我的天
是呀
無法說跟他有關
只能說是意外
至少不能大聲說
但假釋委員會將他多留了七年
目標行動了
好好睡一覺
誰打電話來？
我們的偵探
我以為可以放心了
新艾克塞斯郡醫院
是，請接5036室
請等一下
好的
喂！
羅莉，我是山姆
連累你使我很難過
山姆，怪不得你
我若曉得凱迪以傷害你來整我
會先警告你
我很高興你打電話來
是，我知道，感覺…
我有同感
你真的決定搬回康乃狄格
我想了很多，這樣最好
是呀，我有點兒…
也許我可以回去唸書
我真的捨不得你
是呀，對不起，羅莉
聽起來很好，事情會順利
我會再連絡
好的，再見
好，再見
不知我更憎恨你哪一樣
故作輕鬆語調或是偷情不老練
跟誰講話？
被打傷的女子？
對，被打傷的羅莉
我說過她在法院當書記
還有呢？你跟她睡覺？
沒有
你真會選地方
用臥室電話打給她
阿莉
為什麼我一打私人電話
你就猜疑我跟人家睡覺？
那個瘋子因此挑上她？
對，他因此挑上她
但我反正沒跟她睡
你這下流的渾蛋
阿莉，該死
天殺的渾蛋
阿莉，住口
丹妮在樓下
親愛的，沒事
爸，我看得出來
我以為你在亞特蘭大已悔過
什麼悔過？
心理治療白費
我們厚著臉皮攤開隱私
在哈醫師面前自白
是呀，那件事到死才干休
對，你何必麻煩
你要我去，我以為有益
你何必多此一舉？
何必費心挽回婚姻？
把我和丹妮趕出去
因為我們決定那樣做
你要脫離
山姆，你還是不懂？
好，我不懂什麼？
你就是搞不懂
我搞不懂什麼？
我們何必去醫心痛？
為什麼？
因為…
娜婷
我是丹妮
沒事
只是心情很亂
因為你沒有勇氣離家
好像我要跟你分手
學你作戲
作戲？
是呀
作戲的是你
我不記得曾作戲
你不記得作過戲，我來提醒你
可記得你三個月不做事
可記得你不下廚
我不是在受審判
可記得你每天早晚哭泣
你可記得
我嚇著你了
山姆，你怎麼想？
你以為我會自殺？
不是嗎？
為你自殺？
還會為誰？
你臭美
誰知你會做什麼
你不出浴室
我希望你能說同樣的話
那不是哈醫師說的話
翻陳年舊帳
相關話題是我在此是否有外遇
我沒有
至於叫羅莉的女子只是小孩
小並沒有令你止步
她是小女孩，同行會互相吸引
被女人吸引
阿莉，我是律師她是書記
她崇拜我，產生迷惑
我無法禁止她
阿莉，我害怕
我是說這一切…
我覺得有隻野獸虎視眈眈
要以最狠毒的手段傷我們
這使我嚇得要死
你真的害怕是不是？
是的
你終於遇到剋星了
阿莉，我想…
他是看準她不會作證才施暴
料準她不會控告
因為她瞭解程序
她在法院做事，知道要出庭
而她不作證會使你懷疑
我和她有姦情
造成家庭失和
我們會更容易受他攻擊
我很高興講開來
我們可合作
合我們的力量
可以打敗這渾蛋
我的天
這下可好，真了不起
好傢伙，狗屎
給你
我還沒點呢
那邊的客人要我送來
已付過帳
真的？哪一位？
那個男子…剛才離去
對不起
喂，凱迪，過來
等一下
最近我的心情很噁劣
很遺憾吧？
可知你怎麼做我會開心？
不知道
你滾蛋
不是滾出這小鎮，是滾出本州
我不要見到你、聽到你
也不要聞到你，現在滾
我喜歡…你是我的朋友？
我不是你的朋友
我以為你是我的朋友
因為我喜歡和朋友計畫去留
不是朋友而計畫我的去留
我說你冒失，無禮到極點
夥計，我不是你的門童
冒犯你真是抱歉，白人雜碎
你這架勢真把我嚇壞了
我全身發抖
朋友，不必對我說狠話
我會生氣，生氣就會失控
出於自衛我會出手…
當場就會要你不好受
你不高興隨時可以動手
你是威脅我？
果然是威脅
你的反應很快
我有權在這裡，你很清楚
我若不走你怎麼辦？
我才不管你的權利
走路當心，我的話你明白
你要怎樣？逮捕我？
你是警察？以前當警察？
或者你不能勝任當警察？
可知我認為你是不能勝任
希望你早餐開胃
太太，這個屬於你嗎？
有何指教？
我撿到的
也許你要拿回去
我不是唬人
假如捕狗員捉到無照的狗
一定當做野狗，下場天知道
你知道我們的狗…
它死掉了
真遺憾
是呀
狗是人的忠友，也是女人的
我不閉眼睛也能想像它
體型大、友善、毛絨絨
睡在你腳邊
陪著你畫那麻煩的素描
你是不是麥斯•凱迪？
趁我報警之前你快走吧
我沒做什麼
只是歸還狗項圈，沒踏進你家
你來幹什麼？要看看環境
凱迪先生，你看吧
房子很好
房子是好，你看了滿不滿意？
還要做什麼？
夠不夠？還有別的事？
不到你高興你不會干休
阿莉，你不高興我怎會高興
你根本不瞭解我
我瞭解我所見，太太
是嗎？
我想看你的長相，等著看你
現在看到了
你只是倒胃口
我明白
是呀
我不合你的胃口
不合
牢裡蹲久了我變得粗鄙
大概是身上刺青太多
獄中沒事，污染皮肉殺時間
當然我們都不必受苦
假如你老公不背叛我們
也許我們會不一樣
也許會幸福，阿莉
媽，有人打電話找你
丹妮，不要出來
山姆
喂！山姆
我就知道你在這裡
那個鬼靈精逼我發狠
他什麼？
不能怪我，他要自討苦吃
你說得對，這癟三很難纏
對，我說過
可知今天他上哪去？
上圖書館讀
查拉圖斯特拉如是說
尼采的作品
他是德國哲學家
曾說神死了
神死了，對
不能這樣拖下去，費用很貴
白天我不擔心
再監視他幾夜
你想不想擺平這件事？
我想擺平
好，我有一個建議
我能雇幾個人來
在凱迪身上動手使他進醫院
我們在談什麼？
兩根鉛管，一條鏈條
山姆
事後他不會那麼凶了
我是律師吧，你同不同意
是，是
兩千年前可以判他被亂石砸死
是的
我不能違法行事
我能
我搞法律
我回來了，人都在哪？
在這裡
小姐們，晚安
吃炸雞
一切都好嗎？
好
那就好
今天他來過
喂
喂，丹妮
是不是丹妮波登小姐？
是的
我是新來的老師
教英文還是戲劇？
戲劇，你好嗎？
很好
我正在瞭解暑修的學生
你的語氣消沉
沒有…只是發生了一件事
我能不能幫忙？
我想你也許幫不了
就像T恤上的字「發生屁事」
是呀，丹妮
用否定的態度
什麼意思？
我對學生個人的事很感興趣
不要在意我說出你所受的一切
你的窘困，比如你在街上
有些渾蛋拿你的性別開玩笑
你覺得不安每月的特殊時期
父母仍把你當小孩使你憤怒
不讓你長大自主
發出來，不要壓抑或否認
發揮在生命和作為上
好，我是說…
這…我得考慮這一切
明天在110教室上課，是嗎？
不對，改在劇場上
上戲劇課那裡比劇場更好
是呀
丹妮，記住
你可以利用種種恐懼學習
可知這一首歌？
假如你要一個做得好的…
整天好的女人
你就得是做得好的
整夜好的男人
相信我，我是做得好的男人
好嗎？
好，晚安
親愛的，也許我該送你進去
不用，不要緊
裡面有好多人
好吧，四點鐘我來接你
好
再見，心肝
再見
想不到暑修班人這麼多
不是
他們開會討論秋季合唱
我要下樓上戲劇課
好，再見
喂！
娜婷
我來上戲劇課
我被逮捕了嗎？
沒有
但願不是
在學校不能吸大麻煙
當老師的特權
放鬆禁令
你來上戲劇課？
是的
你是戲劇老師？
你是…讓我猜
賽西詹姆斯
不對，我是…丹妮波登
丹妮，昨夜我們談過話
是的
對不起，真無禮
不要緊
我想現在只有我們
好吧
謝謝
拿去
我把它送給你
我學過變戲法，拿去
你知道…昨夜講電話時
你的話真有道理
我…想了很多
那是人生真理，人生如此
正是我們要上的課
你那本書是渥爾夫作的？
發現自己，講心路歷程
我喜歡結局…
尤金的旅程
真的神秘，你知道…
幾乎像是朝聖之旅
我說幾乎像是犯罪被捕
那是渥爾夫的親身遭遇
這部小說可謂浪漫是個譜號
可懂這意思？
知道
總之離家出走逃不過魔障
雖然作家到國外重獲自由
比方說米勒
可讀過他作的三部曲？
沒有
你沒讀過？
你錯過某些東西
你知道嗎？
我讀過「北迴歸線」
只讀了一部分
因為是從爸媽的書架上偷拿
但米勒描寫得很生動
他有一部作品，書名想不起了
形容勃起為「鉛塊長翅膀」
我沒讀到那一篇
當然沒有，你被禁讀
父母不讓你成人
他們知道成人的誘惑
一切自由，他們太瞭解
邪路誘人，他們責怪你
吸大麻不是罪行卻責怪你
等一下
你打哪裡來？
我打哪裡來？
是呀
你認為我打哪裡來？
不知道，但是…
我說出來你會不會生氣？
不會
我自黑森林來
好奇怪
你不是戲劇老師？
也許我是大惡狼
你是在我家附近逗留的人
是你害死了我媽狗？
你媽的狗被害死了？
是呀
這件事我根本不知道
可惜
真可惜
是可惜
那條狗是什麼種？
不知道，它只是…
它毛絨絨地…
毛絨絨？
不是你害死的？
當然不是
好吧
我不會做那種事
那麼你來這裡幹什麼？
我來會晤你，老實說
為什麼？
因為…
我要看你長什麼樣子
只因為你是好人
這…你不會傷害我吧？
我不會傷你分毫
這裡不傷人，丹妮
我們之間沒有忿恨，無怨
只有探索真理
我是說你可曾裁判忿恨我
因為我吸大麻？
沒有
但你父母會裁判你
會對你大發脾氣是不是？
是的
他們有罪卻懲罰你
他們做些什麼？
他們…
我爸常常咆哮…
我媽哭泣
我爸不准我開車上柴拉基
你看，他們有罪卻懲罰你
你怨恨這樣做，應該怨恨
做個好教授，有個小忠告
你不該咒他們，別裁判他們
原諒他們
他們不知自己做錯
你為什麼恨我爸？
我一點也不恨他
不恨，我為他禱告
我是來幫助他
我是說人都會犯錯
你我也會，至少我們認錯
有沒有？
是
但是你爸不認錯
人人頭上有頂地獄光環
你爸也有
每個人…
每個人都要經過地獄到天國
可知天國是什麼？
不知道
得救
因為你爸不快樂
你媽不快樂
你可知道嗎？
你也不快樂
你快樂嗎？
我不快樂
昨夜你想我對不對？
是，我想過
我知道
我想…我也許找到伴了
走長途向光明的同伴
我若抱你會不會在意？
不要怕
我不在意
好的
克塞，你上哪去了？
天呀
他到我女兒的學校去
你叫我夜裡監視他，我照辦
出了什麼事？
我太太阿莉發現書本夾大麻煙
不確定是凱迪給她，情形不明
她受驚不願談這件事
這太過份，必須制止
你報警沒有？
沒有報警，警察會怎樣？
警察緩慢、多疑、可悲
丹妮
阿莉
不要緊，等一下
克塞，是的
我要雇那三個人
可記得？送他進醫院
包成，越快越好
三個人要一萬元
這不是小數目
但不能少於三人
要就下重手
好，明天上午付錢
那麼我們明晚動手，山姆
把心情放開
好的
你看這些年輕人
看來不是很快樂
他們被職業和野心所約束
對彼此卻不守約
凱迪，閉嘴聽著
如果你不走
如你不放過我一家人離開這裡
會受到作夢也想不到的傷害
能不能再說一遍？
我說如果你不離開
會受到作夢也想不到的傷害
這是威脅？
對，你可以確定是威脅
我是想換中意的地方
譬如加州
我可以教授「地震預防」
不過又想起來
我愛新艾克塞斯
老同事互相切磋上哪找
我們不是同事
你可明白，我們不是同事
你還是自命比我強
我沒有自命比你強
這不是重點
很好，既然不比我強
你有的我也要
我有什麼？
有老婆女兒
我要你認識何謂約束
十四年前我被約束在囚室裡
現在你也要被迫受約束
可以說我是來拯救你
好呀
大律師，翻聖經看
從以斯帖記讀到詩篇
丹妮
你好嗎？
什麼？
一切好嗎？
好呀
這樣做沒有用的
什麼沒有用？
把我們鎖住藏起來，與世隔離
丹妮，不要太情緒化
使我上不了學
明天你就可以上學
加件衣服，你已不是小孩
為什麼明天可以上學？
你有什麼辦法？
那不幹你的事
爸，他並沒有強迫我
你喜歡想像他有強迫我
但是…我認為他…
我認為他只是想結交我
丹妮，你聽我說好不好？
不行，你懂嗎？
不行
你和凱迪絕不能結交
你明白嗎？
他有沒有碰你？
什麼？
你笑什麼？
為什麼笑？
我問你，他有沒有碰你？
收起笑容，他有沒有碰你？
快回答
等一下，對不起
不要
別哭，我很抱歉
親愛的，對不起
出去，滾出去
「在世上你是大人物」
「在天國我是大人物」
「生為美國人，神賜南方裔」
麥斯
來呀，來，來
大律師
是你？
出來，不管你在哪裡
我不是白人雜碎，我比你們強
學習比你快
讀書比你好
思想比你高
談哲理贏你
還要活得比你久
你以為幾個打手就能擺平我
大律師
要贏我這一套差得遠
我像上帝，上帝像我
我和上帝一般大
上帝和我一樣小
他不在我之上
我不在他之下
十七世紀，西利西亞斯
大律師
你會在那邊
會不會在那邊？
大律師
我想你是否在那邊
去他的
就算你在又有什麼分別
克塞先生在一線
好，我來接
湯姆
你一臉倦容
拿到狀紙沒？
沒有，我先接電話
克塞
昨夜的事抱歉
核子彈也打不到那渾蛋
好，等一下
湯姆，這事我不幹
弄不好我會吃不完兜著走
你真傻，我要你做件小事
我女兒辦離婚…
湯姆，那是作偽證，我不幹
失陪
好不好？
我回辦公室
好的
那個王牌刑事律師姓什麼
李海勒
克塞
我們必須談談
凱迪一克三傳了開來
再找三個打手有困難
不要再找打手，聽到沒有
海勒先生
包氏事務所的波登
湯姆推崇你是法律界第一
現在我正需要高手
我和湯姆是韓戰戰友
有何指教？
簡單的限制請願案
但是節外生枝
我知道很倉促
但要強制生效
有個前科囚犯凱迪騷擾我家人
很抱歉，不陪你談了
什麼？幾時方便…
不方便，有了牴觸
怎麼會牴觸？
昨天凱迪先生已聘請我
他什麼？
我看了電話記錄
他一早來電話，一定會來說明
等一下，那個人是瘋子
希望走這趟值得
我們將在聽審時上相見
能不能再說一遍？
我說如果你不離開
如你不放過我一家人離開這裡
會受到作夢也想不到的傷害
這是威脅？
對，你可以確定是威脅
只要看我的當事人一眼…
便知波登落實了他的威脅
就像上帝審判救世間弱小
我懇求你作同樣的裁判
庭上…
凱迪不會準備錄音
除非預知…
本庭不寬容…
不爭執、不抱怨、不行私義
我引用偉大的黑人導師
布克華盛頓說的話
我不容他人拖我下流到…
會令我憎恨他
好的
我准予申請強制令
不是承認你們之間有惡意
而是維持基督徒的和諧
你不得進入
凱迪的四週五百碼內
直到本庭撤銷強制令
庭上睿智不輸所羅門王
我氣不過波登的仇恨心態
請願由律師公會剝奪他的資格
由於他敗壞道德
我們告退，我的當事人…
小伙子，走
要去醫院
看各項X光檢查結果
克塞，我要一把槍
我需要槍，我要槍
你要槍？
對，我需要槍
槍械你知道多少？
不知道，我不相信槍不養槍
好，我弄把槍給你
你要什麼樣的槍？冷靜點
只要是簡單容易操作的
我看你適合那一種，點四五
我看你的手
好
好，適用點三八獅鼻型
好的，很好
這樣可以，我還可以教你用槍
好，太好了
但第一課是這樣
別想著用槍射人或是殺人
是
只當槍是手的一部分
只是出拳擊倒對方，砰
砰，好的
回頭到森林裡打樹靶
那好呀，好極了
好，糟糕
什麼事？怎麼？
山姆
是
我給你槍對付凱迪
到時候
你發覺射樹和射人不同
一遲疑槍會被他奪走
不會的，你教我
我會用槍
他奪不走我的槍
即使你如願槍殺凱迪
可想到判刑十五年，大律師
天呀，全弄砸了
法院認為我比凱迪更危險
有個王牌律師
令律師公會抓狂
就圍毆事件在瑞裡開會
他們怎麼知道？
我事先警告凱迪起碼的道義
也許能嚇退他，他暗中錄音
該死的傻瓜
這場聽證真的重要？
我若想繼續執業就很重要
凱迪不必參加吧？
不必，凱迪我近他不得
但你要出席會議
是呀
幾時聽證？
星期四上午九點鐘
這場拷問要進行兩天
你要在前一夜飛去？
是的
凱迪喜歡投機
假如他以為你要出門兩天
那會使他蠢蠢欲動
他若闖進你家被殺
正當自衛
除非他確定你出門
否則不會來
「機場」
一路平安
好，再見
今夜打電話給我們
好的
九點二十往瑞裡的班機
沒走吧？
你錯過了，但十點二十有
有好多機位
不是搭機
是有要件交給波登
他是否搭九點二十的？
先生，我們不能透露
只是我…我可以連夜寄給他
但是他也許明早就回來
這，我…
我和老婆出了車禍
他是我們的律師
若連絡不上…
官司會打輸
女兒丹妮白白死了
可有辦法知道他在不在機上
幾時回來？
對我們大有幫助
他要在後天回來
好心有好報
走，進去
山姆，伏身
阿莉，給我一支煙
山姆，慢點抽
你恢復抽煙後多我一倍
只管記下我欠你的
機場的情形如何？
我們買票登機
不知他是否看到
甚至不知他是否跟去
好
布下陷阱等著瞧
要是我們不想瞧呢？
丹妮
怎樣？
也許是他把狗毒死
山姆，當心被窗外看到
是呀，你不能站立，記得嗎？
凱迪有沒有找上她？
你不瞭解丹妮
房裡發現扁形蟲，她要拿出去
她從來不殺生的
六英尺長的扁形蟲也不例外
我的天
那是什麼？
合成纖維釣線
這是山姆的釣具
我沿門窗布線
然後綁在丹妮的玩具上
熊只要移動四分之一英吋
聖靈也逃不過我的耳目
你看什麼書？
為什麼？克塞不幹了？
沒有，只是凱迪說過…
你要找答案？
我也要答案
我想知道我們有多堅強
或者有多軟弱
要知道答案唯有渡過這一劫
凱迪說從以斯帖記讀到詩篇
什麼跟什麼？
約伯記
約伯是好人，他信仰上帝
上帝奪走他的一切來考驗他
甚至奪走他的子女
這個計好狠，我是說野蠻
他們瘋了
爸變得我不認識了
野蠻
聽你爸的話，照他們的話做
還能怎麼樣？
走呀，可以到船屋去
從任何一個海口遁走
丹妮，快走
別在屋外逗留
可知我真正的困擾
我是為要誘殺他而困擾
我是說取人性命
我不知道這輩子能否安心
你必須如此
山姆，記得計畫就行了
我知道，這是預謀殺人
這…這使我成了共犯
成了幫兇，教唆者
也是過度的自衛
山姆，對凱迪過分的事
只有挖他的心吃他的肝
那也許過分
天呀，克塞，我說正經的
不對，你是害怕
害怕沒關係
我要你玩味恐懼
南方是在恐懼中進化
怕印第安人，怕黑奴
怕聯邦政府
南方有玩味恐懼的好傳統
怎麼回事？
不要看，別看
她使得我緊張
平常山姆不在家她會怎麼做
她會留宿
好，讓她留宿
阿莉
什麼事？
阿莉，我知道狗怎麼死的
山姆，你在做夢？
不是
我有預感他已進來了
葛太太，睡不著嗎？
是，好熱
大概是潮濕，使大家都口渴
對不起
你知道我爸是警察
干了二十年
這是他釘梢埋伏時愛喝的飲料
我在監獄裡學的，喜歡嗎？
白人雜碎
阿莉，留在這裡
克塞
丹妮
丹妮，回房去
回房去，鎖門
克塞
山姆，不要下去
不要緊
克塞
山姆
丹妮，不要看
天呀，葛太太
不要進來
我的天
天呀
這是鋼琴弦
山姆
我要宰了這渾蛋
不要
渾蛋
我要殺了這渾蛋
媽，叫他停止
山姆，停止，否則他會殺你
山姆，他可能在外面
他可能在外面
「玫瑰康乃馨花束」
「你將在那裡度永恆」
聽著，我有克塞的槍
你來家裡找凱迪用的琴弦
我瞭解情形
不可以逃離兇殺現場
組長，你也許懂也許不懂
但法律上有個詞「不可抗拒」
是說遇上不可預料的天災
取消所有的承諾和義務
就法而言一筆勾銷
你找到凱迪我們就回來
他說什麼？
他說我們是逃犯
什麼意思？
意思是我們做得對
「恐怖角，下一個出口」
波登太太，你那只雜種狗呢？
明天我釣幾條魚吃
你知道用不著，食物夠吃一周
這個…
那樣也好
好
只是雨打到
怎麼回事？
只是風雨的關係
我去看看錨
爸，等一下，別去
丹妮，現在一切都好了
是呀，我們到了河上
那是風雨震動
葛太太有個弟弟
我是說她有個弟弟
親愛的
立刻跟他連絡
山姆，我們在泡茶
山姆
爸
聽不見，外面風大
怎麼回事？
是不是在動？
山姆
兩位小姐，晚安
你知道我丈夫有槍
不是這把槍吧？
是不是這把槍？
天呀，他在哪裡？
在休息，今天累壞了
丹妮，我說過
離家擺脫不了魔鬼
我沒有
我父母帶我來的
當然
第三部曲呢？
放在家
可惜
我原指望跟你一道朗讀
我…我背下了一些
你背下了？
是
有嗎？
有
我很佩服
背下那一段？
那一段…你知道那一段
我認為你沒做功課
我做了
那一段？
精彩的段落？
是呀，是那…
你有沒有聽話？
我有，我知道你會跟來
你還真瞭解我呀，親愛的
是，我瞭解
你將會更加瞭解我
不要
你給我喝熱的？
我們把話講清楚
我在囚室裡過了十四年
跟不是人的人為伍
那期間我的使命是做超人
看見沒有？
我爺爺曾在教堂裡玩毒蛇
我奶奶飲番木虌鹼
可以說我是祖傳異稟
現在我要原諒你，丹妮
因為我知道不是你的本意
我要你到艙裡等我
丹妮
到艙裡去
不要傷…
住手
不要
波登太太，準備好重生沒？
跟我獨處幾分鐘包你舌綻蓮花
波登太太，對不起
請你不要發怒…
但在我的計畫裡
安排的不只是做愛
我是說那種事平常而又憂鬱
即使現在我們有機會
你問「有什麼機會？」
為什麼，此地此時有機會
來描述和表演…
不要
表演那種高深的…
母親對女兒的愛，你們懂吧
出來，寶貝
來，親愛的，出來
上來
凱迪，聽我說
你我的恩怨，別扯上她們
大律師，今夜屬於我
你休要搶我的戲
住手
阿莉，什麼？
麥斯，聽我說
聽我說
麥斯，打從一開始
我一直想到你
我…努力想像會是什麼樣
你在牢裡關那麼多年
我試圖想像你
甚至想像你犯罪時的感覺
我瞭解損失的心情
瞭解損失時間、年歲的心情
雖然比不上坐牢苦
但我瞭解
我能和你分享
因為這樣，不管你原來的計畫
我要你只和我做
不要和她
因為…
我們有這份關係
大律師，你認為如何？
不要
阿莉，講得動人心弦
也很勇敢
我要感謝你向我表達強烈感情
因為…
我會玩得更痛快
我的天
此人名叫山姆波登
你是否宣誓說實話？
凱迪，得有人修理船，沖走了
你宣不宣誓？
爸，我去修
坐好，不要逃避公民義務
你是陪審
好，我宣誓，你想問什麼
當年辯護可有對方的性愛資料
有，這…
庭上，對不起，我同意有爭議
辦案人員備有被害的性愛資料
當真？
我可以誘導訊問
證人有敵意
請你告訴庭上該報告內容
凱迪，十四年了，我記不起來
你那樣打叫他怎麼回答
他作偽證，他說什麼心中有數
有沒有？
報告說她亂交，一個月交三個
至少三個情人
你有沒有給檢方看報告？
沒有
沒有，我…
等我為自己辯護才知這件事
我多判了六年徒刑
法院檔案裡有，當年你隱瞞了
請你對陪審說明原因
因為我知道他強姦又毒打她
對我說，我在這兒
她亂交你也無權強姦她
你還向我誇耀以前幹過兩件
你是瘋子
你是我的律師
可以為我省十四年
也許是吧
自命正義的渾蛋
我是地獄天使，帶你進鬼門關
我們在地獄第九層
審判叛徒的一層
叛國、叛同胞
叛上帝
先生，你被控背叛三者
請你引述律師公會的律師守則
律師應代表他的當事人
在法律約束下熱誠地代言
大律師，我認定你有罪
罪至叛同胞叛國
違背職業誓約
批判和出賣我
我憑天國賦予我的權力
判你下第九層地獄
現在要你嘗嘗損失
失掉自由，失掉人性
大律師，現在你我真相等了
丹妮，跪下
你們兩個都脫衣服
跪下，跪下
不要，不要
跪下
脫衣服，跪下
不要
快脫衣服，脫衣服
阿莉，脫衣服
不要，不要
馬上脫，快脫
脫
不要，不要
今夜你們要學做野獸
像野獸一樣的生一樣的死
手伸過來
天呀
放開我，爸
走
大律師，不要忘了限制令
你突破五百碼的禁制
大律師，我們在此
兩個律師打官司
我要殺了你
大律師，你早把我犧牲掉了
誰追隨我闖約旦河的風景
我前去神許的樂土
這件事我們家絕口不提
至少沒有彼此提起
大概因為恐懼
想起他的名字和所為
就等於讓他入夢來
至於我幾乎沒再夢見他
然而，再也不能恢復原樣
但那不要緊
若記住過去，每天會死一小點
至於我，我寧願要活
回憶完結
謝謝觀賞