Tidak!
Senarai lagu purge saya.
Saya suka lagu-lagu itu.
Terutama lagu baru-baru ini.
Kerana ia akan menjadi lagu
terakhir yang akan kamu mendengar.
Satu pilihan yang sukar.
Kemudian saya fikir George Clinton,
Raja planet Funklinship.
George adalah Psychedelic. Ia akan
buatkan kamu semua berasa seram.
Sudah tentu. Dan penuh perasaan,
saya boleh buat.
Dan sekarang, malam ini saya akan
melakukan banyak pembersihan.
Kami telah mendapat satu lagi,
ianya mudah tetapi berkesan.
Ia dipanggil 'Pilihan Momie'.
Mak, yang mana antara kamu akan selamat
dari pembersihan tahun ini?
18 Tahun Kemudian 2 Hari
Sebelum Pembersihan Tahunan
Rusuhan di Capitol Washinon DC
Ini adalah salah satu daripada berpuluh-puluh
protes di sekitar ibu kami.
Selepas laporan mendakwa pengasas baru
Menggunakan pembersihan untuk membantu
agenda ekonomi mereka sendiri.
Ia adalah pemimpin pembersihan kontrak
pernyataan yang dibuat, Dante Bishop.
Sejak 20 tahun yang lalu, NFFA mahu
populasi golongan miskin.
Bertujuan untuk menurunkan tahap
perbelanjaan kerajaan.
Kurang kos kebajikan, kesihatan
dan perumahan.
Polling telah menyatakan baru-baru ini
peningkatan ahli kumpulan anti pembersihan
Kesan yang besar akan berlaku pada
pilihan raya presiden yang akan datang.
Calon NFFA, Reverend Owens Edwidge
Rampasan tanah terhadap calon bebas,
Senator Charlie Roan.
18 tahun yang lalu, Roan dipaksa untuk
satu keluarga pada malam pembersihan.
Kemudian menyertai arena politik
tidak lama kemudian,
Dengan satu matlamat, untuk
menamatkan sambutan tahunan.
Saya yakin jiwa negara kita
yang akan dipertaruhkan.
Purification patut ditamatkan.
Senator Roan terbukti menjadi ancaman
terbesar kepada rejim NFFA,
Sejak mereka berkuasa 25 tahun yang lalu.
Adakah itu anak haram yang tutup?
Semua pemilihan kurang satu angka.
- Saya minta maaf, Caleb, saya ..
- Tidak perlu, Menteri.
Kamu telah melakukan kerja dengan baik.
Marilah kita letak kamu di tempat
yang sesuai.
Rakyat biasa.
Terdapat tentera kita di luar sana yang
menentang anti NFFA yang karut ini.
Apa lagi yang boleh kita
boleh buat?
Kami sanggup buat apa sahaja!
Saya sudah bosan dengan semua
idealistik tak guna ini.
Mereka mahu yang mustahil.
Semua mahu.
Sesetengah tidak boleh,
tidak cukup untuk dikongsi bersama.
Ia adalah masa untuk melakukan sesuatu
tentang Bishop anak haram itu.
Dan senator palsu.
Cuba untuk memusnahkan segala-galanya
yang telah kita bina.
Kami akan gunakan penulenan tahun ini
untuk pembersihan, puan-puan.
Dan kamu akan berada pada malam
pembersihan, Menteri?
Saya akan sekali lagi mengambil bahagian dalam
parti pembersihan Mass untuk tengah malam,
Kerana saya masih percaya pada mereka.
Pembersihan Mass pada tengah malam,
Dimana pemimpin yang hebat dari NFFA berkumpul
dan membunuh orang yang tidak bersalah.
- Agama kamu ajar membunuh?
- Senator.
Pembunuhan dalam agama?
Ia hebatlah.
Sekarang, pembersihan tengah malam massa
di mana pemimpin berkumpul untuk meraikan NFFA
Malam yang menyelamatkan negara
daripada keruntuhan ekonomi.
Kami ada cara lain.
Sekarang, Amerika dibina di
atas pengorbanan.
Dari revolusi sehingga Perang Dunia II.
Mereka mengorbankan diri mereka.
Semua orang lihat sekeliling.
Tidak hairanlah, kita melihat mereka.
Mesti berkorban setiap tahun,
untuk menjamin diri kita ..
Kamu semua tahu apa yang saya katakan,
dia bergerak, kita bergerak.
Kini ianya jumlah yang tidak dapat
dinafikan jenayah adalah lebih kurang ..
Ini tidak masuk akal, apa
yang saya dengar ni?
Hantar saya ke pejabat pengetua,
saya tidak boleh dengar ini lagi.
Okay, kami akan menghantar
ke pejabat pengetua,
Jadi awak tidak boleh
berkata apa-apa.
Lebih rakyat berpendapatan rendah terbunuh
dalam pembersihan malam daripada yang lain.
Wang yang diperolehi daripada pemurnian wujud
dan syarikat insurans.
Mana-mana sistem kerajaan yang
bergantung kepada keganasan,
Untuk menangani masalah tersebut mesti ..
Beliau sangat bagus, Leo.
Ia adalah masa untuk menyeru kepada
daripada sifat kita.
Dia akan terus-menerus menipu.
Ya Tuhan, dia buat lagi.
- Jaga semua orang.
- Saya akan buat.
Saya mahu bercakap dengan kamu semua.
Baiklah, sekurang-kurangnya dia
telah melakukannya, bos.
- Sia-sia sahaja beliau kalau dia mati.
- Memanglah.
- Okay, kita gerak.
- Tidak hairanlah, bos.
Sila duduk, saya nak kamu untuk
berjaga sepanjang malam.
Duduk berhampiran denganya dan
jaga mereka rapat-rapat.
Melalui penyucian dan pembersihan kami,
penulenan dan pembersihan.
Hi, terima kasih.
Sebelum ini beliau tidak pernah
melakukannya berulang kali,
Senator Roan telah melanggar protokol
keselamatan, turun pentas ..
- Dan ke arah pendengar.
- Katanya banyak.
Dada kecil tetapi dia sangat berani.
Dia tidak mempunyai peluang
untuk memenangi dalam perkara ini,
Tetapi dia mengalahkan tak guna itu yang
George Washington semata-mata.
Dengan itu, saya berkata
kepadanya untuk bangkit.
Oh tak guna,
dia bosan dengannya.
Tidak akan ada perubahan.
Hei Laney, Laney, Laney.
Saya fikir kita menyinggungkan perasaan
ceramah anti senator Marcos .
Senator akan menang.
Beliau juga akan mengubah dunianya.
Tengoklah nanti. Semua yang
diperlukan adalah Florida.
Beliau mendapat 29 undi di Florida,
Beliau mendapat undi lebih
daripada 270 undi.
- Dia boleh melakukannya.
- Bodoh.
Semua orang tidak berguna tidak boleh
buat bagel dengan betul.
Saya boleh buat bagelmu, bos.
Oh, kamu buat bagelku?
Nah, kamu buat lawak kat sana.
Ya, kamu berhati-hati dengan harapan,
yang tidak baik.
Harapan mampu dikecewakan.
- Beritahu dia, Irish, huh?
- Maafkan saya, apa?
Saya tidak perasan.
Saya berfikir tentang
ucapan dan wanita.
Sebenarnya, itu benar-benar
saya fikir.
Irish Ike, penyokong.
Apa yang kamu ketawa?
Saya serius.
- Oh, najis.
Mac 20 Hari Sebelum Pembersihan Tahunan
Pengasas amanah baru akan diadili.
Dan kita mendengar apa yang rakyat.
Jika pembersihan orang kaya dan berkuasa,
ia tidak pernah betul niatnya.
Mulai sekarang, tanpa pengecualian.
Peraturan-Peraturan  yang melindungi
peringkat kerajaan 10
- Ya, masuklah
-. Kalau telah dikeluarkan.
- Kamu melihatnya?
- NFAA membatalkan peraturan pembersihan
Yang melindungi pegawai-pegawai
kerajaan pada waktu malam pembersihan.
Ya, saya akan memastikan rumah beliau
dan mempunyai keselamatan yang lengkap pada malam itu.
Tidak, saya akan berada di rumah
pada malam pembersihan.
Senator, saya rasa ia bukan
satu idea yang bagus.
Apabila pengundi mendengar saya bersembunyi
di istana seperti orang tak guna yang kaya,
Saya akan terlepas kedua-duanya,
maksud saya NFAA akan menang.
Saya tinggal di sebuah rumah
seperti 99% penduduk.
Buatkan ianya selamat,
apa yang harus kita lakukan.
OK.
Setengah harga untuk semua topeng.
Jemputlah masuk.
Purification adalah Halloween
untuk orang dewasa!
Kumpulan budak-budak muda datang dari
Sepanyol, Denmark, Afrika Selatan.
Mereka dipanggil pelancong pembunuh,
kerana mereka di sini kerana satu sebab.
Untuk membersihkan.
Kami terpaksa menjalankan
pembersihan ini.
Untuk membunuh, melepaskan
kemarahan dan kebencian,
Orang Amerika.
Kami amat gembira.
Kami berada di sini untuk
menjalankannya.
Orang asing itu, datang ke ibu negara
untuk membunuh kami.
Pembunuh Pelancong, adalah perniagaan
yang baru di negara kita pada tahun ini.
Pembunuh Pelancong.
Apa yang telah berlaku kepada
negara kita, Joe?
Mrs Sabian, saya harap saya tahu.
Ingatlah, perempuan simpanan.
Lain kali jika kamu memerlukan
apa-apa, hanya hubungi kami.
Saya akan memberitahu Marcos untuk pergi,
kecuali bagaiman dengan kamu, okay?
- Saya berhenti oleh untuk menggoda kamu, Joe.
- Apa?
Kamu tahu, mengambil sesuatu daripada saya.
- Ah, lebih baik kamu keluar dari sini.
- Pergi keluar dari sini. Keluar dari sini.
- Oh, ya.
- Sekarang, dia penjahat.
- Oh, saya suka kamu.
Dia ..
Dia adalah seorang wanita yang jahat.
Joe, datang ke sini.
Tak guna.
Dia pergi ke mana?
Saya tidak pernah melihat
ianya bergerak begitu cepat.
Baik, tinggalkannya, saya tidak
perlukannya untuk memanggil polis.
Pergi jauh dari saya, orang tua.
Jangan buat perkara ini jadi susah, okay?
Saya akan tunjukkan jalan keluar.
Okay? Memberi gula-gula atau
saya perlu mengambil ia daripada kamu.
Kamu sentuh saya, dan saya
menjerit perogol, tak guna.
- Sekarang pergi.
- Pulangkan.
Siapakah kamu, tak guna?
Pergi dari jalan saya.
Itulah Laney Rucker, Kimmy.
Laney Rucker?
Oh tak guna.
Oh, dia adalah ratu anak tak guna tu ?
Yo, mereka memanggil kamu
kerana mengalami kerugian besar.
Kematian ini.
Kamu adalah wira saya.
Yang buat saya bangga.
Sekarang kembalikan apa
yang kamu curi.
Dan minta maaf.
Oh, Tuhan saya ..
Maaf Encik.
Saya hanya bergurau.
Jadi, Cik Rucker.
Apa yang berlaku kepada kamu?
Sekarang kamu nampak seperti
seorang lelaki putih.
Selamat tinggal, Cik Rucker.
Saya harap saya dapat berjumpa
dengan kamu.
Maafkan saya.
Uh, baik ..
Kamu lebih hormat apabila
ada pencuri di sini.
Kamu tahu, saya masih ingat dengan jelas
ada seseorang yang kamu panggil saya tuan.
Ah, crap.
Tetapi dengar, saya ingin
mengucapkan terima kasih.
Kamu adalah keluarga saya, Joe.
Saya amat menghargainya.
Terima kasih, Laney.
Saya mahu orang di sana,
saya mahu orang di sana.
Saya nak orang ramai pergi ke sana.
Beliau mempunyai seorang pegawai keselamatan,
tetapi saya mengukuhkan keseluruhan pasukan.
Kami telah buat pertahanan baru untuk semua
pintu, tingkap, depan dan belakang.
Nampak macam selamat.
Boss, kamu berkata seolah-olah selamat
sekali lagi, saya akan buang kamu ke tangga.
Tolong jangan buat .
Pengawal di sini, pengawal di sini,
sistem pemantauan di dalam bilik ini.
Kami perhatikan segalanya di sini.
Ini bilik selamat. Beliau tidak
dibenarkan untuk meninggalkan biliknya.
Tiada siapa yang masuk ke dalam biliknya.
Adakah kamu faham antara satu sama lain?
Ia dah jadi kucar-kacir, dia tidak
akan gembira mengenainya.
Saya tidak peduli jika dia gembira, bos.
Sekarang saya ingin memastikan ini
adalah idea yang buruk.
Tidak kira apa yang kita lakukan
di sini, rumah ini,
Dan senator, berisiko pada malam
pembersihan. Kamu faham?
Kita tahu. Marilah kita
memastikan tempat ini.
'' Marilah kita memastikan tempat ini ''.
Hanya untuk kamu dan saya, kawan.
Beritahu saya kalau kamu mahu
saya buat, saya di sini.
Turunlah, pastikan mereka
menjaga pintu, perhatikan dia.
Baiklah.
NFFA mewujudkan pemangsa modal untuk
mendapat keuntungan teras demokrasi.
Kami datang ke DC untuk membuat perubahan.
Restoran Joe.
Apa?
Tunggu, tunggu, tunggu sekejap.
Mengapa kamu meningkatkan bil
saya? Hari ini.
Adakah kamu tahu hari ini hari apa?
Ya tetapi, lihat, saya ..
Saya tidak mampu untuk membayarnya.
Apa yang kamu maksudkan maaf?.
Ya, saya bercakap kepada kamu.
Biar saya bercakap dengan bos ..
Bos kamu ..
Tak guna.
- Kamu tak guna! - Joe?
- Apa yang telah berlaku?
- Syarikat insurans tak guna.
Mereka baru sahaja meningkatkan undang-undang
perlindungan pembersihan saya.
$5000.
Satu hari sebelum pembersihan.
Jika esok saya tidak membayar, saya tidak
mengenai kedai ini.
- Mereka tidak boleh buat macam tu.
- Ya, tetapi mereka telah lakukan.
Cuma tutup tempat ini, Joe.
Ya, tetapi ini tidak mencukupi.
Jika saya tidak mempunyai insurans,
saya tidak akan bernasib baik.
Saya harus melindungi tempat
ini seorang diri.
- Adakah kamu gila?
- Itu bukan satu idea yang baik, bos.
Dengar, kita juga suka tempat ini, Joe.
Saya telah datang ke sini sejak saya dilahirkan.
Tetapi ia hanya barang,
ia boleh diganti.
Kamu tidak boleh diganti.
Ya, tetapi bagaimana pula dengan apa yang
kamu buat pada malam pembersihan, Laney?
Bukankah itu sebahagian daripada apa
Tidak?
Itulah yang berbeza, Joe,
dan kamu tahu.
Saya sedang dilindungi.
Dan kamu tidak akan dilindungi.
Ini semua saya ada, kawan-kawan.
Ini adalah sebahagian
daripada hidup saya.
Oh, saya tidak boleh, saya
boleh hilangkan tempat ini.
Saya, saya boleh hilangkan tempat ini.
Tunggu Joe, mari kita bercakap mengenainya.
12 Minit Untuk Pembersihan Tahunan
Semuanya bersedia.
Pasukan itu dalam kedudukan.
10 minit untuk dikunci, kawan-kawan.
Hei, mama.
Kamu bersedia?
Ya.
Mari kita pergi.
Okay, mari kita pergi.
Okay.
Kita akan berada di rumah selama 12 jam.
Jika kamu memerlukan sesuatu,
Hubungi saya, dan cuma saya.
Baiklah
Mari kita bermula.
Ini bukan ujian.
Ini adalah perkhidmatan siaran
kecemasan kamu.
Mengumumkan permulaan acara
pembersihan  tahunan.
Disokong oleh kerajaan Amerika Syarikat.
Bunyi siren menandakan permulaan
acara ini. Semua jenayah,
Termasuk membunuh, akan disahkan
untuk 12 jam selepas.
Inilah masanya.
Polis, jabatan, dan semua
perkhidmatan perubatan
Tidak akan bersedia sehingga
pagi esok pada pukul 7 pagi.
Dan buat kali pertama
sejak permulaan acara ini ..
Tiada siapa yang diberi imuniti
khas dari pembersihan ini.
Tidak untuk orang awam ,kumpulan,
atau dikecualikan.
Berbahagialah dengan pengasas baru kami,
Dan Amerika, negara yang
dilahirkan semula.
Semoga Tuhan memberkati kamu semua.
Saya melihat kamu, Bobby.
Kamu tahu, kamu boleh
berehat sekarang, bukan?
Saya akan berehat pagi esok.
Adakah saya mengganggu kamu?
Senator, kamu sepatutnya dibilikmu.
Eric, Saya ingin mengucapkan terima kasih
Dengan senang hati.
Leo, minum dengan saya.
Kamu tidak mempunyai pilihan lain.
- Bunyi yang serius.
- Jangan bercakap.
Atau saya akan bunuh awak.
Duduk.
Itu air, Leo.
Awak takut?
Saya begitu takut.
Apa yang buatkan kamu
memohon jawatan ini?
Saya suka politik kamu.
Tidak.
Jangan mengarut, saya mahu
dengar jawapan sebenar.
Saya kehilangan anak saya,
beberapa tahun yang lalu.
Dia telah dibunuh.
Saya mesti melakukan sesuatu pada malam
Saya mahu kehidupan seperti ini berakhir.
Saya tahu kamu pun mahukan
benda yang sama.
Terutamanya, selepas mengalami kerugian.
Ya.
Namun begitu, kamu ..
Kamu tidak bersetuju dengan cara saya
untuk melakukan sesuatu.
Mempunyai risiko, senator.
Tugas saya adalah untuk menghapuskan
risiko dan mengekalkan keamanan.
Kamu tidak buatkan iaya menjadi
lebih mudah.
Jiwa negara ini yang
dipertaruhkan, Leo.
Satu-satunya cara saya boleh menang
adalah untuk bertaruh ..
Semua.
Dan ia juga termasuk
membahayakan nyawa saya.
Baik ..
Sudah tiba masanya untuk Purge!
Jom!
Saya harap kamu berseronok malam ini.
Tidak , kita bekerja?
Hey! Bodoh!
Kami akan menunggu di sini sahaja.
Dan melihat apa yang berlaku.
Purge!
Mereka mungkin tidak akan
mengganggu kita, okay?
Hey .. sayang.
Purge ..
Ayuh! Jalan, jalan, jalan!
Bergerak!
Tolong!, Tolong, Tolonglah!
Seseorang tolong, Tolong!
Berheti! Berhenti! Tolong berhenti!
Tolong selamatkan dia.
Oh..seseorang telah mati.
Ada seseorang yang memerlukan kita.
Jom, mari kita melakukannya. Berhenti.
Saya tertembak suami saya.
Bertenang, beritahu saya
apa yang berlaku.
Ia tidak disengajakan! Maaf.
Boss, ia saya!
Ia saya!
Keluar dari sana, budak.
Demi Tuhan.
Ini malam Purge .Jangan
dekati orang kulit hitam.
Tak guna. Kamu nak
pergi mana?
- Mengapa kamu bawa kerusi?
- Saya suka untuk duduk.
Ya, tetapi kamu tidak akan tinggal.
Lihat, saya hargai awak datang
menjaga saya dari belakang
tapi saya tak apa-apa,
saya di bawah kawalan.
Tidak, saya tinggal. Tidak
apa-apa lagi yang perlu dilakukan.
Silakan.
Jangan marah.
Saya mahu kamu pulang ke rumah
dan kamu akan selamat.
Saya tidak mahu kamu di sini.
Apa sahaja yang saya telah dikawal!
Huu..HaHaHaHa
Selamat hari pembersihan,
tak guna!
Lebih baik mencari tempat
lain untuk pergi.
Saya mempunyai keinginan
untuk malam ini, manis.
Dan saya mahu manisan saya.
Dan saya akan mengambilnya.
Kamu tidak ada bola
untuk menghentikan saya.
Saya ada bola, sekarang pergi.
Saya sudah menjaga mak ayah
saya malam ini.
Kamu seterusnya. Saya hendak
manisan saya, tak guna.
Mari!
Apa tu?
Setiap hari seperti
pembersihan Juarez.
Saya tahu bagaimana untuk
menembak, bos.
Namun kamu mesti tinggal di rumah.
-Saya tidak tahu
-Inilah masanya.
Eric.
KAMI SEDIA.
Kami belum lagi, kamu
berganti di tingkat pertama.
Bagaimana nak bercakap?
Menarik, lihat
Ketua, pergi ke bilik tidur.
Saya akan uruskan.
Baiklah, Leo.
Kawan-kawan, mari kita berehat.
Pergi melihat televisyen.
- Ia akan menjadi malam yang panjang.
- Terima kasih, tuan.
Saya nak keluar, semua.
Bagaimana keadaan di luar
sana, Bobby?
Penembak 1, periksa radio.
Bobby, daftar radio.
Penembak 2, daftar radio.
Penembak 2.
Ada orang datang mencari kamu.
- Apa?
- Pakai.
- Leo, rumah ini dijaga oleh pengawal.
- Bergerak, bergerak.
Saya sedang bergerak,
apakah kamu ..
- Kamu kata kamu ada lelaki di atas bumbung,
- Tidak lagi, tidak lagi.
- Apa yang kamu maksudkan, tidak?
- Ada pengkhianat.
- Apa? - Saya takkan percayakan
sesiapa. Pakai jaket itu!
Dengar cakap saya!
Ini bukan latihan.
Ada orang datang untuk
membunuh kamu, kamu faham?
- Bergerak.
- Saya sedang bergerak.
- Apa? Okay, apa benda itu?
Ini rahsia kecil saya, jalan!
Satu, dua, tiga!
Okay.
Boss.
Leo, ini saya.
Tak guna!
- Di mana dia?
- Oh, Tuhan saya.
Apa benda ini?
Saya tidak tahu apa itu.
Sasaran mungkin berada di
luar, saya ulangi ..
Sasaran mungkin berada di luar.
Rujuk perimeter kamu.
Kamu tidak akan dibayar melainkan jika kamu boleh menemuinya.
- Tak guna!
- Saya lihat dia!
Berbaring!
Gerak, jalan!
Ayuh, mari, mari!
Hei semua di sana?
Adakah itu Laney?
Marcos!
Oh Tuhan saya, bagaimana
keadaan kamu malam ini?
Kami tak apa-apa, kan?
Uh, saya cuma jatuhkan rumah
pokok seseorang.
Isterinya menembaknya kerana dia
tidak dapat melihat mukanya lagi.
Beliau berkata penebusan
dia berasa lebih baik,
dan ia adalah benar.
Barhati-hati Laney.
Apa-apa saja boleh berlaku.
Jangan teragak-agak
untuk menghubungi kami.
Ya, samalah kamu.
- Okay?
- Okey.
Baiklah.
Demi Tuhan, saya benci dia
keluar seperti itu.
Berhenti, berhenti!
Apa .. apa ini?
Militan di negara ini?
Dia telah diupah, ada duit
besar di belakang mereka.
Cukup untuk membayar untuk salah satu
Saya rasa ia adalah seorang menteri.
Menteri Edwige Owens, tak guna tu
,saya akan gantikannya.
Banyak darah yang terpancut,
Leo, kita perlu memanggil seseorang.
Saya tidak tahu apa yang harus percaya
yang berada di sini, kamu tahu?
Okay.
Mana kita akan pergi?
Timur. Luar bandar,
di sini terdapat banyak ancaman.
Dan banyak kematian.
Perkhidmatan sanitasi penebusan dosa.
Tempat perlingdungan mayat.
- Berhati-hati dan menjaga kebersihannya.
- Ia adalah okay.
Sekarang ini cara kita pergi,
seperti yang kamu katakan.v
Nasib negara ini dalam bahaya, okay?
Ia pertunjukkanku sekarang.
Lihat, saya bukan orang bodoh.
Saya tahu kamu boleh, saya tahu
orang yang mengupah kamu.
Jika saya melihat apa yang saya tidak suka,
ia bukan sifat semulajadi saya.
Senator ..
Saya mahu kamu untuk ikuti saya.
Mari.
Ia adalah Tommy, Tuan, dia berada dalam
keadaan tidak baik, dia tidak sedar.
Semua orang di sana telah mati.
Saya akan membawanya ke unit tanah,
menstabilkan ia.
Kemudian memantau jalan-jalan, Saya
akan melihat dari atas.
Saya mahu dia hidup, jadi
mari kita mencari dia.
Tuan.
Mereka menjejaki kita.
Di mana? Saya tidak melihat mereka,
bagaimana mereka melihat kita?
- Tentera upahan?
- Tidak.
Ia adalah buatan sendiri, Penebus.
Sekarang apa?
Lari ..
Laju.
Ayuh, mari, mari!.
Ianya di belakang kamu, Leo. 23 meter
13 meter belakang dan ke atas.
Tunduk!
Sebab mengapa saya begitu sukar
untuk kamu, anak ..
Bahawa satu hari nanti saya mahu
jadikan kamu rakan kongsi.
Ya, baik .. datang ke sini dari
negara-negara lain.
Mempunyai perniagaan kamu sendiri.
Impian Amerika masih hidup.
Jangan tunggu, jangan tunggu.
Kematian kepada rakyat
Amerika kerana mengisap!
Kami suka Amerika kamu, Amerika adalah
negara yang paling bagus di dunia.
Kami tidak mempunyai dendam.
Dan kami akan merogol kamu,
memotong kamu.
- Jangan!
- Kulit kamu akan berkongsi darah kamu.
Inilah darah Amerika ..
Senator.
Mari bersama kami.
- Duduk di sini.
- Ya, ya.
Ini adalah tempat saya.
Kamu boleh bermalam di sini
jika kamu mahu.
Saya perlu bertanya sesuatu kerana
saya seorang yang ingin tahu.
Mengapa kamu di Mississippi pada malam
penebusan dosa, Senator?
Ya, terdapat percubaan pembunuhan pada
diri saya sendiri.
Saya berterima kasih banyak-banyak ..
Encik, Saya minta maaf, saya
tahu awak mengenali saya.
Dixon, Kamu boleh panggil
saya Joe, senator.
- Joe, saya Charlie.
- Charlie.
Itulah uh, Marcos.
Marcos adalah peminat kamu.
- Hai, Marcos.
- Hai, Senator..
- Dia fikir kamu boleh menang ini.
- Oh, ya?
TAk guna. Beritahu dia bagaimana
untuk menang, Marcos.
Tidak, ia bukan urusan
saya, senator.
Kamu selamatkan saya, Marcos,
saya mahu dengar.
Florida adalah kunci.
Kamu perlu
dapatkan orang-orang tua.
Bijak. Dia tidak salah.
Joe, apa yang kamu fikir?
Saya tidak fikir kamu mempunyai
peluang untuk menang.
Tidak begitu ramai yang yakin.
Saya hilang kepercayaan dalam
sistem lama, Senator. Nak air?
- Terima kasih.
- Tempat ini dilindungi secukupnya.
Di situ kamera, mungkin kita
boleh bermalam di sini.
'' Mungkin kita boleh bermalam di sini ''?
- Kemana kamu mahu pergi?
Berundur? - Joe.
Berikan saya kotak pertolongan
kecemasan. Leo, pengawal saya ditembak.
- Saya okey.
- Kamu tidak okay.
- kamu tidak baik, okay. Duduk!
Kamu mahu saya untuk tanggalkannya?
Ok.
- Ada apa-apa, apa.
- Ya? Seolah-olah seperti apa-apa.
- Biar saya lihat.
saya membantu kamu.
- Peluru di dalam, kamu
mesti dikeluarkan. - Ya.
- Kita boleh melakukannya di sini.
- Baiklah, bersih, menjahit, cepat,cepat.
Cepat, cepat.
Kenapa dengan kamu semua?
Siapakah kamu?
- Adakah ini perlu?
- Adakah ini tidak boleh diketepikan,
Kamu, apa nama awak?
Dari mana kamu?
Marcos Danny, Mexico City.
Tetapi saya telah menjadi rakyat Amerika
selama 2 tahun.
- Ada gambar?
- Bukan disini.
Apa yang kamu lakukan di Mexico?
Saya cuba untuk teruskan hidup.
Apa yang kamu lakukan pada
waktu malam pembersihan?
Saya mengangkat senjata terhadap perompak
kerana bos mengalami kerugian insurans semalam.
Ya, ia adalah sesuatu yang
kamu boleh lihat, Senator.
Keadaan huru-hara Insurans
dan saya sepenuhnya.
Ya?
Apa nama kamu?
Kamu tahu,Perkhidmatan Rahsia, kamu patut
daripada kamu menyoal siasat saya.
- Namanya ialah Joe Dixon. - Joe Dixon,
adakah saya menyinggungkan perasaan kamu?
Ya, sedikit.
Kamu tidak rasa masalah saya.
- Perasaan kamu bukan masalah saya.
- Saya menghormati kuasa ...!
Sila diam!.
Lihat!
Kamu bodoh tak guna!
Kamu patut keluar dan
bagi manisan itu!
Sekarang, kamu akan
terima balasannya! tak guna!
Ini malam yang sesuai
untuk pembersihan kan?
- Tak guna.
- Siapakah itu?
Perompak yang saya
cakap tentangnya.
Malam Purge, senator,
apa yang kamu harapkan?
Hey, kamu tak guna!
Saya kembali!
Dan saya bawa kawan saya.
Saya akan ambil gula-gula.
Mereka mempunyai gergaji.
Mereka akan masuk.
Baiklah, saya akan larikan
kamu dari sini.
Ya, tetapi mereka berada di
kedua-dua pintu masuk.
Kemudian saya akan menebus untuk membunuh
dan membakar anjing tak guna ini.
Saya terpaksa memanggil.
- Siapa?
- Kami ada kawan di luar sana, di Treehouse.
Adakah kamu percayakan kawan kamu?
Dan kamu masih mempersoalkan integriti saya.
Kamu adalah orang yang luar biasa.
Cepat, cepat, angkatlah.
TAk guna ini, tak guna di
tempat ini, saya terpaksa.
Tidak, tidak, kamu tidak
akan kemana-mana.
Saya sudah beritahu mak kamu,
saya akan menjaga kamu.
Cepat, cepat, dan rawatlah
jadi saya boleh keluar lagi ..
Janji saya ,kamu akan berada
di rumah malam ini.
Saya akan buat petang ini, saya perlu ..
Laney! Apa? Laney!
- Betul, Laney?
- Ya, serius.
Adakah kamu dengar saya, Senator Roan,
hubungi saya balik Laney, kami perlukan kamu.
Dia akan telefon balik.
Kita tidak boleh bergantung kepada kawan-kawan
awak, tak guna itu tidak lama lagi akan masuk.
Apa yang kita patut buat?
Okay, kita akan bekerja sebagai satu
pasukan untuk melindungi wanita ini.
Kamu faham apa yang dipertaruhkan
di sini, bukan?
Ya!
- Ya.
- Okey.
Kami akan buat malam ini,
tebus malam ini, tebus malam ini.
membakar anjing tak guna ini.
Tak guna!
Okay, kamu kembali, dan
saya menjaga di bahagian depan.
Saya sedang mengatasi kamu.
Tidak, kamu tidak perlu berada
di barisan hadapan.
Adakah kamu gila?
Leo, berikan saya senapang.
Saya akan beri kamu senjata, tetapi kamu
tak berada di kedudukan dan sasaran yang tepat.
-Jadi sekiranya kamu mati.
-Saya rasa dia betul, Senator.
Terima kasih encik perniaga.
Perniaga? Saya bersetuju dengan
kamu dan kamu masih ..
Okay, cukup, keputusan singkat.
Saya bersama Leo, kita
perlukan banyak senjata.
Ayuh, mari, mari,
cepat, cepat, cepat.
Tunduk!.
Sasar dan tembak,
jangan tembak saya.
Saya mahu gula-gula.
Saya akan memilih gula-gula.
Saya akan mengambil semuanya
yang saya mahu.
Mak saya tidak akan menyukainya.
Ia merupakan malam menebus.
Saya mendapat lombong, kamu akan mendapat
milik kamu, dan takkan sesiapa yg menghalang.
Selamat tinggal tak guna!.
Katakanlah malam yang baik, bodoh,
kerana di sini akan ada gadis-gadis manis.
Di sini mereka datang.
tak guna.
Bertahan.
Tunggu di sini.
Kawan kamu dah balik,
tak guna.
Hey kawan, saya
dapat mesej kamu.
Laney!
- Ia gadis kami.
- Ayuh, mari, mari.
Tak guna, ia benar-benar kamu.
- Di mana kita nak pergi?
- Van.
- Ayuh.
- Ayuh Joe.
Saya akan datang dengan kamu sekejap,
saya pergi ke sana kemudian.
- Joe mari.
- Kamu patut pergi, budak, saya kekal di sini.
- Mereka akan bunuh kamu!
- Pergi sekarang!
Jika kamu berada di sini,
saya juga di sini.
Pergi!
Joe, dengar cakap saya.
Senator ada sebab tertentu
dalam masalah kita.
Dan kedai kamu, mungkin tugas
kita sebagai pelindung.
Pasaran dan melindungi diri kamu,
apa sahaja, kamu dan saya.
- Saya janji.
- Ayuh kawan-kawan, sekarang!
Ke mana kita akan pergi?
Treehouse pernah mengubah
pusat khidmat masyarakat.
Ia benar-benar selamat.
Semak perimeter.
Mereka berjalan, mereka tidak
boleh begitu jauh.
Earl, kamu bercakap
dengan unit tanah.
Beritahu mereka,
kita akan dapatkan kesedaran.
Beliau berkata pengawal
senator telah ditembak.
Saya rasa peluru berada
di bahunya.
Bagaimanakah kita berada di sini?
Siapakah dia?
Kenapa dia digari?
Rondo, dua lubang peluru dihantar
, tetapi dia adalah seorang budak yang baik.
Beliau digari, kerana saya tidak mahu
dia melakukan pembersihan lagi.
Jadi senator ..
NFFA sedang mengejar kamu.
Nampaknya begitulah.
Ahli politik jahat asas
rasuah dan pengecut.
Setuju.
Kami tidak semuanya jahat .
Berdasarkan pengalaman saya, Senator,
kamu mungkin .
Tidak kira apa yang kamu semua
mengatakan atau janji ..
Saya sedikit keliru di sini.
Siapakah wanita ini?
Bodoh, kamu memberi orang di kawasan
kejiranan yang mempunyai reputasi tak baik.
Hanya beberapa melakukan
pembersihan dalaman.
Saling tembak-menembak.
Bukan untuk kita.
Ah, ianya sukar apabila kamu
kenal antara satu sama lain.
Bagaimana kamu semua kenal
antara satu sama lain?
Joe memberikan saya kerja pada tujuh tahun lalu,
apabila saya mula-mula datang dari Mexico.
Sejak itu saya bekerja untuknya.
Dan kamu?
Joe, telah menjaga saya sejak
saya masih kecil.
Dan ia buatkan saya keluar dari
kehidupan yang tidak sepatutnya.
Rupa-rupanya, Joe seperti pernyelamat.
Ya, baik, saya bukan penyelamat.
Saya hanya melakukan
yang saya sepatutnya buat.
Memandu van, pada malam Purge,
membantu orang?
Ia agak berbahaya.
Saya telah berada dalam
unit rawatan.
Yang betul, kebanyakannya.
- Betul, Laney,orang-orang ini?
Tunduk, semua orang tunduk!
- Sesiapa tercedera?
- Saya okay, saya okay.
- Adakah kamu pasti?
- Ya.
- Laney.
- Saya okay.
Oh, Tuhan saya.
Rondo mati.
- Apa itu?
- Mereka dah jumpa senator.
Saya mahu kamu bergerak ke kiri.
- Pergi ke lebuh raya.
Pantas! Pantas! - Ya.
Hey semua!
Ini pintu-pintu neraka, akan sentiasa berada
dalam pertempuran ke akhir.
Ia adalah kitab suci yang kuat.
Siapa yang paling kuat.
Sayalah kuat daripada semua.
Ow, tak guna.
Jangan hilangkan mereka di bawah sana.
Unit Tentera.
Pindahkanya di sini,
kami mempunyai sasaran.
Belok dan berhenti.
- Kami hanya menunggu di sini?
- Tidak, mereka ada satu unit di atas tanah.
Mereka akan kepung kita.
Ya, tetapi kita perlu mencari jalan keluar
secepat mungkin, kerana saya tak suka di sini.
Ia tak masuk akal.
Mereka mungkin tak tahu kita
berada dalam van ini.
Tiada masalah.
Mereka tahu.
Tak guna.
Leo?
- Leo?
- Pergi sana.
Leo?
Oh.
Leo, apa yang kamu buat?
Peluru penjejak.
Patutlah mereka tahu.
Biarkan ia dan
kita kena bergerak.
Mereka tidak tahu kami
meninggalkan ia di sini.
Ya, baiklah, saya harap
sangat-sangat.
Kamu semua perlu
lihat ini.
Ramai orang kulit hitam
datang ke arah sini.
Dan kita duduk di sini
seperti reban ayam.
Mana kedudukan kamu?
2 minit, Earl.
Apa yang kita patut lakukan?
Mereka akan musnahkan kita
jika kita bergerak.
jika kita berdiam diri.
Hey, kini apa yang kita
patut lakukan?
Ada rancangan ?
Tidak, tidak, tidak, berhati-hati.
Apa benda itu?
Saya tahu apa yang saya dengar,
saya tahu apa yang saya dengar.
Saya beritahu kamu yang
saya bukan penyelamat.
Semua orang ada masa silam.
Ia adalah satu kata laluan wisel
dan mereka akan membalas.
Jika ahli ini adalah baik,
kita akan selamat.
Saya tahu, saya tahu apa
yang saya dengar.
OK.
Kami tidak akan menyakiti kamu,
hanya membantu kawan saya.
Dia akan mati.
Kami akan bantu kamu.
kamu boleh melakukan sesuatu
untuk kita?
Mereka masih ada di bawah jambatan
tetapi mereka sedang bergerak.
Dapatkannya.
Mereka berhenti,
berhentikan trak.
Kami akan berjalan.
Selamat.
Earl, kami dapati ada peluru penjejak.
Tetapi tidak ada sasaran.
Ya, kami akan kembali.
Rondi, masuk.
Daftar, saya memerlukan data maklumat.
Pergi jahanam kamu,celaka.
Tiada sesipa yang ikut.
Kita selamat.
Kita ada beberapa blok lagi.
Kami akan memanggil Colon dan beritahu
kami kedatangan tetamu khas.
Di manakah kita?
Kamu selamat.
Tempat apa ini?
Kami panggilnya 'zon selamat'.
- Senator. Dante Bishop.
- En Bishop.
Dia adalah malaikat.
Panggilan Dawn dan mengatakan
kamu akan pergi.
Jadi NFFA mengejar malam ini.
Tidak boleh kata begitu kerana
saya terkejut.
Saya akan bawa kamu sekeliling,
untuk mengenali tempat ini.
Kamu menetapkan semua kakitangan, Encik Bishop?
- Ya, ini adalah organisasi saya.
Kami ada doktor, jururawat,
CMT, dan paramedik.
Dengan cara ini,
mereka untuk membantah malam ini.
Berapa ramai orang yang
tahu mengenai tempat ini?
Hanya sukarelawan.
Dan semua orang kami
akan jemput mereka masuk.
Lihat, mereka yang menjadi mangsa
sebenar Purge itu.
NFFA adalah orang yang cuba untuk dihapuskan.
Jadi mereka tidak perlu bersusah
payah dengan mereka lagi.
Orang dalam, mereka bersenjata, mereka
berada di sana di pintu masuk dan bumbung?
Ya. Orang ku akan membuat kamu selamat.
Atau sebagai selamat yang mungkin
untuk pembersihan malam.
Saya menghargainya.
- En Bishop.
- Ya.
Terima kasih keatas semua ini.
Saya kagum.
Biasalah, jangan berterima kasih kepada
saya, terima kasih kepada sukarelawan.
Encik Bishop.
Saya telah mendengar cerita ..
Tentang taktik yang kamu lakukan
dalam malam pembersihan.
Kami tidak boleh mengatakan
saya bersetuju dengan itu.
Saya akan memberitahu kamu.
Kamu dipilih, kamu akan
berhenti malam ini ..
Dan saya tidak perlu melakukan apa
yang saya lakukan lagi.
Ayuh, malaikat.
Baiklah.
Dalam Gereja di jalan raya no 4,
lihat sekeliling di sana.
Teruskan perjalanan kamu,
dan jangan bising.
- Baiklah, mari kita pergi!
- Ayuh.
Saya hendak meng-akses semua kamera
pengawasan di bandar.
Lakukan pencarian untuk lelaki
tak guna itu.
Ada sesuatu tempat di luar sana.
Cari dia.
Boss.
Kamu melakukan perkara yang betul.
Ya.
Tetapi masa untuk pergi.
Dan kembali ke restoran.
Apa? Tidak, kamu gila?
- Kita selamat di sini.
- Laney, kamu tahu saya akan berjalan jika perlu.
OK. Saya akan mengantar kamu.
Tetapi jika kita berjumpa dengan masalah
ini, kita akan balik ke sini.
Setuju.
Adakah benar? kamu boleh
berbuat demikian?
Kita akan berjumpa lagi, Marcos.
Jadi, dia akan selamat di sini.
Mari kita pergi.
Saya tidak tahu apa yang kamu maksudkan,
tetapi saya fikir ia adalah sejuk.
- Hey. Kamu baik-baik saja?
- Ya, saya okay.
- Saya mahu berjalan di sekitar sini.
- Okay.
Duduk di sini.
Okay, bos.
Apa yang kamu buat di sini?
Tangan.
Kenapa kamu berada di sini?
- Apa yang sedang berlaku di sini?
- Dia ceroboh di sini.
Hey, hey, okay.
- Hey! Hey!
- Okay. Okay.
Rev, berundur.
Okay.
Turunkan senjata, okay?
Segala-galanya akan ok, kalau
menyerah diri.
Kami tak apa-apa.
Okay?
Kamu selamat.
Semua baik, okay?
Saya hanya akan ambil pistol saya.
Apa yang berlaku?
Hanya melakukan kerja saya.
Senator, ini cuma salah faham.
Apa kata kita keluar.
Mari.
- Kamu lihat ini, Leo?
- Ya puan.
- Senator, mengapa kita tidak keluar?
- Berhenti.
Ini adalah penyokong terbesar
Menteri Kewangan.
NFFA.
- Our Lady Of Sorrow ..
- Senator, mengapa ..
Apakah Menteri akan berada di sana malam ini?
Untuk pembersihan pada malam ini?
- Kami percaya.
- Kamu pasti ..
Sebelum dan selepas?
Apa semua ini?
Mengapa kamu ada semua ini?
Kamu akan membunuhnya.
Kamu akan membunuh Menteri
pada malam ini, bukan?
kamu tahu, seseorang
telah buat bising.
Apa yang berlaku pada malam ini?
- Tiada siapa yang akan percaya.
- Tidak.
Ireland akan bertindak seperti,
tidak masuk akal.
- Sekarang, di mana wafelku dan
- dan pussy saya ..
Beliau hanya ada satu fikiran, dan
budak lelaki itu memang dah gila.v
tak guna.
Saya harap dia pada malam
ini akan ok.
Ya.
Tunggu, semua, lihat.
Dia kerajaan ketika itu.
Saya melihat mereka di Youtube,
pada purge tahun lalu.
Dan mereka membawa terus
ke zon yang selamat.
Kamu tidak boleh melakukan ini.
Saya mahu menang dengan adil dan jujur.
Mereka tidak akan bermain dengan adil
dan jujur, kita harus bermain jugak.
Menteri Edwidge akan dikunci
dengan selamat Fort Knox.
Kamu tidak akan melaluinya,
kamu akan disembelih.
Church Road No 4 di sebelah.
Asalnya dicipta oleh George Washington,
lebih daripada 200 tahun yang lalu.
Lelaki itu suka mempunyai terowong melarikan
mereka wujud di seluruh DC.
Terowong gereja asalnya telah
ditutup sejak tahun 50-an.
Tetapi kita telah membukanya semula.
Kami akan berjalan terus di sana dan masuk
ke dalam satu gereja tanpa disedari.
Pengasas asal, akan melanda pengasas baru.
Sekarang, ia adalah ironis, bukan?
Bagaimana kamu tahu apa yang
akan terjadi kepada orang ramai?
Kerana kita melakukan apa
yang perlu dilakukan.
- Kami melakukan ini untuk kamu, senator.
- Tidak, ia bukan untuk saya.
- Telefon bos kamu, saya perlu bercakap
dengan dia. - Dia tiada di sini.
Angel, dengar cakap saya.
Panggil dia!
Beritahu dia, dia melakukan ini
dan menteri akan mati .
Saya tidak akan biarkan presidenku
membangun di atas pembunuhan.
- Adakah kamu faham ? - kamu tidak akan
berikan kepada pengundi.
- Dia tidak percaya dalam sistem Amerika.
- Angel, percayalah.
- Kami percaya. Itulah sebabnya kami
cuba untuk - Saya buat ini berlaku.
Menunggu kamu berdua untuk White House.
Jadi, kamu boleh membuat perubahan.
- Kamu akan mendapat orang yang
terbunuh! - Awak betul!
Ia Laney, beliau berkata
sebuah trak dekat kita.
Apa?
Siapa itu?
Tentera kerajaan.
Ia NFFA, mesti membunuh
semua musuh-musuh mereka.
Kami terpaksa pergi ke ketua biskop, okay,
NFFA akan membunuh kamu.
- Kita mesti memindahkan orang ramai .
- Kita tidak boleh menghidupkan enjin.
- Saya terpaksa meninggalkan di sini sekarang.
- Terdapat satu jalan keluar di belakang.
- Di mana ia kearah jalan raya?
- Bawa kepada 30 Thompson.
30 Thompson.
Berikan saya telefon itu.
- Laney, saya memerlukan-30 Thompson, sekarang!
- Ya, kita akan bertemu di sana.
Oleh itu, kita berjalan balik
ke zon perang?
Bodoh!
- Oh, orang-orang ini.
- Kami akan melindungi mereka.
- Tolong, hentikan pembunuhan itu.
- Terlalu lambat. Sekarang pergi!
- Pergi
- Berhati-hati.
Jadi apa yang kita telah jadi, seperti
beberapa jenis superhero atau sesuatu?
Saya tidak mahu buat demikian.
Super hero?
Saya benci malam ini!
Oh, tak guna!
Celaka, mari.
Mari kita lakukan, mari kita
pergi menjemput mereka.
Saya tidak dapat percaya,
kita berada di luar pintu pagar.
Kami akan bawa kamu keluar
dari sini.
Oh, hampir sampai!
tak guna!
Serius?
- Sedia?
- Ya.
Satu, dua ..
Pergi!
Nasib baik di luar sana.
Biar saya dengar bisikanmu
Bahawa kamu terlalu suka saya
Biarkan ia bersinar
Mari kita pergi! Mari pergi!
Ayuh, saya dapat kamu.
- Kamu semua okay?
- Ya.
Terima kasih.
Sekali lagi.
- Kita mahu pergi ke mana?
- Jalan sahaja!
Daripada bandar ini, membawa
kita terus keluar dari sini.
Kamu baik-baik saja, senator?
Tiada, Marcos. Saya tidak sihat.
Ia adalah mimpi ngeri bagi semua orang.
- Senator.
- Saya tidak boleh menang dengan cara ini.
Ia bertentangan dengan semua prinsip saya.
Kami perlu memberi tumpuan terhadap satu
perkara, sekarang. Dan ianya untuk terus hidup.
Saya perlu pastikan kamu
malam ini selamat.
- Saya perlukan sesuatu untuk menghalang mereka
daripada membunuh seorang menteri? - Apa?
Jika mereka berjaya membunuh Edwidge Owens,
maka dia akan menjadi mati.
Maka kita akan kehilangan.
- Ya, dan bagaimana kita nak melakukannya?
- Saya tidak tahu. Kita perlu melakukan sesuatu.
Lakukan apa?
Lakukan apa? kamu mahu mengambil risiko
hidup kamu hanya untuk menghentikan pembunuhan ..
Semuanya baik-baik saja?
Jolly, kamu okay?
Beliau okay.
tak guna!
Oh, Tuhan saya!
Saya tahu di mana mereka
membawa senator.
Saya tahu mengapa
dia masih hidup.
Di mana?
kamu mencari tempat yang selamat untuk
menyembunyikan dan tinggal di sana.
Tidak. Tidak.
Apapun rancangan kamu, saya akan
laksanakan rancangan itu dengan kamu.
Mari kita pergi.
Tidak!
Tolong! Tolong!
Lepaskan saya!
Tidak! Tidak!
Ayuh, kawan-kawan.
Ia sudah mencukupi.
Kami dibayar untuk menyampaikan pakej
bukan untuk memberikan segala-galanya.
Mari kita mencari tempat untuk
menunggu malam yang dahsyat ini.
Tolong!
Seperti yang kita biasanya lakukan.
Memberkati pengasas baru.
Untuk memberitahu kami membersihkan untuk
membersihkan jiwa kita.
Berkatilah Amerika.
Negara yang akan dilahirkan semula.
Satu perjalanan yang lama.
Untuk lari dari
pembohongan dan penipuan.
Untuk meletakkan pengetahuan dan
kesedaran diri siapa kita sebenarnya.
Oh, orang yang tidur
terlalu banyak.
Oh, sukar melihat realiti pahit, tetapi
dengan menerima hakikat.
Dan kita perlu berubah kerana kerja Tuhan
untuk menghilangkan kemarahan.
Dan kebencian yang meracuni
jiwa kita, membuat kita sakit!
Membuat kita nampak teruk!
Malam ini, kita adalah pemimpin bangsa
yang besar ini.
Kita akan melihat, memeriksa, pembersihan
dan perbetulkan jiwa kita
Sehingga kita bebas lagi, dan negara
ini akan menjadi lebih baik dengannya.
Kami bukan orang-orang
yang tak guna
Kami mengamalkan apa
yang kami belajar.
Membersih dan menyucikan,
katakan bersama saya.
Membersih dan menyucikan.
Mari kita mulakan.
Okay, kelihatannya dah tengah malam.
Kita mesti bergerak, saya memerlukan
Saya nak tiga orang untuk bersama
dengan saya, faham?
- Pergi!
- Bishop!
Bishop!
Saya tidak bersenjata.
Sejauh manakah
kamu tahu Dante ini?
Tidak begitu baik, jadi
lihat pada Leo sahaja.
Kawan kami akan membuat
dirinya dibunuh.
Saya tidak bersenjata.
Kamu kenal orang gila
ini, Dante?
Ya, saya kenal.
Turunkan senjata!
Apa yang kamu buat di sini?
Nak bunuh diri sendiri?
Adakah ini terowong ke gereja?
Bagaimana kamu tahu
di mana terowong ini?
Saya tanya kamu soalan.
Ini bukan misi
membunuh lagi.
Tetapi misi menyelamat.
Mereka mati untuk dosa-dosa mereka!
Jangan cuba kamu
sentuh aku!
Dan sekarang dalam zaman moden kita,
akan mati untuk dosa-dosa kita.
Jangan ganggu dia!
Namanya ialah Lawrence.
Penagih dadah yang panjang umur.
Beliau mahu membuat permintaan.
Dia mahu berkhidmat kepada Tuhannya.
Dan pentadbirannya.
Mari kita terima Lawrence untuk
hadiah beliau berikan.
- Terima kasih, Lawrence!
- Saya sayang kamu!
Terima kasih banyak.
Kami suka Lawrence.
Senjata-senjata sudah disucikan
dengan air suci.
Dan kini senjata ini
adalah alat kemusnahan.
Jangan!
Tak guna! Jangan!
Kamu semua tahu , James Harmon ?
Bekerja di NFFA tanpa mengenal
penat lelah selama ini.
Harmon adalah orang yang pertama
di purify malam ini.
Oh, Tuhan, tolong,
jangan, jangan!
Tolong .. tolong ..
tolong .. tolong!
Tolong .. tolong .. ,
jangan .. tolong .. tolong!
Tidak, Tolong!
Tolong jangan .. tidak!
Biar saya pergi!
Tidak!
- Jangan biarkannya pergi!
- Jangan lepaskan dia, Harmon.
Jangan!
Keluarkan hati yang gelap.
Bersihkanlah jiwa kamu,
biarkan cahaya masuk ke dalam!
Kamu telah digabungkan dengan
cahaya, dan kamu pergi!
Hilang!
Cahaya-Nya telah memasuki
hati kamu, Harmon.
Ya!
- Kekuatan pembersihan!
- Pembersihan dan pembersihan!
Pembersihan dan pembersihan!
Comrades, apa sahaja yang berlaku.
Kita mesti kekal bersama.
Okay, ini akan membawa kita
ke bilik mekanikal.
Dari sana kami
dapat akses katedral.
Kekal sana. Kami pergi ke mana?
Gereja ada di atas kita.
Terdapat 50 ejen Perkhidmatan Rahsia.
Kamu akan naik tangga ke balkoni.
Saya dengan orang-orang saya akan masuk
dari belakang , di sebelah ini.
Ok baiklah. Mari kita
ambil gadis kita, kan?
Sebelum kita kepada
pembersihan biasa.
Perang suci bagi orang ramai
yang mati sia-sia.
Saya ingin perkenalkan kepada tetamu.
Dia akan menjadi pusat
upacara pembersihan malam ini.
Orang ini, telah mengancam
untuk menghapuskan semua
Kita mempunyai pengasas baru
yang akan lakukan.
Kita mesti hapuskan diri
kita sendiri.
Tentang emosi negatif.
Tetapi dia degil.
Kita mesti menghalangnya daripada
keracunan negara kita yang bagus.
Mencuri kebebasan kita!
Ya.
Saya mahu menjemput pengasas
untuk naik ke pentas ini.
Sertai dengan saya puan-puan.
Seperti yang kita kalahkan syaitan sambil
membersihkan diri mereka secara serentak.
Tuhan memberkati Amerika
Daripada ..
Di sana, untuk kita.
Kami meminta kamu untuk menerima kanak-kanak
ini dalam pangkuan kamu yang penyayang.
Kami orang-orang yang berdosa,
selamatkanlah kita.
Caleb adalah pemimpin kami, saya menjemput
kamu tuan, untuk memimpin pembersihan ini.
Masa dan tempat kami menjemput.
Berkatilah semua pengasas bangsa yang baru.
Kerana kita membolehkan kita untuk membersihkan diri kita.
Tidak!
Dan Amerika Syarikat yang
akan dilahirkan semula.
Senjata!
Lari!
Beliau masih hidup!
Tunduk!
Briole?
Apa yang kamu semua buat di sana?
Bawa diri kamu ke sini.
Orang kulit hitam saya!
Mari kita pergi!
- Terima kasih.
- Saya di sini.
- Adakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Terima kasih.
Saya boleh meneka.
- Apa itu?
- Lelaki saya jaga perniagaan.
Pergi, pergi!
Kami berada di luar. Pintu belakang.
Kami telah dapatkannya.
Kami telah dapatkan dia.
Gerak!
Hei!
- Dengar cakap saya!
- Kamu dengar cakap saya!
- Lihat, kamu tidak sepatutnya, tolong!
- Tentang apa?
- Josh, memegang satu minit!
- Gerak!
- Dan dengar cakap saya!
- Saya fikir saya akan menunggu ia keluar.
- Saya boleh menang tanpa ia! Tolong!
- Saya akan kembali!
Kamu akan menang, saya akan
pastikan yang berlaku.
- Buka.
- Berhenti.
Ini adalah pembunuhan, jika kamu melakukan
ini, kamu tak ada beza daripada mereka.
- Dapatkan dia.
- Pindah! Bergerak!
Dengar cakap dia!
Dia tahu apa yang dia lakukan.
Kita tidak perlu untuk melakukan ini.
Pegang, Dante.
kamu keluar daripada jalan saya!
Uh, tolonglah! Oh Tuhan!
Jangan berbuat demikian!
Jika kamu melakukan ini, kamu
tidak ada bezanya daripada mereka.
Kita tidak boleh menjadi seperti mereka.
Lihatlah saya.
Bunuhlah dia, anakku.
Bunuh dia...
kamu betul. Seperti Amerika.
Manusia akan selesai.
Anak kamu tidak ada.
- Tuhan adalah .. - Diam!
Saya lihat kamu.
Pembersihan!
Lakukan, lakukannya! Ya!
Ya! Bunuh saya!
Biar saya memberitahu kamu sekarang.
Saya suka orang kulit hitam.
Tetapi, saya tidak akan biarkan
orang-orang menembak putih ini.
Ia adalah orang berkulit putih
kita, okay?
Jadi, mari kita turunkan senjata.
Kamu lebih baik menang!
Ayuh, mari!
Gerak!
Oh, Oh Tuhan !
Kamu adalah seorang
pembunuh babi!
Saya buat kamu berfikir
hari pilihan raya.
Saya tidak politik
mewajarkan senator.
Selamat malam, jeans biru.
Jenis yang teruk, Leo.
Terima kasih, Joe.
Teruskan berjalan, komrad!
Tak guna!
Kamu lelaki, saya tidak akan menyakiti
kamu. Saya tidak akan menyakiti kamu.
Saya akan keluar dari sini!
Duduk di sini! Kami akan
dapatkan kenderaan.
Bagaimana pula dengan orang-orang ini?
Berundur, berundur,
berundur! Berundur!
- Kami mampu.
- Kamu tahu saya mampu dalam hal ini.
- Adakah ia teruk?
- Tidak baik.
Saya ada sesuatu untuk saya.
Lindungi saya! Mari!
Tak guna! Senyapkan dia sebelum
dia menarik perhatian.
Diam! Diam!
Celaka kamu!
Bangun!
Celaka!
- Kamu tahu, ini adalah besar! Selamatlah
kamu! - Lepaskan saya dari sini!
Lepaskan saya! Okay!
Lepaskan saya!
Hentikan dia!
Munzo.
- Ayuh!
- Jangan! Izinkan saya membantu!
Jangan. Okay. Kami akan membawa kamu ke
suatu tempat. Okay, kamu akan selesa, okay.
- Hospital -  Tidak ada
tempat untuk mengambil saya.
Kamu akan ok, itu yang penting.
Dia akan pastikan,
bukan, senator?
Ya.
Kamu dapat ini.
Saya dapatkan dia.
Oh, Marcos.
Joe, Joe, Joe.
Bernafas Joe, bernafas
Tidak!
Bangun, Joe!
Bangun! Joe!
26 Mei 2 Bulan Selepas
Malam Pembersihan
Senator Roan, pagi ini.
Memiliki peranan utama pada hari ini.
Ia adalah hari yang bersejarah untuk menjadi
telah memenangi pilihan raya
New York, California,
Dan saya telah dapatkan maklumat
yang betul sekarang.
Itulah senator telah mendapatkan Florida.
Kami menang dengan 270 undi
untuk menang.
Jadi, itu saja. Kini ia adalah rasmi presiden
yang akan datang iaitu Charlie Roan.
Dan presiden yang dipilih Roan telah berkata,
bahawa perintah rasmi pertama.
Akan mengambil tindakan langsung
untuk mengakhiri pembersihan.
Maklumat Terbaru?
Ya, saya akan datang esok. Mungkin kita
boleh bermula dengan siling.
Bunyi yang baik.
Tempat ini benar-benar
berkembang, Marcos.
Joe akan menjadi sangat gembira.
Saya akan hubungi kamu
kemudian, budak.
Di mana kita baru sahaja mendengar tentang
awal penolakan di seluruh negara.
Di mana tindakan daripada penyokong NFFA
yang ganas untuk kekalahan ini.
Mereka membakar kereta, memecahkan
tingkap, rusuhan, menyerang polis ..