紫色姐妹花
丹尼葛洛夫
阿道夫凱薩
瑪格麗特艾佛麗
雷道強
琥碧戈德柏飾演喜麗
製片 ： 史提芬史匹柏
凱薩琳肯尼迪
製片 ：法蘭克馬歇爾
昆奈瓊斯
編劇 ：曼諾梅耶斯
導演 ： 史提芬史匹柏
喜麗！娜緹！趕快回屋子裡來
好了 ，女孩們 ， 晚餐做好了
喜麗
你的笑容是全世界最醜的
1 9 0 9年冬天
你好了沒？
是一個女孩！
不要
我要
娜緹！
除了上帝之外
你最好不要告訴任何人
就是它殺了你媽
親愛的上帝...我十四歲了
我一直都是個好女孩
或許你可以給我一個訊息
讓我知道我會如何
有一天，我的父親過來跟我說
你要做到你母親做不到的
現在
我幫我父親生了兩個小孩
小男孩叫做亞當
當我在睡覺時他帶走了
小女孩叫做奧麗維亞
...他從我手中拿走了
然後我媽媽就去世了
...褻瀆和吶喊
因為她心已經碎了
親愛的上帝
他假裝他受不了我了
我不覺得他會殺了我的小孩
我聽說他把小孩賣給牧師夫婦
我一直希望他可以再結婚
我看見他看著我的小妹
她害怕
但是我對她說
我會在上帝的協助下照顧你
快點！推！
快點！快！
快，兄弟 ！
快點！
親愛的上帝，他從城裡帶回來
一個叫葛蕾的女孩
她跟我的年紀相仿
但是他們現在結婚了
我的小妹妹，娜緹
有一個男人一直在看著她
他老婆死了 ，從教堂回家後
她被情夫殺死的
他有三個小孩
他在教堂裡看到了娜緹
現在每個星期天傍晚
就會看到他
因此不要草率決定婚姻大事
...必須恭敬和謹慎
同時對上帝表示敬畏
讓我們禱告
親愛的上蒼
我們請求你祝福我們的兄弟 ！
阿門 ！
我想要娶你家的娜緹
我現在需要個人陪伴
沒有人幫我照顧小孩
他們互相打架又流血
有時還把石頭丟到屋頂
...每當我在農田忙碌的時候
我會好好照顧娜緹的
我不能讓你娶娜緹
她太年輕了
但是我告訴你
我可以讓你娶喜麗
她是老大應該先嫁
她不是處女
但是我希望你能諒解
她做過...兩次
喜麗很醜但是她工作勤奮
又能努力學習
是上帝讓她如此的
你可以做你想做的
她會好好照顧你的孩子
但是娜緹，你是不可能得到的
現在不能 ， 以後也不能
我以前從未看過喜麗
讓我看看她
喜麗，這位先生要看看你
過去，他不會咬人
轉過身來
你這是幹什麼？
你的姐姐要結婚了
你們為何都站在這裡等呢？
這是你們的新媽媽
她不是我的媽媽
哈波！過來！
哈波！過來！你給我過來！
哈波！不准跑了 ！
我不會哭
當他在我上面的時候
我躺在床上想著娜緹
不知她是否安全
然後我在想照片中
那個漂亮女子
我知道他對她做過同樣的事情
或許她喜歡這樣
天啊 ！
哈波，我不是有叫你
把我的馬鞍清乾淨嗎？
我有清啊 ，爸爸
你看看這邊發霉的狀況
這邊又有髒東西
看不出有清過啊
都是因為新騾子的關係
我沒辦法清
他一直在咬和踢它
上次是什麼時候梳得頭髮？
她媽媽還在世的時候
去清我的馬鞍
我必須把頭髮剃光
不要！
女人沒有頭髮會招噩運的
這樣會很花時間的
閉嘴！
沒辦法，她很痛
別回嘴
你照我說的做
1 9 0 9年春天
親愛的上帝
我看到了我的小女孩
我知道那是她
她看起來長得像我和我爸一樣
比我們還像我們自己
我的小女孩看上去似乎有煩惱
她的眼睛像我 ， 如同現在一般
我看的事物 ，她都看到了
你好？
謝謝
那衣料真漂亮
我要幫我和我女兒做件新衣服
她的父親會很高興的
她父親是誰？
山繆先生
山繆先生...他是誰？
牧師山繆先生
你到底要不要？
我還有其他客人
是的 ，先生 ，我要五碼布
你要什麼嗎？
沒有，先生
你的小女孩多大了？
她到十五號就七個月了
我能跟她說說話嗎？
如果你想要的話
小心她的頭，小心點
好了
我想她是我的
我的內心說她是我的
但我不知道她是否是我的小孩
如果她是我的小孩
她的名字就叫奧麗維亞
我在她的尿布上縫了
「 奧麗維亞」
我也縫了很多小花花和小星星
他把所有的尿布都換掉了
她叫什麼？
寶琳
但是我叫她奧麗維亞
來吧，甜心
奧麗維亞
來吧
奧麗維亞？
她的名字叫寶琳
你為何要叫她奧麗維亞？
你不覺得
她長得像奧麗維亞嗎？
光是看她的眼睛
只有大眼睛才會這樣
所以我就叫她奧麗維亞
很高興與你聊天
我丈夫在等我
你沒有東西要買吧？
謝謝你，先生
把這些給強森先生
是的 ，先生
娜緹！
喜麗！
我好高興見到你！
我一直甩不掉他
我能住在這裡一陣子嗎？
娜緹可以跟我們住一陣子嗎？
當然可以 ，她也算家裡的人
你跟老爸怎麼了？
我無法阻止他一直纏著我
他用盡一切的方法
你知道他是怎樣的
我再也不要回去那個地方！
你聽到我講的嗎？
我寧願去死，喜麗
不要這樣！
別讓他們爬到你頭上
讓他們知道是誰在掌控
他們知道
你必須要爭取，喜麗
你必須要如此
我不知道如何爭取
我所知道的是如何生存下去
娜緹，你今天真漂亮
喜麗， 孩子需要吃晚餐了
一定是因為你穿了漂亮的衣服
哦，娜緹，你皮膚真好
真是滑嫩，頭髮真漂亮
當我靠近你時有一股香味
而你的牙齒...
他還講你的牙齒？
是啊 ， 說他們如何亮潔
喜麗
孩子要吃晚餐， 廚房要清理
乳牛需要擠牛奶
我的襯衫和褲子需要縫補
我的鞋子要擦亮
孩子們需要餵食
當你累了 ，我會爬到你身上去
做我該作的事情
你要趕快離開這裡
在他對你作出不軌以前
不要！
如果我不能跟你說話
該怎麼辦？
我們可以寫信
你看得懂字嗎？
我看不懂
我去上課好讓我們能學會
在他要分開我們之前努力學習
對啊 ！
蘋果
蘋果，蘋—果，蘋果
蘋果，蘋果
熨都
熨斗 ，熨—斗 ，熨斗
熨斗
茶壺， 茶—壺
很好
雞蛋，雞—蛋，雞蛋
置物架，置—物—架
蜂蜜 ，蜂—蜜
瓶子，瓶—子，瓶子
窗戶 ， 窗—戶 ， 窗戶
頭—發
手—臂，手臂
是的 ，喜麗！
袖子，袖—子，袖子
而這個呢？
襪子
天空
這是什麼，喜麗？
先生
先—生 ，句點
你沒有其他事情可以做了嗎？
接下來的八或十個月...
...奧立佛就...
...受喜，成了犧牲品...
「 ...系統下的犧牲品...
」 系統 是什麼意思？
就好像你作一件事情
永遠都是用一定的方式去做
就好像我們一定先掛被單
才能把襪子放上去
現在我們永遠不會分開了
娜緹和喜麗
早安！
我必須要去上學
你在幹什麼？不要！拜託！
拜託...
不要！ ...
你完了 ！
讓她留下 ！請讓她留下 ！
我會為你做任何事情！
讓她留下 ！
現在滾出我的房子！
請讓她留下 ！
讓她留下 ！
你永遠不准回來這裡！
滾出去！
不要！
滾出我家！
你在這裡已經不受歡迎了
喜麗！
他在幹什麼？
不要在這裡！我們不需要知道
娜緹！
拜託！不要！
住手 ！
喜麗！
娜緹！
為什麼？
為什麼？為什麼？
寫信！
什麼？
除非我死
否則無法將我們分開 ！
拜託...
...不要走
喜麗！
滾出我家！
除非我死
否則無法將我們分開 ！
娜緹！
剩兩天了
我的夏葛要來了
一切都會恢復正常
來吧，女孩，我在等你
你割傷我 ，我就宰了你
郵件
夏葛，我來了
我走了 ， 很遺憾我沒來
再見， 愛你的夏葛
哈波， 幫我上馬鞍！
是的 ，先生 ！
有娜緹寫的信嗎？
沒有你的東西
我不准你去碰那個信箱
那是我的
我裝的信箱所以我知道
是否有人碰過，懂嗎？
哈波！你裝好馬鞍了沒？
是的 ，我馬上裝好
喜麗，我要出去了
當我回來時我要吃晚飯！
是的 ，先生
接下來的八...
...或十個月...
...奧立佛成了...
系統下背叛和欺騙的犧牲品
接下來的八或十個月...
「 ...奧立佛成了系統下
背叛和欺騙的犧牲品」
幸運之星夏葛艾佛莉
星期四晚上演出
「 孤兒挨餓和貧窮的情況...」
...是相同的
喜麗！
過來幫我 ！快！我要遲到了 ！
聽到我在叫你嗎？
是的 ，先生 ！
喜麗，那梳子是不是最好的？
馬鞍裝好了嗎？
好了 ，爸爸，我快要裝好了
太多油脂了
喜麗！
我不用這種油脂！
1916年夏天
你會害我遲到 ！
如果我遲到你就慘了 ！
該死
我另外一隻黑襪呢？
哦，不要！
喜麗
別忘記燙我的襯衫
是的 ，先生
我的黑領帶呢？
我是說黑中夾黃色的 ！
就在那裡
我沒看到 ！我的領帶夾呢？
在抽屜裡
是在置物櫃上嗎？
在右邊還是左邊？
左邊
這相配嗎？
我的藍色...
黑色的還是藍色的？
我喜歡黑色的
我討厭這條領帶 ！
這根本不搭配！
我有藍色的...
該死！
天空
她說她會寫信
但是她從沒寫過
她說除非她死了
否則無法將我們分開 ！
或許她真的死了
蘇菲亞，慢一點嘛！
哈波，我在此宣佈
你今天很慢！
親愛的上帝
哈波愛上一個叫蘇菲亞的女孩
她懷孕了
先生說他要看看這個女孩
我看到他們在往這邊的路上
他們好像在行軍
像是要去打仗一樣
爸
這位就是蘇菲亞
蘇菲亞是不是很好聽？
蘇菲亞， 蘇菲亞， 蘇菲亞！
我們要結婚
看起來你的問題很大
我沒有問題啊
只是懷孕了
爸爸是誰？
是哈波
為何會是他？
他當然知道因為就是他！
喜麗！我要檸檬水
現在的年輕女孩行為都不太好
沒事就讓阿貓阿狗的上
別以為你懷孕了
我就會讓我的孩子娶你
不夠冰
他年輕有為
像你這樣的女孩隨時都會獻身
我為何需要嫁給哈波？
他和你住在一起
你供給他所需的衣服食物
我知道你爸爸把你趕出家門
你要流落街頭
不是，先生 ，我沒有流落街頭
我和我妹妹及妹夫住在一起
只要我願意
我就可以永遠住在那裡
不用你跟我說
如何照顧我和孩子
我會自己照顧它的
很高興見到你
不用 ，你留在這裡， 哈波
當你自由了
我和孩子會等你的
至少有人知道如何待客
哈波，不准你...
...動一步
別讓我等太久， 哈波
哈波？
哈波！
我不會！
我會！我願意
我願意！
我願意
現在蘇菲亞
你願意
讓此人成為你合法丈夫嗎？
真心愛他，不論時空轉變
盡太太所應盡的責任
...直到天人永隔
我願意！
你們現在可以祝福新娘
阿門 ！
我結婚了 ！我結婚了 ！
我還需要很多的窗簾
但是我沒時間去看
小孩子回家去了 ！
哈波，快下來
我需要你抱小孩
我在忙！
你只是忙著製造噪音
快點下來！
該死，我做好了我就下來！
我就說你會下來吧！
孩子，我們會給你喝奶奶
孩子喝奶奶，是的 ，就這樣
來，爸爸抱
我該怎麼做呢？
餵她喝奶
然後把這裡整理一下
我聞到快要下雨的味道
喜麗小姐，我們需要
一些新的窗簾放在臥室
客廳已經有小花花的窗簾了
你在看什麼？
雨會下在你的頭上！
你打過她嗎？
沒有
那她怎麼會聽你的話呢？
老婆就像小孩一樣
你必須讓她知道誰是老大
打是最好解決問題的方式
蘇菲亞太自以為是了
需要好好修理一下
小孩生下來因為哭整晚
害他不能睡
所以他說他不能去上班
他就很生氣
但是我說不要管他
有時候男人就是不要管他就好
我要吃東西！
屋裡有派
女人有時也需要自己的時間
我告訴哈波當我在抱怨時
「 不要管我 ！ 」
去替我準備好！
你有什麼問題嗎？
那是我的小孩在哭
讓自己成為家裡有用的人
我該怎麼管蘇菲亞？
打她
你叫哈波打我 ！
那是驢子干的 ，老喬伊
我在犁田而驢子就發狂了
他就開始踢人
踢到我的眼睛和嘴唇
我的一生就是在對抗爭取
我必須要對抗我的父親
我必須要對抗我的叔伯
我必須對抗我的哥哥
女人在有男人的家庭裡
就是不安全
但是我從未想到
我必須要在自己家裡對抗！
我愛哈波
上帝知道我愛他
但是我會先殺了他
以免讓他打我 ！
那是腳印
不 ，那是拳頭印
不是
我的臉不是被拳頭打到的
你要我殺了哈波嗎？
你要個死人嗎 ，喜麗小姐？
你只要再跟他說打我的事
生命隨時會結束
天堂會永遠持續的
你這句話應該跟你先生講的
看看天堂在哪裡
蘇菲亞打哈波
然後哈波打蘇菲亞
又然後
蘇菲亞多打了幾下哈波
然而在這些時候
他們的孩子接踵而來
然後有一天
蘇菲亞再也受不了了
終於要擺脫你了 ！
再見，克蘭倫斯！
再見，艾瑪！再見， 魯比 ！
再見， 蘇菲亞！
再見！
娜緹
早安，杭特立先生 ！
早安， 強森先生
我幫你準備了自己做的小點心
謝謝你，看起來不錯
盤子明天再拿來
祝你今天愉快，杭特立先生 ！
盤子不用還了 ！
有我的信嗎？
親愛的上帝
今天是個特殊的日子
我在陽台上唸書給孩子們聽
突然間 ，有件事吸引住我
我起身看著天空
天色很暗而且一切都是靜止的
我走下陽台...
...看看會有什麼事
好像是會發生龍捲風的天象
我什麼都沒有看到
但是我知道有事會要發生
是的 ，真的 ，上蒼
我知道有事會要發生
爸
是誰 ，爸？這是誰？
爸，這是誰？
這女人應該是你的媽媽
夏葛艾佛莉？
幫我把她弄進屋子裡
喜麗！ 幫我把她弄進屋子裡
喜麗！
該死！過來！
喜麗！過來！
這位是夏葛艾佛莉
家裡的朋友 ，準備一個房間
我動不了
我動不了了 ！
我需要看到她的眼睛
我覺得一旦我看到她的眼睛
我的腳就可以移動了
你真的是很醜！
走吧
放開我的手 ！
你到底怎麼了？你瘋了嗎？
我不需要一個柔弱的男孩...
...無法回絕他的父親
而跟我在一起！
我需要的是一個男人！
你聽到了嗎 ！
一個男人！
我不想要聞到討厭的煙斗味道
亞伯特！
叫那個人去弄些吃的給我
不 ，我自己去弄吃的給你
亞伯特？
該死！
雞蛋，煎鍋
為什麼鍋子要放在上面？
沒有人拿得到
奶油 ，奶油 ，奶油
在置物櫃上的冰櫃裡
奶油呢？奶油 ！
在置物櫃上的冰櫃
亞伯特
你是怎麼操作這爐子的？
不夠熱
甚至沒有辦法
讓爐子整天都熱著
她甚至無法讓爐子熱起來
你有時候很沒用 ！
木頭，木頭
你到底有沒有在上面燒過菜？
仍然不夠熱
我來讓它熱起來
我來教你如何讓它熱
煤油
寶貝 ，看看我幫你做了什麼
我讓你驚喜，讓你全身舒暢
雖然有點燒焦
但是雞蛋是你要吃的程度
你是要謀殺我嗎？
寶貝 ，不要這樣！
我說過，我什麼都不要！
我就站在外面等
看看會發生什麼事情
看看夏葛會出什麼招
你在看什麼？
從沒看過裸體的女人嗎？
你有小孩嗎？
有的 ，女士
「 有的 ，女士」 ？
我沒這麼老吧
兩個
他們在哪裡？
我不知道
你叫什麼名字？
我叫喜麗，女士
你身體不好
別管那麼多
我很好， 只是想吃東西
多倒些泡沫油到澡盆裡
你有孩子嗎？
有
他們跟我的爸媽在一起
除非小孩有男人陪伴長大
否則不知道會長成怎麼樣
小孩...一定要有爸爸
你爸愛你嗎？
我爸是愛我的
我爸仍然愛我...
...只是他不知道
他不知道而已
嗨， 孩子！
沒人來...
伺候老爸？
這附近一定都沒有人了
她在你家裡就不得安寧了吧？
喝冷飲嗎？
要掛帽子嗎？
這跟夏葛艾佛莉有關？
她黑的像煤炭一樣
又沒腦袋
她的腿瘦的像球棒一般
她的老爸跟她已經沒有關係了
老先生在講夏葛的壞話
人們不喜歡太過出名的人
或是太過自由的人
她只是個禍水
她甚至不乾不淨的
我聽說她得了性病
你根本就無心去瞭解
我愛夏葛艾佛莉
直到天長地久
一旦我有機會就娶她
而你就放棄了你的生活
也浪費了我的財產
我聽說她所有的孩子
都是不同父親所生的
這實在是太可憐也太令人奇怪
所有夏葛的孩子都是
同一個父親生的 ，我能保證...
你能保證些什麼！
夏葛艾佛莉與哈維鎮男人有染
已經創下新高紀錄
你只是其中之一罷了
喜麗，我很同情你
不是很多女人能夠允許
丈夫在外面的賤人回到家裡
喜麗
把爸的帽子拿來
下一次他來
我會把夏葛的小便參入杯子...
...看看他有何反應
1 9 9 2年夏天
在蘇菲亞走後
我就沒有聽到如此的聲響
每天下午當他忙完農務
他就開始拆東西下來堆在一起
有時候他的朋友史汪
會來幫忙
哈波！
兩個人忙到連晚飯都忘記吃
先生必須要提醒他們
才能停止手上的工作
你們在幹嘛？
要蓋一家酒吧！
在這裡嗎？
是的 ！
酒吧應該在森林裡面出現
你以前從未看過這個的
眼睛不要張開
我知道牛長得是什麼樣子
你以前從未看過這個的
來吧！
準備...一...二...三！
夏葛艾佛莉
今晚在哈波俱樂部
看看這個 ！
歡迎光臨哈波俱樂部！
我是哈波
女人，我願意喝你的洗澡水！
哦，小蜜糖，讓我嘗嘗看嘛！
你釣魚根本不需要用魚鉤
亞伯特好像帶他的女傭來了
上次他帶女傭
是在我媽媽的葬禮
巴比倫已經不是遠在天邊了
就在這裡了 ！近在咫尺了
我要獻唱的這首歌...
我稱之為「 喜麗小姐的憂鬱」
因為當我生病時
她用心地照顧我
我知道你可能不相信
我以前住在這裡
這裡以前是我的客廳
那裡是廚房
哈波把門和窗戶
從小河那裡運到這裡來
那裡是我的餐廳
看看是誰在這裡，是喜麗小姐
喜麗小姐
真是非常高興見到你
拉張椅子來坐， 喝杯冷飲吧
我想我要喝的是這些
我向你們介紹我的朋友
他叫亨利布洛納克斯
大家叫他破壞人
他是我家裡的好朋友
你好嗎？覺得怎樣？
你的小孩呢？
在家裡，你的呢？
上蒼保佑！
嗨， 哈波
天啊 ！
你在這裡幹嘛？
我來聽夏葛小姐唱歌
順道看看你把這裡搞得怎樣
這會招人非議的 ！
女人和小孩在酒吧裡！
女人需要一點樂趣， 哈波
女人需要在家裡
我不介入我女人事務
我的任務是愛她
然後帶她去想去的地方，是嗎
那是一定的 ，破壞人
沒錯，甜心 ，你說對了
我們來跳舞
這是我第一次
不是被拳頭給打敗
好好地對我
哈波
這女人是誰？
你知道她是誰啊
她最好不要碰你
我是無所謂
你不必走開 ，這是我的酒吧
你說這是我們的酒吧！
難道一個男人
不能和他老婆跳舞嗎？
如果她已經離開你就不行了
晚安
而且他是我的男人
而你只是胖如牛的女人！
就如我說的 ，我是無所謂
該走了
甜心
不要去！
哦，該死！
這是我的地盤！
不要碰我的孩子！
那我該怎麼辦？
拜託，小姐
我可不想把你拖出來
上蒼是慈悲的 ！
救火員一定不瞭解為何起火！
你可以在暗室點燈
你釣魚根本不需要用魚鉤
你讓瞎子看得見
晃動你的肩膀，女孩！來啊 ！
讓我看看你的真材實料！
喜麗小姐
為何你一直都遮住你的笑容？
露出你的牙齒來
展露出你漂亮的笑容
哦，你需要的是...
讓人教你如何笑
笑一笑，少一少
笑一笑，不會老
笑一笑，讓你美麗又漂亮
你看，喜麗小姐
你的笑容真好看
喜麗小姐
我相信該是我要走的時候了
九月 ，是的
九月實在是個出遊的好時間
喜麗， 怎麼回事？
他趁你不在的時候打我
誰幹的？
亞伯特嗎？
是先生
他為何要如此？
因為我不像你一樣漂亮
我知道他像是流氓一樣
但是我還是愛著他
你仍然愛他嗎？
我對他就有著你所謂的情愛
如果我要結婚，就是跟他
但是他不夠堅定
告訴我實話
你介意亞伯特和我睡嗎？
你喜歡跟他睡嗎？
我必須承認 ，我很喜愛如此
難道你不喜歡嗎？
不喜歡
大部分的時間
我假裝我並不在那裡
他不知道區別在哪裡
他從不問我的感受
他從不會問我的情況怎樣
他只是爬到我身上
做他要作的事
「 做他要作的事」 ？
你說得好像...
他像是去上個廁所而已
感覺上好像就是這樣
那麼喜麗小姐...
...意思是你仍然還是個處女
是的 ， 只是沒人會要愛我
我愛你
你覺得我很醜
沒有，我不覺得你很醜
「 你很醜，你真的很醜」
「 你仍然很醜」
阿門
哦，喜麗小姐
那只是因為我感覺憂喜參半
我只是忌妒你和亞伯特在一起
我覺得你很漂亮
夏葛就像蜂蜜...
...而現在，我就像是蜜蜂一般
我到處都跟著她
跟著她所去的地方
她的生活會是如何的樣子？
而為何她有時候如此地悲傷？
像我一樣地悲傷
哈囉
你最近好嗎？
我最近生病了 ， 或許你聽說了
但是我現在好多了
我和亞伯特及喜麗住在一起
他們一直在照顧我
這個地方讓我擁有許多的回憶
我以前就站在那裡看著你
世界上最棒的牧師
你總是講得慷慨激昂
熱血沸騰
你穿著藍色西裝
女孩們目不轉睛地看著你
你笑著對我們說 ：
小姐們...
「 ...上帝想要告訴你們
如果你們願意聆聽」
然後我們就唱歌
我們用心地唱出聖歌
沒關係
我知道你沒話要跟我說
因為全部都改變了
只是想要到這裡然後打個招呼
夏葛說她要回曼菲斯
我要跟她一起走
這是我離開亞伯特唯一的機會
天空
你在幹什麼？
沒幹嘛
我看不是這樣吧
亞伯特！我需要你幫我
亞伯特！
祝好運， 寶貝
一路順風
你想說什麼嗎？
怎麼回事？說不出話來了嗎？
不要害怕 ， 說話啊
我會想你的
喜麗，我也會想你的
寶貝 ，我也會想你的
來吧！我們走吧！
嗨，夏葛！寫信給我 ！
在芝加哥好好唱啊 ，夏葛！
甜心 ，讓我看看，你是真可愛
讓他們去吧
看！他們很可愛吧？
午安，市長先生
你們好
今天可好？
看看！
這是我見過最可愛的小臉蛋
你真是好可愛
米麗一直都喜歡和黑人打交道
你的孩子真是乾淨
你想要為我工作嗎？
做我的女傭？
去你的 ，不要
你說什麼？
她說什麼？
你能動作快一點嗎？
女人，你對米麗小姐說什麼？
我說， 「 去...」
不要， 蘇菲亞小姐！
我不敢相信你居然如此做！
把我的孩子們帶離此地！
帶他們回家！
你以為你是誰啊 ！
不要碰我 ！不要煩我 ！
不要碰我 ！
你以為你是誰啊 ！
你這個肥黑女！
上帝，親愛的上帝！
警長，救我 ！
1 9 3 0年秋天
你好，市長
你好
你好嗎？
很好， 謝謝
嫂夫人如何？
她一切都很好
讓我們看看要處理什麼事情
我在開車！
我在開車
注意點！
看著，我在開車！
是不是很好玩！
親愛的上帝， 經過幾年之後
他們讓蘇菲亞出獄了...
同時指派她的工作
她結果還是當了
米麗小姐的女傭
市長買了車子給米麗小姐
她就叫蘇菲亞教她開車
可憐的蘇菲亞
她的餘生就給了米麗小姐
我們開過頭了
我知道，要把檔換上去，好了
這真剌激，不是嗎？
是的 ，女士，我想是這樣的
我們去買東西吧！
蘇菲亞，我需要蘋果
葡萄乾， 肉桂，檸檬
餅乾， 白糖，橘子
荳蔻粉， 麵粉，鹽，胡椒
丁香，雞蛋還有小孩吃的糖果
你好，米麗小姐？
你好！
我希望你今年聖誕節愉快
謝謝你，你也是
我在想我們可以
為窮苦的黑人小孩建立基金
今年是有些些晚了
我是說跟一些店主建議
我們可以明年來做這件事情
建立基金
讓他們可以有玩具和衣服
我正在學開車
你看到我剛剛開車的狀況嗎？
蘇菲亞在教我如何開車
那真好
你有想過要去火星嗎？
我在想像火星會是什麼樣子
他們稱它為紅色星球
火星是紅色的嗎？
你好？
見到你真好， 哈囉
你好， 彼得斯先生？
你看，我在開車
是的 ，女士
蘇菲亞，我明天要送你回家
你聽到我說什麼嗎？
我明天要開車送你回家
回家？
是的 ， 回家
你好久沒看到你的小孩了
是，我已經八年沒看到他們了
真可憐
明天是聖誕節 ！
你可以整天和家人在一起！
我會自己開車回去
謝謝你
那是你們的媽媽
就是她
去啊
嗨，我叫做艾瑪
我很高興見到你
蘇菲亞回來了 ！
蘇菲亞，我五點鐘來接你
是的 ，女士
來吧...
哦， 蘇菲亞小姐
你能回家來真好
真好
媽媽 ，你為何要哭？
因為我不認識你們了
今年會是個快樂的聖誕節 ！
我辦得到 ，我可以把檔換過去
我可以開過去的
她無法換檔了
脫掉你的外套
不要接近我 ！
你們不要接近我 ！不要碰我 ！
你們不認識我是誰嗎？
認識，女士
我一直對你們黑人都很好！
我們知道，女士
冷靜點
我是米麗小姐！是市長太太！
是的 ，女士
我一直對你們黑人都很好！
我一直都會
讓路給你們黑人的 ！
是的 ，女士
米麗小姐， 怎麼回事？
那些人...想要攻擊我
沒有這一回事
你怎麼可以讓我
獨自一人如此久呢？
車子怎麼辦？
傑克會送你回家，米麗小姐
我無法跟陌生的黑人一起坐車
我叫我妹妹歐笛絲陪你
那我就可以有更多的時間
陪陪我的孩子們
我也不認識她
再見！
1 9 3 6年春天
是夏葛
真的是啊 ！
我來了 ，夏葛！
是寶貝夏葛！
嗨，夏葛！
夏葛
亞伯特
喜麗小姐！
我久聞你的事跡 ！
就好像是我們是老友一般！
這位是葛蘭迪
是我的丈夫
我們開了一整晚的車子
沒地方可以落腳
但我們還是到了 ！你們如何？
我們很好
雖然我們得了小感冒
這是我的結婚禮物 ，全新的
我想要亞伯特學開車
葛蘭迪開車像笨蛋
我以為警察會攔下我們
我們兩個現在都結婚了
兩個結過婚的女人， 而且餓了
我們有什麼可以吃？
是的 ，葛蘭迪
我們都有最好的
真的
是的 ，我們有最好的
你用你的方法擁有她
我用我的方法
但是我們都擁有她！
我們都擁有她！
讓我們為擁有夏葛喝一杯
我去拿我的郵件
我在等從曼菲斯來的合約
你應該等先生
如果我再等亞伯特
我就必須要等到聖誕節了
我結婚了 ！
我說我結婚了
我們應該要找個人來乾杯
又邪惡又被人愛
我喜歡你， 孩子！
我也喜歡你！
喜麗，跟我上樓
我要把餡塞進火雞裡
你是我那一類型的男人！
致喜麗哈里斯強森
非洲塔哈塔阿比
衛理公會主教區娜緹哈里斯
1 9 3 5年 ， 四月十八日
親愛的喜麗 ：
我知道你以為我死了
但是我沒有死
我已經寫好幾年的信給你了
...但是亞伯特說
你再也沒有聽到我的消息了
...而且一直都沒有你的消息
我想他是說的是事實
現在我只在聖誕節
和復活節寫信
...希望我的信件
不會在這重大的節日中消失
...或是亞伯特
會在這個時候可憐我們
我有好多話要告訴你...
我都不知道要從何處開始
或許你都不會收到這封信
我相信只有亞伯特
可以從信箱拿信
但是如果他沒拿走
...有件事情我要你知道...
...我愛你...
...而我還活著
我愛你而且還活著
你在城裡遇到叫珂琳的小姐
她的丈夫叫做山米爾
信仰聖潔的宗教
同時對我也很好
他們唯一遺憾的
就是他們無法生育孩子
然後他們說...
...上帝送給他們奧麗維亞
...還有亞當
是的 ，上帝送來了你的孩子
而且他們在愛的環境中成長
而現在上帝要我來照顧他們
...保護及珍愛他們
...付出我
對你所有的愛給他們
這是個奇跡 ，不是嗎？
你當然會很難以相信
奧麗維亞和亞當跟我
...一起成長
...像一家人
「 你可愛的妹妹，娜緹」
我有兩個小孩...
而且他們還活著
聽到了沒，夏葛小姐？
奧麗維亞...和亞當
而他們還活著
我愛她如同你愛她一般
或許更多
我開始厭煩這隻貓了
他很快就會回來了
你瘋了嗎？他在酒吧喝酒
這些不像是我嘛
他真該死
喬治亞州哈維鎮R路2號
喜麗哈里斯強森太太
好多的信啊
我們要如何處理？
去我的房間按照郵戳排好
親愛的喜麗
我要去非洲的原因是...
...本來要跟珂琳
和山米爾去的傳教士...
...協助照顧孩子
和設立學校...
「 ...突然嫁人了
而我就代替她了」
我在船上
幾乎每天寫一封信給你
當我看到非洲海岸的第一眼...
...震撼了我的心靈
像是一個大鐘敲醒我
我被震撼住了
我有好一陣子沒寫信給你了
但是...
...只要我有時間
我就會寫給你，親愛的...
喜麗！ 幫我拿一瓶冷飲
奧林卡距離海港有四天的路程
你知道叢林是什麼樣子的嗎？
樹木接連著樹木
綿延不絕的樹木
而且很大！
他們大到好像是用蓋上去的
裡面還有籐蔓，蕨類
各種動物及不明的聲音...
你一直在猜想
樹木後面躲著什麼東西
我們五點起來準備早餐
是栗粥和水果， 然後上早課
我們教小孩英文， 唸書，寫字
還有歷史，地理，算數和聖經
年紀大的孩子
以前都是去教會學校
年紀小的就不是
他們的母親拉他們來時
又吵又鬧
他們都是男生
只有奧麗維亞一個女生
有一個叫做塔西的非洲小女孩
下課後她和奧麗維亞玩
她問「 為何塔西不去上學？」
我告訴她， 奧林卡的人
不相信女孩應該受教育
她很快地反應說
「 就好像家鄉的白人
不要黑人受教育」
她真是聰明 ，喜麗
當塔西忙完家務之後
她和奧麗維亞躲在我的茅屋裡
對奧麗維亞現在而言
塔西就是整個非洲...
她所學的任何事情
她都跟塔西分享， 很熟悉吧？
起初
在森林中有些微弱的聲響
一種低沉嗡嗡聲
然後有被牽引的聲響
然後又有味道
有一天看到冒煙
現在經過兩個月
不論是我或孩子們...
...或是珂琳已經厭煩了
我們都聽到牽引的巨響
我們每天都聞到煙味
今天我班上的學生跑進來就說
「 道路接到這裡了 ！ 」
親愛的喜麗， 白人在建造道路
九個月前它就開在樹薯田
當道路蓋好的時候
正當奧林卡的居民關心...
我們會有什麼好處
開路者就繼續工作
他們接到指示
要繼續建造三十哩路
...正好要通過奧林卡的村莊
造路者不願意修改一點點路徑
所有擋住路徑的茅屋都被摧毀
喜麗，我們的教堂
我們的學校
...我的茅屋...
...全部都在幾小時內毀掉了
但是最慘的我還沒有說
可愛的珂琳
因為發燒和悲傷而去世
我們將她埋在奧林卡
但是喜麗，我親愛的姐姐
我們正在和美國移民局交涉
我們快要回來了
他們不知道我們是美國人
非洲人還是傳教士
為我們禱告吧，喜麗
在日落處注意我的身影
等我回來
你怎麼了？我喊你一個小時了
現在來幫我的刮鬍子
別讓我等太久！
左， 右！左， 右！左， 右！
喜麗呢？
在家裡幫先生刮鬍子
你發燒啦？
你不要浪費我整天的時間
動作快點！
我們在一起的時間越久
你動作就越慢也越笨
你的動作比以前要更慢了
喜麗！剃刀還不夠利嗎？
現在就給我過來！過來！
好的
把頭往後仰
割傷我的脖子
我就割下你的耳朵
我覺得剃刀很鈍 ，喜麗小姐
該死的女人
你覺得如何， 蘇菲亞小姐？
有點混亂
你不高興回家嗎？
或許
爺爺，我吃飽了 ，我不餓了
我現在要告訴你了
什麼？
我們該走了
你人真好， 世上少有
該走了
喜麗要跟我們一起去
什麼？
喜麗要跟我們一起去曼菲斯
除非我死了 ！
你一定要這樣嗎？
這就是你所要的嗎？
現在你又有什麼問題了？
你是個低級，骯髒的狗東西
就是問題的所在
是該我離開你的時候了
進入上帝的高貴人生
你死了是慶祝我脫離的喜訊
你不能這樣跟我的孩子講話
你的孩子
如果他不是你的孩子
他或許還是個行為合宜的男人
說什麼？
你從我身邊趕走我妹妹娜緹
你知道她是世上唯一愛我的人
但是娜緹和我的孩子
快要回來了
當我們聚首時
我們將會一起扁你
娜緹和你的小孩？
女人，你在說什麼風涼話
我有小孩
我的孩子要住在非洲
非洲 ！學習不同的語言
新鮮的空氣， 充分的運動
他們比你所養的這些笨蛋
要有智慧的多了
等等 ！
不用「 等等」  ， 哈波
如果不是你想要控制蘇菲亞
白人才不會把她整成這樣
那不是事實！
這是有事實存在的
你們都是不幸的小孩
你們都是，不幸的小孩！
使得我的生活像在地獄一般
你爸爸什麼狗屁都不是
只是個屎蛋
閉嘴！
女人嘲笑男人是不好的 ！
我的天啊 ，朽木甦醒過來了
我終於有足夠的狗屎運
讓我終生含笑
在那種地方坐牢
幾乎跟死沒兩樣
我知道那是什麼感覺
喜麗小姐
想要去的地方卻去不了
我知道你想要唱個歌
卻會被打得體無完膚
我要謝謝你，喜麗小姐...
...謝謝你對我的所作所為
我記得那一天
我和米麗小姐在商店
我真的很沮喪
我真的心情很不好
而當我看到你...
我就知道有上帝的存在
我知道還是有上帝的
有一天我會回家來的
你得不到我的一分一毫 ！
我有向你要過什麼東西嗎？
我從未向你要過任何東西！
我沒有向你要過任何東西！
甚至在這狗屁婚姻都沒求過你
我從未向你要過任何東西！
老蘇菲亞現在回家了
蘇菲亞回家來了
這裡會有很大的改變
我跟夏葛一起去
你要去哪裡？
我要跟喜麗小姐和夏葛一起走
我可以唱歌
這屋子裡太多雜音了
把豆子傳給我
聽著， 絲葵克...
我的名字不是絲葵克
什麼？
我的名字是瑪麗愛格尼斯
瑪麗什麼？
瑪麗愛格尼斯
我以為是絲葵克
誰在乎啊？孩子
你要讓這個醬糊腦袋唬住你？
你是酒吧的管理者
行為卻好像是服務生
少來了 ，你這個老蠢蛋！
永遠都是在攪和人家的事情
她會回來的
夏葛有才能 ，她會唱歌
她有膽量可以跟任何人交談
她站出去就會吸引人注意
你會什麼？
你又醜又瘦， 體型又好笑
你根本不敢開口跟別人說話
你只適合做夏葛的傭人
亞伯特，不要這樣
料理廚房的事， 或許幫她燒菜
你又不是好到可以成為廚師
她的確比你第一任老婆
燒得好吃
這房子因為我太太死了
才會疏於照顧
沒有人會瘋到要娶你
那你會什麼呢？
自己雇自己務農？
或許有人
會要你去鐵路公司做事
或許去清理車廂
還任何的信件嗎？
可能有， 可能沒有
誰知道呢？
喜麗，不要！
我詛咒你！ 除非你對我好些
否則都是一事無成
不要這樣
不要因為殺他而去坐牢
不要像我一樣
走吧，喜麗小姐，我們去開車
他不值得你如此
你以為你是什麼東西？
你要如何指責別人
看看你自己 ！
你是黑人又貧窮， 又醜
只是個女人！你一無是處！
除非你對我做得對
否則都是一事無成！
真高興能與你們相遇，再見
我及時趕回神了
我們這裡需要的是穩定
這是毫無疑問的
我真該把你鎖起來！
只讓你出來工作！
你準備好要給我的監獄
是你自己要準備住的
喜麗，上車
我要...
所有你對我做得事情...
我已經對你做過了
我很窮...又是黑人
我甚至很醜
但是親愛的上帝，我在這裡！
我在這裡！
但是你會回來的 ！
你會做什麼呢？你會回來的 ！
田納西州界
1 9 3 7年秋天
小子
你是怎麼了？
這房子根本是破屋子！
又喝酒
你要吃點東西嗎？
不用 ， 謝謝
我聽說你在哈波酒吧的時間
比做農事的時間要多很多
很顯然我的家教有問題
怎麼樣，爸？
怎麼樣？
農田長滿雜草
家禽家畜到處都是...
這房子根本上是個破屋
而你要如何呢？什麼也沒做
只是坐在這裡喝酒
荒廢你的人生
我的人生已經完蛋了
這房子是死氣沉沉
沒有夏葛， 沒有小孩
沒有歡笑也沒有生氣
只有我一個...
我這輩子
從沒聽過這種胡言亂語
現在聽我說
我知道你需要什麼
你需要一個女人
好的年輕女孩幫你整理家
燙你的襯衫
再見，爸爸
把屋子整理乾淨
你聽我說嘛
我不要聽你說
再見，爸爸！再見！
幫你自己找個女人
聽你老爸的建議
把廚房整理乾淨
別讓蛋下得滿地都是
現在該走了 ，該回家了
你知道我不想要跳舞的
以老男人而言我算不錯的
拜託，該回家了
現在回家吧，快點！
我有些田納西香煙
是用威士忌燻制的
你知道我不抽煙的
該回家了 ！
沒錯， 現在該回家了
該回家了
該回家了 ！
當然這是很好的...
...又能看到你們兩個在一起
或許你該看他回家了沒
他會沒事的
沒事的
親愛的上帝， 經過這些年來...
...我所認識的父親已經死了
然後
娜緹寫信給我真正的爸爸
在我真正的爸爸死後兩年
我媽媽嫁給這個死人
是我的孩子
其實不是我的妹妹和弟弟
爸，不是爸爸
你是他的老婆？
是的 ，女士
他是怎麼死的？
死在我身上
現在這全都是你的了
是的
但是我仍然不明白是如何
你真正的父親擁有
這塊地和房子及商店
他留給你媽媽
當你媽媽去世後
這些就過繼到你和你妹妹娜緹
他留給我錢
很抱歉，我們要去趕火車
喜麗小姐的大眾褲
建立於1 9 3 7年
我實在想不懂為何可以穿得上
你覺得如何？
蘇菲亞...真是個美人兒
適合蘇菲亞穿的褲子
怎麼會適合我呢？
哈波，你就去試穿看看
如我的招牌顯示
「 適合各種體型」
試穿看看然後你就知道了
確定嗎？
確定，去試試看
拉上簾子
我不要你讓艾瑪
知道你所有的事
他根本沒有改變
我從華盛頓帶了些布料回來
我要你給自己做些褲子
我不想要知道...
哈波說我太浪費了
喜麗小姐，你是個奇跡 ！
你從哪裡穿來的褲子？
這裡
我知道你是從這裡穿上的 ！
看看你！
事情改變得越多
他們卻更加不變
我和夏葛，我笑了
但是我們仍然在期望著
更勝過者，上帝喜愛讚美
你是說上帝自視很高？
不 ，不是自視高
只是要分享好事
我想上帝生氣的是
如果你在田中壓過紫色姐妹花
而你卻沒注意到
你是說就如同聖經所說的
需要被愛？
是的 ，喜麗
所有的事情都需要被愛
我們唱歌，跳舞， 吶喊
只是希望能被關愛
看看這些樹木
是否注意到樹木
曾經試圖要吸引我們注意
除了走路撞到之外
哦，喜麗小姐
我感覺好像在唱歌！
我們所有的人
都曾經犯過一兩次的錯
而上帝都有可能把你送回家的
他可以讓你到達真實
如果你相信他
他就可以幫你彌補
讓我唱 「 上帝要告訴你」
唱 「 上帝要告訴你」
看吧，爸爸
罪人也是有靈魂的
美利堅合眾國
移民與歸化服務
重要官方郵件
喜麗哈里斯強森小姐
移民與歸化部
你有訪客嗎？
沒有， 或許是有人迷路了
娜緹！
喜麗！
喜麗
這位是你兒子...亞當
媽媽 ！
他說， 「 歡迎」
他說， 「 歡迎之至」
他說
「 這是他所夢想的一天」
這位是奧麗維亞
媽媽
我想要認識你，媽媽
我的母親
還有，喜麗， 亞當...結婚了
塔西
這是我姐姐，喜麗
紫色姐妹花