TU NE TUERAS POINT
Tu cherches quoi ?
- Mon chargeur.
- Le voilà.
Bonjour.
Oui, dis-moi.
- Je suis Danny.
- Danny, ah oui.
On t'attendait.
Un mois d'avance.
D'accord.
Trois, quatre, cinq, six...
Et si tu galères,
n'hésite pas à me le dire.
Il y a toujours quelque chose
à faire ici...
Bonne journée.
Vous devez être ici
tous les soirs
de 19 h 00 à 8 h 00.
Sinon, le juge chargé
de votre dossier
sera informé immédiatement,
et vous retournerez en prison.
Prévenez-vous
si vous trouvez un travail,
on changera les horaires.
Des questions ?
Non.
Ne fermez pas,
s'il vous plaît.
Le type de tout à l'heure,
il sort de prison, non ?
Oui.
Tu crois qu'il connaît Papa ?
- Ça m'étonnerait.
- Pourquoi ?
Parce qu'il parle pas français.
Oui, mais il était en prison.
Et alors ?
Y a pas qu'une prison
dans ce pays.
T'as des nouvelles de Papa ?
Non.
Tu vas pas le voir ?
Si, lundi.
T'es sérieuse ?
Pourquoi tu me l'as pas dit ?
Parce que je le savais pas.
Tu savais pas que t'allais
le voir lundi ?
Non, ils viennent d'appeler
pour me dire
que je pouvais y aller.
Ils viennent de t'appeler, là ?
Oui. Ce matin.
- OK, je viens avec toi, alors.
- Non.
- Pourquoi ?
- Parce que.
Mais ça fait trois mois
que je l'ai pas vu !
C'est pas possible.
C'est compliqué en ce moment.
Ils arrêtent pas de le changer
de bâtiment.
Il veut plus me voir, c'est ça ?
Mais non, chouchou,
c'est pas ça.
Écris-lui une lettre ?
J'en ai rien à foutre
de lui écrire une lettre.
Je veux le voir, c'est tout.
Mange.
Salut.
Tu veux fumer ?
- Je peux pas.
- Pourquoi ?
Parce que ma mère
va me griller direct
quand je vais rentrer.
Mais s'il te reste
un peu de weed,
je dis pas non.
Et j'ai quoi en échange ?
- Tu me suces ?
- T'es con ou quoi ?
T'énerve pas, je rigole.
Mais tu me fais un bisou,
au moins ?
Salut !
Tu aurais une clope ?
Clara.
Viens m'aider.
La chambre te plaît ?
Oui. Merci.
Tant mieux.
Essuie la vaisselle.
Tu m'as parlé de boulot, hier...
Quel genre ?
Il faut refaire toute la pièce.
Pourquoi ?
Sinon, tu devras repeindre
tous les six mois.
Si tu achètes ce qu'il faut,
je peux m'en occuper.
Tu sais faire ?
Oui.
Combien ?
Deux mois de loyer.
Un.
OK.
- Tu le ramènes ?
- Oui.
Je rentre à pied.
Tu sais par où passer ?
- Je me débrouillerai.
- OK.
Hé, tu fais quoi ?
Hein ?
Pourquoi tu réponds pas ?
T'es trop timide ?
Allez, quoi !
Tu vas où ?
Tu vas manger ?
- Je peux venir ?
- Non.
Pourquoi ?
S'il te plaît !
Je crève de faim.
Ma mère est pas là.
J'ai rien à manger.
Je vais mourir à cause de toi.
Tu peux te taire ?
Je sais pas.
Oui.
Tu viens d'où ?
Je sais que tu viens
du Danemark.
Je sais que tu sors de prison.
Je sais un tas de choses
sur toi.
Alors, pourquoi tu continues
de poser des questions ?
Mon père dit qu'il faut jamais
demander ce que vous avez fait.
Tu devrais l'écouter, non ?
Il est pas là.
Tu connais Tony Janssens ?
Non.
C'est mon père.
Il est en prison.
À Fresnes.
J'ai pas le droit d'aller
le voir.
Je sais pas pourquoi,
quand ma mère y va,
elle trouve des excuses
pour pas m'emmener.
Je crois qu'elle veut plus
que je le voie.
Ou bien c'est lui
qui veut pas me voir.
Je sais pas.
Mais...
Je comprends pas.
C'est pas juste.
C'est mon père, tu vois.
C'est pas facile
de voir sa famille
quand on est en prison
Tu devrais pas lui en vouloir.
Je lui en veux pas.
Je veux juste le voir.
Tu as des gosses ?
Non.
Pourquoi ?
T'aimes pas les enfants ?
T'en voulais pas ?
Ou t'es trop vieux ?
Je croyais
qu'on s'était mis d'accord.
Tu parles trop.
Tu le sais, hein ?
Tu m'offres une clope ?
S'il te plaît.
- Tu la veux ?
- Oui.
Prends-la.
Elle est là.
- Bonjour.
Je peux vous aider ?
Je cherche du travail.
Attendez.
Hé !
Oui.
Comme moi.
- Regarde le chien.
- Oui, j'ai vu.
- Il est sale.
- Oui.
Il est là tous les jours.
Où tu vas ?
Je veux le caresser.
Il se laissera pas faire.
Pourquoi ?
Oh, putain !
Tu vois ? Je t'avais prévenue.
Pourquoi il me laisse pas
le caresser ?
Parce qu'il a pas confiance.
- Salut.
- Salut !
Ma fille m'a parlé du déjeuner.
Oui. Elle m'a dit
qu'elle mourait de faim.
Elle est...
Tu peux arrêter deux minutes,
pour qu'on parle ?
Ma fille aime bien jouer
avec les gens. OK ?
Ne rentre pas dans ses jeux.
S'il te plaît.
Je suis pas branché gamines.
Je préfère les femmes
de mon âge.
Très bien.
Je te rembourserai le repas.
Garde ton argent.
Alors, on va pas s'entendre.
Pourquoi ?
Parce que je veux rien
te devoir.
Tu as fini ?
Je t'aide ?
Ça ira.
Elle parle de son père
comme si c'était un héros.
C'est normal, non ?
Tous les enfants pensent que
leurs parents sont des héros.
Peut-être.
Qu'est-ce qu'elle a dit
d'autre ?
Qu'elle peut pas le voir.
À cause de toi.
Un gosse a rien à faire
dans une prison, pas vrai ?
C'est juste une visite.
Il sort dans quelques mois,
alors...
T'as pas l'air ravie.
Il me quitte...
pour une femme plus jeune.
Une prof qu'il a rencontrée
en prison.
Ça te fait rire ?
Non, pardon, c'est juste que...
C'est tellement bateau.
Le taulard et la prof.
Un grand classique.
Lui dis rien, OK ?
Elle est pas au courant.
Non.
Ça me regarde pas.
C'est là.
Le lave-vaisselle est
hors-service,
alors il faudra tout faire.
- Ça ira ?
- Oui.
OK, alors, bon courage.
Salut.
Vous devez avoir faim.
Merci.
À l'avenir, dînez avec nous
avant le rush. C'est mieux.
Je suis pas trop mal, ici.
Je suis bien.
Comment vous vous appelez ?
Danny.
Pas très sociable, Danny.
Salut.
Sors.
- Salut.
Vous voulez du vin, une bière ?
Une bière, avec plaisir.
D'accord.
Pas trop dur ?
- Comment avez-vous fini ici ?
- Quoi ?
Comment avez-vous fini ici ?
Je sors de prison.
Waouh.
Pourquoi "Waouh" ?
C'est pour ça que
vous me regardiez comme ça ?
À la liberté.
Merde !
Faut que j'y aille.
- Vous êtes en retard.
- Oui, je sais. Désolé.
J'ai trouvé un travail.
Dans un restaurant.
C'était mon premier jour.
Vous deviez nous appeler
pour adapter les horaires.
Oui, je sais. Désolé.
Envoyez-nous les détails.
Mais au prochain retard,
vous retournez au trou.
D'accord.
Merci. Au revoir.
Tu vas bien, ma puce ?
Je t'ai laissé un truc
dans le frigo.
Tu l'as mangé ?
Oui.
T'arrives
dans combien de temps ?
Je vais rentrer tard.
M'attends pas.
C'est quoi, "tard" ?
Deux ou trois heures.
Tu seras couchée.
Mais, il t'a parlé de moi,
ou pas ?
Beh oui, bien sûr.
Quoi ?
Oui, qu'est-ce qu'il a...
Il m'a demandé
comment tu allais, tout ça...
C'est tout ?
Non.
Tu sais, ma puce, il y a...
Il faut que je te dise
quelque chose.
Papa va pas...
Papa reviendra pas
vivre avec nous.
Pourquoi ?
Pourquoi il t'a quittée ?
C'est qui ?
Dis-moi.
Pourquoi ?
Danny ?
- Tu fais quoi ici ?
- Monte.
- Pourquoi t'es là ?
- Tu vas voir.
C'est quoi ?
Casse pas les couilles.
T'en veux ou pas ?
- Je prends tout ?
- Ce que tu veux.
Ça pique.
Alors ?
Ça me fait rien.
Arrête un peu, toi.
C'est quoi, sérieux ?
C'est quoi ?
À ton avis ?
Qu'est-ce tu fais ?
Arrête.
Qu'est-ce tu fais, là ?
Non, je t'ai dit. Arrête.
- Me touche pas !
- T'énerve pas.
Je t'ai dit arrête !
Tu me touches pas !
Tu fermes ta gueule
maintenant, OK ?
Lâche-moi ! Lâche-moi !
Ta gueule.
Hé ! Hé !
Clara.
Hé !
Casse-toi !
Hé.
Viens.
Je vais devoir te déshabiller.
Aide-moi.
Lève les bras.
J'ai froid. J'ai froid.
Reste avec moi, allez.
Tais-toi, tais-toi.
Lève-toi, allez.
C'est bien, sors tout.
Tu peux te déshabiller ?
Jette ça.
OK, assieds-toi.
Tiens, lave-toi avec ça.
Aide-moi.
Tu peux le faire.
Je me sens sale.
Tout va bien.
Tu y arrives toute seule ?
Allez, debout. Je suis là.
Dis rien à ma mère.
Promets-moi de rien lui dire.
C'est rien. Tiens, nettoie ça.
C'est rien.
Qui est ce gars ?
- C'est qui ?
- Laisse-moi tranquille.
Clara, tu peux pas rester ici.
S'il te plaît.
Non.
Mon père revient pas.
Oui.
Allez.
Danny ?
Hé, Danny.
Oui ?
T'as rien vu de bizarre, hier ?
Non.
T'as vu Clara ?
Elle...
Elle a des bleus partout.
Elle dit qu'elle s'est battue
au lycée, mais je la crois pas.
- Bonsoir.
Je sais rien.
Je devrais aller aux flics ?
Pourquoi aller aux flics ?
Peut-être qu'on l'a agressée.
Elle me dit rien.
Sois patiente.
D'accord ?
Dégage.
Dégage !
Putain de merde !
Tu étais ou, putain ?
Tu es au travail, là.
Tu peux pas te promener
comme ça.
Putain.
Il faut qu'on parle.
Les flics sont venus.
Un mec a été tué.
Ils ont brûlé sa caisse
avec lui dedans.
Tu sais quelque chose ?
Oui.
Le gars dans la caisse...
a violé Clara...
le soir où tu étais partie.
Comment tu sais ça ?
Je l'ai trouvée dans le parking.
Pourquoi tu m'as rien dit ?
Je le lui avais promis.
Comment ça ?
Je lui avais promis
de rien dire.
Ma fille se fait violer,
et tu lui promets
de rien me dire ?
Je suis sa mère.
T'es malade.
Tu l'as tué, c'est ça ?
J'allais faire quoi,
le laisser s'en tirer ?
Tu aurais dû aller aux flics !
Quand ma fille
s'est fait violer,
tu aurais dû aller aux flics.
J'y vais.
OK, vas-y.
Parle aux flics.
Je m'en fous.
Sors. Sors de chez moi.
Va-t'en ! Tout de suite !
Arrête, s'il te plaît.
Non ! Arrête !
Non !
Putain !
S'il te plaît.
S'il te plaît. Calme-toi.
Calme-toi. S'il te plaît.
S'il te plaît.
Au secours !
Pardonne-moi.
- Salut.
Tout va bien ?
Alors, c'est là que tu bosses ?
Oui.
Tu as fait quoi à tes cheveux ?
Ça te plaît ?
Oui, c'est sympa.
Je peux entrer ?
Tu veux entrer ?
Oui.
D'accord.
Maintenant ?
Non, finis ta clope.
On rentre.
C'est quoi.
Un test pour le VIH.
J'ai trop peur.
Ça te gêne pas
si je le fais ici ?
Non, bien sûr que non.
J'y comprends rien.
Fais voir.
- C'est de l'allemand.
- Oui.
- Elles sont sèches ?
- Et propres ?
- Oui.
Donne-moi ton doigt.
- Tu es prête ?
- Oui.
- Sûre ?
C'est rien.
Bouge pas.
Bouge pas !
Bouge pas. Lèche pas.
Là, tiens ça.
Alors ?
Je crois que c'est bon.
Oui.
- C'est vrai ?
- Oui.
Putain.
Tu dois aller en cours.
Comment va Clara ?
Ça va mieux.
Je lui ai dit...
pour son père.
C'est bien.
Oui.
Maintenant, elle le déteste.
Ça lui passera.
Elle a pas besoin
d'un père comme ça.
Mais...
elle a qu'un seul père.
Je me sens bête.
Pourquoi ?
De l'avoir attendu
toutes ces années.
De lui avoir dit
qu'il reviendrait un jour.
Tu étais fidèle, pas bête.
Je suis certain
que tu lui manques, là.
C'est ça.
Il avait acheté cet endroit
pour nous.
Il avait de grands projets.
Et il m'a laissée
avec toutes ces dettes.
Et je suis coincée ici,
maintenant.
Coincée.
Tu vas rentrer chez toi,
un jour ?
Non.
Il y a que des ennuis
qui m'attendent chez moi.
Les ennuis t'ont trouvé ici,
on dirait.
C'est lui ?
T'es sûr ?
Casse-toi.
Belle cuisine, l'ami.
Désolé de venir te déranger
comme ça, en plein travail.
T'as l'air occupé.
Mais on a un petit problème.
Y a un mec qui a été tué
pas loin d'ici.
On l'a fait cramer
dans sa bagnole.
Hé.
Ça te dit rien ?
Je parle pas français.
Il se fout de notre gueule,
ou quoi ?
La came dans la caisse était
à moi.
Maintenant,
tu me paies, putain !
Je fais la plonge ici,
c'est tout.
Barrez-vous !
Tu devrais être au lit.
Je crois que je suis défoncée.
Tu en veux ?
Ça veut pas partir.
Hé, couvre-toi.
Allez, s'il te plaît.
Je dois partir.
Pourquoi ?
Si tu pars, ils te remettront
en prison.
T'en fais pas pour ça.
Tu es comme mon père.
Tu as peut-être raison.
Ou peut-être que tu te trompes.
Parce qu'il y a des gens
qui peuvent pas...
que tu peux pas contrôler,
ils changeront jamais.
Mais ça veut pas dire
qu'ils t'aiment pas.
Il faut que tu rentres.
Non, ça va.
Allez, lève-toi.
Allez ! Rentre !
Allez !
Reste ici, fais pas de bruit !
Hé !
Non !
Non.
Arrête de pleurer.
T'es plus une gamine.
Monte.