MỘT CHÚ CHIM XANH TRONG TIM TÔI.
Ng.V.Sg
Con tìm kiếm gì?
- Cái sạc điện thoại của con.
- Nó đây nè.
Chào buổi sáng.
Vâng, nói đi.
- Tôi là Danny.
- Danny, à vâng.
Đã chờ anh.
Đưa trước một tháng.
Đồng ý.
Ba, bốn, năm , sáu...
Nếu gặp chuyện khỉ gió gì,
đừng ngần ngại nói cho tôi biết.
Luôn có việc gì đó để làm ở đây...
Chúc ngày lành.
Anh phải ở đây
tất cả buổi tối
Từ 19 giờ đến 8 giờ sáng.
Nếu không, quan tòa
xét hồ sơ  của anh
sẽ được thông báo tức khắc,
và anh sẽ quay lại nhà tù.
Anh phải cho biết trước
nếu anh tìm được một công việc.
Người ta sẽ thay đổi giờ giấc
Có câu hỏi gì không?
Không.
Đừng đóng cửa, làm ơn.
Cái ông hồi nãy,
mới vừa ra tù, phải không?
Phải.
Mẹ biết ổng có biết Papa không?
- Điều này sẽ làm mẹ ngạc nhiên đó.
- Tại sao?
Bởi vì ông ta không nói tiếng Pháp.
Vâng, nhưng ông ta từng ở tù.
Rồi sao?
Không phải chỉ có một nhà tù
trong cái xứ sở này.
Mẹ có tin tức gì về Papa không?
Không.
Mẹ không đi thăm ổng à?
Có chứ, thứ Hai.
Nghiêm túc chứ?
Tại sao mẹ không nói cho con biết?
Tại vì mẹ không biết.
Mẹ không biết là mẹ sẽ đi thăm
ổng vào ngày thứ Hai à?
Không, họ vừa mới gọi cho mẹ biết
là mẹ đi thăm được.
Họ ở đó gọi cho mẹ à?
Ừa, hồi sáng này.
- Ok, con đi với mẹ vậy.
- Tại sao?
- Bởi vì.
Nhưng mà đã ba tháng rồi
con không được gặp ổng!
Không thể được.
Lúc này đang rắc rối.
Họ không ngừng đổi nhà tù cho ông ta.
Ổng không muốn gặp con, là thế đấy!
Không phải vậy mà, chouchou,
không phải vậy.
Viết một lá thư cho ổng hé?
Không khỉ gió gì để
con viết thư cho ổng.
Con muốn gặp ổng, thế thôi.
Ăn đi.
Chào.
Muốn hút không?
- Không được.
- Tại sao?
Vì mẹ tui sẽ nướng trui tui lun.
khi tui vô nhà.
Nhưng nếu anh còn chút cỏ,
Tôi không nói là không.
Và tôi có gì để đổi lại?
- Em thổi kèn tôi nhé?
- Bạn là tên khốn hay sao?
Đừng căn thẳng,  tui đùa mà.
Nhưng ít ra bạn cũng phải
hôn tui một cái chứ?
Chào!
Ông có điếu thuốc?
Clara.
Đến giúp mẹ đi.
Căn phòng có làm
anh hài lòng không?
Vâng, cám ơn.
Càng tốt.
Rửa chén.
Hôm qua cô có nói
với tôi về việc làm...
Việc gì?
Phải làm lại hết căn phòng.
Tại sao?
Nếu không, cô sẽ phải
sơn lại mỗi sáu tháng.
Nếu cô mua những thứ cần thiết,
tôi có thể lo việc sửa lại.
Anh biết làm à?
Vâng.
Bao nhiêu?
Hai tháng được ở trọ.
Một tháng.
Ok.
- Anh đem trả lại xe đẩy?
- Ờ.
Tôi đi bộ về.
Anh biết phải băng qua đâu chứ?
- Tôi tự tháo vát lấy.
- Ờ.
Hé, chú làm gì đó?
Hả?
Tại sao chú không trả lời?
Chú nhút nhát quá há?
Coi nào!
Chú đi đâu vậy?
Chú đi ăn hả?
- Tôi theo được không?
- Không.
Tại sao?
Làm ơn đi!
Tôi đang chết đói đây.
Mẹ tôi không có ở đó.
tôi không có gì ăn.
Tôi chết đói là tại chú.
Cháu im được không?
Tôi không biết.
Ờ.
Từ đâu chú đến đây?
Tôi biết chú đến từ Đan-Mạch.
Tôi biết chú ra tù.
Tôi biết cả đống chuyện về chú.
Vậy tại sao cháu còn hỏi lung tung?
Ba tôi nói đừng bao giờ hỏi việc chú làm.
Cháu phải nghe lời ông ta, phải không?
Ông ấy không có ở đây.
Chú có biết Tony Janssens
Không.
Là ba tôi đó.
Ông ta đang ở tù.
Ở Fresnes.
Tôi không được phép đi thăm ông ấy.
Tôi không biết tại sao,
khi mẹ tôi đi thăm,
bà thoái thác đủ chuyện
để khỏi dẫn tôi đi theo.
Tôi tin bà ấy không còn muốn
tôi gặp ông ta.
Hoặc là ông ấy không muốn gặp tôi.
Tôi không biết
Nhưng...
Tôi không hiểu.
Thật không công bằng.
Chú coi, là cha tôi mà.
Không dể dàng gì
để gặp gia đình
khi người ta đang ở tù.
Cháu không nên trách ông ấy.
Tôi không trách ông ấy.
Tôi chỉ muốn gặp ông ấy thôi.
Chú có con không?
Không.
Tại sao?
Chú không thích trẻ con à?
Không muốn có chúng hả?
Hay là chú già quá?
Tôi tin là ta đã
đồng ý với nhau.
Cháu nói nhiều quá.
Cháu biết chứ, hé?
Chú cho tôi một điếu?
Làm ơn.
- Cháu muốn à ?
- Vâng.
Lấy đi.
Nó còn ở đằng đó.
- Bonjour.
- Boniour.
tôi có thể giúp gì anh?
Tôi tìm việc làm.
Chờ đã.
Hê!
Vâng.
Như tôi.
- Nhìn con chó.
- Ờ, tôi thấy rồi.
- Nó dơ bẩn quá.
- Ờ.
Nó ở đó hàng ngày.
Cháu đi đâu?
Tôi muốn vuốt ve nó.
Nó không để cháu làm đâu.
Tại sao?
Ô, đồ chết tiệt!
Cháu thấy không? Ta đã bảo.
Tại sao nó không để tôi vuốt ve nó?
Tại vì nó không tin tưởng.
- Chào.
- Chào!
Con gái tôi có nói
với tôi về bữa ăn trưa.
Ờ, cô bé nói với tôi
nó sắp chết đói.
Con bé nó...
Anh có thể dừng lại hai phút,
để nói chuyện?
Con gái tôi rất thích
bắt chuyện với mọi người. Ok?
Đừng để lọt vào mắt xanh của nó.
Làm ơn.
Tôi không gạ gẫm con nít.
Tôi thích phụ nữ cỡ tuổi tôi.
Tốt lắm.
Tôi sẽ trả anh tiền bữa ăn.
Cứ giữ tiền của cô.
Vậy là chúng ta không đồng thuận gì hết..
Tại sao?
Bởi vì tôi không muốn
nợ anh điều gì.
Anh ăn xong chưa?
Tôi giúp cô chứ?
Thôi khỏi.
Con bé nói về cha nó
như là một anh hùng
Bình thường chứ, phải không?
Tất cả con trẻ nghĩ rằng
cha mẹ chúng là những anh hùng.
Có thể.
nó có nói gì khác không?
Có nói là không được gặp ông ta.
là bởi vì cô.
Một đứa nhóc không được việc gì
trong bối cảnh nhà tù, phải không?
Chỉ là một cuộc thăm viếng.
Vài tháng nữa anh ta ra tù,
khi đó...
Cô không có vẻ gì là hồ hởi.
Hắn ta bỏ tôi...
chạy theo một phụ nữ trẻ hơn.
Một giáo sư mà anh ta gặp khi
theo một chương trình học trong tù.
Điều đó làm anh cười ?
Không, xin lỗi, chỉ là...
Từng nghe mấy cái bá láp này trước rồi.
Tội phạm và giáo sư.
Một kiệt tác kinh điển.
Đừng nói gì với con bé hết, Ok?
Nó chưa biết gì về chuyện này.
Không.
Không liên quan gì tới tôi.
Đây rồi.
Máy rửa chén hết xài,
giờ phải làm tất cả việc.
- Ổn chứ?
- Ờ.
Ok, vậy,
can đảm lên.
Chào.
Anh chắc đói rồi.
Cám ơn.
Sắp tới, ăn tối với chúng tôi
trước giờ cao điểm. Sẽ ổn hơn.
Tôi ở đây không tệ lắm.
Tôi ổn.
Anh tên chi?
Danny.
Không hòa đồng lắm, Danny.
Chào.
Đi ra
- Chào.
Anh muốn uống rượu vang, hay bia?
Bia, rất vui lòng.
Đồng ý.
Không khó khăn lắm hả?
- Làm sao anh đến đây?
- Gì chứ?
Làm sao anh đến đây?
Tôi được ra tù.
Waouh.
Tại sao "Waouh" ?
Vì lẽ đó mà anh
nhìn tôi như vậy ?
Tự do muôn năm.
Chết tiệt!
Tôi phải đi rồi.
- Anh có mặt trể.
- Vâng, tôi biết. Tôi rất tiếc.
Tôi đã tìm được một công việc.
Trong một nhà hàng.
Là ngày làm việc đầu tiên của tôi.
Anh phải gọi chúng tôi
để đáp ứng giờ giấc.
Vâng, tôi biết. Tôi xin lỗi.
Hãy gửi đến chúng tôi chi tiết.
Nhưng lần sau còn trễ,
anh sẽ trở về cái lỗ.
Đồng ý.
Cám ơn. Tạm biệt.
Con khỏe không, con rệp của mẹ ?
Ta để lại một thứ trong tủ lạnh.
Con ăn rồi chưa?
Rồi.
Mẹ đến bao lâu rồi?
Mẹ sẽ về trể.
Đừng chờ mẹ.
"trể" là sao?
khoảng hai hoặc ba giờ.
Lúc đó con ngủ rồi.
Nhưng, ông ta có nói gì về con chứ,
hay là không?
Có chứ, chắc rùi.
Gì cơ?
Ờ, có gì đó...
Ông ấy hỏi mẹ con có khỏe không,
tất cả các thứ ...
Vậy thôi á?
Không.
Con biết không, con rệp của mẹ,
có xảy ra...
Mẹ phải cho con biết đôi điều.
Papa không...
Papa sẽ không về sống
chung với chúng ta.
Tại sao?
Tại sao ông ấy rời bỏ mẹ?
Là ai?
Nói cho con biết.
Tại sao?
Danny?
- Anh làm gì ở đây?
- Lên xe đi.
- Tại sao anh ở đây?
- Em sẽ thấy.
Là gì chứ?
Đừng lộn xộn.
Có muốn hay không?
- Tôi hít hết hả?
- Bao nhiêu tùy thích.
Nó châm chích quá.
Rồi sao?
Không thấy gì hết.
Chờ một chút, coi.
là sao, nghiêm túc hả?
Là sao?
Theo ý em?
Anh làm gì thế?
Ngừng lại.
Anh làm gì vậy, hả?
Không, tôi nói với anh rồi. Ngừng lại.
- Đừng đụng vào tôi!
- Em đừng căng thẳng nào.
Tôi bảo, ngừng lại!
Đừng chạm vào tôi!
Giờ câm mồm mày lại, Ok?
Buông tôi ra! Buông tôi ra!
Câm mồm lại.
Hê ! hê !
Clara.
Hê!
Biến đi!
Hê.
Đến đây.
Ta phải cởi đồ cho cháu.
Hãy giúp cháu.
Giơ tay lên.
Cháu lạnh. Cháu lạnh.
Hãy ở lại với ta, coi nào.
Im đi, im đi.
Đứng dậy, nhanh.
Đứng dậy, nhanh lên.
Tốt rồi, cởi hết ra.
Cháu tự cởi được không?
Ném xuống đi
Ok, ngồi xuống.
coi nào, chà với thứ này.
Hãy giúp cháu.
Cháu làm được mà.
Cháu cảm thấy dơ bẩn.
Tất cả sẽ ổn.
Cháu tự giải quyết được chứ?
Coi nào, đứng dậy. Tôi ở đây.
Đừng nói gì với mẹ cháu.
Hứa với cháu
không nói gì với mẹ.
Không sao. Cầm lấy, chà sạch chỗ này.
Không sao cả.
Thằng đó là thằng nào?
- Là ai?
- Để cháu yên.
Clara, cháu không thể ở đây.
Làm ơn.
Không.
Cha cháu không trở về đâu.
Ờ.
Được rồi.
Danny?
Hê, Danny.
Hả?
Anh không thấy gì lạ sao, con bé?
Không.
Anh có gặp Clara không?
Con bé...
Mình nó đầy vết bầm tím.
Nó nói nó đánh nhau ở trường,
nhưng tôi không tin.
- Chào buổi tối.
Tôi không biết gì hết.
Tôi có phải đi báo cảnh sát không?
Tại sao phải báo cảnh sát?
Có thể nó bị tấn công.
Nó không nói gì với tôi.
Hãy kiên nhẫn.
Đồng ý ?
Tránh ra.
Tránh!
Đồ khốn chết giẫm !
Anh ở đâu ?
Anh đang làm việc, nhe.
Anh không thể bỏ đi dạo như thế.
Mẹ kiếp.
Chúng ta hãy nói chuyện.
Cảnh sát có đến.
Một thằng khốn bị giết.
Chúng đã đốt chiếc xe
có nó bên trong.
Anh có biết điều gì chứ?
Có.
Cái gã trong xe...
đã cưỡng hiếp Clara...
buổi tối mà cô ra đi.
Sao anh biết?
Tôi tìm thấy con bé trong bãi đỗ xe.
Tại sao anh không nói gì với tôi hết?
Tôi đã hứa với con bé.
Là sao?
Tôi đã hứa là không nói gì hết.
Con gái tôi để mình bị hãm hiếp.
còn anh thì hứa với nó
không nói gì hết?
tôi là mẹ nó.
Cô bệnh rồi.
Anh giết thằng khốn đó, phải không?
Tôi phải làm sao,
để tự nhiên nó thoát à?
Đúng ra anh phải báo cảnh sát!
Khi con gái tôi để mình bị hãm hiếp,
anh phải đi báo cảnh sát.
Tôi sẽ đi.
Ừa, đi đi.
đi báo cảnh sát đi.
tôi cốc cần.
Đi ra. Ra khỏi nhà tôi.
Đi đi ! Đi ngay !
Dừng lại, làm ơn.
Không! Dừng lại!
Không!
Đồ khốn!
Làm ơn!
Làm ơn. Bình tĩnh lại.
Bình tĩnh lại. Làm ơn.
Làm ơn.
Hãy giúp tôi!
Hãy tha thứ cho tôi.
- Chào.
Ổn cả chứ?
Vậy, đây là nơi chú làm việc?
Ờ.
cháu làm gì tóc của cháu vậy?
Chú bằng lòng không?
Có, chú đồng ý đó.
Cháu vô trong được không?
Cháu muốn vô trong à?
Có.
Đồng ý.
Bây giờ à?
Không, chú hút xong điếu thuốc đi.
Chúng ta vào trong.
Chuyện gì.
Một xét nghiệm HIV.
Cháu quá sợ.
Có phiền chú không
nếu cháu làm tại đây?
Không, chắc chắn là không.
Cháu không hiểu gì hết.
Để chú xem
- Hàng của Đức.
- Vâng.
- Chúng khô ráo chứ?
- và sạch sẽ?
- Vâng.
Đưa ta ngón tay cháu.
- Sẳn sàng rồi chứ?
- Vâng.
- Chắc chứ?
- vâng.
Không sao.
Đừng nhúc nhích.
Giữ chắc !
Đừng nhúc nhích. Đừng liếm.
Đây, giữ lấy.
Sao?
Ta tin là kết quả tốt.
Vâng.
- Thật chứ?
- Ờ.
Đệch.
Cháu phải đến lớp.
Clara ra sao rồi?
Khá hơn.
Tôi đã nói với con bé...
về cha nó.
Tốt rồi.
Ờ.
Bây giờ,con bé ghét anh ta.
Rồi con bé sẽ ổn.
Nó không cần một
người cha như thế.
Nhưng...
Nó chỉ có một người cha.
Tôi tự thấy mình ngu ngốc quá.
Tại sao?
Chờ đợi anh ta
suốt bấy nhiêu năm.
để nói với anh ta rằng ngày
nào đó ảnh sẽ trở về.
Cô trung thành, không phải ngu ngốc.
Tôi chắc rằng cô
sẽ thấy thiếu anh ta.
Đúng vậy.
Anh ta mua chỗ này
cho chúng tôi.
Anh ấy luôn có những dự án lớn.
Và rồi anh ta để lại tôi
tất cả những món nợ này.
Và tôi kẹt cứng ở đây luôn.
Kẹt cứng.
Anh sẽ về nhà anh chứ,
ngày nào đó?
Không.
Chỉ có những phiền toái chờ
đợi tôi ở nhà thôi.
Những phiền hà tìm thấy
anh tại đây, hình như vậy.
Là nó hả?
Mày chắc chứ?
Biến đi.
Căn bếp đẹp, anh bạn.
Rất tiếc vì quấy rầy anh bạn
đang làm việc.
Anh bạn có vẻ bận bịu.
Nhưng có một vấn đề.
Có một thằng mặt mẹc
bị giết không xa đây.
Hắn bị dính chấu trong
chiếc xế hộp của hắn.
Hê.
Không nói lên điều
gì với mày hết à?
Tôi không nói tiếng Pháp.
Nó cóc cần cái mồm
của chúng ta, hay sao?
Cái gói nằm trong xe thuộc về tao.
Bây giờ, mày phải trả lại tao, thằng khốn.
Tôi chỉ rửa chén bát ở đây thôi.
Biến khỏi đây ngay!
Cháu nên đi ngủ.
Cháu tin là cháu bị suy sụp.
Chú muốn kéo vài hơi hả?
Vết bầm này không chịu tan đi.
Hê, kéo lên.
Coi nào, làm ơn.
Ta phải ra đi.
Tại sao?
Nếu chú đi, họ sẽ đem
chú trở về nhà tù.
Cháu đừng lo về chuyện này.
Chú như cha cháu.
Cháu có thể đúng.
Mà cũng có thể sai lầm.
Bởi vì có những người không thể...
mà cháu không thể kiểm soát được,
họ sẽ không bao giờ thay đổi.
Nhưng không phải vì vậy
mà họ không yêu cháu.
Cháu phải đi vào.
Không, ổn mà.
Nào, đứng lên.
Đi, vào trong!
Đi đi!
Ở yên đây, đừng làm ồn!
Hê!
Không !
Không.
Ngừng khóc đi. Cháu không
còn là đứa con nít nữa.
Lên xe mau.