Tôi hứa với anh, hãy cẩn thận
Jane sẽ chăm sóc con.
Hey.
tôi có một người em gái, đã 15 năm nay chúng tôi không nói chuyện
anh có nghĩ là như thế sẽ tốt hơn cho cô ấy?
Bruce?
tôi biết, chúng ta đã nói là sẽ không dùng số điện thoại này
nhưng tôi cần phải biết cô vẫn ổn
chính là ông.
cô nói gì vậy, Sara?
anh có 3 từ cho em.
Yeah?
ta phải chạy.
tôi muốn tự thú
nhưng có kèm một điều kiện.
vợ anh đã được thả tự do 1 tiếng trước.
cô ấy sẽ sớm đến đây.
hãy cứ lo giữ cam kết của anh.
tôi sẽ tìm được Scofield.
MAN:
một nhân viên phân tích của NSA đã đồng cảm với chúng ta
đã có được đoạn hội thoai của tổng thống
với Terrence Steadman hai tuần sau
khi con bị cho rằng đã giết hắn.
24 giờ sau đó Tancredi đã chết,
nhân viên phân tích đó thì bị mất tích,
và nhà trắng đã xóa bỏ cuộn băng
ở nơi lưu trữ gốc.
có một cuốn băng, sẽ cho ta mọi thứ cần thiết.
Linc sẽ được tự do, nếu chúng ta tìm được nó
trong đó có nhiều điều đáng chú ý.
sẽ có nhiều người mong rằng cậu không làm được, nhưng cậu sẽ hoàn thành.
anh nghĩ đó sẽ là một đoạn hội thoại?
là thứ mà họ không muốn chúng ta nghe.
Sẵn sàng chưa?
Làm đi.
Oh, chúa ơi.
Yeah.
Patoshik...
đã chết.
Franklin,
đã bị giam và đang trợ giúp
truy tìm Scofield và Burrows.
điều này là thế nào?
cứ để tôi lo.
chúng ta đã đi được nửa đường.
Burrows, Scofield...
Bagwell, Sucre
vẫn còn đâu đó ngoài kia.
giờ tôi nhận được một báo cáo từ...
Mexico.
Fernando Sucre đã
suýt bị bắt ở sân bay Ixtapa.
Xin lỗi.
Vào phòng tôi.
anh làm cái quái gì ở đây thế?
tôi đến vì tiền của tôi.
cái gì của anh?
tiền thưởng vụ Patoshik.
Nhìn xem, tiền thưởng là để cho một ai đó nhận
và vì tôi là người
đã săn được Haywire, tiền thưởng phải dành cho tôi.
anh đã tới văn phòng của tôi...
nếu anh trả lời
những cuộc điện thoại của tôi, tôi đã đâu phải tới.
chúng ta có thỏa thuận.
thoả thuận là anh phải làm việc bí mật.
và như thế này gọi là bí mật à, Brad?
không hề, nơi này đầy nhóc nhân viên FBI,
giờ thì tất cả bọn họ đã nhìn thấy anh.
Yeah, tôi không quan tâm họ đã thấy gì
Hell, nếu tôi không được trả đủ,
tôi sẽ ra đó mà tụt quần ra cũng được.
Patoshik đã chết, thằng khốn ạ.
bọn chức trách đã biết.
tất nhiên là mày sẽ nhận được tiền.
nhưng mày sẽ phải kiên nhẫn.
nếu mày còn...
tới văn phòng tao một lần nữa,
không những mày sẽ không nhận được tiền,
mà còn có thể không bao giờ được thấy mặt trời nữa.
Oh...
giờ thì còn kêu ca về số tiền
đang trên đường tới với mày?
hay mày muốn kiếm thêm?
tao đang nghe đây.
đã bao giờ tới Mexico chưa?
chúng ta đưa cái này cho giới báo chí,
chính phủ sẽ lại tìm cách xóa bỏ nó,
giống như cách bọn chúng đã xử lý cuốn băng hình của chúng ta.
Okay.
vậy thì phải làm gì?
bố đã nói là trong văn phòng vẫn còn có những người
đã từng cùng làm việc.
nếu chúng ta đưa đoạn hội thoại này cho họ, họ sẽ
có đủ điều kiện để hạ bệ Caroline Reynolds
nhưng họ sẽ chịu trách nhiệm về cái này...
thay vì chúng ta.
làm sao bà ta có thể hủy bỏ sau khi đã tự ứng cử như vậy?
LINCOLN:
chúng ta sẽ đem cái duy nhất có thể
giải oan cho anh, cho một người nào đó làm việc cho chính phủ sao?
cái chính phủ đã đặt bẫy anh?!
chúng ta phải tìm được ai đó có thể tin cậy,
ai đó trung thực.
Jane Phillips.
cô ta sẽ biết người có thể giúp ta.
cô ta đã từng làm việc cùng cha và hiện đang chăm sóc LJ.
anh tin cô ta, Michael.
cô ta sẽ tìm được ai đó.
Well, hi vọng anh đúng.
vì đây đã là cơ hội cuối cùng của chúng ta rồi.
cái này cực tốt đấy.
một khẩu Remington 700.
thực sự tốt chứ?
không thể tốt hơn.
nòng súng xẻ rãnh bằng thép không gỉ,
sử dụng đạn có khả năng bắn xuyên cao.
tôi sẽ lấy cả cái hộp đựng.
nó đã được sửa đi đôi chút.
số serial bị xóa.
ngăn chứa đạn cũng đang được cạo sạch để xóa bỏ dấu vết
trong trường hợp, anh biết đó,
trường hợp anh không bắn vào một cái vỏ lon.
không, tôi đi săn một thứ to hơn thế nhiều.
Hey, hey, hey, hey!
Thỏ trắng bông xin trân trọng giới thiệu
MAHONE:
vẫn không có tin gì.
tôi không biết liệu hắn có
thường xuyên lên mạng không?
Well, có vẻ không thường xuyên lắm,
nhất là khi anh đã đăng tới 3 tin nhắn.
tôi đang bắt đầu tự hỏi, tại sao lại cần anh nhỉ.
để tìm ra Scofield.
còn gì nữa? chúng ta đang làm cái gì ở đây?
Well, tôi cũng có thể gõ máy tính, à Scofield đâu biết
người đang gửi tin là ai.
Well, anh đâu có biết là anh ta có thể ngửi thấy mùi cớm
nhận thấy những cái bẫy mà các người đang đặt ra cho anh ta
cả anh và tôi đều biết anh ta tinh khôn thế nào mà?
rõ ràng là hắn khôn hơn anh
nhất là khi anh đang phải mặc áo tù
Oh, yeah?
Yeah.
Mike sẽ không bao giờ thò đít
ra khỏi nơi anh ta đang ẩn náu
trừ khi nhìn thấy một gương mặt quen thuộc
anh muốn nói đến mặt anh sao?
Yeah, anh thẳng thắn đó, thế thì đừng giả bộ
anh đã nói là Sucre... anh đã nói
như thể anh không cần tôi
anh đã nghe trộm được hắn nói với Sucre về trang web này!
đừng giả bộ là anh không cần tôi.
anh đã nghe trộm được điều gì đó
anh ta là người tử tế...
tôi không cho rằng...
anh ta sẽ giúp tôi, ok?
nếu anh có một chút kiên nhẫn, hay xem anh ta sẽ kết nối với tôi
trên thế giới này, chỉ có mình tôi là đang giúp gia đình anh thôi
tôi mới là người giúp gia đình tôi, ok?
tôi cũng vậy.
tôi là người giúp Kacee được trả tự do, tôi cũng là người
gửi Dede vào viện, tôi còn là người
cho phép anh tới thăm họ,
và tôi cũng là người có thể lấy đi những thứ đó.
Well, anh biết chứ, có vẻ
cả hai chúng ta đều cần tới nhau?
cả hai? vì vậy tôi sẽ giữ giao ước của tôi
và hãy đoán xem điều gì nữa?
anh cũng phải giữ cam kết của mình.
giờ thì tránh ra.
anh đã nhận được những gì anh muốn.
giờ hãy trao cho tôi những gì tôi muốn.
đem Scofield về cho tôi.
Xin chào?
LINCOLN: chào con.
Bố à?
Uh, bố đây.
con sống thế nào?
Tốt ạ.
Thế còn bố?
Tốt.
Bố rất nhớ con.
Con cũng thế.
con không nghĩ là bố lại có số của Jane.
Yeah, well, uh, bố và cô ta đã trao đổi số điện thoại lúc chia tay.
nhưng bố không thèm gọi.
Không. Yeah...
Bố xin lỗi, nó rất, nó rất nguy hiểm
con biết mà, khá nguy hiểm
Con hiểu.
LJ, uh,
nghe này, bố nghĩ là mình đã nói rồi,
nhưng giờ thì có vẻ chúng ta đã tìm thấy thứ cần tìm
điều có thể đẩy lùi mọi chuyện này
về phía sau.
khi tình hình tốt hơn, an toàn,
bố sẽ đến đón con
bố, con và chú Mike...
Bố.
Yeah?
con muốn bố kết thúc những chuyện này hơn tất cả,
nhưng… con đang đi học lại rồi.
dưới một cái tên giả, nhưng vẫn là trường học, bố biết đấy?
ý con, nó không hoàn toàn giống trước, nhưng nó đã rất rất gần
với một gia đình trước đây con đã có.
... con nghĩ...
con nghĩ con sẽ chỉ...hiện tại,
trong một thời gian nữa...
con chỉ muốn ở một chỗ,
sống bình thường.
Yeah, yeah, bố... bố hiểu.
Bố, uh...
bố muốn nói chuyện với Jane.
Okay.
Con yêu bố.
Bố cũng yêu con, con trai.
MAN:
Mr. Webster.
xin lỗi đã bắt ông đợi.
Ah, không có vấn đề gì, bác sỹ.
tôi chỉ muốn cám ơn vì
ông đã tiếp tôi mà gần như không có hẹn trước.
tôi ở đây là vì thế mà.
Tốt.
vì tôi có một vài điều
muốn bộc bạch.
gặp lại sau, Jane.
Cooper Green?
nguyên phó chưởng lý
thường có mặt ở Washington, Chicago và New York,
Jane nói ông ta luôn là đồng minh của bố.
nếu tìm được ông ta, chúng ta sẽ có cơ hội tốt.
LJ sao rồi?
nó ổn
WOMAN:
văn phòng Cooper Green.
tôi xin lỗi Mr. Green hiện không có ở đây.
MICHAEL: đây là việc rất hệ trọng.
cứ nói với ông ấy rằng tôi có thông tin về
mấy người con của Aldo Burrows.
Aldo Burrows?
Phải.
ông ấy và Mr. Green đã làm việc cùng nhau
xin giữ máy, tôi sẽ cố gắng nối máy với ông ấy
cô ta đang tìm ông ấy.
Xin chào.
Mr. Green,
tôi là Michael Scofield. ông có biết tôi không?
Dĩ nhiên. Tôi đã biết bố cậu.
tôi cũng biết chuyện gì đã xảy ra với ông ấy.
tôi rất tiếc, ông ấy là một người tốt và luôn cố gắng làm những điều tốt.
Well, cả chúng tôi cũng vậy.
chúng tôi có thứ này.
cuộn băng.
ông đã nghe về nó.
Well, tôi biết có nhiều nguời
đang đi tìm nó.
có cái gì trong cuộn băng đó?
nếu ông muốn biết,
có một cái tượng voi ma-mút bằng đồng
ở góc tây nam của công viên Ebert
tôi cần ông tới đó trong 1 tiếng nữa.
ông có áo vét xanh không?
- Có
- Mặc nó, với một cái cà vạt đỏ.
như thế, chúng tôi sẽ nhận ra ông.
Sẵn sàng chưa?
Yeah.
Chúc may mắn.
Cậu áy sẽ làm được.
Anh nghĩ vậy à?
Xin chào, Sara.
tôi thấy rằng cuối cùng thì cô cũng xuất hiện.
ông trông ổn đấy, Bruce.
với những gì cha tôi có, ông đã tự chăm sóc mình khá tốt đấy
tôi chẳng có gì liên quan tới chuyện của cha cô
- cha cô đã bị ám sát
- bởi chính ông
thậm chí sau đó ông còn định giết tôi
- đừng có...
- sao cô có thể nói thế được?
đường dây điện thoại của tôi bị nghe trộm và chúng đã nghe được cô
khi nói với tôi rằng cô đang ở một cọc điện thoại
Sara, tôi đã quen biết gia đình cô cả đời mình
chính thế thì sự phản bội của ông càng đáng kinh tởm
nếu ông muốn biết, thì tôi đã bị tra tấn.
nhưng nó không ăn thua gì.
tôi không cần phải thanh mình với cô, Sara.
nếu cô không thể tin tôi,
thì điều duy nhất tôi có thể làm là chúc cô may mắn
Go.
này, trước khi ông bắt đầu,
tôi sẽ giúp ông tiết kiệm thời gian, jefe.
tôi đã chỉ điểm cho ông một lần và chỉ thế thôi.
giờ đây tôi được bảo vệ rồi.
tôi đá giúp nhiều cho người mạnh nhất ở đây --
khăn trải giường sạch nhất, quần áo mới, thế nên
ông không thể động vào tôi được.
cứ việc doạ nạt đủ kiểu đi.
Yo, man, ông định làm gì đấy?
trông có vẻ ít tập luyện nhỉ, Manche.
có thể sẽ
thuận lợi hơn cho anh.
trung tâm giải trí.
TV Plasma màn hình rộng.
bàn Pinball.
bàn đánh bài.
Yo, man, cái quái gì thế?
tương lai của anh.
tại trại cải tạo Kankakee
nơi mà thứ còn mềm mại hơn một cái gối lại là đám lính canh
tôi không đến đây để dọa nạt.
ý tôi là tại sao lại phải đánh một con lừa
khi chỉ cần dùng một cây mía sẽ khiến nó làm việc hăng say hơn?
chính cái điều đã giúp tao ra khỏi đây
cũng có thể được dùng
để dành cho mày.
tất cả những gì tao cần biết là
thằng Sucre sẽ đi đâu khi nó ở Mexico
Look, mami, look!
I told you. Llamas!
I think those
are alpacas.
That's what I said,
a pack-a llamas.
Fernando!
bác sỹ, điều tôi muốn nói với ông là
tôi cảm thấy mình chỉ như đồng xu
nằm trên một đường tàu
và có một đoàn tầu Bắc Nam cứ chạy qua suốt,
chạy tới, chạy lui, đè lên tôi
nhưng tôi sẽ không bị dẹt đi.
sẽ không bị dát mỏng
anh biết điều gì thú vị ở các đồng xu không, Mr. Webster?
họ khắc ngày tháng năm lên trên đó.
anh có thể chọn một ngày bất kỳ.
một ngày của chính anh.
Ngày hôm nay.
anh có thể có một sự khởi đầu mới hoàn toàn.
có thể là một đồng xu sáng lấp lánh.
Bác sý biết không, tôi sẽ trung thực với ông
tôi chẳng quan tâm sẽ nói gì với ông, một khi tôi vào được
văn phòng của ông, nhưng tôi phải thừa nhận
tôi thấy liệu pháp vật lý...
Well, thực ra thì là liệu pháp tâm lý.
tôi không hiểu
nếu anh không muốn nói chuyện ngày hôm nay
vậy thì anh vào đây làm gì?
Well, tôi thấy quảng cáo trên xe bus
và nghĩ rằng dù không chính xác
như soi vào một tấm gương,
ông không thể phủ nhận là có một vài nét tương đồng
trên bộ mặt của chúng ta.
tôi cho rằng chúng ta nhìn hao hao...
...nhưng vẫn không hiểu.
Hello.
LINCOLN:
Mr. Green?
Yes.
This is Lincoln Burrows.
làm đúng những gì tôi nói
cái áo vét của ông.
vứt nó vào thùng rác
đằng sau ông.
Excuse me?
Do it.
All right. tôi vừa vứt bỏ một cái áo hàng hiệu $2,000
vào trong thùng rác.
Good.
có một cái cọc điện thoại ở phía đối diện của công viên.
hãy tới đó trong 4 phút.
Bốn...?
hãy nói nhanh, cái điện thoại này sắp hết pin rồi
Em nói đúng.
ông ta bị theo dõi?
Yeah.
Yeah?
tôi cần gặp một người nhìn lịch sự
rất nhiều người.
Tôi đây.
ông thấy đài phun nước chứ?
sao lại không được?
nhảy xuống.
chúng muốn làm chập mạch mấy cái mic mà chúng ta đã cài vào
Hey, mister.
cái này dành cho ông.
tôi không quan tâm.
tôi không bán cái này, có người đưa cho tôi
$20, để đưa cái này cho một người bị ướt mèm
nhìn thấy tòa nhà ở trước mặt chứ?
Yeah.
vào trong đó.
Nhìn xem, càng ngày càng kỳ quặc.
tôi đã làm mọi thứ cậu yêu cầu, nếu muốn gặp tôi thì...
chúng tôi đã bị bẫy quá nhiều, Mr. Green.
chúng tôi muốn đảm bảo lần này sẽ không như thế.
đi vào trong đó và cứ giữ nguyên điện thoại.
Yeah.
chúng ta đến đâu rồi?
ông ta đã đi vào trong
bảo tàng Beck nhưng chúng tôi đã bố trí người ở đó
chúng sẽ không thoát đi đâu được.
Yeah?
hãy tới công viên Ebert
tôi đang có người cho vụ Scofield và Burrows.
công viên Ebert?
Scofield muốn gặp một mục tiêu mà chúng ta đang theo dõi.
Scofield đang làm cái quái quỷ gì ở Chicago?
sao lại phải thắc mắc khi một con hươu chạy trước mũi anh?
hạ thủ hắn thôi, Mahone.
I'm on it. I'm on it.
And Alex.
Franklin.
Franklin giúp tôi tìm Scofield.
Yeah. như vậy chúng ta sẽ không cần hắn nữa
cái tôi cần là một cái chết không để lại thắc mắc.
vẫn chưa có gì, nhưng chắc chắn anh ta sẽ liên lạc với tôi
sớm thôi, okay?
nếu tôi ở trong hoàn cảnh của anh...
...tất cả mọi việc anh đã làm, tất cả quyết định anh đã đưa ra...
tôi cũng sẽ làm giống vậy.
anh là một người tốt, một ông bố tốt.
có, uh...những thay đổi trong kế hoạch.
có vẻ là cuối cùng, tôi không cần đến sự trợ giúp của anh nữa.
anh đã tìm được Scofield.
các đồng nghiệp của tôi đã tiếp cận được với hắn.
So...
vậy thì có lẽ tôi sẽ được thả.
tất nhiên là không.
anh và tôi, chúng ta đã có thoả thuận, phải không?
đúng.
tôi giúp vợ anh được thả,
chăm sóc sức khỏe cho con anh,
anh phải mang Scofield về cho tôi.
nhưng anh,
anh đã tự bắt được anh ta.
anh vừa nói thế.
tôi hiểu.
tôi hiểu, chỉ muốn anh hiểu...
...rằng tôi sẽ giữ lời hứa với anh
tôi sẽ giúp đỡ gia đình anh.
nhưng tôi cũng cần anh giúp, và đó sẽ là
việc anh không muốn làm mà tôi cũng không muốn
anh làm. Nhưng tôi bắt buộc phải làm điều đó
và nếu anh không chấp nhận, tôi sẽ lại phải tống giam Kacee
và ngừng chữa bệnh cho Dede,
việc đó sẽ khiến tôi căm ghét bản thân
sẽ khiến tôi phát ốm lên mất,
nhưng thề có Chúa...
tôi sẽ hủy hoại cuộc đời họ - đừng ép tôi.
anh đang nói cái quái gì với tôi vậy?
sau đây một lúc, anh sẽ nhận được một cái hộp.
tôi gửi cho anh và tôi muốn anh sử dụng nó, Okay?
Okay. cái gì trong đó?
Yo.
Yo. cái quái gì trong hộp đó, man?
hãy sử dụng nó, nếu không anh sẽ phải hối tiếc.
trong hộp có cái gì?
trong hộp có cái quái gì, man?
Yo, trong hộp có cái quái gì, man?!
Okay. tôi đang ở sảnh rồi
đi vào cầu thang bên tay trái.
sau khi ông lên tới tầng trên cùng, đi qua cái hành lang.
Okay, tôi đang đi qua hành lang.
đi xuống thang, tới tầng trệt.
đi qua cái cửa màu trắng.
cái bên tay trái.
BENNETT:
Sara, tôi ước gì cô đã tới chỗ tôi trước.
Cooper Green và tôi trước đây có quen nhau.
nếu có ai đó có thể giúp Michaelvà Lincoln, thì chính là ông ấy.
tôi có thể giúp gì?
Yeah.
Mr. Green có ở đây không?
các ông có hẹn trước không?
Bruce.
Oh, good, anh đã ở đây.
tôi đến đây để giúp anh.
giúp tôi? tại sao?
Scofield và Burrows họ đang ở đâu?
thật là kỳ cục.
đường hầm đó đi dưới lòng đất.
ông thực ra đã ở dưới một tòa nhà khác.
ông có thấy tầng lên bên trái ông?
Yeah.
chúc mừng.
ông đã làm được.
tôi xin lỗi. Sara Tancredi.
tôi tin là ông đã gặp
Michael Scofield và Lincoln Burrows ngày hôm nay?
Well, nếu tôi đã gặp thì chắc chắn tôi có thể nhớ.
Sara?
nếu ông là Cooper Green,
vậy ai đang ở với Michael lúc này?
Mr. Green?
tôi là Michael Scofield.
Well, rất vui khi cuối cùng cũng gặp được ông.
cậu có… cậu có cuộn băng chứ?
nó ở ngay đây.
Yeah.
Lincoln, Sara đây. hãy nghe em
người đang gặp Michael
không phải là Cooper Green,
anh nghe được không?
kẻ đang gặp Mike…
chúng ta phải nhanh lên.
cậu đang ở Chicago—sẽ không có nhiều thời gian
trước khi “công ty” biết cậu đang ở đây.
chúng ta sẽ đi đâu?
Well, tôi đảm bảo cuộn băng được
giao cho đúng người.
ai?
một người bạn.
bạn như thế nào?
một quan tòa liên bang.
liệu như vậy đã đủ chưa?
cuốn băng này là mạng sống của anh trai tôi.
và cả của tôi.
vậy nên...
tôi cần một cái tên.
quan tòa Scott Warren,
một người được chỉ định vĩnh viễn
bởi tổng thống Mills.
ông ta không bao giờ phải lo mất việc, và cũng chẳng có quan hệ với Reynolds.
ông ta muốn nhìn thấy bà ta biến mất, cũng như chúng ta.
Well, let's go.
tôi—tôi, tôi để xe bên kia của bức tượng.
ông đã bị theo dõi,
Mr. Green.
hãy đưa vị quan tòa đó tới gặp chúng tôi.
tôi sẽ đưa ra một cái hẹn.
cậu có nhìn thấy quần áo của tôi không?
anh trai cậu đã làm đủ thứ
để những kẻ theo đuôi tôi bị gạt bỏ,
mà hơn thế, tôi còn bị hen
ống xịt của tôi nằm trong túi cái áo,
mà Lincoln đã bắt tôi phải vứt bỏ.
tạm thời thì tôi khỏe, nhưng chỉ 10’ nữa,
tôi sẽ rất khó thở.
tôi có một ống xịt dự phòng trong xe,
vậy nên, có thể
quay trở lại xe của tôi không?
nó chỉ cách đây vài dãy nhà.
Albuterol, Cortizaid hay Prednizone?
What?
mẹ tôi cũng đã bị hen
ông dùng loại thuốc gì trong ống xịt?
chúng thì khác quái gì nhau chứ?
xin cứ trả lời câu hỏi.
cậu biết chứ, cậu đúng là quá đáng?
liệu tôi còn phải chứng minh bản thân bao nhiêu lần nữa?
chỉ một.
Fine. Uh... Cortizaid.
tôi xin lỗi.
chỉ là, uh...
nếu ông biết chúng tôi đã phải trải qua những gì...
tôi hiểu.
bây giờ thì chúng ta đã có thể
quay lại xe của tôi chưa?
Yeah.
một vé một chiều tới Bangkok,
Oh, Tôi rất tiếc.
chúng tôi không có chuyến nào cho tới ngày mai
trừ phi ông không cảm thấy phiền phải quá cảnh một vài chặng
qua Chicago, và một lần quá cảnh quốc tế nữa.
bất cứ chuyến nào bay trước.
Okay.
Chứng minh thư.
Okay, Mister... Stammel?
Oh, là Bác sĩ Stammel,
và cảm ơn.
Được rồi,
chỉ vài phút thôi.
tôi sẽ chuyển cái túi này đi, thưa ngài.
Oh, không, cái đó đi cùng tôi, trả lại đây.
thưa ngài, cái túi này quá trọng lượng
đối với dạng xách tay.
vài kg thêm thì khác gì nhau
đối với một cái máy bay 3 tấn,
dù nó ở trên hay ở dưới?
nhưng đấy là quy định của hãng hàng không.
thưa ngài, cái túi của ngài sẽ an toàn.
hôm nay sẽ là một ngày vất vả
đối với các khách du lịch tới thành phố Windy
vì mọi con phố
trong vòng bán kính 6 dãy nhà quanh khách sạn Seaburn
đã bị chặn để sẵn sàng cho
bài diễn văn của tổng thống Reynolds vào chiều nay
đây là một trong nhiều điểm dừng chân tại miền trung-tây
của tổng thống trong chiến dịch tranh cử của bà
Hey, Theo, tôi biết cậu là người mới,
chúng ta sẽ dùng cả hai mặt của mỗi tờ giấy
trong văn phòng này, okay?
trước khi tái chế rác thải thì chúng ta nên giảm bớt chúng.
đã dùng là phải dùng cho hết.
được chứ.
Actually, các bộ lạc vẫn canh tác trên một vùng đất
cho tới khi nó mất hẳn sự màu mỡ,
rồi họ lại… tiếp tục đi kiếm vùng đất mới.
….
Paul.
Hi, Kristine.
KRISTINE:
em đã tưởng rằng
sẽ được gặp anh ở đám tang của bố.
ông ấy đã chết từ rất lâu trước khi trái tim của ông ta thực sự ngừng đập
đám ma đó chỉ mang tính hình thức.
như thế thật không công bằng.
nhưng nó thật.
So...
anh có muốn biết tình hình hiện tại của mẹ?
không phải cứ ai đó phun em ra khỏi cái lỗ của bà ta
cũng giúp bà ta trở thành mẹ của em.
người đàn bà đó thật là điên khùng.
em không nhớ sao?
em quên hết rồi à?
Em biết, Paul. Em ở đó mỗi ngày...
không như anh.
anh đã ở đó suốt 18 năm.
rồi anh biến mất.
khi đó em mới 10 tuổi, Paul.
anh đã là tất cả những gì em có trên đời, rồi...
anh lại bỏ mặc em ở đó.
anh xin lỗi.
nếu anh có thể mang em theo, anh đã mang,
và anh vẫn nghĩ về em mỗi ngày.
anh không còn là người anh của em như trước.
anh đã thay đổi...
theo một cách...
rất xấu.
Uh...
tới mức mà anh còn không biết
thế nào là xấu và tốt nữa
và anh đang định làm một việc --
anh phải làm một việc … sẽ khiến nhiều người
nghĩ rằng rất khủng khiếp.
Paul
nhưng em chỉ cần nhớ về...
người anh trai mà em đã từng có.
chỉ cần nhớ tới anh ta thôi.
em là em gái của anh, Kristine, và anh yêu em.
MAN:
tôi nằm đó ngoài trời lạnh.
và không biết chúng đã đi đâu.
có đúng kế hoạch của chúng là
gặp ông ở ngay giữa Chicago?
Yeah.
Oh, man.
Mahone.
anh thông báo cho tôi quá trễ, chúng đã tẩu thoát
vậy thì tiếp tục tìm chúng đi
để tôi nói thật.
2 anh em chúng quay lại cái thành phố
chỉ cách nhà tù của chúng có 15 dặm.
tại sao lại thế?
có lẽ vì tổng thống đang tới Chicago
thực hiện một buổi thuyết trình, và chúng định làm điều gì đó,
đó chính là lý do chúng ta cần tìm chúng bằng được.
và chúng lại chỉ muốn gặp một người
phó chưởng lý?
ý của anh là?
Burrows thực sự vô tội.
Wow, anh giỏi đấy, Alex.
đúng như trong bản lý lịch.
nhưng, không có người nào trên đời này thực sự vô tội.
anh, hơn tất cả mọi người, cần phải hiểu điều đó.
chắc chắn là nhân viên lễ tân.
cô ta là người duy nhất em có nói chuyện.
Michael Scofield.
Cooper Green.
chúng ta phải làm điều này càng nhiều càng tốt
trước khi em bé ra đời.
Why?
vì, một khi em bé ra đời,
thì làm thế này không phải là sai hay sao?
Oh, yeah.
Whoa.
What?
anh vừa thấy em bé cử động
Fernando, không thể thế được, vẫn còn hơi sớm...
anh phải biết anh đã cảm thấy cái gì chứ.
Well, bác sỹ đã nói con mình không thể phản ứng
chỉ sau vài hoạt động nhất định.
Whoa! em có thấy không?
Yeah, thì cũng như bụng em sôi lên vậy
sôi cái gì mà sôi.
con mình khỏe quá.
nó sẽ thành đội trưởng đội tuyển bóng đá quốc gia
con nghe được không, cậu bé?
ngay khi con ra đời
bố sẽ đặt một trái bóng vào tay con
không, con nó sẽ phải có sách.
Cũng được, sách về bóng đá.
thấy không, em yêu.
anh đã nói là mọi chuyện sẽ được giải quyết
chúng ta đang ở nơi không ai biết,
con mình thì đang phát triển tốt.
mọi chuyện thật là hoàn hảo.
MAN:
Well, bầu trời rất tĩnh lặng,
và chúng ta sẽ
tới được Mexico rất đúng lịch trình.
Xin lỗi.
khi nào thì có phục vụ đồ ăn? tôi sắp chết đói rồi
để giảm giá vé,
chúng tôi đã không bao gồm bữa ăn trong chuyến bay nữa.
vậy thì còn cái gì?
Pretzels và mấy túi Krispity Krunch. (snack)
Pretzels.
xin đợi vài phút.
cô em xinh đẹp, hãy cho anh một ly mới nếu có thể.
ngay bây giờ, Dr. Stammel.
Dede đang tiến triển rất tốt.
thuốc men đã có hiệu quả, và con đã ăn được.
con sẽ khỏe thôi.
vì có anh.
con sẽ khỏe vì anh
anh muốn biết...
...rằng em sẽ tha thứ cho anh
tất nhiên là em tha thứ cho anh.
em có còn nhớ khi Dede mới 4 tuổi
con muốn xem mấy cái phim trên TV
nhưng anh cứ ngăn con và nói
“để sau trận đấu
để sau trận đấu, okay?"
con thì lại cứ đòi vòi mãi,
khiến anh mất hết kiên nhẫn và đã tát con.
anh đã tát con rất mạnh
con lủi thủi đi vào góc phòng, mà...
anh thậm chí chằng thèm đến xem và nói với con câu nào.
sao anh lại quá khổ sở
vì một chuyện xảy ra
hàng năm trước thế, baby? đã vài năm rồi, Dede yêu anh.
Baby, anh muốn nhờ em
làm giúp anh một việc.
anh muốn em nói với con
rằng anh xin lỗi.
anh rất tiếc.
và cô gái của anh là
tất cả mọi thứ đối với anh
anh muốn em nói với con
rằng nó là tất cả đối với anh, được không?
mỗi ngày, em hãy nói với con...
GUARD:
hết giờ
dù có gì đi nữa...
Ma'am...
Hãy nói với con điều đó
dù có chuyện gì chăng nữa, hãy hứa với anh, được không?
- Cô à.
- Em hãy nói với con dùm anh.
Em nhất định phải nói...
Okay, okay.
Cô à.
Cô phải đi rồi.
Hãy nói với con.
Okay. Okay.
chú ý, chú ý, tất cả những người đến xem
phải đứng sau hàng rào
trong cả buổi.
tồng thống sẽ tới trong vài phút nữa.
bất cứ ai có hành động vượt qua hàng rào...
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
Bắt được một kẻ tình nghi ở cách đây nửa dãy nhà về phía nam
đội trưởng muốn anh có mặt ở đó.
Sao lại là tôi?
hắn có đeo chất nổ quanh người...
hắn yêu cầu ông chui xuống đài phun nước?
Yeah.
cho tôi một cái bản đồ công viên.
tại sao lại không phải là đài phun nước ở hướng đông của công viên?
đây là cái đài phun nước ngay gần cái điện thoại công cộng mà hắn gọi cho tôi.
Không, vì đây là cái đài phun nước gần chỗ hắn
hắn nói với ông gặp hắn ở cái tượng voi.
rồi đài phun nước.
cuối cùng là tới toà nhà
đi ngang qua công viên.
tại sao?
vì hắn muốn giữ ông trong tầm quan sát
vì lúc đó hắn nhìn thấy ông.
nhưng từ đâu?
bức tượng, đài phun nước, tòa nhà...
Đây rồi.
các cậu biết đang sở hữu cái gì chứ?
chúng tôi biết khá tốt.
ông đang làm gì vậy?
lấy những thông tin đặc tính của cái usb này
và như thế có thể xác định được cái usb này
so với những cái khác, đánh dấu nó và bắt đầu quá trình ghi dữ liệu
về một chuỗi các sự kiện
để có thể đưa tới vị thẩm phán mà tôi tin
Không.
có gì vậy?
có thông tin ngày tháng trong cái usb này
đó là ngày thực hiện việc sao chép
tôi xin lỗi, nhưng đó là cái gì?
GREEN:
đấy là ngày tháng mà cái dữ liệu chết tiệt trong này
được sao chép, không phải là ngày tháng
phát sinh của đoạn hội thoại
vậy thì sao?
nghĩa là các bạn nghe được những gì trong này.
với thông tin về ngày tháng không phải là ngày mà đoạn hội thoại
thực sự diễn ra,
vì vậy, không thể chứng minh là Terrence Steadman vẫn còn nói được
sau khi “bị giết”.
những thứ thu được trong này có thể đã diễn ra
cả năm trước khi tang lễ của hắn diễn ra.
không, nó không thể xác thực nê cũng không thể
đưa ra toà như một bằng chứng
đã nhiều người chết vì cái này.
gia đình tôi cũng đã chết vì cái này.
tôi rất tiếc.
theo đúng luật, đoạn hội thoại trong này là vô dụng.
Alexander Mahone, FBI.
có người nào trong 2 kẻ này lấy phòng không?
Không, tôi không thấy.
thế còn phụ nữ này?
Yeah.
Phòng 10-06.
10-06, 10-06. Cảm ơn.
chưa thể xong được
chúng ta đã quá gần, em thậm chí còn nói là đã coi như hoàn thành
thực sự là tôi đã nói, nó không thể giúp giải oan cho anh
trong một phiên tòa theo đúng luật.
nhưng nó vẫn có thể giúp các cậu, khi dùng các biện pháp ngoài luật.
Như thế nào?
Well, tất cả chúng ta đã nghe được đoạn hội thoại.
nó còn hơn cả một bằng chứng
về sự vô tội của Lincoln.
đây là bằng chứng về tội lỗi của Caroline Reynold
tội lỗi về một điều gì đó
mà bà ta chắc chắn sẽ không muốn bất cứ ai biết đến
vậy thì chúng ta sẽ tống tiền bà ta.
tôi là một viên chức tòa.
tôi không thể nói thế.
tống tiền để đánh đổi lấy cái gì?
một lời xin lỗi cấp nguyên thủ quốc gia.
con đàn bà đã giăng bẫy anh...
sẽ phải thả tự do cho anh.
em nghĩ bà ta sẽ phải tự tay làm điều đó.
Ace Team, Beta Team
Đây là Leader One.
Bố yêu con.