Sebelumnya di Prison Break:
Ini akan baik saja. Pegang
janjiku. Berhati-hatilah.
Jane akan mengurusmu.
Aku punya adik perempuan yang tak
kuajak bicara selama 15 tahun.
Menurutmu dia lebih
baik begitu?
Bruce?
Aku tahu kita tak
bisa pakai nomor ini...
...tapi aku ingin tahu
apa kau baik saja.
- Itu kau.
- Apa yang kau bicarakan, Sara?
- Aku punya 3 kata untukmu.
- Apa itu?
Kita harus lari.
Aku mau menyerahkan diri,
tapi dengan satu syarat.
Istrimu dibebaskan sejam lalu.
Dia akan segera kemari.
- Tunggu saja hasilnya.
- Akan kutangkap Scofield buatmu.
Seorang analis NSA yang
bersimpati dengan kami...
...mendapatkan percakapan telepon
Presiden denganTerrence Steadman...
...dua minggu setelah kau
dipercaya membunuhnya.
24 jam kemudian, Tancredi tewas,
si analis hilang...
...dan rekaman Gedung Putih Echelon
dihapus dari jaringan utama.
Rekaman itu memberikan
semua yang kita butuhkan.
Linc akan bebas jika
kita menemukannya.
Kau punya sesuatu di sini.
Akan ada banyak orang yang tak mau
kau melakukannya, tapi kau lakukan.
Menurutmu ini sebuah
percakapan?
Percakapan yang mereka tak
mau kita dengar.
- Kau siap?
- Mari kita putar.
Ya, Tuhan.
Ya.
Patoshik.
Sudah mati.
Franklin, dipenjara...
...dan membantu untuk menangkap
Scofield dan Burrows.
Bagaimana dengan
perjanjiannya?
Akan kubereskan.
Kita sudah setengah jalan.
Burrows, Scofield.
Bagwell dan Sucre.
Mereka masih di luar sana.
Aku tadi mendengar ada
laporan dari...
Mexico. Fernando Sucre hampir
tertangkap di bandara Ixtapa.
Permisi.
Silahkan ke kantorku.
Sedang apa kau di sini?
Aku datang untuk uangku.
- Uang apa?
- Uang imbalan menangkap Patoshik.
Begitulah namanya, seseorang
mendapatkan imbalan uang...
...dan sejak aku satu-satunya
yang menemukan Haywire...
- ...hadiah imbalannya untukku.
- Kau datang ke kantorku...
Jika kau balas teleponku,
aku takkan ke sini.
Kita punya kesepakatan.
Kesepakatannya adalah kau
tetap tidak diketahui.
Apa kau tidak
diketahui, Brad?
Tidak, ini kantor yang
dipenuhi para agen federal...
...yang kini telah melihat
wajahmu.
Ya, aku tak peduli.
Jika kau tak memberikannya, aku
akan keluar dan melaporkanmu.
Patoshik sudah mati,
dasar brengsek bodoh.
Ada laporan yang terlibat. Tentu
kau akan dapatkan uangnya.
Tapi kau harus bersabar.
Dan jika kau...
...datang lagi ke kantorku...
...bukan hanya kau takkan
pernah melihat uangnya...
...kau takkan pernah lihat
matahari terbit lagi.
Apa kita akan tetap ributkan uangnya
sehingga kau datang kemari...
- ...atau ingin hasilkan uang lagi?
- Aku mendengarkan.
Pernah ke Mexico?
Kita berikan rekamannya ke media,
pemerintah akan meragukannya...
...sama seperti yang mereka
lakukan pada rekaman video kita.
Baik.
Jadi apa yang kita lakukan
dengan rekaman ini?
Ayahku bilang bahwa masih ada
orang di pemerintahan...
...yang bekerja dengannya. Jika
berikan rekaman itu pada mereka...
...mereka akhirnya punya
senjata yang dibutuhkan...
...untuk menjatuhkan Caroline Reynolds.
Mereka yang akan siarkan
rekamannya, bukan kita.
Bagaimana dia bisa meragukan
orang yang ditunjuknya? Pasti.
Kita akan berikan satu-satunya
bukti yang bisa membebaskanku...
...pada seseorang yang
bekerja untuk pemerintah?
Pemerintah sama yang
telah menjebakku?!
Kita harus temukan orang yang
bisa dipercaya. Yang jujur.
Jane Phillips. Dia kenal orang
yang bisa membantu kita.
Dia bekerja pada Ayah,
dia menjaga LJ.
Aku percaya padanya, Michael.
Dia akan temukan
seseorang itu.
Semoga saja kau benar.
Karena ini kesempatan
terakhir kita.
Ini barang bagus buatmu.
Remington 700.
Belum pernah dipakai?
Seperti wanita baik-baik,
masih suci.
Ringan, barelnya dari baja
anti karat...
...kaliber kelas berat dengan
peluru berbobot 11,34 gram.
- Akan kuambil kotaknya juga.
- Anggap itu bonus.
Nomor seri sudah dihapus.
Tempat peluru sudah dikikis...
...untuk hilangkan jejak peluru,
kalau-kalau kau tidak...
...menembak kaleng.
Tidak, aku sedang berburu
yang lebih besar dari itu.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com
PRISON BREAK
Season 2 Episode 18
WASH
Tak ada balasan.
Aku tak tahu seberapa sering
dia memeriksa situs ini.
Tak terlalu sering, mengingat kau
sudah mengirimkan 3 pesan.
Aku mulai bertanya mengapa
aku membutuhkanmu.
Untuk tangkap Scofield. Memangnya
kita sedang apa di sini?
Aku bisa mengetik dan Scofield tak
tahu siapa yang mengiriminya pesan.
Dia akan tahu...
...agen FBI siapa pun yang
kalian tugaskan...
...tempat apa pun yang kalian
akan atur untuk menemuinya.
Kita berdua tahu bagaimana
pintarnya anak ini, bukan?
Jelas dia lebih
pintar darimu...
...mengingat kau satu-satunya
yang mengenakan seragam tahanan.
- Benarkah?
- Ya.
Ikan takkan mengintip
ikan yang datang...
...dari batu tempatnya sembunyi
kecuali ia kenal dengan wajah itu.
Dan itu wajahmu, bukan?
Kau benar, jadi jangan
berpura-pura...
Katamu kau menguping saat dia
bilang pada Sucre soal situs!
- Jangan berpura tak butuh aku.
- Kau menguping sesuatu?
- Dia sangat pintar, dia...
- Aku tidak lihat...
Dia membantu, baik?!
Jika kau punya sedikit kesabaran,
dia akan membalas pesanku!
Cuma aku satu-satunya yang
bisa membantu keluargamu.
- Aku yang bantu keluargaku.
- Aku juga.
Aku orang yang
membebaskan Kacee.
Aku yang buat Dede
dapat perawatan.
Aku yang ijinkan kau
mengunjungi mereka...
...dan aku yang bisa
mengambilnya kembali.
Sepertinya kita saling
membutuhkan, bukan?
Sungguh?
Jadi aku akan menepati janjiku,
dan tebaklah apa?
Kau juga akan menepati
janjimu.
Kini, enyahlah.
Kau bisa dapatkan apa maumu.
Berikan saja apa mauku.
Berikan aku Scofield.
- Halo?
- Hei, Sobat.
- Ayah?
- Ya, ini Ayah.
- Bagaimana kabarmu?
- Baik. Bagaimana dengan Ayah?
Baik.
Ayah rindu padamu.
Ya, aku juga. Aku tidak tahu
kalau Ayah punya nomor Jane.
Ya, kami saling bertukar nomor
sebelum kalian pergi.
Ayah tak pernah menelepon.
Ya...
Maafkan Ayah,
tapi itu berbahaya.
- Sedikit berbahaya.
- Tak apa-apa.
LJ, dengar, Ayah pernah
katakan ini sebelumnya...
...tapi Ayah rasa kami
temukan sesuatu...
...yang akhirnya akan
hentikan semua ini.
Jika sudah beres dan aman,
Ayah akan datang menjemputmu.
Kau, Ayah, pamanmu...
- Ayah.
- Ya?
Aku ingin Ayah akhiri semua
ini lebih dari apa pun, tapi...
...aku ingin sekolah lagi.
Memakai nama palsu, tapi
masih tetap bersekolah.
Memang itu tak sama...
...tapi itu hal terdekat menuju
rumah yang lama tak kurasakan.
Kurasa hanya itu
saja yang kukatakan...
...sekarang ini,
untuk sementara...
Aku hanya mau tinggal di satu
tempat, menjalani hidup normal.
Ya, Ayah mengerti.
Ayah perlu bicara
dengan Jane.
Baik.
Aku sayang Ayah.
Ayah juga sayang
padamu, Nak.
Tn. Webster.
Maaf sudah membuatmu
menunggu.
Tidak masalah, Dok.
Aku hanya mau bilang
betapa...
...aku menghargai kedatanganmu.
- Itu sebabnya aku di sini.
- Bagus.
Sebab ada banyak hal yang
perlu kukeluarkan dari dadaku.
Sampai bertemu, Jane.
Cooper Green?
Mantan wakil jaksa agung.
Dia membagi waktunya antara DC,
Chicago dan New York.
Kata Jane, dia adalah
sekutu Ayah.
Temukan dia,
kita dapat peluang.
Bagaimana kabar LJ?
Dia baik saja.
Kantor Cooper Green.
Maaf, Tn. Green sedang
tidak ada saat ini.
Tolong, ini sangat penting.
Katakan saja kalau aku punya
informasi yang berhubungan...
...dengan putra-putra
Aldo Burrows.
- Aldo Burrows?
- Ya.
Dia dan Tn. Green dulu
bekerjasama.
Silahkan tunggu. Aku akan
coba menghubunginya.
Dia sedang melacaknya.
Halo.
Tn. Green, ini Michael Scofield.
Kau kenal siapa aku?
Tentu.
Aku kenal ayahmu.
Dan aku tahu apa
yang menimpanya.
Dia pria baik yang coba
lakukan perbuatan baik.
Begitu juga dengan kami.
Kami punya sesuatu.
- Rekamannya.
- Kau pernah dengar.
Banyak orang yang
mencari rekamannya.
Apa isi rekamannya?
Jika kau mau tahu, ada patung
mammoth perunggu...
...di sudut barat daya Ebert Park.
Datanglah ke sana dalam sejam.
- Punya kemeja biru?
- Ya.
Pakailah dan kenakan dasi merah.
Begitu cara kami akan mengenalmu.
- Kau siap?
- Ya.
Semoga berhasil.
- Ini akan berhasil.
- Menurutmu?
Halo, Sara.
Aku tahu bahwa pada akhirnya
kau akan muncul.
Kau terlihat bugar, Bruce.
Kau terlihat sejahtera
setelah wafatnya ayahku.
Aku tak ada kaitannya.
Ayahmu dibunuh.
Olehmu. Dan lalu kau berusaha
membunuhku. Jangan...
Bagaimana bisa kau katakan
itu? Teleponku disadap...
...dan mereka mendengar kau
menelepon di telepon umum.
Sara, aku sudah lama
mengenal keluargamu.
Itu yang buat pengkhianatanmu
semakin menjijikkan.
Layak diketahui, menyiksaku
takkan berhasil.
Aku tak perlu membela
diriku, Sara.
Jika kau tak bisa mempercayaiku,
maka kudoakan kau berhasil.
Pergilah.
Sebelum kau mulai...
Aku akan menghemat
waktumu, Bos.
Aku pernah berkhianat sekali,
cukup itu saja.
Aku kini dapat perlindungan.
Aku diandalkan oleh para
sipir untuk mengurus cucian...
...seprei bersih, celana baru,
dan untuk itu...
...aku tak bisa disentuh.
Jadi ancamlah aku semaumu.
Apa yang akan kau
lakukan?
Kau tampaknya tidak terlalu
suka bermain tenis, Kawan.
Ini akan membuatmu
lebih cepat bicara.
Pusat hiburan.
TV plasma layar lebar.
Mesin pinball.
Meja bilyar.
- Apa ini?
- Masa depanmu.
LP Pengamanan Minimum
Kankakee...
...tempat dimana yang lembut dari
bantal adalah para sipirnya.
Aku tak datang untuk mengancam.
Mengapa mesti mencambuk keledai...
...bila dia bekerja keras
membawa gula batu?
Itu hal sama yang membuatku
cepat keluar dari Fox River.
Aku juga bisa gunakan
itu untukmu.
Yang kuinginkan hanyalah Mexico di
bagian mana sepupumu Sucre pergi.
Lihat, sayang, lihat!
Sudah kubilang.
Ada Llama!
Kukira mereka alpaca.
Itu maksudku,
segerombolan llama.
Fernando!
Bibi?
Keponakanku.
Senang berjumpa Bibi.
Ini Maricruz-ku...
...dan ini anak kami.
Kami akan aman
di sini?
Ya. Sekarang ini
rumahmu.
Apa yang aku coba katakan adalah
aku hanya merasa seperti...
...sebuah uang logam di
atas rel kereta api.
Dan semua kereta api Union Pacific
terus melewatinya setiap hari...
...bolak-balik, menabrak
dan melindasku...
...tapi aku tak akan penyok.
Tak akan.
Kau tahu hal bagus tentang
uang logam, Tn. Webster?
Ada tanggal di atasnya.
Kau bisa memilih tanggalnya.
Tanggalmu sendiri.
Tanggalnya hari ini.
Kau bisa memulai hal
yang baru.
Kau bisa menjadi satu
uang logam yang baru.
Aku harus jujur padamu, Dok.
Aku tak ada niat...
...berbicara denganmu begitu
aku memasuki kantormu hari ini...
...tapi harus kuakui
kalau terapi ini...
...menyembuhkan.
Aku tidak paham.
Jika kau tak rencanakan itu,
kenapa kau masuk?
Aku melihat iklan di bagian
belakang halte bis hari ini.
Dan...
...meskipun tidak sama seperti
yang terlihat di cermin...
...kau tak bisa menyangkal bahwa
ada kesamaan tertentu di wajah kita.
Kurasa kita sepertinya
punya sedikit kesamaan...
...tapi aku tak mengerti.
Apa yang akan
kau lakukan?
Halo.
- Tn. Green?
- Ya.
Ini Lincoln Burrows. Lakukan
apa yang aku katakan.
Jasmu. Buang di tempat
sampah di belakangmu.
- Maaf?
- Lakukan.
Sudah. Aku baru saja membuang jas
2.000 dolarku ke tempat sampah.
Bagus.
Ada telepon di seberang taman.
- Datanglah dalam 4 menit.
- 4...?
Cepatlah. Ponsel ini
akan habis baterainya.
Kau benar.
- Dia dibuntuti?
- Ya. Sedang kuawasi.
Ya?
- Aku mencari pria berkemeja.
- Banyak pria yang berkemeja.
- Ini aku.
- Lihat air terjun itu?
- Bagaimana tidak?
- Masuklah.
Mereka mau merusak mikroponnya
kalau-kalau kita menyadapnya.
Tuan, ini untukmu.
- Aku tak tertarik.
- Aku tak menjualnya.
Aku diberi 20 dolar untuk berikan
ini pada orang basah yang kutemui.
- Lihat gedung di sebelahmu?
- Ya.
- Masuklah ke dalam.
- Ini semakin konyol.
Aku sudah lakukan semua yang
kau minta. Jika mau menemuiku...
Kami terlalu banyak dipermainkan,
Tn. Green.
Kami harus memastikan kalau semua
ini berjalan dengan baik.
Masuklah ke dalam, ponselmu
tetap berada di telinga.
- Ya.
- Di mana kita?
Dia masuk ke Museum Beck,
tapi orang kita sudah ada di luar.
Dia tak akan kemana-mana.
Ya?
Pergilah ke Ebert Park. Orangku
menangani Scofield dan Burrows.
Ebert Park?
Scofield mengatur pertemuan
dengan target yang kami awasi.
Apa yang Scofield lakukan
di Chicago?
Kau menanyakan mengapa rusa
memasuki garis tengah bidikanmu?
- Tinggal tembak saja, Mahone.
- Sedang kuusahakan.
Dan Alex.
Franklin.
Kumanfaatkan Franklin untuk
menemukan Scofield.
Ya. Kita tak butuh
dia lagi.
Yang aku butuhkan adalah
kematian tanpa ada pertanyaan.
Sepertinya belum ada...
...tapi aku yakin dia akan
segera membalasku.
Jika aku berada dalam
situasimu...
...semua yang kau lakukan, setiap
keputusan yang kau buat...
Aku juga akan melakukan
hal yang sama.
Kau suami dan ayah yang baik.
Ada perubahan rencana.
Sepertinya aku tak butuh
bantuanmu lagi.
Jadi kau sudah temukan Scofield.
Rekan-rekan kerjaku sudah
hampir menangkapnya.
Jadi...
Jadi kurasa kau bisa
membebaskanku.
Tentu saja tidak.
- Kita punya kesepakatan, 'kan?
- Benar.
Istrimu sudah kulepaskan, putrimu
sudah kumasukkan dalam perawatan...
...kau membantuku
menemukan Scofield.
Tapi kau menemukannya sendiri.
Baru saja kau katakan.
Aku tahu. Aku hanya
ingin kau tahu...
...bahwa aku akan tetap
menepati janjiku padamu...
...dan aku akan menolong
keluargamu.
Tapi aku akan butuh
bantuanmu juga.
Dan ini sesuatu yang tak
ingin kau lakukan...
...dan aku tak mau kau melakukannya,
tapi ini harus dan jika tidak...
Aku akan membuat Kacee
ditahan kembali...
..dan perawatan medis Dede
akan dihentikan...
...dan aku akan membenci diriku
sendiri, tapi sumpah demi Tuhan...
...aku akan hancurkan hidup mereka.
Jangan buat aku melakukannya.
Apa yang kau bicarakan?
Nanti kau akan dapatkan
sebuah paket di dalam selmu.
Paket itu dariku. Aku
ingin kau menggunakannya.
Apa isinya?
Hei.
Gunakan saja atau
kau akan menyesalinya.
Apa isi paket itu?
Apa isi paketnya?
Apa isi paketnya?!
Aku sudah di lobi.
Naiki tangga di sebelah kirimu.
Jika sampai di atas,
seberangi lantai penghubung.
Baik, sedang kuseberangi.
Teruslah ke lorong, turuni
tangga menuju lantai bawah.
Masuki pintu berwarna putih.
Pintu yang ada
di kirimu.
Sara, seandainya saja
kau datang lebih dulu.
Cooper Green dan aku
sudah kenal lama.
Jika ada yang bisa membantu
Michael dan Lincoln, dia orangnya.
- Ada yang bisa kubantu?
- Ya. Apa Tn. Green ada?
- Apa dia menantimu?
- Bruce.
Bagus, kau sudah kembali.
Aku kemari untuk membantumu.
- Membantuku? Dengan apa?
- Scofield dan Burrows. Mana mereka?
- Ini konyol.
- Terowongannya ke bawah tanah.
Kau sudah berada di
bawah gedung lain.
Lihat pintu kedua
di sebelah kananmu?
Selamat.
Kau berhasil.
Maaf. Sara Tancredi.
Apa kau sudah bertemu Michael
Scofield dan Lincoln Burrows hari ini?
Aku tentu ingat jika
aku bertemu mereka.
Sara?
Jika kau Cooper Green, dengan
siapa Michael sekarang?
Tn. Green?
Aku Michael Scofield.
Senang akhirnya bertemu
denganmu.
Kau punya rekamannya?
Rekamannya ada di sini.
Ya.
Lincoln, ini Sara.
Dengar.
Orang yang ditemui Michael sekarang
bukanlah Cooper Green, dengar?
Orang yang ditemui Michael
sekarang bukanlah Cooper Green.
Kita harus cepat.
Kau sudah di Chicago...
...tak butuh lama bagi Company
tahu bahwa kalian ada di kota.
Kita mau ke mana?
Kita akan pastikan
kalau rekaman itu...
- ...ada di tangan yang benar.
- Tangan siapa?
Tangan seorang teman.
Teman macam apa?
Dia seorang jaksa federal.
Apa itu sudah cukup buatmu?
Rekaman ini adalah nyawa
kakakku. Dan nyawaku.
Dan oleh karena itu...
...aku butuh satu nama.
Hakim Scott Warren,
pengikut setia...
...yang diangkat oleh
almarhum Presiden Mills.
Tak takut kehilangan pekerjaan,
tak punya kesetiaan pada Reynolds.
Dia ingin melihatnya pergi,
sama seperti kita.
Mari kita pergi. Kutinggalkan
mobilku di dekat patung.
Kau dibuntuti, Tn. Green.
Hakimnya yang datangi kita.
- Aku akan mengatur pertemuannya.
- Apa kau lihat pakaianku?
Kakakmu sudah memastikan...
...bahwa siapa pun yang
mengikutiku sudah tak ada...
...dan selain itu, aku
menderita asma.
Obat hirupku berada di
saku jasku...
...yang mana Lincoln menyuruhku
membuangnya.
Sekarang aku baik saja,
tapi dalam 10 menit...
...aku akan susah bernafas.
Aku punya cadangannya di
mobil, jadi bisakah kita...
...kembali ke mobilku?
Mobilku hanya beberapa
blok jauhnya.
- Albuterol, Cortizaid atau Prednizone?
- Apa?
Ibuku dulu menderita asma.
Obat hirup apa yang kau pakai?
Apa bedanya?
Tolong jawab saja
pertanyaannya.
Kau ini orang yang rumit,
kau tahu itu?
Berapa kali harus
kubuktikan?
Pilih satu saja.
Baiklah.
Cortizaid.
Maaf.
Ini hanya...
...jika kau tahu apa yang
telah kami lalui...
Aku mengerti.
Bisakah kita pergi
ke mobilku saja?
Ya.
Tolong tiket sekali jalan
ke Bangkok.
Maaf. Tak ada penerbangan
ke sana sampai besok.
Kecuali kau mau transit
lewat Chicago...
...dan ada satu pemberhentian
internasional lagi.
Apa saja yang berangkat
lebih dulu.
Baik.
Tolong tanda pengenalnya.
Baik, Tuan... Stammel?
Yang benar Dokter Stammel,
dan terima kasih.
Baiklah, ini hanya
sebentar saja.
Akan kubagasikan tas
ini, Pak.
Tasnya ikut denganku.
Berikan kembali.
Pak, aku tahu tas itu terlalu
berat untuk dibawa ke kabin.
Apa bedanya tambahan beberapa
pon di atas pesawat 3 ton...
...meskipun itu ada di
atas atau di bawahnya?
Melanggar aturan penerbangan.
Pak, tasmu akan aman.
Hari ini menjadi hari berat
bagi para turis di Windy City...
...karena semua jalan dalam
radius 6 blok dari Hotel Seaburn...
...telah ditutup untuk
melancarkan...
...pidato Presiden Reynolds
di sana sore ini.
Ini akan jadi satu dari beberapa
kunjungan Presiden ke Midwestern...
...dalam rangka kampanye
pemilihannya.
Theo, aku tahu kau
masih baru...
...tapi kita memakai dua sisi
kertas di kantor ini.
Sebelum mendaur ulang,
kita menguranginya.
Suku Comanche memakai semua
yang ada pada tubuh bison.
Kita juga bisa.
Sebenarnya, kebanyakan suku
menggarap sebuah lahan...
...sampai tak menghasilkan lagi,
lalu mereka meninggalkannya.
Suku Indian sebagai pelestari
alam hanyalah sebuah mitos.
- Paul.
- Hai, Kristine.
Kuharap aku mungkin menemuimu
di pemakaman Ayah.
Lelaki itu sudah lama mati
sebelum jantungnya berhenti.
Pemakaman itu hanyalah
formalitas.
- Sungguh tidak adil.
- Itu benar.
Kau mau tahu bagaimana
kabar Ibu?
Hanya karena seseorang
mengeluarkanmu dari rahimnya...
...tidak membuat mereka sebagai
ibumu. Perempuan itu gila.
Apa kau ingat?
Kau tahan dengan itu semua?
Aku tahu, Paul. Aku di sana
setiap hari. Tak seperti kau.
- Aku di sana selama 18 tahun.
- Lalu kau pergi begitu saja.
Umurku 10 tahun, Paul. Hanya kau
yang kumiliki di dunia ini, dan...
- ...kau meninggalkanku begitu saja.
- Maafkan aku.
Jika aku bisa mengajakmu,
akan kulakukan...
...dan aku memikirkan
dirimu setiap hari.
Aku bukanlah kakak
yang kau ingat.
Aku sudah berubah...
...menjadi orang yang...
...sangat tidak baik.
Aku tak tahu mana yang baik
dan mana yang buruk lagi...
...dan aku akan lakukan sesuatu.
Aku harus lakukan sesuatu...
...yang menurut pikiran banyak
orang adalah hal mengerikan.
- Paul.
- Ingat saja...
...kakak yang besar bersamamu.
Kau ingat saja dia.
Kau adikku, Kristine,
dan aku menyayangimu.
Aku pingsan. Aku tak tahu
ke mana mereka pergi.
Dan itu ide mereka buatmu untuk
temui mereka di tengah kota Chicago?
Ya.
Mahone.
Kau terlambat melibatkanku.
Mereka sudah tak ada.
- Kalau begitu, temukan mereka.
- Biar kuluruskan ini.
Dua bersaudara itu kembali ke
kota yang jaraknya 24 km...
...dari penjara tempat mereka kabur.
Mengapa mereka lakukan itu?
Mungkin karena Presiden berada
di Chicago untuk berpidato...
...dan mereka rencanakan sesuatu.
Kita harus temukan mereka.
Dari semua orang, mereka ingin
bertemu seseorang...
...dari kantor jaksa agung?
- Maksudmu?
- Burrows tak bersalah.
Kau memang hebat, Alex.
Seperti yang diiklankan.
Tak ada yang benar-benar
tak bersalah.
Kalian seharusnya tahu itu.
Pasti yang tadi itu resepsionis.
Hanya dengan dia, aku bicara.
Michael Scofield.
Cooper Green.
Kita harus bercinta sebanyak
mungkin sebelum bayinya lahir.
Kenapa?
Karena saat bayinya mulai
bertambah besar di dalam...
...bukankah kita tak
boleh lagi?
Ya.
Ada apa?
Aku merasa bayinya bergerak.
Fernando, itu mustahil.
Terlalu dini...
Aku tahu apa yang
tadi kurasakan.
Kata dokter, dia bisa menjadi
aktif setelah aktifitas tertentu.
- Kau merasakannya?
- Ya, seperti menendang.
Dia menendangku.
Dia kuat.
Dia akan menjadi kapten Tim
Sepakbola Nasional.
Kau dengar itu, Nak?
Begitu kau lahir, Ayah akan
meletakkan bola di tanganmu.
Tidak, dia akan
memegang buku.
Baik.
Buku tentang sepakbola.
Lihatlah, Sayang.
Sudah kubilang semuanya
akan berhasil.
Kita di tempat yang
sangat terpencil.
Bayinya akan lahir
dengan sehat.
Segalanya akan sempurna.
Sepertinya kondisi cuaca
sangat cerah...
...sehingga kita akan tiba
di Mexico tepat waktu.
Maaf.
Kapan makanannya datang?
Aku lapar.
Agar tiket tetap murah...
...kami meniadakan makanan
dari paket pelayanan kami.
Apa yang tersisa di
paket pelayanannya?
Pretzel dan Krispity Krunch.
Pretzel.
Tunggu sebentar.
Bangunkan aku jika
kau sempat, Sayang.
Dengan segera, Dr. Stammel.
Kondisi Dede sangat baik.
Obatnya bekerja.
Dia sudah makan.
Dia akan baik saja.
Karena kau.
Dia akan baik saja
karena kau.
Aku ingin...
...kau memaafkanku.
Aku tahu itu.
Tentu saja aku memaafkanmu.
Saat Dede berumur 4 tahun...
...dia mau menonton video ini.
Dan aku terus bilang
padanya...
..."Setelah pertandingan,
setelah pertandingan, mengerti?"
Dia terus-terusan meminta.
Aku hilang kesabaran
dan menamparnya.
Aku menamparnya sangat
keras.
Dia menuju ke sudut
dan...
Aku bahkan tak mendekatinya
dan mengatakan sesuatu.
Mengapa kau marah
pada dirimu sendiri...
...atas hal yang sudah lama terjadi?
Sudah lama. Dede menyayangimu.
Sayang, aku ingin
minta tolong.
Aku ingin kau bilang padanya
bahwa aku minta maaf.
Aku sungguh menyesal.
Anak perempuanku adalah
segalanya bagiku.
Beritahu padanya bahwa dia
sangat berarti bagiku.
Sampaikan itu padanya
setiap hari.
- Waktunya habis.
- Tak peduli bagaimana...
- Nyonya...
- Sampaikan padanya.
Tak peduli bagaimana,
kau janji menyampaikannya?
Nyonya.
Kumohon, kau harus sampaikan
padanya. Harus.
- Baik.
- Nyonya. Anda harus pergi.
- Sampaikan padanya.
- Baik.
Perhatian.
Semua penonton harus tetap
berada di belakang barikade.
Presiden akan segera tiba.
Siapa pun yang berusaha
menerobos barikade...
Ada masalah di
blok bagian selatan.
Pimpinan tim ingin kau
ke sana sekarang juga.
- Memangnya ada apa?
- Ada bahan peledak terikat di...
Dia memintamu mendatangi air
mancur ini secara khusus?
Ya.
Coba aku lihat peta
taman ini.
Mengapa bukan air mancur di
sisi timur taman ini?
Sebab yang ini lebih dekat dengan
telepon tempat dia meneleponku.
Tidak, karena ini yang lebih
dekat dengan mereka.
Mereka memintamu bertemu
mereka di patung itu.
Lalu air mancur itu.
Lalu mereka menyuruhmu ke
gdung di seberang taman.
Mengapa?
Karena mereka ingin terus
mengawasimu.
Karena mereka mengawasimu.
Tapi dari mana?
Patung, air mancur, gedung...
Di sana.
Hotel itu.
- Tahu apa yang kalian miliki?
- Ada ide yang sangat bagus.
Kau sedang apa?
Mendapatkan data unik dari
flash disk...
...sehingga bisa mengidentifikasi benda
ini dari sarana lain. Melabelnya...
...memulai bukti rekaman kronologis untuk
diberikan pada hakim yang kupercaya.
Bagus.
Tidak.
Ada apa?
Tanggal rekamannya tak ada
di flash disk ini.
- Ini tanggal penyalinan.
- Maaf, apa maksudnya?
Ini tanggal di saat rekaman
ini disalin...
...bukan tanggal saat percakapan
aslinya direkam.
Lalu apa? Kau sudah dengar
apa isi rekaman itu.
Tanpa tanggal rekaman
yang tepat...
...saat percakapan ini berlangsung...
...kita tak bisa buktikan kalau
Terrence Steadman yang bicara...
...setelah kau dituduh
membunuhnya.
Bisa saja itu terjadi setahun
sebelum pemakamannya.
Ini tak bisa dibuktikan
keasliannya, jadi tak bisa...
...diajukan ke pengadilan sebagai
barang bukti.
Orang-orang mati karena ini.
Keluargaku juga.
Maafkan aku.
Menurut hukum,
rekaman ini tak berguna.
Alexander Mahone, FBI.
Apa ada dari mereka ini
yang menginap di sini?
- Tidak.
- Bagaimana dengan wanita ini?
Ya.
- Kamar 1006.
- 1006. Terima kasih.
Ini belum berakhir.
Kita sudah sedekat ini.
Katamu ini sudah beres.
Sebenarnya, itu tak bisa membantu
membebaskanmu di dalam pengadilan.
Mungkin bisa membantumu
di luar hukum.
Bagaimana?
Kita dengar percakapan ini.
Namun rekaman ini lebih dari sekedar
bukti bahwa Lincoln tak bersalah.
Rekaman ini bisa membuktikan kalau
Caroline Reynolds bersalah.
Kesalahan yang dia tak mau
siapa pun mengetahuinya.
Jadi kita memerasnya.
Aku seorang petugas pengadilan.
Aku tak mengatakan itu.
Memerasnya untuk
meminta apa?
Meminta grasi presiden.
Perempuan yang menjebakku...
...dia yang akan membebaskanku.
Dia akan menandatanganinya
dengan tangannya sendiri.
Tim Ace, Tim Beta.
Ini Leader One.
Presiden akan tiba di lokasi
dua menit lagi.
Aku sayang kalian.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com