（改编自真人真事）
（1967年 纽约市英伍德）
（北曼哈顿的一个街区）
谢谢你 上校
抱歉 嘿 借过 让一让…
-这是你的
-我的意思是
我不记得奇基上一次
给啤酒钱是什么时候了
等一下 你是说我小气？
不 他是说你蹭酒喝 找回来的钱呢？
谢谢
你在开玩笑吧？
嘿 面条
我赚得盆满钵满下船后
谁请喝酒的次数比我多？
-没有谁
-可不是
但你三个月没上船做工了 你自己算
连先令酒吧都不能进 因为他还赊着账
嘿 胡说什么 我不能进先令酒吧
是因为基南兄弟总在那里
他们还为了你和他们妹妹的事生气呢？
不知道 我也不想知道
嘿 谁点了这首烂歌？
我点的 我爱这首歌
我也爱这首歌
-这歌真垃圾
-是不太好
嘿 上校 再来一轮
想都别想 唐纳修
你已经欠了三周的啤酒钱了
这次不算在我的账上 布伦登给钱
你小子真走运
喝完继续来
嘿
懒虫 快起床 快点
-该死 我起来了
-你没起来
11点30分的弥散十分钟前就开始了
看在老…快给我起来 奇基
我昨晚5点去过了
胡说 你母亲和我去了5点的弥撒
瞧瞧你 大白天睡觉 浪费生命
我死后会保持清醒的
看在老天份上 奇基 弥撒已经开始了
起来
（周日新闻 LBJ呼吁团结一心支持越战）
-奇基 你今晚有什么活动？
-你觉得他有什么活动？
每天晚上不都一样
一杯接着一杯 蒙头大睡一整天 他是
“欢乐时光奇基” 羡慕这人生啊
噢 天…又开始了
你要知道 商船船员的日子
并不是游手好闲 好吗？
-是
-是辛苦劳作
奇基 好可怜
所以这是我放松休息的时间
就像放暑假的教授
对 你的确是教授
你的祖母还是美国小姐呢
别这样 又要吵这个吗？
这是我的房子 他就得按我的规矩来
他要是想每天酗酒、睡觉
那就自己找个地方住
行啊 我搬出去
奇基 那太浪费钱了
你一年有大半时间都在出海
凯瑟琳 你不能再溺爱他了
我像你这么大时 有两份工作
三个孩子 还有个妻子
所以你高中时弄大妈的肚子是我的错？
-嘿
-奇基
我是在婚后才怀孕的
老妈 少来了
你们1月结婚 杰拉德6月出生 日子对不上
-那是个闰年
-什么年？
那是什么意思？
杰拉德是早产 所以日子对得上
第一胎很常见的
强尼科诺普死了
-不
-我刚碰见朱蒂伯恩了
她是他妹妹茉最好的朋友
可是他才到那边
他家人会感到自豪 那孩子死得光荣
你怎么知道？
我怎么知道？
因为他是为了祖国而死 所以我知道
为了祖国做什么？
嘿 克莉丝汀 现在不是吵这个的时候
那要等到什么时候？
我们甚至不知道为什么要在那里打仗
拜托 你就没想过
我们国家非常清楚自己在做什么
只是没告诉你而已？
LBJ对我们说谎 他甚至不愿承认那是战争
-是 每个人都在说谎 克莉丝汀
-的确是
克莉丝汀 够了
对 妈 确实是够了
我们街区已经有八个孩子死了
还要死多少个你们才会醒来？
（费德勒医生酒吧）
年轻母亲的女儿被枪击中时
正在安静地与父亲一起骑脚踏车
在一个小村庄的公路上
那是一个晴朗和煦的日子
她一小时内就会死去…
科诺普原本都不该去那里
他和他爸签了免责书 好让他17岁就入伍
天啊 他干吗这么急着上战场？
他是急着履行爱国的义务
你说得很有道理
真是乱来 他们不该在电视上播这个
这在我们那个年代是不允许的
你们那个年代根本没电视
是 那可比现在好多了
战争不是电视节目 它太真实了
所以美国人无法面对真实生活？
是的 他们无法面对 也不该被迫面对
把死去的战士、四肢不全的人们
带入我们的客厅
这对谁都没好处
如果当年电视上播了突出部之役
我们三天就会投降
而我们没有 我们坚守、反抗并取得胜利
那是另一个年代 也是另一场战争 上校
面条 你是什么意思？你站他们那边吗？
我这就把你赶出去
老天 上校 你今天还真是一点就爆啊？
我早就想爆了 只是你不知道
自己是什么时候把我惹毛的
天 真讨厌这种事
为什么不能简单办个葬礼就完事了？
他们非要弄得又臭又长 大家都不好受
混蛋
守灵是为了他家人举行的 又不是为了你
这让他们在下葬之前有时间哀悼
你说到重点了 我们需要守灵 守灵很重要
大家有机会哀悼是很好的
我的天 丹尼 你就没办法
坚持一个观点不动摇吗？
-你真是墙头草啊
-不是
我只是保持开放的思维 包容大家的意见
像狗一样
“像狗一样”？
-他说什么呢？
-我是说狗不会品头论足
米诺格一家今早收到电报
汤姆在战争中失踪了
拜托
见鬼
十分钟后新年大球就要落下了
我们要错过了 奇基
别担心 汤姆 明年还会有的
对 但我从没见过
-你没见过大球落下？
-只在电视上看过
骗人呢
我发誓 奇基 我从没看过现场
我只想能目睹一次现场
好的 来 我们走
见鬼
可怜的米诺格 他以前人最好了
别用过去式形容他 失踪不意味着死亡
要说谁能在战场上活下来 那一定是汤姆
他和他的兄弟们最有街头小聪明了
看看这些人渣
嘿…LBJ 你今天杀死了多少个孩子？
嘿 等等 你干什么？
（唯一的好共产主义分子
是死去的共产主义分子）
回家…你们这些共党混蛋
（停止战争）
（让我们的大兵回家）
嘿 停下 你在做什么？
这些蜡烛代表死在越南的士兵
噢 抱歉 我以为是和平蜡烛
怎么 你对和平有意见？
我是对你有意见 大嘴巴
这些游行示威会伤害我们的军队
对 你们为什么不一直游行到加拿大去
去了就别回来？
走吧 奇基 我们离开这里
搞什么？
你今天杀死了多少个孩子？
嘿…LBJ 你今天杀死了多少个孩子？
嘿 我们走
放开我
你在这里做什么？快回家
你在丢自己的脸 丢我们家的脸
试图拯救更多英伍德的孩子
让他们不白白送命是丢我的脸？
没错 因为这帮不了任何人
至少我在努力让他们活着回家
每个人都在出力 而你什么都没做
什么都没做？
我曾服役四年 18岁时就开始了
你那时是在麻省军事基地玩牌
你从未躲避过枪林弹雨
你只会躲避酒吧账单
所以别假装自己上过战场
得了吧 去你的
快跟我走
我才不跟你走
我每天都会来这里 直到战争结束
因为这场战争不道德
别和我们讲道德不道德 好吗？
我们明天要埋葬强尼科诺普
汤姆米诺格失踪中
你却在这里和敌人游行？
-汤姆？
-我们回家吧 好吗？
别玷污了强尼的回忆
“玷污他的回忆”？
我这么做是为了纪念他 你这只蠢驴
我不想再看到更多孩子白白送命
白白送命？他们是为了
保护我们不被共产主义侵蚀才死去
这场战争与阻止共产主义无关
它是为了散播帝国主义
嘿 潮男 给我闭嘴
-你闭嘴
-是 别逼我们为你打仗
-法西斯猪
-你才是问题
说什么屁…为我打仗？
我在这里是为了维护我的朋友 顺提一句
-他们正在为你们作战
-没错
我们才不需要你的朋友为了我们杀人
婴儿杀手 这样吧 我们俩一决高下
我不想打架 哥们 这是关于和平的游行
带着你的和平去死吧
来啊 你和我 来真的
-我不会和你打架
-别吵了
由不得你 我三秒后就揍你
但我让你先出手
来啊 用尽全力
你在做什么？
奇基 别打 不要
-混蛋
-住手…
嘿 后退…
别动 嘿 后退
嘿 克莉丝汀
克莉丝汀
去洗个澡吧
这些怂包人多 我们两个打他们十个
但还是痛扁他们
那为什么你的腮帮子都肿了？
我揍了某个臭嬉皮 所以才闹起来
那些白痴抗议者不知道
我们的士兵会在电视上看到这些事
而且是在全球播出？
这正是敌人想要的
看到我们分裂、内讧
如果美国人无法达成共识
看起来他们就是正确的一方
我们是错误的一方
我只希望士兵们能看到
美国还是有少数群众是支持他们的
-你是说大多数吧？
-不是 我实事求是
我觉得大部分人支持他们 当然
但不是每个人
你们知道我想做什么吗？我想去越南
找到雷诺兹、柯林斯
帕帕斯、杜根、米诺格
我们街区的所有兄弟们
然后给他们一罐啤酒 知道吗？表示感谢
敬兄弟们
-敬兄弟们
-兄弟们
我可以
可以什么？
给他们送啤酒
我可以申请在前往越南的船打工
送些啤酒过去
战争期间有船去那边吗？
当然了 要不然谁给他们送补给品？
奇基 你是认真的？
你可以就这样跳上某艘商船
开船过去那里？
他当然不是认真的 他喝醉了 瞧他这样子
他清醒得很 那可能是
他的第五罐啤酒 顶多了
奇基 你别逗我们 你真的能做到吗？
能、会、一定 这是我的承诺
我要让他们知道
我们街区和我们的国家仍支持他们
奇基说的很重要
非常重要
这会让我们的兄弟们士气大振
也许一罐地道的美国啤酒能让他们想起
他们战斗的初衷
感谢老天还有人知道那是什么
你用这个装 这样他们就知道
这是我们大家的心意
我们要给兄弟们送啤酒
嘿 奇基…别这样 告诉他们你乱说的
-早点坦白更容易
-好的
把每个人的名字和所在的部队
给我列张清单 好吗？
因为我会去越南 我要给他们送啤酒
-好
-好 我们来吧
上帝保佑你 奇基
那帮混蛋在英勇作战
为了祖国抗争、就义
我们则无所事事 除了你
是 我还什么都没做呢
最难的是找到去那边的船
然后 到了那边后我要怎么找到他们？
不会太难 那国家很小 对吧？
但有很多树 就像非洲丛林
嘿 麦克法登刚从越南回来 他一定有地图
他可以告诉你军队驻扎点在哪
是 但就像我说的
如何去到那里是真正的难题
就算我找到船
如果已经满员了呢？他们…
奇基 你去越南后会找我儿子吧？
-这…
-第127宪兵连
瞧 就在他的臂章上写着呢
他看到老熟人的脸一定开心极了
是 但还有些细节没敲定 柯林斯太太
我还不知道能不能去到那里
你和他见面后请代我给他一个拥抱
天啊 这些人高兴得也太早了
什么意思？
我从没说我要去越南 我只说了会尽量
不 我很肯定你说的是
你一定会去 你还要送啤酒
对 如果找到船
是 我不记得你说了这个
见鬼 面条 请领会我的言外之意
有没有船又不是我说了算
-好吧
-不 一点也不好
因为现在我不去的话
别人会觉得我是个混蛋了
-谁会觉得？
-那些人
别担心那些人
反正他们也没觉得你真会去
他们只是在逗你
什么？他们不觉得我会去？
你并不会去 对吧？
那不是重点 他们为什么觉得我不会去？
恕我直言 可是 奇基 拜托
有很多事是你说过会做
但结果没做的 因为你懂的 你总在忙
哪些事是我说过会做但结果没做的？
说真的 举一个例子
你没当警察
你还没成为洋基队的游击手呢
-什么？
-那是五年级
我当年说要当警察
五年级后不能改变人生理想了吗？
那不算数
你没有高中毕业
我有说过会毕业吗？
你没有在马球场卖花生
因为我要开始卖的那天
帕蒂贝涅德托给了我更好的工作
在帝国运输公司当搬运工
对 但你一天后就辞职了
老板是混蛋也怪我了？
听着 奇基 我们只是想说
你不是一定要去越南
大家也不是真的指望你会去
走吧
你打算什么时候告诉我们？
你要给越南的朋友们送啤酒
瑞奇雷诺兹的女友珍妮送来这些袜子
她已经给他寄了几双 但他没收到
所以她希望你亲手送给他
柯林斯先生为汤姆送来33美元
好让他还清玩牌输的钱
他要你告诉汤姆别赌了
所以我很好奇你当时下肚了几罐酒
才想出这个金点子啊？
克莉丝汀 你是说我必须喝醉了
才想到支持我在越南的朋友们？
送啤酒算哪门子的支持？
这关乎友谊和忠诚 是你毫不了解的东西
要是你真想支持他们
那就帮我们 让他们离开那里
老天啊 你就只会说这句话吗？
你知道 我不能…有一件事我想不明白
就是他怎么把那么多
克莱兹代尔啤酒弄上船
你们三个别笑他了
你们会激得他做蠢事 害他送命
别说了 凯瑟琳
睡到下午3点是不会送命的
奇基不会有事
米诺格太太 我…
奇基 听说你要去看孩子们
我希望你把这个带给汤姆
-是 请进吧 进来坐坐
-不用了
我只想把这些送来
他们现在找不到汤姆
但我肯定他们会找到的
不 米诺格太太 这些请你留着 好吗？
如果我最终真的去了
那我会过去和你取的 好吗？我保证
不 是这样 汤姆说他带了一些
但我打赌他没带
总之 有两套总是有备无患的 对吧？
的确
谢谢你 奇基
嗨 老大
你近期不会有船去越南 对吧？
（甲板 引擎 乘务员）
那艘货船 叫德雷克的 即将出发
逗我呢 什么时候？
下午5点
今晚？
-三小时后？
-对
从泽西启航 直接去巴拿马
然后直接去越南
应该两个月左右到
但这个时候了 他们不会需要油匠吧？
油匠
嘿 你走运了 他们还缺一名
他们为什么从泽西出发？
船上装载了一万吨弹药
如果出什么差错 半个曼哈顿都会炸毁
如果炸毁的是泽西 谁会难过？
你要上船吗？
（蓝带啤酒）
（德士）
奇基
你是当真啊？
什么？
请别去 这是我听过最蠢的事
比举标牌游行
骂我们朋友是婴儿杀手更蠢？
别扯这些 我没举那标牌
是 但和你一起游行的人举了
想象你是一名士兵
回到家乡后最先看到的
是那个标牌
拜托了 奇基
-你去那边会送命的
-不 我不会
你会的 我不懂 你为什么要做这件事？
就像你说的 每个人都在尽自己的一份力
我什么都没做
请三天假？你还真有种啊 唐纳修
没人能请三天假
引擎室怎么办？谁来操作？
长官 来这里的路上 我每逢假日都加班
没有错过一轮班 长官
我不在乎
别用海军陆战队那套
来和我说话 小狗腿子
谁也别想下船 这里是该死的战区
但我必须下船
你必须？唐纳修 你有什么理由？
我必须找到我的继弟
瑞奇杜根 第一空军骑兵师
继弟？他不是你的亲弟弟？
不行 别想为了
只有一半血缘的兄弟休三天假
这艘破船还得要人看着呢
但他是我的亲弟弟 长官 我们是同母兄弟
我爸在冲绳阵亡
我妈再婚 生了瑞奇
我们一起长大 如同亲兄弟
我刚听说我的继父 瑞奇的爸爸刚去世了
我不想瑞奇通过信件得知消息
或是通过电话得知
我想亲口告诉他
他是怎么死的？
中风
弥留了？
是 拖了一两周 到最后情况很糟 所以…
你这个继弟在哪？
他在北面 简着陆区
我的天
那边情况很恶劣
你会径直走进血流成河的战场中
你明白吧？
他是我的兄弟
你有关于继弟的所有信息吗？
以防唐纳修踩到地雷 把自己炸飞
是的 都在这里
好的 给你三天时间
现在是8点05分 如果你72小时后
没有准时回来
你最好已经死了
是 长官 我向你保证 长官
（军警）
嘿 你们是第127军警连的吗？
是啊 怎么？
你们认识一个
叫汤姆柯林斯的人吗？来自纽约
是 我们认识柯林斯
-还真认识？
-对
是 请问我能在哪里找到他？
-找他干吗？
-我给他带了几罐啤酒
来自纽约
说真的 哥们 你为什么找柯林斯？
不 我是认真的 我…
这包里装满了家乡的啤酒
听好了 耍嘴皮的
你是想被丢进海里游一圈吗？
不 两位 我不是在和你们开玩笑
我是认真的 这…来
这样好了 也给你们二位几罐
（西贡 美国陆军第一后勤指挥部）
（军队协助指挥部）
嘿 皮特 他没问题 放他进去
嘿 伙计 他就在里面某处
-谢谢你们
-好
好了 你们几个蠢蛋
谁想先被煮熟了吃啊？
-你说什么鬼话？
-你听到了 小家伙
怎么 穿了军装就以为自己是硬汉？
来啊 放马过来 戴着头盔我也能揍扁你
奇基…你怎么会来这里？
我刚巧路过这里
不 别闹 你为什么…
各位 这是我老家的好兄弟 奇基唐纳修
是
柯林斯 你的朋友还真是怪胎
绝对的 你猜如何？
这位怪胎朋友航行了十万海里
给你们送一张起泡的感谢贺卡
像我爷爷过去总说的
永远不要空手上门
我的朋友们 这就是
传说中的爱尔兰式问候
-给 拿好了
-你好 爱尔兰
你好
拿着
我还是不敢相信
你这么远过来只为了给我送啤酒
不只是你
我还要去找杜根、雷诺兹
帕帕斯 所有兄弟
-我从没听过这么蠢的事
-真的？
蠢过你那次喝你侄女的奶瓶
因为你想尝母乳的味道？
你姐姐的母乳？
不 是我嫂子的母乳 我不是变态
嘿…等等…
这是你老爸让我捎给你的
33美元 用来还扑克债
-谢谢
-埃尔米达 搞什么…
现在还清了 伙计
这是在做什么？
立正
这些啤酒是哪来的？
你是什么人？
我是奇基唐纳修
你在这里做什么？
刚下船 长官
柯林斯 我在和你说话吗？
你是做什么的？
只是周游四处
说得具体点
好的 具体点…我在越南旅游
我要送啤酒
给我街区的朋友们 尽量给每个人都送到
你在越南旅游？一个人？
对 没错
明白了
稍息
-感觉他人不错
-并不是
他刚是中风了吗？
不 你不懂吗？
他认为你朋友唐纳修是“游客”
什么意思？我是游客啊
-游客是我们对中情局的代号
-中情局 少来了
哥们 除了中情局 还有谁会北上
穿得像要去打高尔夫球一样？
不 艾瑞克森说得对
军方高层不想和中情局打交道
对 一不小心就会被调到
战斗侦查岗
不会吧 他以为我是中情局的？
像詹姆士邦德？
这样的话
好 来呀
-雷诺兹在那边
-是
杜根在这里某处 帕帕斯在…
他就在弹药库附近 这里
所以 怎么说 我的作战计划是什么？
你有多少时间？
47小时
时间很紧
如果他从这里开始 先去找杜根
然后南下去找…
-雷诺兹 对
-雷诺兹
然后 再掉头去找帕帕斯？
为什么？我不懂
为什么我不先去找帕帕斯？
因为我在这几乎都能看到他的基地
不行 嫩脸蛋说得对
帕帕斯也许最近 但去他那里最久
隆平是越南最大的弹药库
他们会做背景调查
问你高中的女友的事、数你的痔疮数…
天 就算是威斯特摩兰
都要被盘问半天才能进去
-去找杜根和另一个…
-雷诺兹
如果你还活着、还有时间
那就可以在回来的路上找帕帕斯
对 你打算怎么去？
不知道 我想搭便车
什么？你没想好计划？
你在逗我吗？
我怎么会有计划？
这里又不能租旅游巴士什么的 可以吗？
-我的老天爷
-不知道
乘飞机去简着陆区怎么样？
飞机？
他怎么乘飞机？他不是军方的人
等等 为什么我不能搭便车？
不是还有公路吗？
我不知道国内媒体报道了没有
但这片区的人随时遭枪击
你们疯了吗？
给我
别帮他了 你们想干什么 害他送命吗？
奇基 你必须离开这里
是 好 我会收拾行李
我不想给你们惹麻烦
不 我是说离开越南
是 我会的 几天后 找到其他兄弟就走
别开玩笑了 奇基
拜托 哥们 你成功了
你让我在越南喝得大醉
这件事够我们笑一辈子的了
见好就收 好吗？
我这么远过来不是为了睡一觉就放弃的
我该怎么做？任你去
像玩具国历险记那样
然后像科诺普那样被爆头？
你也想得太多了
我不会上战场 我只是送啤酒
奇基 你还不明白 是吗？
这不是约翰韦恩的电影 好吗？
谁是好人、谁是坏人 一目了然
这是游击战
他们随时随地都会扑上来
去该死的战区送啤酒？
这是疯子才想到的主意
你不会真觉得你能成功吧？
那你觉得我为什么大老远地跑来越南？
我不知道 奇基 你赌输了、躲避警察
你搞大了谁的肚子…我猜不到
奇基 就算你有心想做 你也不可能通行
能在越南四处移动的非军方人员
只有媒体的人
那他们在哪？我去和他们聊聊
他们在卡拉威尔酒店
但他们不会帮你 你是平民
我是美国平民 我是他们的一分子吧？
不 你不是 你和他们没有任何共同点
你是不是忘了自己在和谁说话？
是我 奇基
听着 你只管看守船 媒体就交给我处理
不了 谢谢你 不用了
谢谢你 多谢
你是美国人？
是…
你来自奥克拉荷马？
不是 纽约
在奥克拉荷马附近？
不 不是 其实挺远的
我喜欢《奥克拉荷马》 很好的电影
对 橄榄球队也很棒
麦克雷 很棒的演员
戈登麦克雷 对…他是很棒 非常棒
嘿 你知道卡拉威尔酒店在哪吗？
过两个路口 左手边
-可以走了
-好的
嘿 奥克拉荷马
非常感谢
（卡拉威尔酒店）
你好 我叫贤 有什么能帮你吗？
一杯威士忌苏打 谢谢
威士忌苏打 马上就好
（山姆卡斯蒂安 《看杂志》）
（拜伦海兰 伯纳德法尔）
（皮特范提尔 自由职业者）
（黃成密 美联社）
天 在这里看战争
还真是独特的体验 对吧？
战争很远 但西贡这里还过得去
嘿 你知道在哪能找到记者吗？
媒体？随便扔个飞镖就能击中一个
好的 嘿 谢谢你
嘿 你好吗？
我是美国人
我感受到自信的氛围和乐观情绪的蔓延
这种情绪在全国盛行
真是胡扯 你听到了吗？
威斯特摩兰说
越南全国上下都充满了乐观主义
共党被打得节节败退
各位 快喝完 该回家了
今晚 在受政府保护的越南南部地区
居民数量增加超过一百万
与去年1月相比
关了 不想看那混蛋骗子
嘿 这不好
你说的可是美国总统
他应该获得尊重
为什么？
好吧 听着…我不在乎
你个人对他有什么看法
但你必须尊重任美国总统的人
看看他的身份
你觉得我们应该尊重一个告诉美国民众
我们打赢战争的人？
他还说我们媒体对此保密
如果事实真如此的话 是啊
贤
再给我一杯 看在耶稣份上
那么 告诉我
你是怎么成为战争公关专家的？
我不是专家 我从没说我是
多谢你的免责声明
嘿 这位先生 祖国的群众
是从你们这里获取新闻的
听着 我们实话实说
最近的新闻都不太正面
为什么要正面？
你不理解其中的重要性？
让国内群众得到关于战争的正面消息
对 我不理解
这样他们就不会失去希望
现在国内乌烟瘴气 而你们…
你们让大家失去信念
你们煽动抗议者 实在…
听着 我只是想说
你们偶尔也可以支持一下我们的军队
说出这场战争的真相
就是在支持我们的军队
我从电视上看到的可不是这样
那你是怎么支持他们的？
我支持他们的方式是…
有许多 各种各样
是 我猜也是
好的 其中一个
我刚航行了一万两千海里
给我所有入伍的朋友送礼物
什么礼物？
啤酒 比不过吧
啤酒
你知道这里也有啤酒吧？
对 但不是美国啤酒
对 但这些啤酒
是我大老远从纽约运来的 所以…
听着 啤酒不是重点
重点在于我想让他们看到
国内还有人在乎他们
我得承认
虽然很白痴 但这是个高尚的举动
那你们有可能帮帮我吗？
我需要乘飞机去简着陆区
你别说 我可能还真帮得上忙
我说不定能帮你安排飞机离开边和
你有什么偏好？窗口位？走廊位？
我无所谓的
嘿 要不要坐头等舱？送餐服务？
想要什么都行 孩子
抱歉了 伙计
你还是拿上你的啤酒 回你的兄弟会吧
而且他们都不让我们北上
别把他们的话放在心上 你说不赢他们的
但他们有一件事说对了
此刻是不可能在我们国家四处走的
只有军方能出行
军方啊？
（美国陆军）
-你要去哪？
-我想去…边…
边…空军基地
-上车吧 我能载你去
-是吗？
谢谢
（美国空军）
嘿 谢谢你了
进去 然后上楼梯
嘿 你们有去简着陆区的飞机吗？
我可以送你大半程
但之后你得坐直升飞机进去
好的 把我的名字记在乘机名单上吧
我叫约翰唐纳修
-唐纳修 是吗？好
-唐纳修 对 约翰唐纳修
先生 你的军衔是？
我不是军方的人
那我得向上尉报备 先生
好的 你去找他来
去找他来啊
什么事？
是你想去简着陆区？
是的…对
你是平民？
对 你当我是就可以
是你们啊
大兵 你为什么不说一声？
立即在乘机名单上写下这位先生的名字
是 长官
他们把尸体卸下来后 你就可以登机了
好
约翰唐纳修？
不是
抱歉 我一定是记错名字了
西贡的戴耶上尉
指示我尽可能为你提供协助
对 唐纳…修
没错 但大家一般叫我“奇基”
他让你帮助我？
是的 先生 他是我的顶头上司
他们派我往来此地
和西贡城外的新山一空军基地
我是哈勃肖中尉 对
-我帮你拿 唐纳修先生
-谢谢你
有什么能帮你的吗？
我要乘飞机前往简着陆区
没问题 我可以在60分钟内
为你安排好飞机
真的？
好的 太棒了
先生 你吃了吗？
还没有 这里的伙食如何？
不至于让人吐出来 先生
听起来棒极了
若你愿意和我一起去军官俱乐部
用午餐 我会很荣幸
我的一个朋友一定很想见你
这样 你的好意心领了 哈勃肖 但…
飞了这一程后我没什么胃口
-你确定？
-是
我们这里有东京那边
最好的苏格兰威士忌
你是说…
（越南 岘港空军基地
末日俱乐部 军官自由聚餐处）
你们是哪个部门的？
陆军运输部 与殡葬部关连
我们搬运尸体
用棺材运我们的阵亡士兵
这个任务一定很难吧
每天处理尸体
先生 我不会想太多
我之后有的是时间去想
你有没有可能和我们透透口风
你们有什么计划？
-你可以信任我们
-拜托 哈勃肖
要是他信任我们了
就不是一个优秀的中情局特工了 对吧？
那倒是
不是说我是中情局特工
顺提一句 不是我告诉弗斯科你的身份的
是西贡的戴耶上尉说的
我绝对不会暴露你的身份
我见过的大风大雨多了 全都放在这里
每一件事
装得满满当当
所以 拜托 不能给点提示吗？
用暗语说一说？
好 我就这么说吧
我是来给一位朋友送啤酒的
啤酒？给谁？
一个B连的朋友 第一空中骑兵师
桶装？
罐装
我的老天 这可是一个苦活啊？
认识你很高兴 先生
如果你和你的同事需要任何帮助 别客气
比如需要把什么东西运出或运回这里
不能声张的那种 悉听尊便
多谢告知
-先生 能问你一个问题吗？
-尽管问
如果某人想做你的工作
那人要怎么引起兰利的注意？
-兰利？
-总部的
怎么让中情局高层发掘你？
做个好士兵、做个好人就可以了
我正是如此 先生 如果不会太唐突
能否请你帮我说说好话？
我的直升机是哪台？
-正前方
-好的
你能帮忙美言几句吗？
好 当然
先生 多谢了 非常感谢
需要我的名字和连队编号吗？
不用 我们会找到你
吉尔哈勃肖中尉 第528后勤营
这下更容易找到了
-这家伙是谁？
-不知道
-我在找瑞克杜根
-谁？
瑞克杜根
-你是奉命而来？
-不
给我看看你的公文
我没有公文
没有命令、没有公文 机密任务？
真是见鬼 他们什么都不跟我说
把杜根从伏击点召回来
告诉他有人找他
先生 你叫什么？
叫他回来就好 我想给他一个惊喜
R45 这是R06 完毕
这是R45
杜根 立即到战术行动中心报道 完毕
现在？
距离有200米 而且我们这边正交火 完毕
现在
天还没黑的时候？完毕
是的 完毕
他在来的路上了
好的 很好
很好
好 我藏在这里 你们用这个帮我挡上
不
好吧
-军士 你有事找我？
-不是
奇基？
-你在这里做什么？
-我给你带了啤酒
-你是跟谁来的？
-我跟着你啊
我认真的 奇基 你在这里做什么？说真的
有天我和兄弟们坐着
讨论要怎么给你们鼓舞士气
然后灵光一闪 我们想到了
给你们送啤酒 所以我送来了
-你这白痴
-什么？
你差点害我在外面送命
等等 杜根 你是说这混蛋是平民？
是的 军士
他是疯子吗？
不知道 奇基 你疯了吗？
什么？没有啊
-你跑到战区送啤酒？
-对 所以呢？没事啊
我刚见过柯林斯 他就不介意
你找到柯林斯了？
对
不难找 他就在西贡 驻扎在我的船附近
之后我要去找雷诺兹和帕帕斯
对了 来这里的路上
一个女士想卖给我一条蛇
-你觉得很好笑？
-什么？
-这一点也不好笑
-我不觉得好笑 好吧
我做这件事不是为了好玩 瑞奇
我是为了你 为了你们所有人
唐纳修 我们正身处战场 你不应该来这里
奇基 立即回你的船上去
别找其他人了
你可以等大家回家时再请他们喝啤酒
这里不是闹着玩的
是 我明白
不…你显然不明白 否则你不会来这里
你要是继续这趟送啤酒之旅
你有99%的可能会翘辫子
军士 今晚有可能安排直升机
送他离开吗？
现在太危险 明早才会有飞机
那我要拿他怎么办？
我哪知道 他归你管了 你把他带在身边
什么…长官 我正驻守伏击点
杜根 你的麻烦你处理
你想尝尝越南的味道？
马上就能尝到了 拿上你的东西
-拿上你的东西
-正在拿呢
嘿
谢谢
-这是用来做什么的？
-用来打坏蛋 小菜鸟
要是觉得你快被敌人虏获
朝自己开枪 否则他们会对你逼供
逼供？等等 我没什么可提供的
他们又不知道 混蛋
懂了 天啊 脾气真爆
不 军士 坏主意
他更有可能打中自己人 而不是敌军
你说什么呢？我会用枪 我曾服役
-你在哪里服的役？
-麻省
好的 还给我
准备好了？
应该吧 我们要怎么做？
撒丫子逃命
好
-只剩一半路了
-一半？
数到三就跟我走 一…
等等
-怎么？
-我们回头吧
回头和向前一样糟
那我们就留在这
这里？这是无人区
所以呢？我觉得挺好啊
我们必须前进
就不能叫一辆坦克之类的吗？
坦克…这里才没有什么坦克
好吧 数到三
一、二、三
该死的
老天 见鬼
我满脑子都是…
“万一这是你这辈子的最后一刻呢？”
我满脑子则是
“希望他们瞄准的是穿格子衫的混蛋”
别紧张…
你的一罐啤酒爆了
不过是啤酒…
杜根 夜视仪在哪？周边有不少动静
怎么了？我们没事吧？
北越军正在四处移动
-北越军？
-可能只是经过
但要是他们袭击 就后退到前线哨所
好 前线哨所是…
-刚才来的地方
-是…没错
让他们打开灯 看看那边情况
I26 这是R45
我们需要前方照明 完毕
收到 R45 即将照明
这废物是谁？
你好
他是我的邻居 他给我送啤酒来了
这是什么意思？
意思是他在纽约上了一艘货船
一路航行到这里 给我送了一罐啤酒
-你说真的？
-对
等等 意思是你本不需要来这里
但你却来了？
对
哟
你带了多少罐啤酒？
很多
现在是分给大家的好时机
是吗？
巴斯克
抱歉 有点暖
不错
雷诺兹死了
什么？
几天前收到的消息
不
真见鬼
每次见到那小子 他都在笑
对
有米诺格的消息吗？
没有
现在睡会儿吧
在哪睡？
这里 怎么 你还想住霍华德约翰逊酒店？
下雨的话就盖上这个
你真的是杜根的邻居？
对
只隔了几个公寓
但近得能听见他老爸吼他
他嗓门很大
你是哪里人？
费城
你还有多久能回家？
我已经不再算日子了
你不想乌鸦嘴？
我第一次服役结束后回家了
无法融入
所以我回来了
来回折腾了两次
这里更有家的感觉
天啊
好了 该走了
结束了吗？
对 你死了
也没那么糟嘛
好了 各位 我们出发
等等…别急
先来一罐早餐啤酒
-好的 就拿一罐
-谢谢
嘿 各位 笑一笑
-嘿
-给
-谢谢
-真不错
-谁还没拿？
-好
给 可以贴在你的剪贴簿上
-等90秒再撕开
-明白
谢谢你 先生
他在做什么？
什么？
抽大麻？
要是军士发现了呢？
说不定就是军士卖给他的
听我说 奇基
我和战友们很高兴你给我们送来啤酒
这是几周来我第一次
看到他们中的一些人笑
但我们今天要出发去巡逻 不能带上你
我是说 你绝不想跟来的
好 两、三小时后会有直升机来着陆区
等烟尘散了之后
你趁早乘一台离开这里
好
好的
嘿 我有东西要给你
雷诺兹的女朋友让我把这个捎给他
我想你能用得上
你坐的不是石头 是大象粪便
越共训练大象来运设备
-真的？
-对
答应我你会直接回船上 奇基
你这趟行程就到此为止吧 拜托了
好的…行
其实我也得走了 我快没时间了
杜根 走了 我们要出发了
马上来 军士
多谢你大老远找到这里 奇基
你大概是地球上唯一一个
会做出这种事的疯子
-嘿 保护好自己 瑞奇
-是
我们回家见
不用担心他
这世上总有些人啊 蠢得想死都死不了
-嘿 你能载我去西贡吗？
-你们要带他去那里？
带谁？
（美国陆军）
其他人呢？
他说：“谁？”
听好了 越共 现在
就把名字供出来 谁是你的同伙？
他说：“我什么都不知道”
行 系好安全带
是时候考验一下这垃圾的飞行能力了
来吧
嘿
给你十秒钟 否则就把你扔下去 我认真的
你在做什么？
谁是你的同伙？
他发誓什么都不知道
告诉他至少编点什么
否则就把他扔下去
拜托 哥们 让他说他想听的就好了
他招了
好 降落吧
（昆嵩机场）
（来自上天的爱）
这是哪？这不是西贡
你说什么呢？你的同伴让我在崑嵩降落
你是谁来着？
-只是个游客 和你一样
-这样啊
你找的是哪家旅行社？
和你的一样
我会帮你和老大问好的
（昆嵩飞行操作部）
抱歉 先生 我找不到去西贡的飞机
继续找 好吗？
我必须早上8点前到港口
所以今晚就得出发
我可以问问你来时乘的直升机
是否能载你去西贡
不 我不能上那台
有人在机上把午饭吐得到处都是 很恶心
那些呢？
都出故障了
波来古空军基地的几位机械工
会开车过来修理
我们可以在军营为你准备床铺
-明天下午就送你离开
-我刚说了 我必须在…
波来古那边有直升机吗？
当然 那里是直升机基地
-离这里多远？
-南部24千米
-说英语
-大约25公里
-能找辆车送我去吗？
-今晚做不到 先生
但我可以安排你明天
和机械工一起坐车过去
-如果我走路呢？
-走25公里？
-对 我可以沿路搭便车
-先生 这不明智
晚上那条路是越共的地盘
好 请稍等 我再想想办法
谢谢
怎么样？
没有 但这样吧
我开车送你去波来古
真的？你就这样离岗没问题？
没事 只要一小时左右回来就好
太棒了 洗手间在哪？我得小解
左手边最后一道门
我们外面见
谢谢你
糟糕 他逃了 快走
好吧 我们走
今晚我们有幸请到
拉寇儿薇芝 呃 美丽的姑娘
是
是 值得干杯
值得干杯？
干杯是为了…
你懂的 “那里有棵树 值得干杯”
奇基 你觉得呢？我入伍是对的选择吗？
当然是对的选择 汤姆
是…我也觉得这是对的
但有时候 你知道…
什么？
所有这一切
这整个战争…让人摸不清头脑
关于那边发生的事有各种说法
人们各持己见
比如谁？
比如我叔叔里奥
他在二战时是喷火器操作员
就连他都说自己不会参加越战
因为他都不知道这场战争中谁是纳粹
现在还有纳粹啊？
意思是坏蛋
我们到底在和谁打仗？
当然是红军、共党
想来夺走一切的人
是 我和你妹的朋友聊时
他们说的完全相反
他们说没有坏蛋 这不过是一场革命战争
我们上战场保护的人
打从一开始根本就不希望我们过去
米诺格 别听我妹朋友瞎说
我和你说过…哥伦比亚的白痴
嘿 汤姆
你去那里是为了保护美国
这怎么可能是错的事？
是 你说得没错 奇基 对 你是对的…
该死的…
不 别开枪
别开枪
奇基？奇基唐纳修？
是谁啊？
-是麦克卢恩
-谁？
戴克曼街的凯文麦克卢恩
天啊 你怎么会在这里？
卢尼？
你认识这家伙？
对 我们过去是基督青年会篮球队的队友
奇基 搞什么？你为什么…我是死了吗？
你为什么会出现在越南的某个丛林里？
说来话长 但是中情局在追捕我
-可是…
-他们想杀了我
中情…你在说什么？
中央情报局
-他们在追杀我 哥们
-所以你跑来越南？
不 我是来给杜根、雷诺兹
和英伍德的其他兄弟们送啤酒的
等等 啤酒？啤酒是什么意思？
我觉得给大家送啤酒挺好的
但现在中情局要抓我
因为我看到了不该看到的东西
你看到了什么？
他们把人丢下直升机
-你怎么知道是中情局的？
-因为我在他们的直升机上
等等 你是中情局的？
不…什么？不是…他们以为我也是中情局的
因为我遇到一个少校
他看到我的衣着 所以我就…顺水推舟
他们…某一刻…
然后他们开始把人丢下直升机
然后有个小子说可以开车送我去波来古
二话不说就擅离职守
但我知道有鬼…他在给我下套
有一条30厘米长的毛毛虫爬上我的手臂
爬到我脸上 差点爬进嘴里
-好了 伙计
-当时真的…
嘿 歇口气 瞧 你先上吉普车 奇基
我们必须在被杀之前离开这里
-走吧
-好的
抱歉了 各位
能送我去波来古吗？我得乘直升机
我们在去崑嵩的路上
-还有几公里就到 我们得修…
-什么？不行 我不能回去
-中情局的人在那
-我的老天爷
我必须回到我在西贡的船上
抱歉 兄弟 我们有命令 我们必须去那里
好 行吧 那我下车
嘿
拜托 奇基 请回到吉普上来
我们会送你去西贡
我们会确保中情局不会抓到你
不 我不要回崑嵩
我不是闹着玩 凯文
如果不离开这国家 我的麻烦就大了
听我说 兄弟 我们没有选择 好吗？
我们必须去修直升机
如果你独自上路 一定会没命的
我愿意冒一下险
-别犯浑 拜托
-不 犯浑的是你
卢尼 你了解我
我为什么要编这样的故事？
拜托 凯文
梅森 掉转车头
谢谢你
嘿 刚才那些大象是怎么回事？
凝固汽油弹 在这里
有任何生命生还都是奇迹
（香薰和薄荷）
我很抱歉 凯文 这次真谢谢你
嘿 帮助秘密特工解围的机会
不是每天都能遇到
嘿 奇基
关于汤姆米诺格 我很遗憾
我知道你们感情很好
还没结束 他们只是没找到他
是的 好
卢尼 你保重 我们回家见
嘿 凯文
非常感谢 谢谢你…
德雷克号应该明天才离开的
情报部得到消息 说敌军计划突袭
船上装了那么多弹药
我们就先给它卸货了
它现在正在去马尼拉的途中
但它不能离开 我是油匠
我负责操作引擎室
显然那艘船不在乎你
我要怎么追上它？
你游泳速度多快？
这不好笑 哥们
你能和船联络一下 让他们停下吗？
我不能 哥们
拜托帮帮我
我是平民 我只是需要离开这战场
你会发现离开战场
要比进入战场难得多
我的建议是采用后备计划
我没有后备计划
那我只能说你完了
奥克拉荷马…
纽约 新年快乐
谢谢 迟了一个月的祝福 但…
不 今晚是除夕 越南新年
是 嘿 那祝你新年快乐
嘿 美国大使馆怎么走？
转角就是 不会错过
哪个转角？
来 我带你去 反正这里也没人听我指挥
战后我要去奥克拉荷马
真的？
我想这里不会有去奥克拉荷马的直航
所以不如你中途在纽约停一下
我请你喝啤酒？
好的 纽约的人好吗？友善吗？
最友好了
只要别在路上直视他们的眼睛
否则他们可能会和你打架
那边是你的大使馆
谢谢
嘿 你住在纽约哪条街上？
你是说真的？你真的会去？
除非你不是说真的？
不 我是说真的 对 我比你更当真
嘿 这是我的地址
这是我的电话号码 给我打电话 这太好了
你可以住在我们家
你可以见见我爸 他很凶 你会喜欢他
对了 我叫奇基
我叫孝
-孝 很高兴认识你 谢谢
-谢谢你 奇基
谢谢你
我们纽约见
纽约见
姓名
唐纳修 约翰唐纳修
我是美国人 我是商船船员
我的船德雷克号提前离港
据说接到什么了情报
总之 它没等我就走了
所以我现在有大麻烦了
这里有你 这有你的档案
那太好了
德雷克号的船长给你留了话
说…
船长说如果你没死 他愿意让你回船上
如果你能追得上船
我没死 所以…
没死
抱歉 等等 这是什么意思？
我怎么追上船？
你坐下
我可以安排你在边和空军基地
乘坐飞机前往马尼拉
明晚7点
谢谢你
明天上午10点后过来
我会准备好你的文件
明天上午10点后
你人太好了 谢谢你
嘿 我能再在这里躺20分钟吗？
然后我就走 我发誓
太好了 谢谢
五年来第一次
农历新年又响起了爆竹声
南越政府…
祝你回家一路顺风
你怎么知道我要离开？
大家都会离开西贡
先是中国人 然后是法国人
再然后是美国人
我们把城市修复 又来另一拨人摧毁它
小子 你该重修美国历史
美国每一次与某个国家开战
那国家在我们离开时都比原来更好
但别听我说 你问问
德国人和日本人就知道
如果美军不是占上风
为什么河内要求停火？
也许不是停火
也许只是敌军的子弹用光了
亚瑟 我觉得你错了 我觉得这次是真的
进入真正和平谈判的第一步
我认为这个国家想要的
和你们美国人想要的一样
希望如此
这城里一半人都是
我们从被炸平的村庄里救出来的
我们向他们敞开大门
他们则在躲避共党
也许他们不是在躲避共党
也许他们只是在躲避炮弹
愤怒的啤酒男孩回来了
我同意他说的
虽然他们对我们友善
但我肯定他们不希望我们在这
也许停火会让他们开心
停火 这是什么时候开始的？
三天前 春节期间休战
有人忘了通知在丛林里作战的人
什么意思？
北面仍在激烈交战
-你在哪听说的？
-我不是听说的
我亲眼见到的
我去过简着陆区的山地
见过第一空军骑兵师
胡扯 他们几周前就不让
非军方人士去那边了
那也许是事实
但我去的时候他们没提到这一点
让我看看
你这没脑的混蛋 你是说真的
是
嘿 小子 你叫什么来着？
奇基唐纳修
贤 奇基唐纳修今晚喝的都算在我账上
与此同时 奇基 我目睹100个村民被杀
而只找到了十把枪
我知道我们这边的某个人
碰到枪后杀性大发
我也得报道这个故事
可是你瞧 媒体最喜欢报道这种事
你们只会报道这种事 我气的就是这个
那不是全景
不知道 也许如果你们
像我一样失去这么多朋友
你们会有不同的感觉
吧台后面的那些名字
是目前为止丧生的所有记者
我的朋友们 这个房间里所有人的朋友们
那为什么你们只报道负面消息？
我们在国内听到的全都是这些
那不是对我们有害吗？伤害国家
真相？真相会伤害我们？不
真相不会伤害我们 谎言才会
扭曲事实的谎言和阴谋论
才是伤害美国的东西
你也看到了驻扎在这里的士兵们
他们都是些孩子 爱国的好孩子
遵从国家的命令
而我想为了他们说出真相
主导战争的那些人才不是爱国者
他们是政客 说谎就是家常便饭
如果任由谎言继续
他们只会继续派孩子来这里送命
好假装已送命的孩子死得合理
每一个死去的美国大兵
换50、60个越南人的命？
他们并不是军人
他们是爸妈、儿童、婴儿
这里的爆竹还真奇特
那不是爆竹 哥们 是曳光弹
-你去哪？
-大使馆
-带上我
-不 太危险了
嘿 我得拿到文件 否则明天无法乘飞机
走
等一下
可能是越共
-不 别开枪
-别动
别开枪
是
嘿
等等 好吗？
（媒体）
两个都是
-可以吗？
-走
走啊
士兵 什么情况？
西贡遭袭击了
到处都是越共 半个堤岸市被他们占领
我们必须去大使馆
别想了 每个街区都在开火
越共占领了大使馆
-那不可能
-快走
嘿 能送我们去大使馆附近吗？
不 我说了 赶快离开这里 趁你们…
奇基
奥克拉荷马？
奥克拉荷马
孝…
奇基 快离开街道
他死了 快走
不
你没事吧？
没事
别憋气
这是我活该
你知道 在我小时候
如果我做了什么坏事
比如对母亲说谎 或是
溜进老师的办公室偷考卷答案
或是卖糖果什么的
上帝总是能找到办法
让我付出代价 你知道吗？
比如让我在重要比赛中犯错
或摔断腿之类的
真的 哥们 我从来没有
侥幸逃过被罚 从来没有
我第一次做爱 就被传染了阴虱
她还怪我
偷偷带啤酒进战区
这不是我听过最聪明的行为
当然也不是最糟糕的
嘿 奇基
我们去看看今天的世界是什么样吧 来
寇特 你是对的 停火根本是假的
北越军带了八万军队 突袭100多个城镇
他们怎么进来的？
越共工兵把墙炸穿了
那堵墙？
那是我们的军队炸的
当时越共已经进来了
军方刚给我们说了简况
越共炸开墙后入侵
军方一定是弄错了
我亲眼见到…
老天 请告诉我那不是我们刚投的原子弹
不 有人炸了隆平的弹药库
-要命
-你要去哪？
我有朋友在隆平 我得去那里
你都不知道要怎么去
我朝蘑菇云的方向走
奇基 他们不会让你进去的 好吗？
如果你也来 他们就会了
这一辆有钥匙 我要去 你一起吗？
坐到旁边 快点 让位子 拿好
我说真的
我看到我们的一辆坦克停下来
在墙上炸出了一个洞
我相信你
那为什么军方说是越共做的？
越南有各种各样的战争
最主要的是公关战
敌人在墙上炸出一个洞要比
越共间谍玩无间道的故事更可信 对吧？
（加德士）
（隆平 美国陆军仓库）
慢着 停下 小子 出示身份
亚瑟寇特 《看杂志》的
好 他们可以进
有什么拿什么 过来这边帮忙
我去找我朋友
嘿
挂在脖子上 有人问起 就说你是媒体人员
-嘿 鲍比帕帕斯 认识他吗？
-不
-纽约人…
-不 抱歉
请问鲍比帕帕斯在哪？
不知道 这里很多人受伤了
-这里有医务室吗？
-有 8号楼
来
他们会好好照顾你
你在做什么？
我只是在找一个朋友
-你不能进来
-没事 我是媒体人员
你觉得媒体人员就可以这样做？
快出去
拜托 帮帮我 可以吗？
我大老远从纽约过来就是为了找朋友
也许他刚丧生了
只是想知道他是否还活着
他叫什么？
鲍比 我的老天 感谢上帝
真的？要炸平我的整个基地
你才肯来看我？
该死的 见到你真高兴
我听说你要来 送啤酒什么的
对
你还好吗？没事吧？
还活着 总比死了强
你不该来这里 奇基 这不安全
别担心 我今晚去边和乘飞机离开
我没有文件 但肯定能找到门路
边和不会有飞机 越共把那里炸毁了
那我在哪里能乘飞机？
哪都不能 整个国家的商务航班都禁止了
只有军方飞机能进出
-要禁止多久？
-谁知道？
嘿
这是我们家乡所有人给你的一点谢礼
为了什么？
为了什么？为了这个 这一切
因为你为我们大家在前线抗战
一罐该死的啤酒就能让这一切变好？
听着 奇基 好了 我还有一堆事
好了 在你送命前
我们得找个地方让你藏起来
这里的电话还能用吗？
好的 可以再重复一次吗？
新山一
好 很好 谢谢 我会去的 谢谢你
你可能找到车送我去新山一吗？
为什么？
因为我在那有个熟人 他能帮我
-是 当然
-谢谢
总指挥官威廉威斯特摩兰
将大使馆袭击一事称为越共的失败
我认为这是声东击西
让人们忽略他的主要行动
他计划在广治省采取的行动
声东击西？
他们不只袭击了大使馆
他们袭击了整个城市啊
“声东击西”
奇基 走吧 来
-嘿 走吧
-什么？
-我找到离开的办法了
-离开哪里？
越南啊 我联络上一个朋友
他会给我们走后门
我不需要离开越南
什么？你在说什么？
奇基 我是战地记者
这是战争 总得有人在现场做见证
是 我明白的…但就这几天而已
情况好转后你就可以回来
奇基 走了
亚瑟 别犯傻 这已经不是战争了
这是大屠杀
奇基 战争就是如此 一个大型犯罪现场
走吧 奇基 快点 我还得回来 我有工作
嘿 你保重
你也是 亚瑟
嘿 你回家后帮我个忙
洗个澡
这台飞机会送你去马尼拉 先生
然后就要靠你自己了
谢谢你 哈勃肖 你帮了我大忙
都是自己人 至少我希望以后会是
希望你把这事告诉兰利
-兰利？
-总部的
对…我会的 其实我会给他写信
谢谢 太谢谢你了
哈勃肖 听着 我必须坦白
我不是中情局的
好吧
不 真的 我不是
你不是？
不是
所以
你是什么人？
我谁都不是
还是你们这些家伙厉害啊
我都不想知道是怎么一回事
谢谢了 帕皮 多谢你照顾我
-我们回家见
-是 当然
奇基 你的心肠很好
我比较担心的是你的脑子
人生真是荒谬啊？
你我这样的混蛋活着
雷诺兹和米诺格却死了
哥们 汤姆还是可能现身的
他死了 奇基
汤姆 他们找到他了
你确定？
是
天啊 是奇基
快给我过来
嗨
嘿 瞧瞧谁来了
-奇基？
-奇基
-嗨
-算我见鬼 他还活着
-他回来还酒钱了
-不是
旅途如何？一定很精彩
精彩？老天爷 他去的是战地 一定很可怕
对 一定很可怕
如果你想聊聊 任何时候 我洗耳恭听
如果你不想 我就不听
天啊 你这两边摆的混蛋
我很想你
你听说汤姆的事了吗？
那孩子死得光荣
奇基 情况到底如何？
对 我们是不是大获全胜了？
不
什么？什么意思？
在那边很难判断到底是什么情况
战争就是这样 很复杂
是的…可是 上校 恕我无礼 这一次不同
这一次…
非常混乱
战争都很混乱 不过是有控制的混乱
这次不是 那里的混乱是失控的
完全失控
听着 我知道我们的祖辈和父亲
远渡重洋 到欧洲拯救世界
我们今天的军人们与他们一样
值得敬佩 这是当然的
毋庸置疑
可是我不确定这一次我们是在拯救世界
无论对错 听起来你需要喝一杯
奇基 找个凳子 第一杯算我的
前几杯都算我的
谢了 但我得先做一件事
奇基
很抱歉我没能把这个带给他 米诺格太太
没关系
奇基 你去到那里了 我很为你自豪
任何其他人都不会这么做
这么做很没意义
没帮到任何人
帮了我们啊 英伍德的每个人
知道有人在那边
问候我们的小伙子们 感觉很好
这个你留着
汤姆一定会希望你留着
不行
是我说服汤姆参战的
什么？不 是他自己想去的
不 他不想
我知道汤姆害怕 大家都知道
所以我说服了他
我不知道为什么 我不希望他感到害怕
但我应该任由他感到害怕的
我应该让他听从自己的内心
而不是听我的
对不起
-是 我也觉得
-我可以…
各位
嗨
你知道大家被你害惨了吗？
我们担心极了 永远别再做这种事
不会了
所以你有没有把啤酒送给他们
还是到之前自己喝完了？
啤酒送给他们了
那对他们来说一定很有意义
你还好吗？
我得做出一些改变了
比如呢？
少喝一点 多想一点
你真的不再喝了？
我说的是“少喝一点”
最后一罐是留给你的
（汤姆柯林斯、瑞奇杜根
凯文麦克卢恩和鲍比帕帕斯）
（全都平安归来）
（他们最后都戒酒了）
（算是吧）
（奇基唐纳修最终没有成为警官）
（或是在马球场卖花生）
（但他的确从高中毕业了）
（之后从哈佛大学肯尼迪政府学院毕业）
（奇基后来成为城市矿工）
（纽约隧道的建筑工之一）
（最终成为）
（纽约立法和政治主任）
（真正的奇基在简着陆区）
（现在的小伙子们）
（杜根 帕帕斯 奇基 柯林斯 麦克卢恩）
（改编自约翰“奇基”唐纳修）
（和J.T.莫洛伊的著作）
（汤姆米诺格主动献出自己的生命）
（以拯救他的指挥官）
（和连队战友的性命）
（民间请愿为他颁授荣誉勋章）
字幕翻译：易晗