西鶴一代女
根據撒卡魯的小說改編
西鶴？
你也沒有客人嗎？
我這樣五十歲的老太
再也裝不了嫩了
你可別那樣想
今天一個香客來找我了
我感到很幸運
我去了
在一個燭火通明的地方
就像在對佛祈禱的時候
他對著一個年輕人說
瞧瞧這畫滿妝的臉
你還想要搞個女人嗎？
我就是這麼一副病怏怏的黃臉婆模樣
你從一開始就弄錯了
奧森又點起火來了！
我們可以先暖暖身子再回家！
來火邊上吧！
聽說你以前在皇宮侍奉過的？
我從來沒指望過能做那樣的事
你是怎麼淪落到現在這樣的？
我想忘記過去，請不要再追問了
又坐在火邊上了？
好吧，不過要小心咯！
擔心你的頭髮吧？
你可沒幾根可以掉的了
你要哪裡去？
我帶給廟裡第一筆收來的錢
是我主人讓我來的
你可以逛逛集市
你太少機會出來了
那樣會被主人罵的
假裝你不知道嘛
Kikukoji，你起來早了吧
Saidoin在擔心
說他沒有收到寫給你詩的回復
他真的就那麼守不住秘密啊
跟我說說那首他給你的露骨的詩吧
不要！
不好意思，失陪了
西鶴夫人，等一下！  等一下！
我叫康子，是伺候Kikukoji大人的
他想要跟你私下談談
請到鎮上的房子來
我應該首先完成我的任務
在你回程的時候
你是否能寬容一下
給一點時間？
西鶴夫人.....
你有沒有讀到那天
我給你的信？
誰會讀一個僕人寫的信？
我看也沒有看就把它燒了
我沒有吟詩做對的天賦
但是我是很真誠的
或許你不願意放下你的高貴
但請你不要蔑視我的真誠
如果談風頌雅是
拋棄真誠的文字遊戲
那樣的玩弄遊戲
那我承認自己品位的拙劣
像你這樣的人懂得什麼叫品位？
你根本不能理解貴族的優雅
知道嗎，有幾個貴族能如此真誠的對待你？
誰願意來娶你？
請回吧∼！
我這麼說是想讓你幸福
這不關你的事
如果你真討厭我，我會放棄的
我真的不喜歡你
是因為我的血統嗎？
不要過來！
女人只有找到真愛才是真的幸福
幸福不是地位與金錢能帶來的
我告訴你趕緊走
我來這兒不是聽你講故事的
我在這兒一個人等Kikukoji大人
你還是走吧
大人他不會來的
請等一下！
對不起！
但是我不顧一切的來見你
我的心裡都是你！
自從見到你以後一直就這樣了
請接受我的愛
我確實是看了你的信
不管你怎麼寫
我們是不會在一起的
為什麼不會！
宮裡規定的，我父親也不會同意
那...我們可以一起逃走
我會照顧好你的
為你帶來幸福的！
查房∼！有人告訴我們說這邊的房間有人賣淫
天殺的！誰亂說話啊
你是誰？
一個過客
是誰的手下？
依家都督
我叫因努
這妓女是從哪裡來的？
無理！我才不是那種東西！
我是知恩院護衛官奧可君的女兒
你跟我們走∼！
西鶴
作為一名伺服皇室成員的奴僕
跟一名低賤的男人
作出了放蕩低俗的行為
因為這個過錯
你將會被驅逐出城市
你的父母
也同屬犯罪，將受到懲罰
因為他們對你監管不力
同樣被驅逐出城
判決已定
1686年11月7日
送行的家屬不能再跟著了
不孝的丫頭！
因為你家被毀了
讓我們蒙羞住在這兒
為什麼男女在一起就是有罪啊
就因為兩個人相愛？
無恥∼！
你未經我們允許就跟一個男人聯繫
那就是罪
我們的出身是不一樣的
但我們真誠的相愛又有何錯
住嘴！
還有什麼話要留嗎？
幫我給奧阿烏帶個話
說吧
我希望你能找到一個好男人
建立一個幸福的家庭
答應我
你會為了真愛而結婚
就這些？
還有要說的嗎？
我希望有那麼一天
所有人能不分地位的自由戀愛
奧阿烏！
官府給我們帶來了康子的遺願
我沒告訴你父親
我想去找康子
你可不能那樣子啊
死不能解決一切
松平大人那邊來的信使
松平大人那邊來了一個信使
立刻帶他進屋
有什麼重要的事情嗎？
我們要給主人找一個小妾
讓個轎夫找小妾
這一點也不好笑
我們的夫人身體不好
怕斷香火啊
已經有謠言說我們主子後繼無人了
如果那樣，的確是很嚴重了
我們已經給主子介紹了女人
但是他不喜歡鄉下女人
他的顧問就沒辦法了
他們覺得
說不定能在這裡（Kyo）
找到合適的少女
很漂亮的那種
所以他們趕緊要我來了
我剛才還覺得你來我這邊
是想跟我要錢呢
如果那是你的需要
就好辦多了
在鄉下
是有不同情況的呢
主子希望那個女人能像這個樣子
年紀：15到18歲
面孔必須是時髦的、圓潤的
不要眼睛小的
眉毛必須要濃
鼻子要正，嘴巴要小
牙齒要白，耳朵要勻稱
五官俊俏
脖子要長些，後面沒什麼碎發
纖細的手指
這些的確都是很高的標準啊
後面還有呢
腳寧願要小些
腿要長些
細腰，圓臀
有教養、溫柔的
無暇的身體
嘴太大了
你穿多大的襪子啊？中號的，先生
容我多嘴
再也沒其他人
能召集到Kyo城那麼多女孩在一起
我再也找不出來了
你不能從這裡選出一個來？
如果只是想要生個娃
健康就足夠了
濃眉毛
高鼻子，牙口又要好
你心裡也知道
還沒找到那樣的女人，我就已經死了
我真同情你啊
為什麼他們要派你這麼一個老頭來呢
如果是個年輕人，怕是在回程的路上作風不正啊
那就只能跟我一起了
我沒犯錯誤的本事
是誰？
是Sharakubo
他在教給一些好人家的女兒們歌舞
跟這武士學完後她們就開始出名了
有人會邀請她們去酒會演出
你身上有胎記嗎？
胎記？
沒有
一個都沒有？
Kahei師父啊，找到了！
使者在等候呢
我該回去然後通知他
這算是補償你的小意思
如果她能生個小子
那會給我們大家都帶來幸福的
我們實在是太感激你了
我做夢都想不到這樣的事情
西鶴，這樣可以去除你以前的不良記錄了
所有事情都會被原諒
我讓她學習舞蹈是為了消除她的痛苦
預付的補助是100元
你還能收到大米
你不高興嗎
我會成為這領主的小妾
怎麼那樣說啊？
他可是個大領主
一旦這個主子跟你一起後
你就成為那個宮裡的女主人了
你就跟他那個現在的原配一樣好
我們必須要求
松平大人不會把那件事告訴領主
你必須準備好
你的戴上Edo一起
我一點都不想去
為了一個我從來沒見過的男人
去專門生孩子
生的可不是普通小孩，是大領主的後代
康子不會原諒我的
蠢貨！
你還是我的女兒
我不會讓你如此任性的
非常健康
要生個小領主一點都不難
屜井夫人，麻煩你教會她懂得姿態與禮節
讓她馬上能懂得如何去做個貴婦人
磯部已經帶了個合適的女妾從Kyo回來了
那麼快？
她到這兒了
煩請您去會見她
為了家族的幸福，請您一定忍耐
向夫人請安
好！
有點想家吧？
在這兒看到你們當地的木偶戲覺得開心嗎？
飯菜還合你胃口嗎？
有什麼覺得不滿意的儘管開口
小領主出生了
立刻去宣告消息
小主公降生了
多俊俏的孩子啊，長得就像你啊
真的嗎？
領主高興嗎？
當然，主上他很高興
我剛被帶來這兒的時候是很鬱悶的
但自從有了這孩子
你得說成：
自從我被賜福擁有這個孩子
我覺得這裡是我的家了
主上他
這是我們家族最快樂的時候
我覺得這還不夠
我兒...我的小領主啊∼！
我們會餵他的
我要餵他的
謝謝你
這衣服會帶給我好運氣的
你還對酬金念念不忘嗎？
松平大領主如此犒勞我
我主子很激動啊
Kahei師父在擔心
我女兒可是幫忙生了一個小領主出來的
他以後是會繼承大業的
我收到一封信
不要擔心報酬
給了我很多財產
Jihei師父，我該帶這絲綢嗎？
到Hishia的店裡訂一些？
能帶的都帶上
很快我就會在阿賀野市這兒有自己的店舖了
我會跟你師父搶生意的噢
西鶴夫人怎麼樣？
自從生了小領主
我們主子似乎更喜歡她了
嗯，那麼這樣不是很好嘛！
不過那樣太消耗我們主子的精力了
醫生說他的妾
是危害他健康的罪魁禍首
既然完成了生子任務，那應該已經不需要她了
磯部，是這樣嗎？
為了家族的利益，打發她回去吧
被遣返了？？
我也沒話可說
我很驕傲她能生下小領主
你這樣就算回來了？
為什麼你要給自己那麼大的壓力？
生了小領主後
你應該得到更多的侍奉
說出來就不難過了
他們給了你多少？
有100元就不錯了
才5元？？？
我買了很多新衣服
希望你能有榮華富貴
我借了好多貸啊...
想想你的父母吧
只能去島原生活了
等我有了錢
我會把你贖身回來的
你打算把你女兒賣了？？
這樣或許都解決不了
可是她剛剛這麼難過的回家
我一直希望能在我死之前
來島原一次
我從早到晚的幹活
現在我有錢過來了
辛辛苦苦20年
所有的都是為了從越後到這裡來
我不能進來嗎？
花姑娘大大的有!
不好意思，不過我們的會所是高級的，特貴
只有VIP才能進來
如果是錢的問題
這些不夠嗎？
足夠了，足夠了！！
我是這邊的媽媽桑
那麼說我能留下咯？
準備上等的房間
召集所有的姐妹們
多謝光臨∼！
我的馬在外面，幫我照看好
－馬上面駝了一桶米酒
－這邊有上等的米酒已經準備好了
你們大可不用這樣了
為什麼你不去搶？
別裝了∼！
你才是在裝∼！
你就是這麼樣幹活的嗎？
什麼傲慢的態度呀！
我們找你來不是自娛自樂的
你自以為出生高貴
誰知道你是不是個乞丐的女兒
你竟然敢對我這麼無理
你是被賣到這兒的
就好像被海浪送到船甲板上的魚
它的命運就是等待它的買家
你不用煩惱了
你不用再來這屋子了
你父母會怎麼說你？
如果他們知道你是被我趕出去的
沒人會雇你幹活
對不起
請原諒我
我會改變我的態度的
請別跟我的僱主說
不接受你的道歉，走吧
那顧客剛才專門要點她
我會給他準備個更好的
不，他說現如今不稀罕錢的女人太少了
他願意為她付錢
並且想贖她帶回家去
好吧，你聽到了，顧客專門要點你
開心一下，馬上到他那邊去吧
你真的想要帶我去越後？
坦白的跟你說
我來Kyo是想找個老婆的
我想要你
你願意嗎？
既然您如此真誠
您笑什麼？
錢！ 錢！
如果你有錢
世界都將是你的
當那些人看到這樣的場面
即使最驕傲的女人也諂媚的接近我
我天性就不是那麼世俗的
我願意跟你，是因為...
這是你應該得的
你命裡注定有錢
錢
錢啊
怪不得
他出手那麼大方
他專門做假幣的
予以重罰，斬首示眾
開心點
我求你了
你現在就是一個尋常女孩了
我是多麼盼望著這一天的到來啊
你什麼時候從島原回去？
請開心點
忘記我吧
你從哪裡學來的這首呀？
你絕不是個普通人
真是慚愧啊
以前我曾是一名歌妓
歡迎過來
要讓我們給松平大人的小妾定個規矩
還真不是一件容易的事情啊
作為姐妹我會好好對你的
留下跟著我們，會給你找到一個
好婆家的
我老婆還是有一些關係的
所以請你也同樣的幫助她一下
我要提幾點要求
請聽好了
請寫下
你永遠不會揭發我們之間的秘密
我才不會說呢
西鶴，需要你做的就只有一個任務
護養好我的頭髮
我可沒想到是做這個
以前幫我的那個人
再也不來了
我會盡最大的努力照料好你的頭髮
可是，我的頭髮是
多麼漂亮的頭髮啊
這不是真的
自從去年我感覺到有問題時
我的頭髮就一點點的變成這樣了
為了掩蓋這問題
只能跟家人一起在家裡慢慢等著病癒
要守住這個秘密還是很困難的
如果我丈夫發覺了
他就對我沒感覺了
所以請一定不要告訴他
我不會告訴任何人的
做完你的頭髮啦？
看起來真不錯
西鶴的手法多棒
嗯，親愛的
為什麼不收養西鶴呢
然後給她找個丈夫
有人在我們店裡？
無所謂的啦
我該收那顧客一些交通費用嗎
Jihei應該知道怎麼做
又怎麼了？
Ukonya那邊的賬怎麼辦？
這種小事不要來煩我
Jihei知道怎麼做
看什麼呢∼！
Bunkichi，幹什麼呢！
讓他們上茶
生意越做越大了嘛
西鶴夫人，請去給鋪子裡上茶
需要我幫個手嗎？
不用了
那可以讓我看你怎麼泡茶嗎？
真不錯啊
請不要讓我不安
這個月的生意一般啊
啊！你是...！？
原來你落在這邊了啊
你是讓她在這邊做什麼的？
她是被我們收養的
你總是這麼老實啊
我不明白
難道你沒掏錢嗎？
她以前不是在島原那邊的嗎？
你是指...那個「島原」？
別這麼天真了
你是第一次聽說這事？
是的
裝傻∼！你以前就知道！
你買她來是有其它目的的∼！！！
別幼稚了你！
我知道，是你把她介紹給松平大人的信使的
你在島原就遇見到她了
我從來沒踏足過那地方
我才不會浪費錢在那種事情上
我是那種一毛不拔的人
看你表情就知道你在撒謊
Zeniya的來信
小心點！
願意剪掉你頭髮嗎？
剪掉它
為什麼呀
你的頭髮太漂亮了
你想來偷我男人？
我知道你以前幹什麼的了
竟然敢騙我
我沒那樣想過
剪了它
剪了它！剪了它！
不夠，再剪短！
如果你不願意，那我親自動手
我老婆呢？
她去祈福了
西鶴啊
你個淘氣的丫頭，我聽說你以前的所為了
我並不是在批評你
但我必須要得到滿足
雖然從你的臉蛋看來你不像是那類女人
那些是天生蕩婦
看來松平大人是把你調教玩弄夠了呀
我不是那樣子的
不要擔心
現在大家都知道了，你也不用對我緊張了
還沒回來
我不用燒香就能得到個女人
幫我找個有這樣味道的東西來
聞好了嗎？
瞧瞧你對我頭髮做的好事！
回自己床上去
她做惡夢了
－還要再來點嗎？  －謝謝，已經夠了
不要擔心
你還太年輕了
世上都說
這個世上仁慈與殘酷並存
這年輕人會被他師父提拔起來做生意了
他想跟你白頭偕老呢
我要走了
那件事怎麼說？
請轉達給她吧
多麼謙遜的男孩啊
這小伙工作挺賣勁的
跟他師父做得很不錯
他想要娶你是你的運氣
但是他會知道我...
有人告訴過他我的過去嗎？
我們什麼都跟他說
就想把他打發走...
他說他已經下定決心了
想要娶個像你這樣不幸的女人
他應該是真正的愛上你了
這就要走嗎？
昨晚你幹活一直到很晚啊
我差不多做到天亮
出去前為什麼不歇息一下呢
我今天必須要送去些東西
等我回來的時候，我會給你帶根寬腰帶來
我想給她買個跳舞用的扇子
這幾種是質量最好的
你們的店好有意思啊
那麼快結婚又那麼快就開店了
真是不錯的生意啊
聽說你丈夫是個好男人
是啊，他只想他的生意
你很漂亮啊
你們倆真是天生一對啊
想要孩子了嗎？
還沒有考慮呢
不好了，你丈夫他...
應該是有人要劫財
他還攥著這腰帶
正如俗語說的
一日度滄桑
世上沒有什麼事情是必然的
你現在是怎麼打算的？
他的叔叔把店舖轉手賣掉了
你呢？
我該回家去了
你有收到遺物嗎？
沒有
我並不期許什麼東西
我只希望能出家，皈依佛祖
請您收下我吧
Bunkichi，你在哪兒嗎？
看看這兒，Bunkichi
誰欠了我們這些錢啊？
是我的一個熟人
原則上是不允許貸款的
那明天去要回這筆錢吧
能給我一個月時間嗎？
不行
如果你覺得自己去要帳麻煩
那就告訴我是誰借的
告訴我
Jihei師父，好久不見了啊
你不知羞恥地騙了Bunkichi
你怎麼會那麼說？
他之前發現了我在這邊
然後他還給我帶來了一些衣服
我是想討回他買東西給你時應該付的錢
如果你付不了，那就把東西還給我
衣服都已經做好了
你必須要有個交待
給我那些衣服
我們相互之間太熟悉了
現在都沒有禮節了
禮節？
我可不是Bunkichi
你還敢跟我這樣還嘴，你個婊子！
給你！
拿走它們吧
你穿著那？
給你這腰帶
你不用脫下來來
給你這和服
我會還你所有東西
我這兒還需要點時間
你自己去外面買點糕點茶水，休息一下吧
西鶴啊，你肯定是累了
你走吧
看到你的臉就讓我噁心
不是你想的那樣的
這都是他的錯
請相信我
你想要做尼姑
你怎麼能那樣說呢
你竟然還要騙我，真可恥
離開這兒
發生什麼事情了？
我得離開寺裡了
我也被解雇了
我們一起走吧
我會讓你開心的
不用擔心錢的問題
我走的時候從店裡拿了些
Bunkichi，那可不好
不管怎麼樣，他們肯定認為我跟你一起走了
吃點吧，好吃的
吃個雞蛋？
Jihei師父
婊子，趕緊給我們消失
你怎麼了？
怎麼了？
她都三天沒吃了
天又冷了
多吃點吧
你的頭髮變白了
你也是啊
我該怎麼處理我的皺紋啊
去像個少女般講話真是傷腦筋啊
想要吸引男人？
這臉就像個屁股一樣
你為什麼不出來掙點錢呢？
那樣會讓你忘記以前
我太老了，不能像你那樣
你說起話來就像個大閨女
這的確羞恥，但是誰願幫我們呢
我們只能自己救自己
的確啊
尋死比活下去更容易
讓我們最後喝完這些清酒吧
這會讓我們感覺好些
我們再也糟糕不到哪裡去了
我可以給你去弄些衣服來
好嗎？
不管我們做什麼
都是穿同樣的衣服
老闆，來新人了
給她一些衣服
是你嗎？
你會賺錢的
這和服要花你3布
另外1布用在腰帶和襪子上
就是這些價
這些太華而不實了
如果你不穿這些衣服，你就做不了生意
你給我好好工作
盡快還我錢啊
你現在可以走了
你個老巫婆
穿上它
年輕人啊
讓我們快活一下吧
哪裡鑽出來的醜八婆
美眉,
跟我來吧
坐下來
我覺得冷
想聽我唱歌嗎？
告訴我你想要什麼。
就像你現在這樣就很好了
如果...
如果你不用假聲說話就更好了
到這邊來
嗯，你們所有的
好好看看這個女人
看看這張畫了粉的臉吧
你們還想要去買春嗎？
你們現在
正是在朝聖的時候
如果你們想要瞭解
這短暫人生的意義
那就看看這個妖婆子吧
謝謝了，我們搞定了
你可以回去了
你可以在家告訴他們
你剛跟一個妖婆子說過話
多謝了
你在這兒幹什麼
我從一個佛像的影像中在聯想
他就像是...
像誰？
看那邊
你會回想起某張你熟悉臉
像這樣的佛像有很多
我明白你的意思了
他們都有搞笑的臉
怎麼了？
是你的母親
能找到你真讓我高興啊
你為什麼會在這裡
自從有傳言說你可能在這邊
她一直在找你
真高興你還活著
爸爸呢？
他死了
他一直沒忘記你
別哭了
你會開心的
我？會開心？
是真的
你現在就能夠
住在一所好房子裡
有個信使從松平大人那邊來
小領主他
已經繼承了父業
我的兒啊
他成了領主
而且作為他的親生母親
他希望能照顧好你
那麼我能見到他了？
我能跟他在一起了？
多好的消息啊
Shinozaki， Tashiro，去告訴她
你忘記了親自去感激主上了嗎？
還有整個宗室
這最有聲望的家族
由我們榮耀的君主給你
授予名號：源氏
我們的先王是四世
現在吉高領主就是第五世了
我們給予了你成為他母親的特權
你卻甘願淪為妓女，那是多大的恥辱啊
難道你不羞愧嗎？
如果你再那樣子亂來，松平大人會覺得丟臉的
皇宮已經查明了一切
結論是非常優待的
你因此將被送回家
作為告老還鄉
並且要日夜乞求
先王在上天對你的原諒
作為對你的憐憫
你被允許見一下領主
作為永別
請允許我再近一些吧
他是我的兒子，是我生的他呀
她還沒有出來嗎？ 怎麼要那麼久？
我們在花園把她丟了
派人快找
趕緊通知顧問
我們把老婦給弄丟了
快派人去找