Ini adalah tahun Tuhan kita 1997,
zaman kemakmuran.
Keagungan ciptaan Tuhan, karunia Bumi ini,
keajaiban kehidupan modern…
NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
…tak pernah begitu megah di mata kita.
Namun, bagi sebagian orang,
impian Amerika, harapan tunggal bangsa,
tetap berada di luar jangkauan.
- Amin! Benar, Pendeta!
- Ya, Pak!
Meski kita mungkin merasa sakit hati,
ingin mencerca ketidakadilan,
bahkan Tuhan kita…
Meski orang lain mencemooh keyakinan kita,
mari beriman tak hanya kepada Tuhan itu,
tetapi kepada diri sendiri dan watak kita.
- Ya! Amin!
- Amin!
Kemampuan kita untuk bangkit,
untuk terbang,
jadilah generasi yang akan berhasil,
meski tertunda lama, iman kita terikat.
Semoga iman itu tetap teguh.
- Ya, Allah Bapa!
- Amin!
Pada saat keluarga
di seluruh dunia berantakan…
- Mau ke mana, JD?
- Lubang renang.
Jangan sampai digigit ular berbisa.
Saat orang tanya asalku,
kubilang Ohio karena aku di sana
sebagian besar hidupku,
tetapi itu cuma sebagian kisahku.
Tanya aku paling betah di mana,
jawabannya wilayah perbukitan,
Jackson, Kentucky.
Kuhabiskan tiap musim panasku di sana.
Benar-benar bagian terbaik masa kecilku.
Keluargaku berasal dari sana.
Hai.
- Hai.
Kau bawa apa?
Ini…
Kura-kura. Lihat?
- Cangkangnya retak. Tarik saja.
- Tidak.
Tak bisa hidup tanpa cangkang.
Rusuknya menyatu dengan karapas.
- Buang saja. Coba lempar sejauh mungkin.
- Tidak. Mereka bisa sembuh.
Terserah.
- Kenapa tak ada yang berkemas?
- Aku sudah.
Kuberi tahu Kevin kita pulang pukul 13.00.
- Wanita Tua, sudah berkemas?
- Kenapa buru-buru? Ada kencan?
Ya, agar tak bosan setengah mati.
Lain kali, aku ajak Chip.
Tidak. Tak perlu drama macam itu di sini.
Ambil barangmu!
Diam dan pergilah.
Aku berangkat kalau sudah siap.
- Bagus, Ibu.
- Nyalakan mesin!
Ya!
- Di mana adikmu?
- Pergi naik sepeda.
Kau tak bisa awasi dia sebentar saja?
- Ya, tangkap dia!
- Hei! Dia mulai naik!
- Kembali ke Ohio!
- Tahan dalam air!
Pengecut!
Pergi dari sini.
Keadaan di Jackson
bisa jadi sulit dalam sekejap,
tetapi Kakek dan Nenek mengajarkan
jangan memulai keributan.
Namun, jika ada yang memulai denganmu,
pastikan kau akhiri.
Merangkak kembali ke ibumu, Pengecut.
Bilang aku akan datang malam ini.
- Dia datang!
- Ya, Dane! Berengsek!
Jika tak bisa kau akhiri,
keluargamu akan menolongmu.
Lepaskan dia!
Itu aturan kami,
dan bagiku, aturan kami segalanya.
- Minggir!
- Lepaskan!
Apa yang kau lakukan?
Akan kutendang bokongmu begitu keras
sampai kau menderita wasir sepuluh tahun.
- Kau anak Hugh McCall?
- Persetan, Pak Tua.
Pergi sebelum kupanggil ayahmu.
Dasar aneh.
Ayo, JD.
Ada apa denganmu?
Dia mencoba terlibat perkelahian.
Dari semua cara bodoh
agar tak usah pulang…
- Siapa pelakunya? Kubunuh dia.
- Ibu, ayolah.
Kubunuh dia. Berikan namanya.
Anak Hugh McCall
dan beberapa anak berengsek lain.
Anak McCall memang sangat bodoh.
- Ambilkan dia es.
- Ya!
Kau beri tahu bahwa mereka bertiga pun
tak setara dengan satu Vance?
- Tentu saja!
- Anak pintar.
- Baik.
- Nanti akan pulih.
- Kau tak apa-apa?
- Aku tak apa-apa, Ibu.
- Kau yakin?
- Ya.
Ambil barangmu!
Keringkan tubuhmu! Aku tak mau
duduk di samping itu tiga jam!
Kau akan kelaparan dalam 45 menit.
Ayo ambil foto keluarga sebelum pergi.
Bev, kemari.
Mustahil bisa berangkat sebelum siang.
- Mau di mana?
- Di sana. Berdiri dekat kakakmu.
Aku mau semua saudara perempuan.
Semua, lihat kamera.
Ayo jalan.
Aku sudah muak dengan Kentucky.
Dah, Ayah. Aku sayang kau!
- Dah.
- Sampai jumpa lagi.
Kenapa tak lebih lama?
Kita selalu yang pertama pergi.
Kenapa Nenek tinggalkan Jackson?
Karena jika hamil pada usia 13,
kau harus pergi.
Waktu masih kecil,
aku tak bisa memahaminya.
Membayangkan Nenek pada usia sepertiku
hamil, lari dari semua yang dia ketahui,
semua keluarga yang dia miliki.
Aku merasa tak sengaja menemukan sesuatu.
Potongan teka-teki, jawaban pertanyaan
yang belum kuajukan tentang keluarga kami
dan apa yang terjadi.
Syukurlah. Kembali ke peradaban.
Kevin sudah tiba.
- JD, ambil barangku.
- Tidak.
Menurutku Middletown bukan peradaban.
Kevin! Hai!
Hai! Ini dia sobat kecilku.
Bev, beri aku daging iga.
Ibunya yang payah di balik tirai.
Aku tak akan mau buang tenaga menolongnya.
Ini dia, Sobat Kecil. Ini.
Baik. Bawa itu pulang.
- Baik.
- Terima kasih.
Sama-sama. Baiklah.
Ayo pergi!
Aku akan pergi ke tempatku.
Sampai jumpa besok.
- Selamat malam.
- Malam, Nenek.
- Selamat malam, Nak.
- Malam, Ayah. Sampai besok.
Kehidupan lebih baik apa pun
yang dikejar kakek-nenekku di Rute 23,
tak mereka dapatkan.
Kami semua berbeda di Middletown.
Seperti ada yang hilang. Mungkin harapan.
EMPAT BELAS TAHUN KEMUDIAN
- Gaji.
- Maaf. Terima kasih.
Tak bisa mencapai Yale di Rute 23,
tetapi aku lebih mendekati
impian hal lebih baik dibanding mereka.
Aku bisa melihatnya tepat di hadapanku.
Namun, sebagian diriku tahu
jalan menuju ke sana tak akan mulus.
SEKOLAH HUKUM YALE
NEW HAVEN, CONNECTICUT 2011
Tak ada cara lain selain menghadapinya.
Apa? Simpan itu.
- Makan.
- Aku harus belajar.
- Kau harus makan.
- Aku akan diusir jika makan di sini.
Akan kututupi. Ayo.
- Stop! Mereka datang!
- Apa?
Simpan! Mereka datang!
- Baik.
- Kameranya!
Kau akan dibawa ke penjara bawah tanah
yang terkenal di Yale, Usha!
Dasar berengsek! Hentikan! Kau mau?
Tidak, aku ada makan malam hari ini.
Kau pasti bisa.
- Kau gugup? Ada apa?
- Tidak.
Aku akan lebih baik
daripada para lulusan Ivy League.
Jika putus asa,
bicara soal Hatfield-McCoy saja.
Astaga, seharusnya tak kuceritakan.
Ini konyol.
Hei. Kau akan berhasil, ya?
Aku harus karena aku tak akan
membiarkanmu ke DC tanpa aku.
Aku tak mau ada di sana tanpamu.
Aku ada rapat.
Namun, aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
- Ya?
- Ya.
Aku juga mencintaimu.
Terima kasih.
PERKIRAAN BIAYA KULIAH: $67.825
TOTAL BIAYA LANGSUNG: $21.390
- Hai, JD, senang melihatmu.
- Hai. Ya.
Sudah dapat paket bantuan
untuk tahun depan?
Ya, aku ingin bicara denganmu soal itu.
Aku tahu.
Jumlahnya tak sebanyak tahun pertama.
Jill, aku punya tiga pekerjaan.
Masih tak mampu bayar $21.000.
Bagaimana pekan firma?
Baik. Aku ditelepon balik,
makan malam hari ini, wawancara besok…
Gaji standar untuk magang musim panas
lebih dari $30.000.
Jika aku diterima. Bagaimana jika tidak?
Aku mencari rencana darurat.
Apa ada?
Aku akan bantu lebih andai bisa.
Kau akan dapat
salah satu pekerjaan ini, JD.
Aku yakin.
Aku mau pertimbangkan panitera,
tetapi aku juga ingin memilih jalur firma.
Masuk akal.
Tunggu sebelum membuat pilihan.
Mari perkenalkan dirimu.
Bagus. Ada seseorang yang ingin kutemui.
Holly! Kau datang!
Brooks! Ya, aku datang.
Sebagai editor di Journal,
aku punya kesempatan
bertemu semua firma unggulan,
jadi, aku ingin pertimbangkan…
Permisi.
Hubungi aku Selasa.
Mau anggur, Pak?
Minumlah. Mereka menyajikan anggur enak.
Merah atau putih?
Putih saja.
Chardonnay atau Sauvignon Blanc?
Coba Chardonnay.
- Terima kasih.
- Tadi katamu…
Ya, aku… Maaf.
Pacarku punya posisi musim panas di DC,
dan aku berharap bicara
dengan Phillip Roseman
- karena firmanya…
- Itu dia.
Pria tinggi berkacamata.
Ingatkan aku. Kau kuliah sarjana di mana?
- UN Ohio.
- Ya. Banyak universitas negeri bagus.
Ayah yang pengacara perusahaan kesal?
Tentu. Kita semua pernah mengalami itu.
Jadi, litigasi, transisi yang cukup besar.
Kursi ini ditempati?
Silakan.
Phillip Roseman.
JD Vance. Terima kasih.
Memang begitu. Itu yang kulakukan
di musim panas pertama.
…sifat kejamnya.
Aku ingin berfokus pada hukum.
Kau masuk di Journal?
- Aku tak masuk kali ini.
- Sayang.
- Namun, aku akan mencoba lagi.
- Banyak firma tak mau tanpa itu.
Ya, Pak. Itu yang kudengar.
Permisi sebentar. Maaf.
JD?
Kenapa ada banyak garpu?
Aku harus bagaimana dengan semua garpunya?
Ada dua jenis anggur putih. Seperti ujian.
Memang ujian.
Lain kali, bilang mau
yang paling tak manis.
Tak manis, baik.
Dengar, pakai peralatan makannya
dari luar ke dalam.
Jika pisaunya bergerigi aneh, untuk ikan.
Jika sendoknya terlalu besar, untuk sup,
dan sendok di atas untuk sajian penutup.
Coba ini, sentuhkan jari telunjuk
dan jempolmu di masing-masing tangan.
- Apa?
- Lakukan saja.
Itu tanda untuk minuman di kanan
dan tanda untuk roti di kiri.
- Paham?
- Baiklah.
Kini taruh tangannya di mata.
- Kini apa?
- Astaga. Kau benar-benar lakukan?
Astaga.
Ya ampun. Aku bodoh sekali.
Kenapa kau bersamaku?
Karena kau bukan pria berengsek
dan kau tak tahu cara pakai garpu.
Kau ditelepon balik oleh firma terbaik.
Apa kau sadar itu?
Ini cuma makan malam, ya?
Cuma makan malam, mudah.
Terima kasih, Roh Pemandu.
- Tak masalah. Baik, dah.
- Dah.
Linds, ada apa?
Aku sedang wawancara makan malam.
Ini soal Ibu.
Dia di rumah sakit.
Dia baik-baik saja? Apa yang terjadi?
Dia mulai memakai lagi.
Aku tak bisa lakukan ini sekarang.
Heroin.
Apa?
Dia overdosis.
"'Anak-anak, ini kecebong,'
kata Pak Shepherd."
Menurutmu kecebong jadi apa?
- Katak!
JD, tangkap! Itu untukmu!
Itu baru anakku!
Ibu?
Aku berbuat salah?
Kubilang aku cuma mau
jam kerja yang bisa ditagih.
- Itu bagus.
- Kau tak apa-apa?
Ya, Pak. Aku baik. Terima kasih.
Sudah kenal Rich dan Pamela?
- Hai.
- Halo.
- Senang bertemu denganmu, JD.
- Aku juga, Pak.
Brett baru saja menceritakan
transformasinya yang luar biasa
dari lulusan Sekolah Bisnis Harvard
ke mahasiswa hukum Yale.
Jadi… apa kisahmu?
Aku dari Ohio,
tetapi keluargaku dari Kentucky.
- Wilayah Bluegrass.
- Ya.
Aku masuk Marinir usai SMA,
bertugas di Irak.
Ya, itu pengalaman bagus.
Membantu membiayai kuliah.
- Impian orang Amerika.
- Benar.
Lalu aku selesai kuliah,
meraih gelar dalam dua tahun.
Jadi, keluargamu penambang batu bara?
Tidak, kakekku pergi ke utara
dan bekerja di pabrik baja,
seperti banyak orang dari Appalachia.
Mereka sebenarnya semacam bangsawan dusun,
kakekku kerabat orang yang memulai
perseteruan Hatfield-McCoy.
- Sungguh?
- Ya, Bu.
- Wah.
- Aku baru menonton miniseri kisahnya.
Apa rasanya saat kau kembali?
Aku jarang dapat peluang untuk kembali.
Pasti seperti dari planet lain.
Ya, kurasa.
Mungkin seperti,
"Siapa orang udik kulit putih ini?"
Kami tak pakai istilah itu.
Tidak. Ya, bukan itu yang…
Hanya saja,
kau berada
di institusi pendidikan terbaik di dunia…
Ibuku peringkat kedua terbaik di SMA-nya.
Sangat cerdas,
mungkin lebih dari siapa pun di sini.
Mungkin begitu.
Aku tak bermaksud menghina.
Sepertinya kau gagal dalam hal itu.
Sepertinya kami harus tawarkan
posisi untuk ibumu.
Kenapa jadi seburuk itu?
Kau pasti menduga.
Aku tak bisa selalu bersamanya.
Aku ada urusan sendiri.
Mobil Bronco Kevin terus rusak,
kini dia bertugas malam,
aku yang harus memperbaikinya.
Bajingan yang Ibu pacari ini,
Ray, seorang pencandu.
Karena Bibi Lori sudah pergi,
hanya ada aku.
- Anak-anak!
- Dia tak begitu!
Aku sedang berbicara
dengan paman kalian. Hentikan!
Maaf aku membentak.
- Maaf aku tak di sana, Lindsay.
- Bisa datang sekarang?
Tak bisa. Ini Pekan Wawancara
dan jika tak di sini, aku…
Kau tak bisa pulang?
SELAMAT HARI PASKAH
Kenapa harus setiap tahun?
Karena ini tradisi kita.
Tak bisa sembunyikan yang lama?
Saat Natal, hadiahmu kubungkus ulang
dan taruh di bawah pohon palsu. Mau?
Bisa kecilkan acaramu?
Aku tak dengar Whitney.
Dia lebih bagus begitu.
Sok pintar.
Ayolah. Bu, aku menonton Gore.
Kau buat ini saat usia lima tahun.
Sepuluh tahun.
Terserah. Ini kenangan
dan akan kusimpan sampai tua.
- Aku harus…
- Lindsay?
Apa?
- Ini Kevin.
- Masa bodoh meski itu Bayi Yesus.
Ini Paskah. Cepat kemari.
Sudah dahulu.
"Ini Kevin."
Selalu Kevin.
Kau mau aku lakukan apa?
Tiup telur atau bantu
dengan keranjang Nenek. Cepat!
Kuhias dengan apa?
- Kreatif. Dia suka apa?
- Rokok mentol.
Dia suka bunga. Buat dari ini.
Semoga ada orang.
Semoga itu Chip. Ada sesuatu untuk kalian.
Masuk! Ayo.
- Apa?
- Hai.
- Bagaimana, JD?
- Jangan diam saja. Itu untuk kalian!
Kita namai siapa? Ini hebat.
- Astaga. Nanti sebesar apa?
- Dia yang terbaik.
- Bilang apa?
- Hai.
- Terima kasih.
Bawa keluar.
- Dia tampan.
- Lihat tapaknya.
- Bawa keluar.
- Kemari.
- Tangkap!
- Kutangkap!
Tangkap sebelum dia kencing!
- Kemari.
- Dia mengendus…
- Dia ke kamarku!
- Tidak.
Tangkap sebelum karpetku rusak!
Kau anjing nakal!
Jika begitu lagi, kubunuh dia!
- Kau yang mau anjing!
- Ibu!
Dia kencing sesukanya saja.
Pasti cocok di sini.
Bawa dia keluar. Kubersihkan kencingnya.
- Aku bisa.
- Mengotori saja.
- Ini talinya.
- Berikan.
- Aku bisa!
- Baik, tetapi hati-hati.
- Kutangkap!
- Tangkap!
- JD!
- Aku tak sengaja…
Berapa kali kubilang jangan ceroboh?
- Maaf!
- Maaf?
"Maaf." Masuk ke kamarmu!
Ayolah, itu hanya telur.
Persetan. Itu pusaka keluargaku.
Siapa itu? Si pengoceh di rumah hantu?
Atog.
Berapa lama kau akan marah kepadaku?
Aku tak punya uangnya!
Kenapa tak bilang? Apa itu tak penting?
Tidak, Jalang Bodoh!
Aku jalang bodoh?
- Lagi-lagi.
- Aku bayar tagihan!
Selalu menarik.
Kembali!
Maafkan aku.
Terkadang aku salah, tetapi…
Mau ke toko favoritmu?
Beli kartu sepak bola…
Aku akan pergi
dengan atau tanpamu sekarang.
Aku akan berdiri di sana,
menatap pria tampan bercelana ketat.
- Ayo.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih, Steve.
Kau dapat siapa?
Carilah favorit baru.
Joe Montana tak bermain lagi.
Dia juara Super Bowl empat kali,
tiga kali pemain terbaik,
tiga kali All-Pro First Team
dan 117 kemenangan karier.
Bicaramu seperti robot.
Total operan 37.000 meter.
- Baiklah.
- Ya.
- Bagaimana kau bisa cerdas?
- Entahlah.
Menurutmu dari siapa?
- Tentu.
- Aku! Itu benar.
- Baik.
- Ingat itu.
- Terserah.
- Joe Montana punya semua itu.
Siapa punya tarian touchdown terbaik?
Deion.
Tentu.
- Ibu, hentikan!
- Begitu, bukan?
- Tidak! Bukan begitu. Begini.
- Baik.
Hei, pungut itu.
Jangan menari di toko.
"Jangan menari di toko."
Pungut sekarang!
Sedang dia lakukan!
Keluar sajalah!
- Dia belum beli kartunya!
- Keluar!
Baik! Ayo, JD.
Jalang!
Cepat!
Ambil. Sembunyikan.
Masuk ke mobil! Ayo!
Chip pasti mengamuk jika di sana.
Mungkin tak akan kuberi tahu.
Tentu akan kuberi tahu.
Itu terlalu bagus. Ayolah.
Kau suka Chip, bukan?
Ya, dia lumayan. Hanya…
Dia selalu membahas soal polisi.
Dia polisi.
Ya, tetapi masih bisa membahas hal lain.
Kami sudah membahas soal pindah…
ke rumah Chip, kita semua.
Kau akan punya kamar sendiri,
dan dia punya meja pingpong.
Itu bagus, bukan?
Entahlah.
Kenapa tidak?
Kita akan pindah keluar lagi.
Lalu harus cari rumah baru.
Itu selalu terjadi.
Chris menyebutnya "rasa bulan ini".
Apa?
Dia bertemu beberapa pacarmu…
Kau biarkan si berengsek itu
bicara begitu soal ibumu?
- Tidak! Dia katakan saja.
- Setelah semua yang kulakukan?
Kau pikir aku mau berurusan
dengan para pecundang ini?
Memang kulakukan untuk siapa?
Agar kau dan Lindsay punya
semua yang tak kumiliki.
Kau tak tahu!
Aku kedua terbaik di angkatanku,
dari 400 orang. Kau tahu itu?
Aku bisa jadi apa pun yang kumau,
tetapi tak ada
yang membawaku ke perpustakaan,
bilang aku bisa kuliah,
dan membantuku membiayainya.
- Aku bisa menabrak.
- Ibu!
Bisa tabrakkan ini, membunuh kita.
- Kau akan tahu kau beruntung!
- Tolong hentikan!
- Berhenti!
- JD, kembali ke kursimu!
Berhenti menangis! Kau pikir aku serius?
Chris benar! Kau jalang!
Itu pendapatmu akan ibumu?
- Kau pecundang!
- Ya?
Lihat saja dirimu, Gendut!
Kau pikir bisa bilang begitu kepadaku?
- Tak bisa!
- Lepaskan aku, Bu!
Kembali!
Berengsek!
JD!
JD, kembali kemari!
Berengsek!
Tolong aku!
- Tolong!
- Ada apa?
- Ibuku mau membunuhku!
- Berengsek.
- Kemari!
- Cepat masuk.
- JD! Kemari sekarang juga!
- Anjingku menggigit!
Aku tak bicara denganmu! Keluar!
- Sial! JD?
- Aku tak buka pintunya!
- Halo? Nenek, jemput aku di…
- Jl. County 11345!
- Jl. County 11345.
- Buka!
- Tak akan kubuka!
Ibu kalap! Ajak Kakek!
- Tutup teleponnya!
- Kau mau membunuhnya!
Biar aku masuk!
- Kau bercanda?
- Bawa Kakek!
Naik ke mobil!
- Ibu!
- Jl. County 11345! Cepat kemari!
- Aku akan telepon Perlindungan Anak!
- Lakukan saja.
Berdiri! Naik ke mobil! Ayo!
- Untung kau datang!
- Kau telepon mereka, Jalang?
Dia menyerbu masuk!
- Ini urusan keluarga.
- Lepaskan anak itu!
- Aku tak salah. Dia berandal.
- Lepaskan dia!
- Kau bercanda?
- Mundur.
Ayo, Nak.
MINTA INFORMASI LEBIH LANJUT
NAMA LENGKAP PASIEN: BEVERLY VANCE
PAX
PUSAT PERAWATAN MIDDLETOWN
Serius?
Ya ampun.
Bisa perbaiki Wi-Fi-nya? Payah.
Tidak, memang putus sambung.
- Ya ampun. Hai, Sayang.
- Hai.
Kukira kau datang setelah acaramu.
Ya, maaf soal itu. Perhatianku terganggu.
Bagaimana tadi?
Entahlah. Kurasa aku mengacaukannya.
- Ayolah, JD.
- Aku agak membentak seorang rekan.
Pantas dia dapatkan,
tetapi itu tak akan memberiku
wawancara akhir.
- JD?
- Ya, aku di sini.
Di sini di mana?
Kurasa di New Jersey.
Apa?
Namun… bukankah ada wawancara besok?
Ibuku di rumah sakit.
Astaga. Apa yang terjadi?
Dia baik-baik saja?
Dia memakai lagi.
Astaga, aku turut prihatin, JD.
Ya, aku harus ke sana.
- Mau aku terbang ke sana?
- Tidak, jangan.
Aku bisa cari tiketnya sekarang.
Usha, terima kasih, tetapi tak perlu.
Baiklah.
Mungkin kau bisa minta bantuan dosen.
- Minta peluang lain.
- Mereka mau bilang apa?
"Dia batal wawancara,
tetapi keluarganya berantakan.
Mari beri dia peluang lain."
Maaf. Kartumu ditolak.
Sungguh? Maaf…
Maaf, Usha. Boleh kutelepon lagi?
Ya.
Telepon aku setiba di sana.
- Ini seharusnya bisa. Maaf.
- Ya.
Baiklah.
Dengar, semua akan baik-baik saja, JD.
Hati-hati mengemudi.
Terima kasih.
Baik, dah.
Dah.
- Di mana cucuku?
- Di sini.
Kenapa dia di mobil polisi
seperti penjahat?
Kami cuma memastikan dia aman.
Kami sudah datang, bukan? Keluarkan dia.
- Baik. Semua tetap tenang.
- Baiklah.
Kemari. Kau tak apa-apa, JD.
Aku tak lakukan apa pun!
- Lepaskan dia!
- Jangan, JD!
- Lepaskan ibuku!
- Nak, kujelaskan caranya.
- Tak ada yang terjadi!
- Dengar!
Dengarkan aku.
Ini mungkin biasa di keluargamu,
tetapi tidak benar.
Ibumu butuh bantuan.
Kami bisa berikan
jika kau ceritakan kejadiannya.
Nak, dia memukulmu?
Tidak.
Dia tak lakukan apa pun.
Aku hanya bertindak bodoh.
Baiklah.
Lepaskan. Tak ada yang menuntut.
Semua akan baik-baik saja.
Kau anak yang baik, JD.
Kau benar menelepon kami, Nak.
- Kau tak apa-apa?
- Aku tak apa-apa.
Baiklah, Pendengar! Pukul 08.15 di WGGC.
Bersama Trish dan Scott.
Kami siaran langsung sepanjang hari
dari Middletown Skateway dengan hadiah.
Benar, Scott!
Radio 93,8 punya hadiah untuk dibagikan.
Dua puluh lima orang
akan mendapatkan kaus gratis…
Kami punya dua tiket gratis
untuk menonton Brad Paisley…
- Permisi.
- Ya?
- Di mana aku…
- Jangan katakan aturannya!
Aturan apa mengusir orang
setelah mereka sekarat?
Terima kasih.
Seperti sudah kujelaskan,
ini kebijakan 24 jam.
Aku bekerja di sini
sebelum kau masuk masa puber.
Pelankan suaramu. Ada pasien lain.
Sekilas info. Kita di rumah sakit.
Dia genius.
- Tak lebih dari seminggu.
- Dia stabil. Tanda vitalnya normal.
Permisi. Aku putranya.
- Ada apa ini?
- Mereka mau mengusir Ibu.
Ibumu stabil, sudah boleh keluar.
- Aku berkeringat dingin, demam.
- Lihat dia!
- Mau dikirim ke mana?
- Terserah kau.
Apakah ada fasilitas untuk pasien?
Ada beberapa pilihan swasta di sini.
Petugasnya bisa bicara denganmu.
- Yang benar saja.
- Itu bagus.
Kami perlu tahu
apa saja yang ditanggung asuransi.
Dia tak punya asuransi.
Tidak kubayar.
Saat aku bekerja di sini, kami tak usir
pasien karena tak bisa bayar.
Ini kebijakan rumah sakit.
- Telepon Terry Cleary…
- Sudah sepuluh tahun dia tak di sini.
Telepon seseorang yang tahu sesuatu!
- Bisa tolong panggil dokternya?
- Baik.
- Terima kasih.
- Dia ada gunanya.
- Dr. Newton?
Pagi. Bagaimana kabar hari ini?
Kami akan lebih baik jika bisa cari cara…
Bisa kita berbicara di lorong?
- Tentu.
- Terima kasih.
Ke lorong seolah-olah aku tak dengar
percakapan dengan dokterku!
Aku JD, putra Beverly,
dan aku minta maaf soal itu.
Aku baru datang.
Akan kucarikan dia program.
- Aku butuh tempat untuk semalam.
- Sayangnya, kami tak punya ranjang.
Kau hanya bisa
dapat resep Suboxone untuk dibawa pulang.
Dia tidak… Aku tak tahu dia akan ke mana.
Maaf.
Kau tahu dia lama bekerja di sini, bukan?
Mungkin di sini awal semuanya,
dengan obat antinyeri.
Andai aku bisa membantu.
Waktumu sampai pukul 15.00.
Aku hanya bisa itu.
Cuma sampai pukul 15.00.
Negosiasi kuliah hukummu
hanya dapat sampai pukul 15.00.
Tepuk tangan untuk Yale.
Sampai nanti, Bu. Akan kujemput.
Bagaimana sekolah mewah itu?
Baik, Bu.
Linds bilang kau punya pacar.
Siapa namanya?
Nanti kujemput pukul 15.00, ya?
- Selamat kembali ke rumah.
- Terima kasih.
- Sial, aku terlambat.
- Untuk apa?
Seorang ibu dari tim sepak bola Meghan
mendadak melemparkan pesta kepadaku
dan kami hanya punya lima serbet
dan setengah bungkus sosis.
Maaf soal ini, Linds. Halo?
- JD Vance?
- Ya?
Ini dari kantor Phillip Roseman
di Glaston Hamburg.
Kau diundang untuk wawancara akhir
besok pukul 10.00.
Itu bagus sekali. Terima kasih banyak.
Namun, besok pukul 10.00…
Adakah waktu lain
Tn. Roseman bisa menemuiku?
Aku sepuluh jam naik mobil dari New Haven.
Sayangnya tidak.
Tn. Roseman hanya di New Haven
sehari lagi.
Baik. Pukul 10.00 besok.
Terima kasih. Dah.
- Apa?
- Magang musim panas.
Wawancara akhirnya besok.
Aku hanya dapat itu.
- Aku harus hadir.
- Satu hari?
- Kunjungan singkat.
- Ya.
Sehari terlalu lama.
Heroin, Lindsay? Astaga.
Kapan dia kelewatan?
- Ayah?
- Kakek!
- Kalian dengar sesuatu?
- Tidak!
- Aku lihat dia!
- Aku lihat!
Suara TV-nya terlalu keras.
Akan kupecahkan.
- Apa?
- Akan kupecahkan.
Minggir saja!
JD! Buka pintunya!
Ayah!
- Astaga, telepon ambulans.
- Ayah?
Telepon!
- Sudah terlambat.
- Tahu dari mana?
Aku perawat, Bu. Aku tahu.
Dia sudah meninggal.
Tidak, bukan darurat.
Kami hanya butuh koroner.
Ya, aku yakin.
Jimmy…
Kenapa mereka begitu, Nenek?
Karena kita orang gunung.
Kita menghormati orang yang meninggal.
Aku baru tahu setelah dia meninggal
bahwa Kakek melindungi ibuku dari dunia.
Kini satu-satunya orang
yang memahaminya sudah tiada.
Apa pun impiannya atau impian kami…
seolah-olah makin jauh.
Kau tak apa-apa, Sayang?
Matt, aku baik-baik saja.
- Ini akan sakit?
- Sudah kulakukan.
Kau kuberi perlakuan khusus, Janice.
Kau tahu itu.
Yang satunya tidak.
Kit? Dia masih baru, nanti akan belajar.
- Butuh yang lain?
- Tidak, tak usah.
- Baiklah. Ini.
- Terima kasih.
Kau kembali. Bagaimana pemakamannya?
Omong kosong keluarga yang sama.
Astaga, itu milikmu?
Aku main sepulang kerja, di tempat parkir.
Astaga, dahulu aku…
- Boleh kucoba? Ukuran berapa ini?
- Nomor tujuh.
- Muat?
- Pas sekali.
Dahulu aku suka ini. Arena sepatu roda.
- Ya, dan pergi berkencan?
- Dahulu aku sangat seksi.
Aku menari dan lainnya. Boleh kucoba?
Kau mau ke mana?
Maaf!
UNIT PERAWATAN INTENSIF
Halo!
Hei!
Perawat!
- Panggil satpam!
- Satpam!
Apa yang mereka lakukan?
Aku dipecat. Menurutmu apa?
- Beverly!
- Lagi pula, aku sudah muak di sana.
Pekerjaan menguntungkan
membuatnya mati gaya.
Akan kucari pekerjaan lain.
Izinmu bisa dicabut.
Kau sedang apa?
Sakit kepala. Aku butuh…
Kau tak boleh mengamuk
setiap kau alami hari yang buruk.
Harus pikirkan anak-anak ini.
Memangnya siapa yang kupikirkan
sejak usia 18 tahun?
Tak pernah ada kehidupan
tanpa memikirkan anak-anak.
Selalu salah kami.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Mencari cara.
Rencana hebat, Bu.
Tak mudah, paham?
Tunggu saja sampai kau hamil.
Aku tak mau punya anak.
Kau pikir kau istimewa?
Begitulah nasib perempuan.
Hanya yang bodoh.
- Beverly!
- Mau menyebutku bodoh?
- Jalang kecil!
- Aku ke rumah Kevin!
Mudah jika orang lain yang membiayai!
- Aku lebih pintar darimu!
- Hormati ibumu!
Boleh menonton Meet The Press?
Ada liputan khusus Monica Lewinsky.
Nenek tak mau dengar sampah itu lagi.
- Apa nama permainannya?
- Berengsek!
Jaga mulutmu. Gin.
Aku tak pernah menang.
Jika tak suka,
cari pecundang payah untuk diajak main.
Bagi.
- Ya ampun.
- Sial!
Kau pemain kartu paling payah
yang pernah Nenek kenal.
- Sudah berapa kali Nenek menonton ini?
- Seratus kali.
Kenapa ditonton terus?
Mungkin karena Nenek menyukainya.
Semua orang di dunia
adalah satu dari tiga jenis:
Terminator yang baik,
Terminator yang buruk, dan orang netral.
Nenek Terminator yang baik.
Tak selalu. Nenek harus belajar.
Kau juga bisa, jika tak mengacaunya.
Kau seperti Nenek.
Ibu seperti Nenek?
Dia dan Kakek lebih mirip.
Kakek Terminator yang baik.
Kadang dia bisa jadi yang buruk.
Kau pikir
kenapa dia tinggal di ujung jalan?
Bagaimana dia buruk?
Dia terpengaruh oleh hal-hal,
membuat dirinya merasa kecil.
Aku bisa jadi buruk?
Salah satu orang gila di jalan.
Selalu ada sesuatu.
JD.
Panggil bantuan!
Butuh bantuan! Telepon 911!
- Ibu?
- Aku bagaimana?
- Menyingkir dari jalan!
- Tolong aku!
- Kau tak mau menolong!
- Tolong dia!
- Tolong aku! Ada yang bisa menolongku?
- Tenanglah! Bev!
- Hei!
- Kau hanya sedih…
Tidak!
- Ibu?
- Hei!
Kau hanya sedih!
Kita semua merindukan dia!
Jangan bersikap seolah-olah dia ayahmu!
Dia ayahku!
- Jalang kecil!
- Hei! Hentikan!
- Dia ayahku!
- Hentikan, Bev!
Bu, tolonglah…
Mundur! Tenang, tarik napas.
- Bev…
- Dia ayahku!
Mundur!
Tidak!
- JD!
- Tidak!
Jangan lihat itu! Ayo…
- Lihat Nenek!
- Ya.
Lihat Nenek! Paham?
Lindsay sayang! Kembali ke rumahku!
- Tenanglah.
- Tidak!
- Tenanglah!
- Tolong dia!
Ya, aku mencari tempat untuk ibuku.
Tidak, dia tak punya asuransi, tetapi…
Tidak? Baiklah. Terima kasih.
Sial.
Tolong jangan suruh tunggu.
Astaga. Itu roti lapis bologna goreng?
Penyelamatku.
Ayo, Linds. Serius. Aku butuh ini.
- Berikan rotinya.
- Kusimpankan potongan terakhir.
Kurasa itu tak ada di Yale.
Ini bisa dilarang di Yale. Astaga.
Aku rindu ini.
Hei!
Itu mereka. Lihat dirimu.
Jangan berisik! Dia bicara kepada Yale!
Aku tak melihatmu sejak pemakaman nenekmu.
- Sudah selama itu?
- Hai, Linds.
- Dia parah.
- Ya.
- Kau beli bir.
Kau beli rotinya?
Aku…
Nikmati sosis tanpa roti.
- Pasti.
- Bagus.
Sedang apa kau di sini?
Mengurus ibuku dan semua itu.
Aku ada saat Lindsay membawanya.
- Maaf.
- Aku sedang cari pusat rehab.
- Jangan ke Cedar Creek.
- Ayo tukar.
Memang kenapa?
- Makanannya tak enak.
- Kakak iparku di sana.
- Apa yang…
- Ranjang berkutu.
Masukkan ke Fairlawn. Seperti resor.
Tak ada tempat.
Kami tak mampu membiayainya.
- Sayang!
- Ya?
Bukankah temanmu, Sally,
bekerja di pusat rehab…
New Beginnings.
- Coba telepon, tanya apa ada tempat.
- Tentu.
Kau percaya ada yang menikahinya?
Tidak. Kau bercanda? Kau menutup matanya?
Ya, itu yang kulakukan.
Ada hasil?
Masih menunggu. Bukan main.
PANGGILAN MASUK
USHA
Sudah bicara dengannya?
Aku tak mau melibatkannya.
Menurutmu dia belum terlibat?
Jangan jadi berengsek.
Biar dia yang memutuskan.
Sial.
Parker sudah selangkah lebih jauh
mengatakan hakim selalu politis,
dan itu tak benar.
- Sebentar.
- Usha benar.
- Hai.
- Kau sampai dengan selamat?
- Ya, maaf aku belum menelepon.
Aku sedang menangani semuanya.
Ibumu baik-baik saja?
Sulit dikatakan, jujur saja,
rumah sakit mengusirnya pukul 15.00,
dan kami kesulitan
mencarikan pusat rehab, jadi…
Namun… Coba tebak?
Apa?
Aku ditelepon oleh Glaston Hamburg.
Benarkah? Untuk wawancara akhir?
- Ya, dengan Phillip Roseman…
- Ya!
- …besok pagi pukul 10.00.
- Itu luar biasa.
Ya, jika aku bisa sampai.
Biar aku ke sana.
Kutemani dia, kau kembali dan wawancara.
Usha, kuhargai itu.
Namun, kau tak tahu akan terlibat apa.
Aku pernah ke rumah sakit,
saat nenekku sakit.
Ini bukan flu, Usha!
Paham? Ibuku overdosis heroin.
Kau mau masalah seperti itu?
Kurasa tidak.
Aku harus kembali
dan menangani semua ini. Dah.
- JD!
- Ya?
Kemari.
Dia bilang, "Objektivitas tak ada
dan interpretasi hukum itu subjektif."
Tepat. Apa artinya?
Sistem yudisial tak bisa dipercaya?
Menurut Cheryl mereka ada tempat.
Ayo pergi.
Temui Sally Coates.
Ada tempat yang dipesan,
tetapi datangi saja.
- Terima kasih, Cheryl.
- Sama-sama.
Bu, di mana sepatu bolaku?
Periksa kolong ranjangmu, Sayang.
Bawa aku pergi.
- Kau ibu-ibu sepak bola.
- Palsu sekali.
Entahlah. Aku jauh lebih palsu darimu.
Menurutmu rehab…
Apa?
Apa ada gunanya kali ini?
Kau rindu aku?
Ya.
Lindsay ada?
Tak selalu bersama Pangeran Tampan?
Kau tahu bagaimana.
Aku…
- Kubawakan ini.
- Apa ini?
Kegiatan untuk kau lakukan selama di sini
agar tak bosan.
Ada lelucon lucu, soal matematika,
dan soal Alkitab juga.
Aku membuatnya.
Aku menyayangimu.
Saat keluar dari sini,
akan kubuat rumah untuk kita.
Ya?
Kau akan bantu memasak
dan melakukan semua hal sehat, ya?
Kini semua akan berbeda.
New Beginnings. Mau disambungkan ke mana?
- Hai.
Kami mau menjenguk putraku, Victor Boyd.
Tentu. Silakan duduk.
Hai, Pak. Ya?
Halo, aku JD Vance,
mau menemui Sally Coates.
Jujur saja,
aku tahu kau dan Cheryl teman lama,
aku ingin membantu,
tetapi ada prosedur
untuk daftar tunggunya…
Bu, aku mengerti.
Namun, ibuku sangat kesulitan
sejak Nenek meninggal beberapa tahun lalu.
Andai bisa kubantu. Hanya…
Kuhargai kau perlu mengikuti prosedur.
Aku tahu dia salah.
Sejarahnya cukup panjang,
tetapi dia juga punya sejarah
menjadi orang baik.
Dia masuk sekolah perawat
sebagai orang tua tunggal,
dan kini aku kuliah hukum.
Aku sangat… Bu, aku sungguh merasa…
jika ibuku punya orang yang meyakininya…
Tolong pahami bahwa aku tak bisa pergi.
Tak bisa, sampai sudah kulakukan
semua yang bisa kulakukan.
Ini keluargaku.
Sampai aku diseret keluar,
aku akan terus memberimu alasan.
Jason Flip, harap lapor ke ruang grup.
Jason Flip, ke ruang grup. Terima kasih.
KAU BISA BERHENTI
- Senang bisa membantu.
- Terima kasih banyak.
Bagus, Linds.
Baik, bersabarlah denganku.
Lima ratus di kartu ini
dan seribu di kartu ini.
Maaf. Lima ratus di kartu ini
Yang ini?
Kami otorisasi sekarang,
baru ditagih setelah dia dirawat.
- Ya. Baik.
- Seharusnya cukup untuk minggu pertama.
Jemput aku di sini.
Aku butuh pembayaran
untuk dua minggu pertama.
Baik.
Baik, 500 lagi di kartu ini
dan 1.000 di kartu itu.
Seharusnya cukup.
Beri tahu jika semua diterima.
Maaf soal ini.
Yang terakhir.
Baik, sudah.
- Kau serius?
- Ya!
Bagus. Terima kasih.
Selesai.
Bagus. Aku akan tanda tangani itu.
- Kuberi tahu ibuku dahulu.
- Ya, Pak.
Baik, semua sudah beres.
Setelah dokter dan psikiater
selesai menilaimu.
- Tak usah.
- Apa maksudmu?
Aku berubah pikiran.
- Mau ke mana?
- Apa?
- Aku memohon agar kau bisa masuk.
- Tak ada yang minta.
- Aku tak mau dikasihani.
- Kenapa aku di sini?
- Untuk merasa hebat?
- Kenapa kau begitu egois?
- Kau peduli perbuatanmu ke Lindsay?
- Diam.
- Jangan libatkan dia!
- Kau juga begitu kepada Nenek.
Kau terus merampoknya
sampai dia nyaris bangkrut.
- Ya, dia orang suci.
- Dia hanya terus menjaminmu!
Kecuali saat penting!
Kau memang mau mati?
Atau terlalu malas untuk mencoba?
- JD! Jangan!
- Sudah kucoba… sering kali.
- Aku selesai dengannya.
- Jangan bodoh.
Tak bisa ditinggal di sini.
Dia tak punya tujuan.
- Kau terus membelanya.
- Tidak!
Dia paling jahat kepadamu.
Kini dia membuatmu merasa bersalah.
Seperti dengan Nenek.
Kau tak tahu segalanya, JD.
Dia sudah begini sejak kita kecil. Ayolah.
Bukan dimulai darinya.
Ibu dan Bibi Lori alami
lebih parah dari kita.
Ada perang di rumah itu.
Beverly, sembunyikan adikmu di lemari!
- Diam!
- Pria macam apa kau?
Kau pulang mabuk sekali lagi,
akan kubakar kau!
Aku akan pulang kapan pun aku suka!
Keluar, dasar pemabuk berengsek!
- Tutup mulutmu! Lihat saja!
- Hentikan!
Hentikan! Keluar!
Dasar bajingan.
Berbaring di kubangan kencingmu!
Sudah kubilang aku akan berbuat apa!
Ini salahmu sendiri!
Kau bukan ayah yang baik!
Aku tak bisa membelanya…
tetapi kucoba memaafkannya.
Jika kau tak lakukan,
kau tak akan bisa keluar dari apa pun itu.
Bu, ini…
Ini pacarku, Usha.
Dia orang apa?
Orang India.
Dia cantik sekali.
Kurasa kau akan menyukainya.
Bawa dia kemari.
Keadaanku sudah sangat baik.
Aku bekerja,
mencoba dapat izin perawat lagi…
Aku hanya mengalami…
bulan yang buruk.
Aku ada wawancara besok, Bu.
- Jika tidak, aku…
- Ya.
Yakin tak mau di sini?
- Sudah ada tempat.
- Tidak.
Antar aku ke rumah Ray.
- Bu, ayolah.
- Kau kenal aku.
Aku selalu bangkit kembali.
Beri aku ucapan selamat. Aku menikah.
Kau akan menikah?
Aku sudah menikah.
Bagaimana?
Tak turut bahagia? Halo?
Kenapa tak beri tahu siapa pun?
- Kukira kalian akan putus.
- Bukan Matt.
Aku menikahi Ken.
Apa?
Siapa Ken?
Bosku di pusat cuci darah.
Yang benar saja. Kapan ini terjadi?
Sudah agak lama.
Sudah berakhir dengan Matt.
Sudah berakhir dengan Matt?
Sudah jelas. Aku menikahi orang lain.
Ini dapur dengan barang-barang dapur.
Lalu…
ini kulkas tempat bir saat kami pindah.
Aku mau pertahankan, tetapi…
Kini isinya soda.
Maaf soal anjingmu.
Aku sulit bernapas, karena bulunya.
Mari kutunjukkan kamarmu.
Sebelah sini.
Ini Travis.
Travis, ini JD.
Silakan.
Mau lihat sesuatu?
Ayahku selalu mengisapnya.
Dia tak tahu aku juga.
Dia simpan di sini.
Mau teler?
Apa? Kau tak pernah?
Itu narkoba pengantar.
- Ibuku sedang pemulihan…
- Omong kosong!
Apa kegiatan di tempat asalmu?
- Pakai gas tertawa?
- Tidak.
Ayolah! Ini hal sepele.
- Santailah sedikit.
- Aku…
Lakukan saja. Ayo.
Aku harus pergi.
- Mungkin lain kali.
- Pengecut!
JD, aku mencarimu ke mana-mana.
Kencing di sini.
Dewan perawat menelepon.
Harus beri sampel urine.
- Sampel?
- Urine bersih.
Nenek minum banyak obat…
Urinemu tak bersih?
Lakukan saja, ya?
- Kenapa urinemu tak bersih?
- Ayolah. Lakukan!
- Tidak!
- Kumohon!
Dengar…
Aku tahu aku salah.
Aku berusaha keras dengan Ken, tetapi…
Tak mudah… Aku janji akan jadi lebih baik,
tetapi tak bisa dipecat.
Seharusnya kau pikirkan itu.
Aku tahu. Aku butuh ini.
Tidak! Mau urine bersih,
jangan rusak hidupmu
dan ambil dari kemihmu sendiri!
Ada apa ini?
Dia mau urineku karena urinenya kotor.
Untuk dewan perawat!
JD, bantu ibumu soal ini.
Nenek selalu membiarkannya lolos.
Bagaimana dia bisa jera?
Aku akan berusaha lebih baik.
- Selalu begitu! Bohong!
- Aku selalu berusaha!
JD.
Jika Nenek tegas sejak dahulu,
dia tak akan begini!
Kau ibu yang payah, dan Nenek juga!
- JD.
- Apa?
Mungkin sebagian ucapanmu benar.
Namun, situasi hidup ibumu
tak selalu baik.
Jangan sampai izinnya dicabut.
Kenapa? Salahnya sendiri.
Nenek tahu ini tak benar,
tetapi dia ibumu.
Mungkin jika kita bantu dia
terakhir kalinya,
akhirnya dia akan jera dan tak dipecat.
Kenapa dia tak bereskan saja sendiri?
Karena keluarga
adalah satu-satunya hal yang berarti.
Nanti kau akan tahu.
Aku mau tinggal dengan Nenek.
Boleh aku tinggal?
Tak bisa. Jangan lakukan itu kepadanya.
Kau selalu memiliki Nenek.
Sekarang…
lakukan ini untuknya.
Nenek.
Nenek!
Nenek tak apa-apa? Katakan sesuatu!
Tidak!
Sial.
Nenek?
Nenek akan meninggal?
- Kenapa kau tanyakan itu?
- Nenek mengidap pneumonia.
Orang bisa mati karena itu.
- Kau mau membunuh Nenek?
- Aku tahu Nenek tahu.
Orang tahu.
Pikiran bodoh apa itu?
Siapa yang tahu mereka akan mati?
Orang tahu. Seperti…
Penduduk asli Amerika.
Namanya "Indian".
Seperti Indian Cleveland,
dan mereka juga tak tahu
seperti yang lain.
Mereka tak ajaib
hanya karena tak punya microwave.
Katakan saja!
- Entahlah.
- Nenek akan mati sekarang?
Maksudmu saat ini juga?
Nenek akan pulang dari rumah sakit?
Nenek sudah bilang, Nenek tak tahu.
Baiklah. Silakan mati saja.
JD.
Mungkin kalian anggap
aljabar itu bagai penjara, tetapi bukan.
Malah kebebasan.
Dipecah-pecah. Seimbang.
Jika bagus di kiri, bagus di kanan.
Pecahkan.
Minggu depan, persamaan kuadrat.
Kita akan menggunakan kalkulator grafik,
jadi, jika tak punya, belilah.
JD.
Kau butuh tanda tangan orang tua.
Kau akan gagal jika terus begini.
Kau lebih cerdas dari itu.
- Lakukan!
- Bagus, di dalam kemeja.
Hirup. Bagus.
- Berdiri.
- Tidak!
Baik, satu kaki.
Satu kaki.
- Bagus.
- Sial!
Lihat ini.
Kau tak akan bekerja?
Tidak. Aku sudah berhenti.
Kenapa?
Cheyenne dipecat.
Katanya terlalu sering tak masuk.
Ini, Pee-Wee.
Karena dia muntah terus,
tetapi hanya tiga bulan pertama.
Tiga bulan apa?
Dia hamil, Bodoh.
Pria itu berengsek.
Selalu memarahiku
agar tak terlalu lama di WC.
Dia tak bayar upahku seminggu.
Trent sial. Bahkan bukan nama aslinya.
Cari nama, Trent!
Aku berpikir mau ke sana.
Mengacaukan.
Bagaimana kita ke sana?
Sial.
Mobil nenekku di sini.
- Hebat!
- Bagus.
Trent sial.
Ayo.
Bagus!
Ayo, JD.
Ayo, cepat.
- Ayolah!
- Tunggu apa lagi?
Siapa Trent sekarang?
- Pee-Wee butuh tongkat. Ayo.
- Ayo, Pee-Wee!
Hei!
Kini untuk Shelby! Persetan!
Ya!
- Hancurkan!
- Hebat!
Kau yakin dia di sini?
Ada di mana lagi?
Dia belum bekerja sejak tahun 2007.
Dia mewarisi lantai atas tempat ini.
Pikirnya dia tuan tanah.
- Apa-apaan?
- Apa?
- Jauhi rumahku!
- Kau berengsek!
Bawa sampahmu, Jalang!
- Turun dan bicara denganku!
- Ini bukan urusanmu, Nak!
Dasar pecundang udik.
Punya gigi pun tidak!
Pelacur pemadat!
Jangan sebut ibuku pelacur, Bajingan!
Dia memang pelacur!
Dia akan isap penis siapa pun!
- Kubunuh kau!
- JD!
Kuhajar kau!
Biarkan aku masuk, Berengsek!
Buka!
Apa-apaan kau?
Pergilah! Ada anak-anak di sini!
Dia bajingan.
Kenapa dia harus merusak barangku?
Hanya kau dan kakakmu
yang bernilai dalam hidupku.
Entah bagaimana kau bisa sejauh ini.
Entah aku sudah sejauh apa.
- Sial! Kita harus pergi!
- Ke mobil!
Sial!
Cepat masuk ke mobil!
Hidupkan mobilnya, Doug!
- Masuk! Jalan, Doug!
- Ayo!
Motor!
Belok!
Dia bisa saja tewas.
Mereka semua bisa tewas,
atau dia dipenjara.
Dia butuh aku,
dan aku terus meninggalkannya.
Yang dia butuhkan adalah ibunya.
Aku selalu lari dengan Kevin.
Bahkan tak kutanya apa dia mau ikut.
Sayang, kau punya hak
atas hidupmu sendiri.
JD bukan tanggung jawabmu.
Tanggung jawab siapa?
Hei!
Apa yang terjadi tadi?
Si gendut itu melaporkanku ke polisi.
Kenapa JD pikir kau mau membunuhnya?
Kau apakan dia?
Tak ada. Dia bilang sesuatu. Aku marah.
- Kau memukulnya?
- Tak serius.
Apa kubiarkan dia ditabrak mobil?
- Jika dia tak kurang ajar…
- Kau selalu punya alasan!
Selalu kesalahan orang lain!
Nantinya, kau harus bertanggung jawab,
- atau orang lain harus ikut campur…
- Atau apa?
Siapa? Kau?
Kau akan berbuat apa?
Hai.
Halo? Apa yang kau lakukan?
Ibu?
Kenapa dia kemari?
Entahlah.
Ambil barangmu.
Aku tak peduli kau mengisap apa, Nak.
Jika kau pikir kau sembunyikan,
kau bodoh sekali.
- Berkemas.
- Untuk apa?
Kau sedang apa?
- Aku membawanya.
- Ke mana?
Tinggal denganku.
Jika kau keberatan,
bicaralah dengan laras senjataku.
- Kau tak bisa kemari…
- Dia mendapat masalah.
- Dia remaja.
- Bukan cuma itu.
Dia butuh orang yang beri perhatian
sebelum terlambat.
Kau kira apa yang kulakukan?
Kami di rumah baru,
- sekolah bagus…
- Dia bisa dipenjara.
Temannya pecundang dan dia akan jadi
pecundang jika semua diam saja.
Tidak, dan kau tak bisa bawa dia
karena dia bukan anakmu!
Dia seperti anakku.
Aku mau ikut.
Kau mau ikut?
Tinggal dengannya?
Dia gila, kau tahu itu.
Dia sudah gila sepanjang hidupku.
Jika mau tinggal
dengan si gila itu, silakan.
Kalian memang serasi.
Ayo, ambil barangmu.
Maaf mengganggumu bekerja.
Aku sudah meneleponmu.
Tak bisa kuhubungi.
Ibu tak tinggal di rumah Ray. Tak bisa.
Mengejutkan. Pria itu memang berengsek.
Benar.
- Dia di mana?
- Di mobil.
Kucoba memikirkan…
Entahlah. Aku mau tanya apa…
Dia tak bisa bersama kami.
Tidak dengan kondisinya,
tidak dengan anak-anak.
Ya.
Kapan kau harus pergi?
Satu setengah jam,
jika mau tiba tepat waktu.
Bawa dia ke motel di Verity.
Dia pernah di sana.
Akan kuperiksa dia nanti.
Entahlah, Lindsay.
Apa?
Aku bisa mengemudi sepuluh jam
dan tetap tak diterima.
Atau kau bisa.
Namun, rasanya tak benar.
Aku tak tenang membiarkanmu menangani ini.
Jangan jadikan kami alasanmu, JD.
Begitulah adanya.
Aku tak apa-apa.
Ya.
Lindsay.
Kasir.
- Aku sayang kau.
- Aku juga.
Aku datang.
- Lihat ini. Tiga sekaligus.
- Ya.
Kalian yang pemalas
pasti tak mau membantuku bawa belanjaan.
Kurasa kalian terlalu sibuk
memakan makananku.
Kau yang mana?
Aku Louis… Zablocki.
Itu nama Polandia.
Tahu yang menarik dari orang Polandia?
Yang mati dikubur
dengan bokong menonjol di permukaan.
Agar ada tempat untuk memarkir sepeda.
Kalau kau?
Aku… Frank?
Itu pertanyaan?
Punya pekerjaan, Frank?
Sempat mengantar koran, tetapi… dipecat.
Siapa yang bisa mengeja Mississippi?
Enyah!
Jangan kembali
atau kulindas dengan mobilku.
- Kalian tahu akan kulakukan.
- Nenek sedang apa?
Kau boleh tinggal atau ikut mereka.
Apa-apaan?
Mereka temanku.
Tidak lagi. Terima kasihnya nanti saja.
Tiga tahun lagi, mereka akan jadi
pengangguran atau di penjara.
Aku mengobrol dengan siapa?
Sendiri saja. Berhasil untuk Nenek.
PR sudah selesai?
- Belum.
- Kenapa belum?
- Kalkulatorku salah.
- Beli yang benar!
Harganya $84.
Memang terbuat dari emas?
Cuci piringmu! Ini bukan hotel.
Jangan begitu. Nanti pecah semua!
Nenek terus membentakku!
Jika sikapmu tak bodoh,
tak perlu Nenek bentak.
Hai, bisa kubantu?
Tak usah.
Baik. Jika butuh sesuatu, panggil aku.
Hei.
Hei! Keluarkan!
Keluarkan! Berikan kepadaku.
Apa yang kau lakukan?
Jika kau ulangi, akan kutinggal di sana.
Terima kasih kembali.
Berhentilah mencuri,
kerjakan PR-mu dan cari teman yang benar.
- Aku tak mau teman baru.
- Maka tak akan ada.
Nenek tak bisa mengaturku. Bukan ibuku.
Kau hanya punya Nenek.
Nenek!
Turun, sebelum akta lahirmu kubatalkan.
Turun dan ambil kalkulator itu
atau tak perlu kembali lagi.
Kau beruntung barang itu tak rusak.
Jika tak cacat,
Nenek akan turun
dan menghajarmu habis-habisan!
- Kenapa menginginkanku?
- Kata siapa Nenek ingin?
Aku benci Nenek, tahu?
Nenek tak peduli. Nenek bukan mau disukai.
Kau harus tangani urusan, bersekolah,
dapat nilai bagus untuk punya peluang.
Ibu terbaik di angkatannya. Apa gunanya?
Intinya, kau tak tahu apa-apa.
Maksud Nenek peluang.
Kau mungkin gagal,
tetapi pasti gagal jika tak mencoba.
Kenapa Nenek peduli soal aku?
Nenek tak akan hidup selamanya.
Siapa akan urus keluarga ini
setelah Nenek mati?
Nenek kira ibumu akan baik-baik saja.
Jadi bahagia, berbuat baik.
Namun, dia tercabik di sini.
Dia berhenti saja.
Dia berhenti berusaha.
Nenek tahu…
seharusnya bisa lebih baik.
Namun, kau harus memutuskan
mau berhasil dalam hidup atau tidak.
KANTOR MOTEL
Hanya sampai kita dapat solusi.
Sini. Biar aku saja.
Bu, aku harus berangkat.
Namun, aku akan belikan makanan.
Kau mau sesuatu?
Ya, belikan aku… Funyun
dan kukis Grandma, jangan yang gandum.
- Juga jus.
- Baik.
Terima kasih untuk…
Terima kasih.
Ya.
KAU AKAN BISA SAMPAI?
Kau akan duduk di situ?
Atau bangun dan membantu Nenek?
- Makanan untuk Bonnie Vance.
- Terima kasih.
Ini tak cukup.
Sudah kubilang kini ada cucuku.
Maaf. Mereka hanya memberi satu.
Aku sudah menelepon.
Maaf. Aku hanya punya itu.
Dengar…
aku sedang kekurangan saat ini.
Tak bisa beli obatku bulan ini.
Mungkin kau bisa…
Coba kulihat.
Ada buah.
Hanya bisa ini. Apakah membantu?
Aku akan terima apa pun yang ada.
Kalau ini?
Aku sangat menghargainya.
Ayo. Makanlah.
Yang 125 atau 140?
140.
Terima kasih.
Sial!
Nenek!
Nenek di belakang.
Mau lihat sesuatu?
Nenek mau kaleng ini ada di rak
tanpa menimpa kaki Nenek.
Biar aku saja.
Bagus, lalu kau bisa bantu…
Tebak siapa dapat nilai tertinggi
di ulangan aljabar.
Nilai terbaik di kelas.
Begitu?
Ya.
Yah…
Pertahankan itu.
Ibu, kubawakan makananmu.
Ibu.
Ibu!
Tidak!
- Berikan…
- Tidak!
Tidak!
- Ibu! Hentikan!
- Apa yang kau lakukan?
Tolong, hentikan!
Tidak!
Astaga, Ibu!
Kau ini kenapa? Ayolah!
- Ibu…
- Jangan sentuh!
Jauhi aku, Bajingan!
Ya ampun.
- Ayo ke ranjang.
- Maafkan aku, Sayang.
- Aku tahu, Bu.
- Maafkan aku.
Aku tahu. Tak apa-apa.
Aku tahu.
Temani aku.
KORPS MARINIR AMERIKA SERIKAT
"Kini kita melihat
gambaran yang samar-samar,
tetapi nanti berhadapan.
Kini dengan tak sempurna,
aku akan kenal sempurna,
seperti aku sendiri dikenal."
Ambil sropnya.
- Apa?
- Srop.
Panekuk harus dengan srop.
Astaga, JD. Bukan "srop", tetapi "sirop".
- Srop.
- Sirop.
Ya ampun.
- Jika kau pikir…
- Manis sekali!
Jika kau pikir ini sangat…
- Kita tak akan makan, Usha.
- Ucapkan lagi.
- Sirop.
- Srop.
Jika kuucapkan, kau ambilkan?
- Ulangi.
- Srop.
- Tolong…
Aku menyayangimu.
Aku ingin kau sembuh.
- Aku tahu.
- Agar kau bahagia.
Akan kubantu.
Segala yang kubisa.
Aku tak bisa tinggal.
Aku tak menolong siapa pun.
Lindsay sedang kemari.
Kuharap kau menunggunya.
Namun, aku harus pergi.
Jangan menyerah, Bu.
Hai.
Kau di mana?
Mengemudi.
Kembali?
Ya.
Usha, maafkan aku.
Maaf aku tak beri tahu
semua ini sebelumnya.
Aku hanya khawatir
akan membuatmu takut dan pergi.
Apa begitu?
Sama sekali tidak.
Kau di mana sekarang?
Memasuki Columbus.
Columbus? Kecuali mengebut,
kau tak akan sampai.
Aku melalui Mengemudi Taktis di Marinir.
Aku bisa lalui I-70.
Baik. Aku akan menemanimu.
Tidak. Tidurlah lagi.
Kumohon, sudah larut.
Tidak. Kita akan lakukan ini.
Coba lihat.
Jadi…
Baca buku bagus belakangan ini?
Ya, Kasus dan Materi
Interpretasi Undang-Undang.
Sepertinya seru.
Buku terlaris.
Di pelatihan, hanya boleh bicara
dengan keluarga lewat surat.
Keluargaku kirim surat setiap hari.
Surat Nenek yang terhebat.
Dia mulai
dengan, "Yesus besertamu, JD. Tegarlah.
Jangan lupa itu." Menjadi…
"Andai aku punya senjata
agar bisa menembak sersan bodohmu itu."
Kakek dan nenekku
meninggalkan semua yang mereka kenal
dan memulai kembali
dengan seisi truk Kakek.
Ya.
Itu… seperti ayahku.
Dia kemari tanpa apa pun.
Hanya bisa cari solusi saja.
Kurasa itu yang paling menyiksaku
soal Nenek.
Aku tak pernah cerita…
betapa dia sangat berarti bagiku.
Dia sudah lama sakit,
tetapi saat itu terjadi, aku tak bisa…
Aku tak bisa percaya dia meninggal.
Andai aku sempat bertemu dia.
Aku juga harap begitu.
Ya.
Di mana sekarang?
Aku harus keluar dari I-95 karena macet.
Aku di jalan kecil. Tiba sejam lagi.
Sejam?
- Kau tak akan sempat.
- Aku tahu.
Entah harus bagaimana.
Kau bisa ke sana
dan sampaikan aku akan datang?
Ya, aku bisa lakukan itu.
Nanti kutelepon lagi.
Semua akan beres. Hati-hati mengemudi.
Dua kali aku perlu diselamatkan.
Pertama kali, Nenek yang menyelamatkanku.
JD Vance?
Ya.
Kedua kali, hal yang dia ajarkan.
Asal-usul kita adalah diri kita,
tetapi setiap hari
kita memilih menjadi siapa.
Keluargaku tak sempurna,
tetapi menjadikanku seperti ini
dan memberiku peluang
yang tak mereka miliki.
Masa depanku, apa pun itu,
adalah warisan bersama kami.
Senang bertemu lagi.
Terima kasih.
Aku senang ada di sini.
JD lulus dari Sekolah Hukum Yale
pada tahun 2013.
Tahun 2016, dia menerbitkan
memoarnya "Hillbilly Elegy".
Dia dan Usha menikah tahun 2014
dan pindah ke Ohio agar dekat keluarga.
Kini mereka tinggal di Cincinnati
dengan kedua putranya.
Lindsay dan suaminya, Kevin, tinggal
di Middletown dengan ketiga anaknya.
Mereka sudah 22 tahun menikah.
Bev, juga di Middletown, menjadi
pembersih rumah dan ahli pembukuan,
dia menghabiskan waktu
sesering mungkin bersama cucunya.
Dia sudah lepas dari narkoba
selama enam tahun.
Terjemahan subtitle oleh Ellen Tjandra