‎今年是主历1997年‎ ‎一个繁荣的时代
‎上帝创造的辉煌 地球的恩赐
‎现代生活的奇迹…
‎NETFLIX 出品
‎…从未如此灿烂夺目
‎然而 对我们中的一些人来说
‎美国梦 我国人民的唯一希望
‎仍然遥不可及
‎-阿门！没错 传教士！
‎-是的 先生！
‎尽管我们可能感到怨恨 想指责不公
‎甚至指责我们的上帝…
‎（1997年 肯塔基杰克逊）
‎尽管他人可能鄙视我们的信念
‎我们仍要坚守信念 不仅要相信上帝
‎也要相信我们自己、我们的品质
‎-是的！阿门！
‎-阿门！
‎我们能崛起 展翅翱翔
‎哪怕这次翱翔需要几代人来成就
‎哪怕久到我们的信念都受到了束缚
‎永远不要让这种信念消褪
‎-没错 我父上帝！
‎-阿门！
‎在世界各地的家庭分崩离析的时候…
‎-你要去哪儿 JD？
‎-去河里游泳！
‎别被水腹蛇咬到
‎当别人问我来自哪里的时候
‎我会说俄亥俄州
‎因为我大部分时间都生活在那里
‎但这不是故事的全部
‎问我哪里最让我有家乡的感觉
‎我会说是肯塔基州杰克逊的丘陵
‎每年夏天 我都住在那山谷下
‎那绝对是我童年的最佳时光
‎我的家人就来自那里
‎嘿
‎-你好
‎你手里拿的是什么？
‎是一只…
‎是一只乌龟 看到没？
‎-龟壳裂了 剥了吧
‎-不行
‎没有壳 它就没命了
‎胸廓跟硬壳是连成一体的
‎-把它扔出去 看看你能扔多远
‎-不要 它们自己能康复的 好吗？
‎随便吧
‎-大家怎么都还没收拾行李？
‎-我收拾了
‎我跟凯文说我们会在1点前到家
‎-嘿 老太太 行李收拾好了吗？
‎-急什么 贝弗？帅哥在等你吗？
‎要是有帅哥 我就不会无聊死了
‎下次我会带上齐普
‎不行 我们这里不需要那种闹剧
‎快拿上你的东西！
‎忙你的去吧 我准备好了自然会走
‎-真不错呀 妈妈
‎-把车发动起来！
‎太好了！
‎-你弟弟在哪儿呢？
‎-他骑车离开了
‎就这么一小会儿 你都看不住他吗？
‎-对 教训他！
‎-嘿！他要上来了！
‎-回俄亥俄州去 小子！
‎-按住他别放！
‎窝囊废！
‎走吧
‎在杰克逊 情况会突然变得棘手
‎不过外公外婆教导我
‎不要主动找人打架
‎但如果有人找你打架 你务必要打赢
‎爬回去找妈妈吧 窝囊废
‎告诉她我今晚会去找她
‎-他冲过来了！
‎-好样的 戴恩！废物！
‎如果你赢不了 你的家人总会罩着你
‎放开他！
‎那就是我们的法典
‎对我来说 我们的法典就是一切
‎-放开他！
‎-手拿开！
‎你以为自己在干吗？
‎我应该狠狠地踹你屁股
‎踹得你长十年痔疮
‎-你是休麦考的儿子吧？
‎-去死吧 老东西
‎趁我还没给你爸打电话 快滚吧
‎变态
‎来吧 JD
‎你出什么事了？
‎他想跟人打架
‎有那么多蠢办法
‎能让你不用回家 你偏偏…
‎-谁干的？我去杀了他
‎-妈妈 拜托
‎我去杀了他 告诉我是谁
‎休麦考的儿子 还有其他几个混蛋
‎麦考家那小子是个笨蛋
‎-给他弄点冰块
‎-好的！
‎他们三个也抵不过一个姓万斯的
‎你对那帮混蛋说了吗？
‎-他当然说了！
‎-好样的
‎-好了
‎-会没事的
‎-你没事吧？
‎-我没事 妈妈
‎-确定？
‎-确定
‎去拿你的东西！
‎去弄干！你湿乎乎的
‎我可不想跟你一起坐三个小时车！
‎你知道45分钟后 你又会饿的
‎离开之前拍张全家照吧 贝弗 过来
‎我们休想赶在中午前上路了
‎-在哪儿拍？
‎-那里 站到你姐姐边上去
‎我要她们两姐妹站在一起
‎各位 看着相机 快点
‎来吧 我们上路吧
‎我对肯塔基的忍耐已经到极限了
‎再见 爸爸 爱你！
‎-再见
‎-回头见
‎我们为什么不能多待一阵子呢？
‎我们总是第一个离开
‎我不明白你当初为什么离开杰克逊
‎因为如果你13岁就怀了孕
‎你就会选择逃避
‎小时候 我不能理解这做法
‎想象着外婆在差不多我这个年纪时
‎就这样怀着身孕
‎逃离她所熟悉的一切
‎逃离她所有的家人
‎我感觉碰巧发现了一样东西
‎是拼图上缺失的一角 是问题的答案
‎它可以解答关于我们家的问题
‎以及解释造成我们现状的原因
‎（俄亥俄州米德尔敦市）
‎谢天谢地 回到文明社会了
‎凯文来了
‎-JD 拿上我的东西
‎-不干
‎我可不会把米德尔敦称作“文明社会”
‎凯文！嗨！
‎嘿！那是我的小伙计
‎贝弗 拿些肋排给我
‎他那没用的妈妈在窗帘后面呢
‎哪怕一滴口水
‎我都不会浪费在她身上
‎拿着 小伙计 给
‎好了 拿着这个回家吧
‎-好了
‎-谢谢
‎不客气 行了
‎我们走吧！
‎我要回自己家了 明天见
‎-晚安 各位
‎-晚安 外婆
‎-晚安 闺女
‎-晚安 爸爸 明天见
‎不管当年我外公外婆在23号公路上
‎追逐怎样的更美好的生活
‎他们都没有追到
‎不知为何 在米德尔敦时
‎大家都变了
‎我说不上来 好像缺了点什么
‎也许是希望
‎（14年后）
‎-你的工资
‎-对不起 谢谢
‎沿着23号公路是到不了耶鲁大学的
‎但我比他们任何人
‎离那个追逐更好生活的梦想都要近
‎我在这里就能看到 近在眼前
‎但我清楚 从这里到那里的路很崎岖
‎（2011年 康涅狄格州纽黑文市
‎耶鲁法学院）
‎没有其他选择 只能迎难而上
‎什么？快收起来
‎-把它吃了
‎-我得学习
‎-你得吃饭
‎-他们若看见吃的 会把我踢出去的
‎我来掩护你 来吧
‎-停！他们来了！
‎-什么？
‎收起来！他们来了！
‎-好的
‎-摄像头！
‎他们要带你去地牢了 乌萨
‎著名的耶鲁地牢！
‎你这个坏蛋！别闹了！你想来点吗？
‎不了 我今晚要参加晚宴
‎你会表现出色的
‎-你紧张了？怎么回事？
‎-不紧张
‎我会让那些有三家常春藤盟校
‎背景的家伙们黯然失色的
‎如果想不出话题
‎就谈论“哈特菲尔德-麦考伊夙怨”
‎老天 我真不该告诉你那个
‎这太荒唐了
‎嘿 你会拿到面试的 好吗？
‎我必须得拿到
‎因为我不会让你一个人去华盛顿特区
‎没有你 我也不想去那里
‎我得走了 有个会
‎但我爱你
‎我爱你
‎-真的吗？
‎-真的
‎我也爱你
‎谢谢
‎（预计入学总费用：67825美元
‎净学杂费：21390美元）
‎-嘿 JD 见到你真高兴
‎-嘿 是呀
‎你拿到明年的援助金了？
‎是的 我一直都想跟你谈这件事
‎我知道 没有第一年那么多了
‎吉尔 我在打三份工
‎依然付不起21000美元
‎“求职周”的进展如何？
‎进行中 有个公司给了回音
‎今晚有个晚宴 明天有几个面试…
‎暑期实习律师的标准工资
‎远超过30000美元
‎前提是我找到工作 万一没找到呢？
‎我在找的是应急计划
‎有吗？
‎如果可以 我也想多帮你一把
‎这些公司中
‎肯定会有一家录取你的 JD
‎我很确定
‎我会考虑书记员的职位
‎但我也可以在公司里发展
‎有道理 别急着做决定
‎我带你去认识一下其他人吧
‎太好了 有个人我想认识一下
‎霍丽！你来了！
‎布鲁克斯！是的 我来了
‎作为《耶鲁法律杂志》的编辑
‎我有机会跟所有顶尖的公司见面
‎所以我会考虑一些…
‎不好意思
‎周二打电话给我
‎来杯葡萄酒吗 先生？
‎喝一杯吧 这里的葡萄酒很不错
‎要红的还是白的？
‎白葡萄酒就行
‎要霞多丽还是白苏维浓？
‎试试霞多丽
‎-谢谢
‎-你刚才说到…
‎对 我…抱歉
‎（琳赛）
‎我女朋友在华盛顿特区
‎找到了一份暑期实习工作
‎我希望能跟菲利普罗斯曼谈谈
‎-因为他的公司在…
‎-他在那儿呢
‎戴着眼镜的高个儿
‎提醒我一下 你本科是在哪里读的？
‎-俄亥俄州立大学
‎-对 有不少优秀的州立大学
‎当企业律师的父亲不开心了？
‎当然 我们都经历过那个
‎这么说是当诉讼律师 转变够大的
‎这个座位有人吗？
‎坐吧
‎我叫菲利普罗斯曼
‎我叫JD万斯 谢谢
‎就该干这个
‎我第一年暑假就是干的这个
‎…非常残酷 我想专注于法律
‎你是《耶鲁法律杂志》的？
‎-不是 这次我没被选上
‎-真糟糕
‎-不过我会再试一次的
‎-没这份经验 很多公司不会要你的
‎没错 先生 我是这么听说的
‎失陪一下 对不起
‎JD？
‎怎么会有那么多叉子？
‎我该怎么用这些叉子啊？
‎他们有两种不同的白葡萄酒
‎感觉这像是场测试
‎这就是测试
‎下一次你就说你要最干的那种
‎最干的 好的
‎听着 刀叉使用的顺序是从外到内
‎如果刀刃有点奇怪 那就是鱼刀
‎如果匙子很大 那就是汤匙
‎最上方的匙子是吃甜品用的
‎试试这个 用两只手的食指和拇指
‎分别做成个圈
‎-什么？
‎-照做就是
‎右手是个“d” 代表右手边的饮料
‎左手是个“b” 代表左手边的面包
‎-明白了吗？
‎-明白了
‎现在把那两个圈放到眼睛上
‎-然后呢？
‎-我的天 你真那么做了？
‎我的天
‎该死 我真是个笨蛋
‎你为什么要跟我在一起？
‎这个嘛…因为你不是个混蛋
‎而且不知道要怎么用叉子
‎最好的公司给了你回音
‎你意识到了吗？
‎只是顿晚饭 对吗？
‎只是一顿晚饭 没啥大不了的
‎谢谢你 灵魂向导
‎-不客气 好了 再见
‎-再见
‎天啊 琳赛 你有什么事？
‎我在参加面试晚宴呢
‎是妈妈
‎她进医院了
‎她没事吧？发生什么事了？
‎她又吸上了
‎我现在没空聊这个
‎是海洛因
‎什么？
‎她吸毒过量了
‎“谢泼德老师说
‎‘同学们 这是一条蝌蚪’”
‎你觉得蝌蚪会变成什么？
‎-青蛙！
‎JD 接着！是给你的！
‎真是我的棒儿子！
‎妈妈？
‎我做错什么了吗？
‎我告诉她
‎我唯一想要的后裔是计费工时
‎-说得好
‎-你没事吧？
‎是的 先生 我没事 谢谢关心
‎你见过里齐和帕梅拉了吗？
‎-嗨
‎-您好
‎-认识你真不错 JD
‎-很高兴认识您 先生
‎布雷特刚刚在向我们介绍
‎他从哈佛商学院的毕业生
‎到耶鲁大学法学院学生的非凡转变
‎那么…你的经历是怎样的？
‎我是俄亥俄州的
‎但我的家人来自肯塔基州
‎-牧草州
‎-是的
‎从高中毕业后我加入了海军陆战队
‎在伊拉克服过役
‎是呀 那段经验很不错
‎让我挣到了大学学费
‎-这是美国梦
‎-没错
‎然后我服役结束
‎花了两年时间拿到了本科文凭
‎那你的家人以前是煤矿工人吗？
‎不是 事实上
‎我外公去了北面的一家钢铁厂工作
‎就像很多阿巴拉契亚人一样
‎其实他们有点算乡村皇亲
‎因为我外公和挑起
‎哈特菲尔德-麦考伊夙怨的人是亲戚
‎-真的？
‎-真的 女士
‎-不是开玩笑吧
‎-我刚看过关于那事的迷你剧
‎回那里是什么感觉？
‎我不太有机会回那里去
‎一定感觉自己像个外星人一样
‎我想是的吧
‎会想：“这群乡巴佬是谁啊？”
‎我们不会用那个称呼
‎不 那完全不是…
‎只是…
‎当你在世界一流的教育机构求学…
‎我妈曾是高中毕业典礼上
‎致词的学生代表
‎她是我见过的最聪明的人
‎也许比在座的各位都聪明
‎也许是这样
‎我没有任何不敬的意思
‎看来你没做到这一点
‎听上去像是
‎我们该给你妈妈提供一个职位
‎怎么会变得这么糟的 琳赛？
‎你应该早知道的
‎我不能每时每刻都陪着她
‎我有自己的事要处理
‎凯文的车一直坏
‎现在他们让他上夜班
‎我得负责找人修车
‎跟妈上床的那个人渣雷是个瘾君子
‎现在萝莉阿姨不在了
‎所有的担子都在我肩上
‎-孩子们！
‎-不 他没有！
‎孩子们 我在跟你们舅舅打电话呢！
‎别吵了！
‎我不该大吼的
‎-很抱歉我一直都不在 琳赛
‎-你现在能回来吗？
‎不行 这周是面试周
‎如果我不在这里 我就…
‎你就不能回家吗？
‎（复活节快乐）
‎为什么我们每年都要做这个？
‎因为这是传统 就是这样
‎就不能用以前做的蛋吗？
‎等圣诞节
‎我把以前给你的礼物重包一下
‎然后放在假的圣诞树下
‎你会喜欢吗？
‎能把电视调轻点吗？
‎我听不见惠特尼的歌声了
‎这样她的歌声更美妙
‎自作聪明
‎拜托 妈妈 我在看戈尔呢
‎这个是你五岁时做的
‎我当时十岁了
‎管他呢 这是一段回忆
‎等我老了之后留作纪念
‎-我只需要…
‎-琳赛？
‎什么事？
‎-是凯文
‎-我才不管那是谁呢
‎今天是复活节 见鬼 给我回屋里来
‎我得挂了
‎“是凯文”
‎一直都是凯文
‎你想让我做什么？
‎把蛋液吹出来
‎或者点缀外婆的篮子 去吧！
‎我该在上面放什么呢？
‎-有点创造力 她会喜欢什么？
‎-香烟
‎她喜欢鲜花 用这个做一朵
‎希望有人在家
‎希望那是齐普 他带了礼物给你们
‎进来！来吧
‎-什么？
‎-嘿
‎-你觉得如何 JD？
‎-别光坐着 是给你们的！
‎我们该给它取个什么名字呢？
‎这太棒了
‎-天啊 它会长到多大？
‎-它是最好的
‎-你们该说什么？
‎-嗨
‎-谢谢
‎把它带出去
‎-它真漂亮
‎-看看它的爪子
‎-把它带出去
‎-过来
‎-抓住它！
‎-我来抓！
‎趁它还没尿尿 快抓住它！
‎-过来
‎-它在到处嗅…
‎-它进我的房间了！
‎-不好
‎快抓住它 免得它毁了我的地毯
‎坏狗狗 你是条坏狗狗
‎这狗要是再这样 我就杀了它！
‎-是你想要条狗的
‎-妈妈！
‎它刚在家里乱撒尿
‎应该能融入这个家
‎你带它出去 我来收拾这滩尿
‎-我来吧
‎-弄得一团糟
‎-这是狗链
‎-给我 好吗？
‎-我能行的！
‎-好吧 但是当心点
‎-我来抓它！
‎-抓住它！
‎-JD！
‎-我不是故意…
‎我跟你说了多少遍
‎叫你别这么毛手毛脚的？
‎-对不起！
‎-对不起？
‎“对不起” 回你房间去！
‎得了 只是鸡蛋而已
‎去你的 这些是传家宝
‎我家的传家宝
‎这是谁？鬼屋里的某个唠叨鬼？
‎是阿诺格怪兽
‎你生我的气还要生多久啊？
‎因为我没有钱！
‎你为什么不告诉我呢？
‎这难道不重要吗？
‎不重要 你个蠢贱人！
‎我成了蠢贱人了？
‎-那俩家伙
‎-我可以付账单的！
‎从不觉得厌烦
‎回这里来！
‎听着 我很抱歉
‎有时候我会乱发脾气 但是…
‎想去你最喜欢的商店吗？
‎买些橄榄球卡…
‎因为不管你去不去 我现在要去那里
‎然后 就只有我站在那里
‎盯着那些穿紧身裤的帅哥们
‎-来吧
‎-好的
‎-下次见
‎-谢谢 史蒂夫
‎你拿的卡上有谁？
‎你得找个新偶像
‎乔蒙塔纳已经不打球了
‎他赢得过四届“超级碗”冠军
‎三次最有价值球员
‎三次全明星队首发阵容
‎球员生涯中赢得过117场比赛
‎你听上去就像个机器人
‎累积传球40551码
‎-好吧
‎-就是
‎-你怎么会这么聪明呢？
‎-不知道
‎你觉得是谁遗传给你的基因？
‎-当然
‎-是我！真的
‎-好吧
‎-要记住这一点
‎-随你怎么说吧
‎-乔蒙塔纳做到了那些
‎但谁的“达阵舞”跳得最好？
‎迪昂
‎当然
‎-妈妈！够了！
‎-是这样跳的 对吗？
‎-不是！根本不是 是这样的
‎-好吧
‎嘿 快捡起来
‎别在店里跳舞
‎“别在店里跳舞”
‎马上捡起来！
‎他在捡呢！
‎给我…出去！
‎-他还没买想要的卡片呢！
‎-出去！
‎好吧！来吧 JD
‎恶妇！
‎快！
‎拿着 藏起来
‎上车！快！
‎如果齐普在场的话 会气疯的
‎我可能不会告诉他这事
‎我当然会告诉他
‎这么精彩 怎么能不说 拜托
‎你喜欢齐普吧？
‎嗯 他还行 只是…
‎他总爱聊警察的事
‎他是个警察呀
‎没错 但我觉得
‎你还是可以聊点别的事呀
‎我们在讨论搬去…
‎齐普家住的事 我们都搬过去
‎你会有自己的房间
‎而且他有个乒乓桌
‎那会很棒的 对吗？
‎我说不上来
‎为什么？
‎我们又会再搬出来
‎然后我们得再找个新住处
‎一直都是这样
‎要知道 克里斯说
‎齐普只是你一时的新口味
‎什么？
‎他认识你的几个男朋友…
‎你居然让那个小混蛋
‎这样诋毁你妈妈？
‎-我没让他说！他自己说的
‎-亏我为你付出了那么多！
‎你觉得我愿意浪费时间
‎在那帮窝囊废身上吗？
‎你觉得我这么做是为了谁？
‎是为了你和琳赛可以拥有
‎我从没拥有过的一切
‎你根本不明白
‎当初我们班上有400个人
‎我排名第二 你知道吗？
‎我本可以随心所欲挑选职业的
‎可当年没有人送我去图书馆
‎告诉我我可以上大学
‎而且他会帮我付学费
‎-我可以故意撞车
‎-妈妈！
‎我可以让这辆车撞车 把我们撞死
‎-然后你就会明白自己有多幸运了！
‎-停车 求你了！
‎-停车！
‎-JD 回你的座位上来！
‎别哭了！你以为我会害死我们吗？
‎克里斯是对的！你就是个恶妇！
‎这就是你对你妈的看法吗？
‎-你是个窝囊废！
‎-是吗？
‎看看你自己 你这个小死胖子！
‎啊？你以为自己可以这么跟我说话？
‎-不行！
‎-妈妈 放开我！
‎给我回来！
‎该死的！
‎JD！
‎JD 你给我回来！
‎该死的！
‎救救我！求你了！
‎-救命！
‎-怎么了？
‎-求求你 我妈想要杀我！
‎-该死的
‎-给我出来！
‎-快进去
‎-JD！马上给我出来！
‎-我家有狗 会咬人！
‎我没跟你说话！你给我出来！
‎-该死！JD？
‎-我不会开门的！
‎-喂？外婆 快来接我！我在…
‎-县道11345号！
‎-县道11345号
‎-让我进去！
‎-我不会开门的！
‎-开门！
‎妈妈疯了！带上外公！
‎-挂掉电话！
‎-你刚才想要杀了他！
‎妈的 让我进去！
‎-你不是来真的吧？
‎-带上外公！
‎给我出去 到车上去！
‎-妈妈！
‎-县道11345号！快 快来！
‎-我要打电话给儿童服务部了！
‎-你去打呀
‎给我起来！给我上车！快！
‎-谢天谢地 你们来了！
‎-你给他们打电话了 贱人？
‎她是闯进来的！
‎-这是家务事
‎-把孩子放开！
‎-我什么也没做 是他玩劣不堪
‎-放开他！
‎-你不是来真的吧？
‎-退后
‎来吧 孩子
‎（需要更多信息
‎病人全名：贝弗莉万斯）
‎（派克斯 米德尔敦市治疗中心）
‎不是吧？
‎天啊
‎你们能把无线网络修好吗？
‎这连接太差了
‎不行啊 哥们 信号时有时无
‎-天啊 嘿 宝贝
‎-嘿
‎我还以为你吃完晚饭会过来呢
‎是呀 对不起 我被别的事耽误了
‎那么 进展如何？
‎我不知道 我想我是彻底搞砸了
‎-得了 JD
‎-我对一个合伙人发了脾气
‎他是活该
‎但是那样做意味着
‎我拿不到最后一轮面试机会了
‎-JD？
‎-嗯 我在
‎你在哪儿？
‎我想是新泽西的某个地方吧
‎什么？
‎但…你明天不是还有几个面试吗？
‎我妈进医院了
‎我的天 发生什么事了？她要紧吗？
‎她又吸上了
‎我的天 我很遗憾 JD
‎是呀 我得回那里去
‎-嘿 你想让我坐飞机去吗？
‎-不 拜托
‎我现在就能找个航班
‎乌萨 谢谢你 可你不必这么做
‎好吧
‎也许你可以找个教授帮你通通关系
‎-请他们再给你一次机会？
‎-他们会怎么说呢？
‎“他面试是搞砸了
‎但他出生于混乱的家庭
‎再给他一次机会吧”
‎嘿 抱歉 哥们 你的卡被拒了
‎真的？对不起…
‎抱歉 乌萨 我能回头打给你吗？
‎好
‎你到了之后给我电话吧
‎-这张应该能行 对不起
‎-没关系
‎好的
‎听着 一切都会好的 JD
‎开车当心点
‎谢谢 宝贝
‎好 再见
‎再见
‎-我的外孙呢？
‎-在这里
‎他像个罪犯似的待在警车里干吗？
‎我们只是为了确保他安全
‎我们来了 不是吗？放他出来
‎-我会让他出来的 大家都冷静点
‎-好
‎过来 没事了 JD 没事了
‎我什么也没做！
‎-放了她！
‎-JD 别！
‎-放了我妈妈！
‎-孩子 我来给你解释一下流程
‎-什么都没发生！
‎-听我说！
‎听我说
‎对你家来说这也许属于正常
‎但这是不对的
‎你妈妈需要帮助
‎如果你告诉我们发生了什么
‎我们就能找人帮她
‎孩子 她打你了吗？
‎没有
‎她什么都没做
‎我当时只是在犯傻
‎好吧
‎把手铐解开 没人打算起诉
‎会没事的 你是个好孩子 JD
‎打电话给我们这一点
‎你做得很对 孩子
‎-你没事吧？
‎-我没事
‎好了 各位！现在是早上8点15分
‎这里是WGGC广播电台
‎我们是特里希和斯科特
‎在米德尔敦旱冰场
‎为你们全天候现场主持 附带送好礼
‎没错 斯科特！
‎93点8频道今天有奖品赠送
‎有25位听众将获得免费T恤衫…
‎我们还有两张
‎布拉德帕斯利演唱会的赠票…
‎-打扰一下
‎-请说？
‎-我在哪儿能找到…
‎-别跟我说规矩！
‎什么规矩会要求你们
‎把差点死掉的人赶出去？
‎谢了
‎我解释过了
‎这是24小时留院观察的规定
‎你还是小屁孩的时候
‎我就在这家医院工作了
‎小声一点 这里还有其他病人
‎真是新闻啊
‎我们在医院 而她是个天才
‎-不超过一周
‎-她很稳定 生命特征正常
‎打扰一下 我是她儿子
‎-两位 怎么回事？
‎-他们想把妈妈赶出去
‎你母亲很稳定 可以出院了
‎-稳定才怪 我在发烧出冷汗呢
‎-看看她呀！
‎-你们要把她送去哪里？
‎-你们带她去哪都行
‎你们有没有为患者设立的设施？
‎附近有私人诊所
‎出院管理员可以跟你们详谈
‎-得了
‎-那太好了
‎得有人帮我们确认
‎哪些是医疗保险可以理赔的
‎她没有医疗保险
‎合同失效了
‎我在这里上班的时候 我们可不会
‎因为病人付不起钱就赶他们走
‎这是医院的规矩
‎-叫特里克莱里来…
‎-他离开这里已经十年了
‎好吧 找个能做主的人来！
‎-你能找一下主治医生吗？
‎-马上就去
‎-太好了 谢谢你
‎-谢谢你
‎-她还算是有点用
‎-纽顿医生？
‎早上好 各位好吗？
‎如果我们可以想出办法 就会更好…
‎我们能去走廊谈谈吗？
‎-当然可以
‎-谢谢
‎去走廊谈 好像我不能听
‎你跟我的医生的谈话似的！
‎我叫JD 是贝弗莉的儿子
‎刚才的事我很抱歉
‎我刚回到城里
‎我会替她找个戒毒项目的
‎-我只需要有个地方安置她一晚上
‎-很不幸 我们的床位满了
‎你顶多只能
‎配点纳洛酮让她回家服用
‎她没有…我不知道她能回哪儿去
‎我很遗憾
‎你知道她在这家医院
‎工作过很多年吧？
‎也许就是因为在这里能弄到止疼片
‎她才开始上瘾的
‎真希望我能帮你
‎你们可以待到下午3点再走
‎我只能帮到这一步了
‎我们可以待到3点再走
‎这就是你法学院谈判技巧的成就
‎下午3点
‎大家给耶鲁鼓掌啊
‎回头见 妈妈 我会回来接你的
‎那个花哨的学校怎么样啊？
‎挺好的 妈妈
‎琳赛说你有女朋友了
‎她叫什么名字？
‎我3点再来接你 好吗？
‎-欢迎回家
‎-谢谢
‎-糟了 这下我迟到了
‎-什么事迟到了？
‎梅根的足球队队友的妈妈
‎在最后一刻把派对的任务丢给了我
‎我们只有五张餐巾纸和半包热狗
‎琳赛 不好意思 我接个电话 喂
‎-JD万斯吗？
‎-是我
‎这里是格拉斯顿汉伯格公司
‎菲利普罗斯曼的办公室
‎我们邀请你参加
‎明天上午10点的最终面试
‎太好了 非常感谢 这太棒了
‎但是明天上午10点…
‎罗斯曼先生还有别的时间
‎可以面试我吗？
‎我现在离纽黑文有十小时车程
‎恐怕没有
‎罗斯曼先生在纽黑文只会再待一天
‎好吧 那就明天上午10点
‎谢谢你 再见
‎-什么事？
‎-暑期实习
‎明天是最终面试
‎这是我拿到的唯一的机会
‎-我得回去
‎-就待一天？
‎-够短的
‎-是呀
‎一天也够受的了 吸海洛因？天啊
‎她什么时候堕落至此的呀？
‎-爸爸？
‎-外公！
‎-你听到什么了吗？
‎-没有！
‎-我能看见他！
‎-看见他了！
‎他的电视开得太响了
‎我要把窗子打破
‎-什么？
‎-我要把窗子打破
‎快进去！
‎JD！把门打开！
‎爸爸！
‎-我的天 打电话叫救护车
‎-爸爸？
‎快打电话！
‎-太晚了
‎-你怎么知道？
‎因为我是个护士 妈妈
‎我知道 他已经死了
‎不 不是紧急情况
‎我们只需要个验尸官
‎是的 我很确定
‎杰米…
‎外婆 他们为什么要这么做？
‎因为我们是山民 亲爱的
‎我们尊重死者
‎直到他去世了我才知道
‎外公一直在护着我妈
‎让她不受外界伤害
‎现在唯一支持她的人去世了
‎不管她或者我们任何人有什么梦想…
‎它们都显得更加遥远了
‎嘿 你没事吧 宝贝？
‎马特 我没事
‎-会疼吗？
‎-我已经扎进去了
‎我给你的是特别待遇 詹妮丝
‎你知道的
‎另外一个护士显然不知道
‎姬特？她是新来的 她会学会的
‎-你还需要什么吗？
‎-不用了
‎-那好 给
‎-谢谢
‎你回来了 葬礼进行得如何？
‎就是亲友哀悼那老一套
‎我的天啊 这是你的吗？
‎我下班后 会在车库里滑
‎我的天 我以前…
‎-我能试试吗？是几码的？
‎-7码的
‎-合脚吗？
‎-非常合脚
‎我以前很喜欢去旱冰场
‎-是去约会吗？
‎-我以前可吃香了
‎我会去跳舞之类的 我能试试吗？
‎你打算去哪儿？
‎对不起！
‎（重症监护室）
‎你好！
‎嘿！
‎护士！
‎-谁去叫一下保安！
‎-保安！
‎那么他们怎么处理的呢？
‎他们把我炒了 你以为他们会怎样？
‎-贝弗莉！
‎-反正我也受够那个地方了
‎高薪工作限制了她的风格
‎我会再找一份工作的
‎你会丢了护士从业证的
‎你在干什么？
‎我头疼 需要一…
‎你不能每次遇到不顺的日子
‎就乱发脾气
‎想想这两个孩子
‎你以为我从18岁开始
‎在想的是什么？
‎我想的就一直是这俩孩子
‎一直都是我们
‎-那你打算怎么办呢？
‎-想办法呗
‎这计划真棒啊 妈妈
‎我的日子不容易 明白吗？
‎等你怀孕了你就知道了
‎我不会生孩子的
‎你觉得自己很特别吗？
‎女人就是会生孩子
‎只有愚蠢的女人才会
‎-贝弗莉！
‎-你想说我蠢吗？
‎-小贱人！
‎-我要去凯文家！
‎你说得轻松
‎要付账单的人又不是你！
‎-我比你明智！
‎-你得尊重你母亲！
‎我能看《与媒体见面》吗？
‎今天有莫妮卡莱温斯基的专访
‎我不想再听与那丑事有关的东西了
‎-这游戏叫什么来着？
‎-狗娘养的！
‎别说脏话 赢了
‎我从没赢过
‎如果你不喜欢
‎就去找个蹩脚的孬种玩
‎发牌
‎-哦 我的天
‎-见鬼！
‎你是我见过的最不会玩牌的人
‎-这部电影你看了多少遍了？
‎-差不多一百遍
‎为什么反复看呢？
‎我想是因为喜欢吧
‎这个世界上只有三种人
‎好终结者 坏终结者 还有中立者
‎你是个好终结者
‎并非一向如此 我得学怎么当
‎如果你不搞砸的话
‎你也可以当好终结者
‎你就像我
‎妈妈像你吗？
‎她跟你外公更像
‎他是个好终结者
‎有时候 他也会是坏终结者
‎你觉得他为什么会住在街那头？
‎他怎么会是坏人呢？
‎他会受到事物的影响
‎让他没有安全感
‎我会是坏人吗？
‎是街那头的某个疯子
‎总是不消停
‎JD
‎快去找人帮忙！
‎我们需要帮助！快打急救电话！
‎-妈妈？
‎-我怎么办？谁告诉我啊？
‎-女士 别待在路中间！
‎-帮帮我！
‎-你们不愿意帮我！
‎-请帮帮她！
‎-帮帮我！谁来帮帮我？
‎-冷静点！贝弗！
‎-嘿！
‎-你只是伤心…
‎不要！
‎-妈妈？
‎-嘿！
‎你只是因为伤心！我们都想念他！
‎别表现得好像他是你爸似的！
‎他是我爸爸！
‎-你个小贱人！
‎-嘿！够了！
‎-他是我爸爸！
‎-住手 贝弗！够了！
‎妈妈 求你了…
‎退后！冷静 请你深呼吸
‎-贝弗…
‎-他是我爸爸！
‎退后！
‎不要！
‎-JD！
‎-不要！
‎别看那里！来吧！别看…
‎-看着我！
‎-好的
‎看着我！好吗？
‎琳赛 亲爱的！去我家！
‎-你需要冷静
‎-不要！
‎-冷静！
‎-帮帮她！
‎是的 我在给我母亲找床位
‎不 她没有医疗保险 但是…
‎没有吗？好吧 谢谢
‎可恶
‎请别让我等着
‎我的天 那是炸熏肠三明治吗？
‎我的救命恩人
‎拜托 琳赛 真的 我需要这个
‎-快把那该死的三明治给我
‎-我给你留了最后一块
‎我估计耶鲁不提供这个
‎我觉得这在耶鲁
‎可能是非法的 我的天
‎真想念这味道
‎嘿！
‎他们在那儿呢 看看你
‎小声点！他在跟耶鲁对话呢！
‎自从你外婆的葬礼之后
‎我就没见过你了
‎-有那么久了吗？
‎-嘿 琳赛
‎-她生前很可怕
‎-是的
‎-你买了啤酒
‎-没错
‎买了面包了吗？
‎我…
‎那就享受没有面包的热狗吧
‎-我会的
‎-真不错
‎你在这里干什么？
‎照顾我母亲 处理各种事情
‎琳赛把她送进医院时 我在场
‎-很遗憾
‎-我在尝试给她找个戒毒中心
‎-别去雪松溪那家
‎-我跟你换
‎那家有什么问题？
‎-雪松溪？那里的食物很难吃
‎-我姐夫在那里待过
‎-那个叫啥…
‎-床上有尘螨
‎带她去费尔劳恩
‎那里就像度假村一样
‎他们没有床位了
‎再说 我们负担不起
‎-嘿 宝贝！
‎-怎么了？
‎你的朋友莎莉
‎不是在那个叫啥的戒毒中心…
‎叫新开端
‎-打电话去问问他们有没有名额
‎-没问题
‎你能相信有人嫁给了他吗？
‎绝不能 开玩笑？
‎你当年蒙住了她眼睛吧？
‎是的 我蒙住了她眼睛 就是这样
‎有进展吗？
‎我还在等候中 真是难以置信
‎（来电 乌萨）
‎你跟她谈过了吗？
‎我不想把她扯进来
‎你不觉得她已经被扯进来了吗？
‎别这么混蛋 让她来决定
‎可恶
‎但帕克进一步提出说
‎法官天生就具有政治色彩
‎这未必是真的
‎-去去就来
‎-乌萨说得对
‎-嗨
‎-你回家一路还顺利吗？
‎-顺利 抱歉我没早点打给你
‎我一直在忙着处理这些破事
‎你妈妈还好吗？
‎老实说 很难讲
‎但是医院要她在下午3点前离开
‎我们在给她找戒毒中心
‎但是非常难 所以…
‎不过…你猜怎么着？
‎怎么了？
‎格拉斯顿汉伯格公司给我打电话了
‎真的？要你去参加最终面试吗？
‎-对 菲利普罗斯曼给我面试…
‎-真棒！
‎-…明早10点
‎-太好了
‎是呀 如果我能赶得过去的话
‎听着 让我过去吧
‎我来陪着你妈 你回来参加面试
‎乌萨 我心领了
‎但你不知道要淌的是哪滩浑水
‎以前我奶奶生病时
‎我在医院照顾过她
‎这不是什么流感 乌萨！
‎懂吗？我妈是海洛因吸食过量
‎你想摊上这种麻烦吗？
‎我不这么认为
‎听着 我得回去处理这事了 再见
‎-JD！
‎-什么事？
‎过来
‎那家伙说：“客观性不存在
‎法律解释是主观的”
‎就是 这话算什么意思？
‎我们不能相信司法制度吗？
‎谢莉儿觉得他们可能有名额
‎我们走吧
‎找莎莉寇兹
‎有个被人预订的空位
‎但直接去谈谈看
‎-谢谢你 谢莉儿
‎-不客气
‎妈妈 我的防滑钉呢？
‎到你床底下找找看 亲爱的
‎快带我离开这里
‎-这么说 你是个足球妈咪
‎-假的
‎这可不好说 我觉得我比你假多了
‎你真的觉得戒毒中心…
‎什么？
‎你觉得这次会有用吗？
‎想我吗？
‎想
‎琳赛陪在你身边吗？
‎没把时间都花在白马王子身上了吧？
‎你知道是怎么回事的
‎我…
‎-我给你带了这个
‎-这是什么？
‎只是些你在这里可以做的事
‎这样你就不无聊了
‎里面有笑话、数学难题
‎还有些《圣经》的内容
‎我自己做的
‎我爱你
‎等我出去之后
‎我会给我们建一个真正的家
‎好吗？
‎你要多帮我做饭
‎还有所有健康的事 好吗？
‎从现在起 一切都会不一样的
‎这里是新开端戒毒所 您找哪位？
‎-你好
‎我们是来看望我儿子维克多的
‎维克多博伊德
‎没问题 请稍坐一下
‎先生 有事吗？
‎你好 我叫JD万斯
‎我是来找莎莉寇兹的
‎老实跟你说
‎我知道你跟谢莉儿交情很深
‎我也想帮你
‎但要上等候名单是要走流程的…
‎女士 我理解
‎可自从外婆几年前去世之后
‎我妈的日子就非常难熬
‎我也希望能帮上忙 只是…
‎您要遵守流程 我尊重这点
‎我知道她犯错了
‎而且以前也有过类似情况
‎但她以前也曾是个非常好的人
‎她是个单身妈妈 却去上了护士学校
‎现在我在读法学院
‎我只是…我真的…
‎女士 我真的觉得…
‎如果有人对我妈妈有信心的话…
‎您得理解 我不能离开这里
‎没试过所有办法之前
‎我不能离开这里
‎好吗？我们在谈的是我的家人
‎所以在您把我拽出去之前
‎我会不断地给您理由
‎杰森弗利普 请去小组室报道
‎杰森弗利普 去小组室 谢谢
‎（你能戒掉）
‎-很高兴我能帮上忙
‎-非常感谢您
‎成了 琳赛
‎好 请包涵一下
‎这张刷500美元
‎然后这张刷1000美元
‎抱歉 这张刷500 这张刷1000
‎这张？
‎我们现在先预授权
‎等她入院之后才会扣款
‎-好的
‎-这应该够第一周的费用了
‎到这里来接我
‎要为她登记入住
‎得先支付两周的费用
‎好吧
‎好 这张再刷500美金
‎然后…这张刷1000美金
‎这样应该…可以了
‎刷卡是否成功告诉我一声
‎这么麻烦真不好意思
‎最后一张
‎好了 刷卡成功
‎-真的吗？
‎-真的！
‎太好了 谢谢
‎付款完成了
‎太好了 我回头再过来签字
‎-我去跟我妈说一下情况
‎-好的 先生
‎好了 你可以入住了
‎等医生和治疗师
‎对你进行完评估就行
‎-不用 谢了
‎-你在说什么呢？
‎我改主意了
‎-你要去哪儿？
‎-什么？
‎-我是求人家 他们才收留你的
‎-没人让你那么做
‎-我不需要人施舍
‎-我来这里干吗 妈？
‎-也许为了有优越感？
‎-你怎么能这么自私呢？
‎-你在乎自己给琳赛造成的麻烦吗？
‎-JD 闭嘴
‎-别把她扯进来！
‎-你对外婆也是这样
‎你不断向她索取
‎直到她几乎破产为止
‎-是呀 她是个圣人
‎-她所做的就帮你摆脱困境！
‎关键时候没有！
‎你是真的想死吗？
‎还是说你只是懒得尝试？
‎-JD！别这样！
‎-我尝试了…很多次
‎-我受够她了
‎-别说傻话
‎我们不能把她丢在这里 她无处可去
‎-你一直都在护着她
‎-我没有！
‎她对你最刻薄了
‎现在她又让你觉得内疚
‎就像她对外婆做的一样
‎你不知道全部真相 JD
‎得了 我们还是孩子时 她就这样
‎她也是受害者
‎妈妈和萝莉阿姨的童年比我们还糟
‎她们家里就像是个战场
‎贝弗莉 把妹妹藏到柜子里去！快！
‎-闭嘴！
‎-你算什么男人啊？
‎你要是再喝醉酒回来
‎我就点火烧了你的屁股
‎我想什么时候回家就什么时候回家！
‎出去 你个醉鬼！
‎-闭嘴！否则要你好看！
‎-住手！
‎住手！出去！
‎你个该死的混蛋
‎你正躺在自己的尿水里！
‎我说了我会这么做的！
‎这是你自找的！
‎你根本就不配当父亲！
‎我不能为她辩解…
‎但我在试图原谅她
‎如果你不这么做
‎你永远休想摆脱这个宿命
‎妈妈 这…
‎这是我的女朋友 她叫乌萨
‎她是哪儿的人？
‎她是印度裔
‎她真漂亮
‎我觉得你会很喜欢她的
‎你该带她到这儿来
‎我最近表现一直不错
‎我在上班
‎在争取重新获得从业证 我…
‎我只是最近一个月…
‎不太顺
‎妈妈 我明天有个面试
‎-否则我会…
‎-是呀
‎你确定不想住在这里吗？
‎-我帮你争取到了床位
‎-不想
‎带我去雷的家吧
‎-妈妈 拜托
‎-你了解我的
‎我总能逢凶化吉
‎恭喜我 为什么不呢？我结婚了
‎你要结婚了？
‎我已经结婚了
‎怎么样？
‎你们不为我高兴吗？说话呀！
‎你为什么没跟我们说呢？
‎-我还以为你们要分手了呢
‎-我没嫁给马特
‎我嫁的是肯
‎什么？
‎肯是谁？
‎我在透析中心的上司
‎不是吧 你们什么时候好上的？
‎有段时间了
‎我跟马特分手已经有段时间了
‎跟马特分手了？
‎显然如此 我嫁给了别人
‎这里是厨房 里面有厨房用具
‎然后…
‎我们刚搬来时这是个扎啤机
‎我想留着 但是…
‎现在用来放汽水了
‎嘿 你的狗的事我很抱歉
‎我对皮屑过敏 会让我呼吸困难
‎我带你去你的房间吧
‎在这边
‎这是特拉维斯
‎特拉维斯 这是JD
‎安顿一下吧
‎想不想看样东西？
‎我爸经常抽 他不知道我会拿
‎他会把它放在这里
‎想嗨一把吗？
‎怎么？你从没抽过大麻？
‎这是诱导性毒品
‎-我妈在康复中…
‎-胆小鬼！
‎你老家的人都吸什么？
‎-笑气弹？
‎-没有
‎得了！没什么大不了的
‎-你得放松一下 哥们
‎-我…
‎你得勇敢尝试一下 来吧
‎我得走了
‎-也许下次吧
‎-孬种！
‎JD 我一直在找你
‎我需要你尿在这里面
‎护士委员会打电话来了
‎我得给他们一份尿液样本
‎-样本？
‎-干净的尿液
‎外婆的尿液里
‎会有很多药物的代谢物 所以…
‎为什么你的不干净？
‎只管尿就是了 好吗？
‎-你的为什么不干净？
‎-拜托了 快去吧！
‎-不干！
‎-求你了！
‎听着…
‎我知道我又堕落了
‎我在很努力地跟肯相处 只是…
‎并不容易 而且…
‎我答应你我会改好的
‎但我不能丢了工作
‎你早该想到这点了
‎我知道 我真的要你帮忙
‎不行！如果你想要干净的尿液
‎就别过得那么混乱
‎从你自己膀胱里尿出来！
‎下面在吵吵什么呀？
‎她想要我的尿液 因为她的很肮脏
‎是护士委员会要的！
‎JD 这事你得帮帮你妈
‎你每次都帮她开脱
‎这样她怎么能吸取教训？
‎我说了我会改的
‎-你总这么说！你在骗人！
‎-我一直都在努力！
‎JD
‎如果几年前你就坚定立场
‎她就不会变成这个样子！
‎你是个不合格的妈妈 你也一样！
‎-JD
‎-干吗？
‎你刚才说的话也许有些道理
‎但你妈妈的日子过得并不顺利
‎我们不能让他们吊销她的从业证
‎为什么不行？那是她自己的错
‎亲爱的 我知道这么做不对
‎可她是你的母亲
‎也许我们再帮她这最后一次
‎她会吸取教训 保住工作
‎为什么就不能
‎让她自己收拾烂摊子呢？
‎因为家庭是唯一重要的东西
‎你将来会懂的
‎外婆 我想跟你住
‎我能留下吗？
‎不行 我们不能这样对你妈妈
‎不过 我一直都会罩着你
‎现在…
‎帮她这个忙吧
‎外婆
‎外婆！
‎你没事吧？说句话呀！
‎不好！
‎糟糕！
‎外婆？
‎你会死吗？
‎-你为什么这么问我？
‎-他们说你得了肺炎
‎得肺炎有可能会死
‎-你是想咒我死吗？
‎-我知道你知道的
‎人们都知道
‎这算什么蠢想法？
‎谁会知道自己会死？
‎有人知道 比如…美洲原住民
‎他们叫“印第安人”
‎克里夫兰印地安人队的“印第安人”
‎他们知道的不比别人多
‎他们没有微波炉 不表示他们有魔法
‎快告诉我！
‎-我不知道
‎-你现在会死吗？
‎你是指马上吗？
‎你会活着出院回家吗？
‎我刚跟你说了 我不知道
‎好吧 只管去死吧
‎JD
‎你们也许会觉得代数像是监狱
‎但并非如此
‎它是自由
‎抓住重点：平衡
‎等式左边没问题 右边就没问题
‎抓住重点
‎好了 下周要教二次方程式
‎我们要使用图形计算器
‎所以 如果你们没有的话 去买一个
‎JD
‎试卷需要家长签名
‎如果你继续这样 会不及格的
‎我觉得你的实力不止这点
‎-做吧 哥们！
‎-这就对了 放在衣服下面
‎吸进去 这就对了
‎-站起来
‎-不好！
‎好了 用一只脚
‎一只脚
‎-这就对了
‎-哦 糟糕！
‎嘿 看看这个
‎你不是要上班吗 哥们？
‎不用 我辞职了
‎为什么？
‎他们炒了夏延 说她旷工太多之类的
‎这就对了 小鬼
‎大部分是因为她在呕吐
‎不过那只是头三个月
‎什么的头三个月？
‎她怀孕了 笨蛋
‎那家伙是个混账
‎一直都对我唠叨
‎让我缩短上厕所的时间
‎总之 他扣了我一周的薪水
‎该死的特伦特 这算什么名字啊？
‎取个真正的名字 特伦特！
‎我在想着去那里
‎大闹一番
‎我们要怎么去那里呢？
‎见鬼
‎我外婆的车在这里
‎-好耶！
‎-太好了
‎可恶的特伦特
‎我们走
‎太好了！
‎来吧 JD
‎来呀 走吧
‎-来呀 哥们！
‎-你还在等什么？
‎现在谁是老大 混蛋？
‎-小鬼需要根棒球棍 走吧
‎-走啊 小鬼！
‎嘿！
‎这一下是给谢尔比报仇！去死吧！
‎太好了！
‎好极了！
‎-砸了它！
‎-好的！
‎你确定他在家吗？
‎他还能在哪里？
‎自2007年开始他就待业在家
‎他继承了这个破房子的顶层
‎觉得自己是土地大亨了
‎-搞什么？
‎-怎么回事？
‎-别进我的家门！
‎-你是坨狗屎！
‎把你的东西拿走 贱人！
‎-下来跟我谈谈！
‎-这事与你无关 小子！
‎你是个孬种乡巴佬 你连牙齿都没有
‎你个吸毒的娼妇！
‎不准说我妈是娼妇 你个狗娘养的！
‎她就是个娼妇！
‎但凡有个鸡巴的她就会吸
‎-我要杀了你！
‎-JD！
‎我要揍扁你！
‎让我进去 混蛋！
‎开门！
‎搞什么呀？你在干什么呢？
‎快出去！我有孩子的！
‎快给我滚出去！
‎他是个混蛋
‎为什么非得把我东西砸坏呢？
‎生了你和你姐姐
‎是我这辈子做的唯一值得的事情
‎真不知道你怎么做到这么成功的
‎我不确定自己算有多成功
‎-糟糕！我们得离开这里！
‎-快去车上！
‎糟糕！
‎快走！快上车！
‎快启动车啊 道格！
‎-进来！快开车 道格！
‎-快走！
‎有摩托车！
‎快拐弯！
‎他差点没命
‎他们都差点没命
‎或者他可能会进监狱
‎他需要我 而我却一直留他自己在家
‎他需要的是他那该死的母亲
‎我总是躲开 跑去找凯文
‎甚至都没问他愿不愿意一起去
‎亲爱的 你有权利过自己的生活
‎JD不是你的责任
‎那他是谁的责任呢？
‎嘿！
‎之前究竟发生什么事了？
‎那肥猪找警察来抓我
‎为什么JD觉得你想要杀他？
‎你对他做了什么？
‎什么也没做 他乱说话 我生气了
‎-你打他了吗？
‎-打得不是很重
‎我应该任由他被车撞吗？
‎-如果他当时不那么混账…
‎-你总是有借口！
‎总是别人的错
‎总有一天 你得承担责任
‎-不然别人就不得不插手…
‎-不然呢？
‎谁？你吗？
‎你打算怎么办？
‎嗨
‎跟你说话呢 你在干什么？
‎妈妈？
‎亲爱的 她来这里干什么？
‎我不知道
‎拿上你的东西
‎我才不在乎你在吸什么呢 小子
‎如果你觉得能藏得住
‎那你就蠢到家了
‎-收拾东西
‎-干吗？
‎你这是干什么呢？
‎-我要带他走
‎-去哪儿？
‎去跟我住
‎如果你对此有意见的话
‎可以跟我的枪管谈谈
‎-你不能就这样闯进来…
‎-他在惹麻烦 他有麻烦了
‎-他是个青少年
‎-不光是因为这个
‎趁为时未晚 得有个人关注他的言行
‎你以为我一直都在干什么？
‎我让我们搬进了新家
‎-新的好学校…
‎-他差点就进监狱了
‎他在结交一些狐朋狗友
‎如果不管 他就会变得跟他们一样
‎没有 他没有
‎你不能带他走 因为他不是你的儿子
‎我基本就是在当他妈妈
‎我想去
‎你想去？
‎跟她住？
‎她是个疯子 你知道的
‎我这辈子里她一直都疯疯癫癫的
‎如果你想跟这疯巫婆一起住
‎那就去吧
‎你们俩正好臭味相投
‎来吧 拿上你的东西
‎在你上班时间打扰你 真不好意思
‎我一直在给你打电话
‎但是总找不到你
‎妈妈不会住在雷家里
‎因为他不让她住
‎我一点不惊讶 那家伙是坨狗屎
‎可不是嘛
‎-她在哪儿呢？
‎-她在外面 车边上
‎我在试图找…
‎我不知道 我在想能不能…
‎她不能跟我们住
‎就她目前的状态
‎她不能跟孩子们一起住
‎是呀
‎你什么时候得动身？
‎如果想及时赶回去
‎再过一个半小时就得走
‎带她去维利提公路上的汽车旅馆
‎她以前在那里住过
‎我会尽量早下班去看看她
‎我不知道这样好不好 琳赛
‎怎么了？
‎我开十小时车赶回去
‎也未必能得到那份工作
‎你也可能会得到
‎但这样做感觉不对
‎把这烂摊子交给你处理 我过意不去
‎别拿我们当借口 JD
‎这只是现实
‎我没事
‎噢
‎琳赛
‎去收银
‎-我爱你
‎-我也爱你
‎这就去
‎-看看呀 连续三个
‎-是的
‎我估计你们几个游手好闲的家伙
‎不会来帮我拿东西吧
‎我猜你们俩正忙着吃我的食物呢
‎你们是谁？
‎我叫路易斯…扎布基
‎这是个波兰姓氏
‎你知道波兰人有趣的地方在哪儿吗？
‎他们埋死者的时候
‎让死者的屁股露在泥土外面
‎这样 他们就有地方停摩托车了
‎你呢？
‎我叫…法兰克？
‎你不确定自己叫什么吗？
‎你有工作吗 法兰克？
‎之前有份送报纸的活 不过…被裁了
‎你们谁能拼出“密西西比”？
‎滚！
‎如果你们要敢回来
‎我就用车碾死你们
‎-你们知道我做得出来的
‎-你这是干什么？
‎你可以选择留下或跟他们一起走
‎搞什么？
‎他们是我的朋友
‎不再是了 你可以回头再谢我
‎三年之后 那俩白痴
‎不是靠政府救济度日 就是在蹲监狱
‎那我去跟谁聊天啊？
‎跟自己聊天 我觉得这挺好
‎作业做完了吗？
‎-没有
‎-为什么没有？
‎-我没有合适的计算器
‎-那就去买呀！
‎要84美元呢
‎怎么 那玩意是金子做的？
‎给我洗碗！这里又不是酒店
‎不是这种洗法
‎你会把东西都砸坏的！
‎你就只知道冲我吼！
‎如果你不干蠢事 我就没必要吼
‎嘿 有什么可以效劳的吗？
‎没有 谢谢
‎好吧 如果需要什么 只管告诉我
‎嘿
‎嘿！拿出来！
‎马上拿出来！给我
‎你以为自己在干吗呢？
‎如果你再那样干 我就不管你了
‎不用客气
‎不准再偷东西了
‎完成作业 找几个正派的朋友
‎-我不想交新朋友
‎-那你就不会有朋友
‎你没资格这样管我 你又不是我妈
‎我是你唯一的家长
‎外婆！
‎出去 趁我还认你这个外孙
‎出去 把计算器捡回来
‎否则就别回车上了
‎算你运气 那玩意没被摔坏
‎要不是我腿脚不便
‎我就会走到车那一边
‎把你的脑袋揍到你的屁眼里去！
‎-你为什么要我？
‎-谁说我要你的？
‎我真的很恨你 你知道吗？
‎我不在乎你恨不恨我
‎我这么做不是为了讨好你
‎你得小心自己的言行 好好上学
‎取得好成绩 才会有机会成功
‎妈妈当年就是班里最好的学生
‎有什么意义呢？
‎问题在于你什么都不懂
‎我在说的是机会
‎你或许未必能成功
‎但如果你不努力 就肯定不会成功
‎你为什么要在乎我怎么样？
‎终有一天我会死
‎我死之后 谁会来照顾这个家？
‎我本以为你妈会变好
‎会开开心心 好好生活
‎但她被这里的生活击垮了
‎她只会放弃
‎她不再努力了
‎我知道…
‎我当年本可以做得更好
‎可是你 你必须决定
‎自己想不想出人头地？
‎（汽车旅馆办公室）
‎暂时先住着 等我们想出办法再说
‎给我 让我来
‎好了 妈妈 我得上路了
‎但我会先去对面给我们买点吃的
‎你想吃什么？
‎给我买点…洋葱圈玉米饼干
‎曲奇饼干 不要燕麦的
‎-再买点果汁
‎-好的
‎感谢你…
‎谢谢
‎不客气
‎（乌萨）
‎（你来得及赶回来吗？）
‎你就打算坐在那里
‎还是起来帮我忙？
‎-给邦妮万斯的福利餐
‎-谢谢
‎可这点不够
‎我跟他们说过我外孙现在跟我住了
‎对不起 女士 他们只给了我一份
‎可我打过电话的
‎对不起 我就只有这一份
‎听着…
‎我现在手头有点紧
‎这个月的药都买不起
‎你能不能…
‎让我看一下
‎我有一些水果
‎我只能给你这么多了 这可以吗？
‎你还有什么吗？
‎那这个呢？
‎我真的非常感激
‎来 吃吧
‎125的还是140的？
‎140
‎谢谢
‎该死！
‎嘿 外婆！
‎我在后面储藏室呢
‎想看样东西吗？
‎我想看到这些罐头放回柜子上
‎不会掉下来砸到我的脚
‎我来吧
‎很好 干完这个 你可以帮…
‎猜猜谁的代数测验成绩是班里第一？
‎这是班里的最高分
‎是吗？
‎是的
‎那就…
‎再接再厉
‎妈妈 你想吃的东西来了
‎妈妈
‎妈妈！
‎不要！
‎-给我…
‎-不要！
‎不要！
‎-妈！住手！
‎-只管…妈！住手！
‎-你在干什么？
‎求你 住手！
‎不要！
‎天啊 妈妈！
‎你是怎么了 妈妈？拜托！
‎-妈妈 我…
‎-别碰我！
‎离我远点！混蛋！
‎天啊
‎-我扶你去床上吧
‎-对不起 宝贝
‎-我知道 妈妈
‎-真对不起
‎我知道 妈妈 没事的
‎我知道 妈妈
‎陪着我
‎（美利坚合众国海军陆战队）
‎“我们如今彷佛对着镜子观看
‎模糊不清
‎到那时 就要面对面了
‎我如今所知道的有限
‎到那时就全知道
‎如同主知道我一样”
‎去拿糖将
‎-拿什么？
‎-糖将
‎吃煎饼不能没有糖将
‎我的天啊 JD
‎不是“糖将” 是“糖浆”
‎-糖将
‎-糖浆
‎我的天
‎-如果你认为…
‎-你真可爱
‎如果你觉得这那么…
‎-我们就没法吃东西了 乌萨
‎-再说一遍
‎-糖浆
‎-糖将
‎如果我再说一遍
‎你能把糖将拿来吗？
‎-再说一遍
‎-糖将
‎-拜托…
‎我爱你 妈妈
‎我希望你能好起来
‎-我知道
‎-我希望你能幸福
‎我会帮你的
‎我会尽我所能地帮你
‎但我不能留下
‎我在这里拯救不了任何人
‎琳赛正赶过来
‎我真的希望你会等她
‎可我必须得走了
‎别放弃 妈妈
‎嗨
‎你在哪里？
‎我在开车
‎回来的路上？
‎是的
‎嗯
‎听着 乌萨 我…很抱歉
‎我很抱歉
‎之前没有直接把这些事告诉你
‎估计我是担心会把你吓跑
‎你被吓跑了吗？
‎差得远呢
‎你现在在哪儿？
‎马上就到哥伦布了
‎哥伦布？除非你开得飞快
‎否则你赶不上面试的
‎海军陆战队的战术驾驶我都没死
‎我能应付I-70高速
‎好吧 我陪着你
‎不要 宝贝 回去睡觉吧
‎求你了 很晚了
‎不要 我要陪着你
‎我们来看看
‎那么…
‎最近读过什么好书了吗？
‎读了 《案件与材料的法定解释》
‎听名字应该很好看
‎是本畅销书
‎在新兵训练营中
‎唯一可以与家人交谈的方法是写信
‎我的家人 他们…每天都给我写信
‎外婆的信是最棒的
‎从“耶稣与你同在 JD 要坚强
‎别忘了这点” 到…
‎“真希望我有把枪
‎这样我就可以毙了你们的混账教官”
‎我的外公外婆抛下了自己熟悉的一切
‎只用外公的车能装下的那些行李
‎重新白手起家
‎是呀
‎那…跟我爸很像
‎他来这里时也是一无所有
‎他不得不寻找出路
‎我觉得这是外婆让我最心痛的地方
‎我从来都没机会告诉别人…
‎她对我来说有多重要
‎她去世前病了很久
‎但那天真的到来时 我还是无法…
‎无法相信她真的走了
‎真希望我能认识她
‎我也是
‎是的
‎你现在在哪里？
‎我得从I-95高速上下来
‎因为堵得很厉害
‎我在某个小巷里 大概一小时后到
‎一个小时？
‎-你会赶不上的
‎-我知道
‎我不知道该怎么办
‎你能赶去那里
‎告诉他我在路上了吗？
‎可以 没问题
‎好 我稍候再打给你
‎好吗？会没事的 小心驾驶
‎曾有两次 我需要拯救
‎第一次是外婆救了我
‎JD万斯？
‎在
‎第二次 是她教会我的东西救了我
‎那就是：我们的出生是我们的本性
‎但是每天我们都在选择
‎想成为怎样的人
‎我的家人并不完美
‎但是他们成就了今天的我
‎给了我他们不曾有过的机会
‎不管我的未来如何
‎它都是我们共同的成就
‎很高兴再见到你
‎谢谢
‎我很高兴能来这里
‎（2013年 JD从耶鲁法学院毕业）
‎（2016年 他出版了回忆录
‎《绝望者之歌》）
‎（他和乌萨于2014年结婚
‎搬回了俄亥俄州 以便离家人近点）
‎（现在他们跟两个儿子
‎住在辛辛那提）
‎（琳赛和丈夫凯文与他们的三个孩子
‎住在米德尔敦市）
‎（他们结婚已经22年了）
‎（贝弗也住在米德尔敦市
‎当家庭清洁工兼记账员）
‎（尽可能多抽空跟孙辈一起相处）
‎（她已经六年没有吸毒了）
‎字幕翻译：黛拉