Ketika itu tahun 1997, tahun kemakmuran.
Keindahan ciptaan Tuhan,
limpahan rezeki di muka bumi ini,
keajaiban kehidupan moden…
NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
…menjadikan kehidupan kita mewah.
Namun, bagi sebahagian kita…
impian Amerika, harapan tunggal
bangsa kita, tak pernah tercapai.
- Amin! Betul!
- Ya, tuan!
Walaupun kita rasa tertekan,
dan mahu melawan ketidakadilan,
malah melawan Tuhan…
Walaupun orang mencemuh kepercayaan kita,
terus percaya, bukan saja kepada Tuhan,
malah kepada diri dan sifat kita.
- Ya! Amin!
- Amin!
Kebolehan kita untuk jadi lebih tinggi,
ya, untuk terbang,
biar perjalanan ini bergenerasi lamanya,
asalkan kepercayaan kita teguh.
Jangan biar kepercayaan itu goyah.
- Ya, paderi!
- Amin!
Saat di mana keluarga
di seluruh dunia berpecah-belah…
- Kamu nak ke mana, J.D.?
- Mandi!
Jangan digigit ular.
Jika ditanya asal saya, saya jawab Ohio,
sebab hampir seumur hidup saya di situ.
Itu cuma sebahagian kisah saya.
Tanya di mana tempat kegemaran saya,
jawapannya, Jackson, Kentucky.
Di lembah inilah
saya habiskan musim panas.
Kenangan terindah zaman kanak-kanak saya.
Di situlah asal keluarga saya.
Hei.
- Hei.
Apa itu?
Ini…
Penyu. Nampak?
- Cangkerangnya retak. Cabutkan saja.
- Tidak.
Penyu mati tanpa cangkerang.
Rusuknya bersambung dengan karapas.
- Baling. Tengok berapa jauh awak baling.
- Cangkerang boleh sembuh.
Apa-apalah.
- Kenapa tiada siapa berkemas?
- Saya dah.
Saya beritahu Kevin kita balik pukul 1.00.
- Hei, wanita tua. Dah kemas?
- Kenapa, Bev? Ada janji temu?
Ya, dengan perasaan tak bosan.
Lain kali saya nak bawa Chip.
Tak boleh. Tak perlu drama di sini.
Kemas barang!
Berambus.
Mak rasa nak pergi, mak pergi.
- Eloklah, mak.
- Hidupkan enjin!
Ya!
- Di mana adik kamu?
- Pergi berbasikal.
Kamu tak boleh jaga dia sekejap pun?
- Tangkap dia!
- Dia timbul!
- Balik ke Ohio!
- Tekan dia!
Penakut!
Berambus.
Keadaan boleh bertukar ganas
sekelip mata di Jackson,
tapi nenek dan atuk ajar,
jangan mulakan pergaduhan.
Jika orang yang mulakan,
pastikan kita yang tamatkan.
Mengadulah kepada mak awak.
Beritahu dia saya datang malam ini.
- Dia datang!
- Ya, Dane! Budak mentah!
Jika tak mampu,
keluarga awak akan lindungi awak.
Jauhi dia!
Itu prinsip kami.
Pada saya, prinsip kami adalah segalanya.
- Jauhi dia!
- Tepi!
Awak buat apa? Celaka.
Saya patut sumbat punggung awak
hingga awak buasir selama sepuluh tahun.
- Awak anak Hugh McCall?
- Tepilah, si tua.
Pergi, atau ayah awak sampai.
Gila.
Ayuh, J.D.
Apa dah jadi?
Dia terlibat dengan pergaduhan.
Banyak lagi cara elak balik ke rumah…
- Angkara siapa? Mak ajar dia.
- Mak, sudahlah.
Mak ajar dia. Beri nama dia.
Anak Hugh McCall
dan beberapa penyangak lain.
Anak McCall itu dungu.
- Berikan dia ais.
- Ya!
Ada cakap yang mereka bertiga
tak setanding seorang ahli keluarga Vance?
- Mestilah!
- Bagus.
- Baiklah.
- Tak apa.
- Kamu tak apa-apa?
- Tak apa, mak.
- Betul?
- Ya.
Kemas barang kamu!
Keringkan badan!
Kalau tak, jangan duduk sebelah nenek.
Awak akan lapar selepas 45 minit.
Ayuh ambil gambar keluarga dulu.
- Bev, mari ke sini.
- Petang jugalah kita bertolak.
- Di mana?
- Sana. Berdiri di sebelah kakak awak.
Perempuan berdiri bersama. Pandang kamera.
Ayuh.
- Saya dah jelak dengan Kentucky.
- Selamat jalan. Sayang ayah!
- Selamat tinggal.
- Jumpa nanti.
Kenapa tak duduk lama sikit?
Kita selalu balik dulu.
Kenapa nenek tinggalkan Jackson?
Jika kamu mengandung pada umur 13,
kamu tinggalkan Dodge.
Ketika kecil, saya tak faham.
Bayangkan nenek sebaya saya,
mengandung, dan lari daripada
semua yang dia kenal,
setiap ahli keluarga yang dia ada.
Saya bagaikan temui sesuatu.
Secebis teka-teki, jawapan kepada soalan
yang saya tak pernah tanya tentang
keluarga kami dan apa yang terjadi.
Bagus. Kembali ke ketamadunan.
Kevin datang.
- J.D., ambil barang saya.
- Tak.
Middletown kawasan ceruk juga.
Kevin! Hai!
Hei! Kawan cilik saya.
Bev, berikan sikit rusuk.
Itu maknya di sebalik langsir.
Si betina itu boleh pergi mampus.
Nah, si cilik.
Baiklah. Bawa makanan ini ke rumah.
- Baik.
- Terima kasih.
Sama-sama.
Jom!
Saya pulang ke rumah. Jumpa esok.
- Selamat malam.
- Selamat malam, nenek.
- Malam, ayah. Jumpa esok.
Kehidupan lebih baik
yang didambakan atuk dan nenek
tak pernah mereka kecapi.
Kami semua berbeza di Middletown.
Entahlah, macam ada sesuatu tak lengkap.
Harapan, mungkin.
EMPAT BELAS TAHUN KEMUDIAN
- Gaji.
- Maaf. Terima kasih.
Meski gagal ke Yale,
tapi haluan saya untuk jalani kehidupan
lebih baik terasa semakin dekat.
Saya boleh nampak impian itu.
Namun, saya sedar laluan ke sana berliku.
SEKOLAH UNDANG-UNDANG YALE, 2011
Saya perlu terus melangkah.
Apa? Simpanlah.
- Makan.
- Saya kena belajar.
- Awak kena makan.
- Makanan tak boleh bawa masuk.
Saya akan awasi mereka. Makanlah.
- Mereka datang!
- Apa?
Simpan! Mereka datang!
- Okey.
- Kamera!
Mereka akan bawa awak
ke kurungan bawah tanah Yale!
Jahat! Hentikan! Awak nak sikit?
Tak, saya ada makan malam nanti.
Awak akan berjaya.
- Rasa gemuruhkah? Kenapa?
- Tak.
Saya akan bersaing
dengan pelajar Ivy League.
Jika terdesak,
cakap tentang Hatfield-McCoy.
Saya tak patut beritahu awak tentang itu.
Merepek.
Awak akan berjaya, okey?
Saya kena berjaya sebab
awak tak boleh pergi ke D.C. tanpa saya.
Saya takkan pergi tanpa awak.
Saya ada mesyuarat.
Saya cintakan awak.
- Yakah?
- Ya.
Saya cintakan awak juga.
Terima kasih.
ANGGARAN KOS KEHADIRAN: $67,825
JUMLAH KOS: $21,390
- J.D., gembira jumpa awak.
- Ya.
Awak dapat pakej bantuan tahun depan?
Saya memang nak bincangkan hal itu.
Ya, bantuan itu
tak sebanyak tahun pertama.
Jill, saya ada tiga kerja.
Saya masih tak mampu bayar $21,000.
Minggu firma bagaimana?
Saya dapat panggilan semula,
makan malam, temu duga esok…
Gaji biasa peguam pembantu musim panas
melebihi $30,000.
Jika saya dapat kerja itu. Jika tak?
Saya perlukan pelan kecemasan.
Ada carakah?
Saya nak tolong awak jika mampu.
Awak akan dapat kerja itu, J.D.
Saya yakin.
Saya boleh pertimbangkan perkeranian,
tapi saya cenderung kepada laluan firma.
Memang sesuailah.
Luaskan pilihan.
Ayuh kenalkan awak kepada semua.
Bagus. Ada seorang saya harap dapat jumpa.
Holly! Awak datang!
Brooks! Ya, saya dapat hadir.
Sebagai editor Journal,
saya berpeluang jumpa wakil firma terbaik,
jadi saya akan pertimbangkan…
Maafkan saya.
Telefon saya pada Selasa.
Nak minum wain, tuan?
- Minumlah. Wain mereka berkualiti.
- Merah atau putih?
Putih.
Chardonnay atau Sauvignon Blanc?
Cuba Chardonnay.
- Terima kasih.
- Awak cakap…
Ya, saya… Maaf.
Kekasih saya dapat kerja di D.C.,
dan saya ingin bertemu Phillip Roseman
- sebab firmanya…
- Itu dia. Lelaki tinggi berkaca mata.
Ijazah sarjana muda awak dari mana?
- Ohio State.
- Ya. Banyak universiti negeri yang bagus.
Ayah awak peguam korporat, dia marahkah?
Ya. Kita sama tentang itu.
Litigasi, itu perubahan besar.
Tempat ini ada orang?
Duduklah.
Phillip Roseman.
J.D. Vance. Terima kasih.
Itu yang saya buat
ketika musim panas pertama.
…suasana kompetitif.
Saya nak fokus pada undang-undang.
Awak ahli Journal?
- Tak, saya tak dapat tempat.
- Kasihan.
- Saya nak cuba lagi.
- Banyak firma tak terima calon tanpa itu.
Ya, tuan. Begitulah yang saya faham.
Saya minta diri sebentar. Maaf.
J.D.?
Kenapa banyak sangat garpu?
Nak buat apa garpu sebanyak ini?
Ada dua jenis wain putih. Ini macam ujian.
Memang pun.
Lain kali,
cakap awak nak yang paling kering.
Baik.
Guna kutleri dari luar ke dalam.
Jika mata pisau itu pelik, itu pisau ikan.
Jika sudu itu besar, itu sudu sup,
dan sudu di atas untuk pemanis mulut.
Cuba temukan jari telunjuk
dan ibu jari kedua-dua tangan.
- Apa?
- Buat saja.
Kanan jadi "D" untuk minuman,
dan kiri jadi "B" untuk roti.
- Faham?
- Okey.
Letakkan jari pada mata.
- Kemudian?
- Aduhai, awak memang buat?
Aduhai.
Bodohnya saya. Kenapalah awak terima saya?
Sebab awak tak jahat
dan tak reti guna garpu.
Firma terbaik panggil awak semula.
Awak sedar tak?
Itu cuma makan malam.
Makan malam saja, mudah.
Terima kasih, roh penunjuk jalan.
- Tak apa. Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Aduhai, Linds. Kenapa?
Saya ada makan malam temu duga.
Mak.
Mak masuk hospital.
Mak okey? Apa terjadi?
Dia hisap dadah lagi.
Saya tak boleh pergi sekarang.
Heroin.
Apa?
Mak terlebih dos.
"'Kelas, ini berudu', kata En. Shepherd."
Berudu akan jadi apa?
- Katak!
J.D., ambil! Itu awak punya!
Itu baru anak mak!
Mak?
Saya ada buat salah?
Saya beritahu dia,
saya nak anak yang dibayar ikut jam.
- Bagus.
- Awak tak apa-apa?
Ya, tuan. Saya okey. Terima kasih.
Awak dah bertemu Rich dan Pamela?
- Hai.
- Helo.
- Gembira jumpa awak.
- Saya juga, tuan.
Brett baru beritahu
tentang transformasinya yang hebat,
daripada graduan Harvard
kepada pelajar Yale.
Kisah awak?
Saya dari Ohio,
tapi keluarga saya dari Kentucky.
- Negeri bluegrass.
- Ya.
Saya sertai tentera Marin,
dan berkhidmat di Iraq.
- Wah.
- Pengalaman baik, biayai yuran kolej.
- Impian Amerika.
- Betul.
Saya tamatkan ijazah dalam masa dua tahun.
Keluarga awak pelombong batu arang?
Datuk saya bekerja di kilang keluli,
sama macam orang Appalachia yang lain.
Mereka orang kampung yang terkenal,
sebab datuk saya bersaudara
dengan pencetus kes Hatfield-McCoy.
- Yakah?
- Ya, puan.
- Takkanlah.
- Saya tonton siri pendek itu.
Apa rasa kembali ke sana?
Saya tak banyak peluang balik ke sana.
Mesti rasa macam awak dari planet lain.
Lebih kuranglah.
Macam, "Siapalah orang-orang hulu ini?"
Kami tak guna perkataan itu.
Oh, bukan itu maksud saya…
Cuma,
awak di institusi pendidikan
terbaik dunia…
Mak saya pelajar kedua terbaik di sekolah.
Orang paling bijak,
lebih bijak daripada orang di sini.
Mungkin.
Saya bukan nak biadab.
Nampaknya awak tersalah cakap.
Mungkin kami patut tawarkan
mak awak jawatan itu.
Kenapa seteruk itu?
Awak patut perasan.
Saya tak boleh bersamanya setiap minit.
Saya ada hal sendiri.
Kereta Kevin asyik rosak,
dan sekarang dia kerja malam.
Saya yang kena hantarnya untuk dibaiki.
Kekasih tak guna mak, Ray, ialah penagih.
Mak Cik Lori pula tiada,
saya kena uruskan semuanya.
- Kalian!
- Bukan dia!
Mak sedang cakap dengan pak cik kamu!
Hentikannya!
Maaf saya menengking.
- Maaf saya tiada di situ, Lindsay.
- Boleh awak datang?
Tak boleh. Ini Minggu Temu Duga.
Jika saya tiada di sini…
Tak bolehkah awak balik?
SELAMAT MENYAMBUT EASTER
- Kenapa sambut setiap tahun?
- Sebab memang kita buat begini.
Guna saja yang lama?
Kamu nak mak balut semula hadiah Krismas
dan letak di bawah pokok palsu?
- Boleh perlahan? Tak dengar Whitney.
- Suaranya lebih merdu begitu.
Menjawab.
Saya sedang tonton Gore.
Kamu buat ketika umur kamu 5 tahun.
Sepuluh tahun.
Apa-apalah.
Mak nak simpan memori itu hingga tua.
- Saya perlu…
- Lindsay?
Apa?
- Kevin.
- Peduli apa jika Jesus bayi pun.
Ini Easter. Masuk ke dalam.
Saya pergi dulu.
"Kevin."
Tak habis-habis.
Mak nak saya buat apa?
Tiup telur atau tolong buat bakul nenek.
Saya nak tulis apa?
- Jadi kreatif. Dia suka apa?
- Rokok.
Dia suka bunga. Bentukkannya.
Harap ada orang di rumah.
Harap itu Chip.
Dia ada sesuatu untuk kamu.
Masuklah! Ayuh.
- Apa?
- Hei.
- Bagaimana, J.D.?
- Jangan duduk saja. Ini kamu punya!
Apa namanya? Seronok betul.
- Anjing ini akan jadi sebesar mana?
- Ini anjing terbaik.
- Patut cakap apa?
- Hai.
- Cakap apa?
- Terima kasih.
Bawa anjing itu keluar.
- Comel.
- Lihat kakinya.
- Bawanya keluar.
- Ayuh.
- Tangkapnya!
- Dapat!
Nanti anjing itu kencing!
- Sini.
- Anjing itu menghidu…
- Bilik saya!
- Tak.
Nanti ia rosakkan karpet mak!
Anjing jahat.
Anjing itu buat lagi, mak bunuh dia!
- Kamu yang nak anjing.
- Mak!
Anjing itu kencing di mana-mana saja.
Sesuailah dengan rumah ini.
Bawanya keluar. Mak bersihkan.
- Saya bawa dia.
- Buat kotor.
- Ini talinya.
- Berikan kepada saya.
- Saya boleh bawa!
- Okey, tapi hati-hati.
- Saya boleh tangkap!
- Tangkap!
- J.D.!
- Saya bukan…
Berapa kali mak cakap jangan cuai?
- Maaf!
- Maaf?
"Maaf." Pergi masuk ke bilik!
Sudahlah. Telur saja.
Diamlah. Ini harta warisan keluarga saya.
Siapa itu? Si becok di rumah hantu?
Atog.
Berapa lama nak marahkan mak?
Saya tiada duit!
Kenapa tak beritahu? Tak pentingkah?
Tak, perempuan tak guna!
Saya perempuan tak guna?
- Mereka.
- Saya boleh bayar bil!
Tak bosan tengok.
Mari ke sini!
Beginilah, mak minta maaf.
Mak silap, tapi…
Nak pergi ke kedai kegemaran kamu?
Beli kad bola…
Sebab mak akan pergi,
dengan kamu atau tanpa kamu.
Nanti mak berdiri di sana
merenung lelaki berseluar ketat.
- Ayuh.
- Bagus.
- Jumpa lagi.
- Terima kasih, Steve.
Ambil kad siapa?
Pujalah orang lain.
Joe Montana tak main lagi.
Dia juara Super Bowl 4 kali,
pemain terbaik 3 kali,
Pasukan Pertama All-Pro 3 kali,
dan menang 117 kali.
Kamu macam mesin.
37,000 meter jarak hantar bola.
- Okey.
- Ya.
- Bagaimana kamu jadi bijak?
- Entah.
Mewarisi siapa agaknya?
- Yalah.
- Mak! Betullah.
- Okey.
- Ingat.
- Apa-apalah.
- Joe Montana menang semua itu.
Namun, siapa penari touchdown terbaik?
Deion.
Yalah.
- Mak, hentikannya!
- Begitu caranya, bukan?
- Bukan. Begini.
- Okey.
Kutip balik.
Jangan menari di kedai.
"Jangan menari di kedai."
Kutip sekarang!
Dia sedang kutip!
Keluar!
- Dia belum beli kad!
- Keluar!
Sudahlah! Ayuh, J.D.
Betina sundal!
Cepat!
Ambil. Sembunyikannya.
Masuk kereta! Ayuh!
Chip mesti mengamuk jika dia ada.
Mak mungkin tak beritahu dia.
Mak mesti beritahu. Kelakarlah.
Awak suka Chip?
Bolehlah. Cuma, dia asyik cakap hal polis.
Dia polis, memanglah.
Ya, tapi dia boleh cakap hal lain.
Kami ada bincang tentang pindah…
ke rumah Chip, kita semua.
Kamu akan ada bilik sendiri,
dan dia ada meja pingpong.
Bagus, bukan?
Entahlah.
Kenapa?
Nanti kita pindah keluar lagi.
Cari tempat baharu.
Selalu begitu.
Chris kata dia kekasih bulanan mak.
Apa?
Dia jumpa beberapa kekasih mak…
Kamu biar si celaka itu
kata begitu tentang mak kamu?
- Dia yang cakap.
- Selepas mak berkorban untuk kamu?
Kamu rasa mak pedulikan mereka?
Untuk siapa mak buat begitu?
Agar kamu dan Lindsay dapat
apa yang mak tak dapat.
Kamu tak tahu.
Mak kedua terbaik di sekolah,
daripada 400 orang. Kamu tahu?
Mak boleh buat apa saja mak nak,
tapi tiada siapa bawa mak ke perpustakaan,
beritahu yang mak boleh pergi ke kolej,
dan tolong mak bayar yuran.
- Mak boleh rempuhkan kereta ini.
- Mak!
Mak boleh bunuh kita berdua.
- Baru tahu bertuahnya kamu!
- Mak, sudahlah!
- Berhenti!
- J.D., duduk semula di kerusi kamu!
Berhenti menangis!
Takkan mak nak bunuh kita?
Chris betul! Mak jahat!
Kamu anggap mak kamu begitu?
- Mak pengecut!
- Ya?
Cerminlah diri sendiri, si gendut!
Ada hati nak kutuk mak kamu sendiri?
- Tak boleh!
- Lepaskan saya!
Balik ke sini!
Tak guna!
J.D.!
J.D., mari sini!
Tak guna!
Tolong saya! Tolonglah!
- Tolong saya!
- Apa berlaku?
- Mak saya nak bunuh saya!
- Tak guna.
- Datang sini!
- Masuk ke dalam cepat.
- J.D.! Keluar sekarang!
- Saya ada anjing yang menggigit!
Saya tak cakap dengan awak! Keluar!
- Sial! J.D.?
- Saya tak nak buka pintu!
- Helo? Nenek, selamatkan saya! Saya di…
- 11345 Jalan County!
- 11345 Jalan County.
- Buka!
- Saya takkan buka!
Mak mengamuk! Bawa atuk!
- Letak telefon!
- Awak nak bunuh dia!
Biar saya masuk!
- Kamu berguraukah?
- Bawa atuk!
Masuk kereta!
- Mak!
- 11345 Jalan County! Datang sekarang!
- Saya akan panggil Khidmat Kanak-kanak!
- Panggillah.
Bangun! Masuk kereta! Ayuh!
- Nasib baik tuan datang!
- Awak telefon mereka?
Dia pecah masuk!
- Ini hal keluarga.
- Lepaskan dia!
- Saya tak buat apa-apa. Dia lebih-lebih.
- Awak berguraukah?
- Ke tepi.
Ayuh.
MOHON MAKLUMAT LANJUT
NAMA PENUH PESAKIT: BEVERLY VANCE
PUSAT RAWATAN PAX MIDDLETOWN
Biar betul?
Aduhai.
Tak boleh baiki Wi-Fi? Teruk betul.
Tak boleh.
Kadangkala ada, kadangkala tak ada.
- Hai, sayang.
- Hai.
Ingatkan awak datang selepas makan malam.
Maaf. Saya ada hal.
Bagaimana tadi?
Entahlah. Rasanya saya buat silap besar.
- Takkanlah, J.D.
- Saya berang dengan seorang rakan kongsi.
Dia layak dimarahi,
tapi saya takkan dapat temu duga terakhir.
- J.D.?
- Ya, saya dengar.
Dengar dari mana?
New Jersey, rasanya.
Apa?
Tapi…
Bukankah esok awak temu duga?
Mak saya masuk hospital.
Aduhai. Apa terjadi? Dia okey?
Dia ambil dadah lagi.
Saya bersimpati, J.D.
Saya kena balik ke sana.
- Nak saya pergi ke sana?
- Tak, tolonglah.
Saya boleh tempah tiket sekarang.
Usha, terima kasih, tapi tak perlu.
Okey.
Mungkin awak boleh minta
profesor awak tolong.
- Minta peluang kedua.
- Mereka akan kata apa?
"Dia gagal temu duga,
tapi keluarganya teruk."
"Beri dia peluang kedua."
Maaf, kad awak ditolak.
Yakah? Maaf…
Maaf, Usha. Saya telefon nanti, ya?
Ya.
Telefon saya setelah sampai.
- Ini sepatutnya boleh. Maaf.
- Ya.
Okey.
Semua akan okey, J.D.
Hati-hati memandu.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
- Di mana cucu saya?
- Di sini.
Kenapa di dalam kereta polis
macam penjenayah?
Untuk pastikan dia selamat.
Kami dah sampai, bukan? Keluarkan dia.
- Saya keluarkan. Bertenang.
- Baiklah.
Mari sini. Kamu selamat, J.D.
Kamu selamat.
Saya tak buat apa-apa!
- Lepaskan dia!
- J.D.!
- Lepaskan mak saya!
- Biar saya terangkan.
- Tiada apa berlaku!
- Dengar!
Dengar cakap saya.
Mungkin ini cara keluarga kamu,
tapi ini tak betul.
Mak kamu perlukan bantuan.
Kami boleh bantu
jika kamu terangkan apa berlaku.
Dia pukul kamu?
Tak.
Dia tak buat apa-apa.
Saya yang bodoh.
Baiklah.
Buka gari. Tiada dakwaan.
Semua akan okey.
Kamu budak yang baik, J.D.
Baguslah kamu panggil kami.
- Awak okey?
- Saya okey.
Sekarang pukul 8.15 pagi di WGGC,
bersama Trish dan Scott.
Siaran langsung seharian dari Middletown
Skateway, dengan hadiah untuk anda.
Ya, Scott! Saluran 93.8 ada ganjarannya.
Seramai 25 pemenang akan
bawa pulang baju-T percuma…
Kami ada bukan satu, tapi dua keping
tiket menyaksikan Brad Paisley…
- Tumpang tanya.
- Ya?
- Di mana saya…
- Cukuplah dengan peraturan!
Peraturan apa
halau orang yang hampir mati?
Terima kasih.
Saya dah terangkan,
kami ada polisi 24 jam.
Saya dah kerja di sini
sebelum awak baligh.
Perlahan sikit. Ada pesakit lain.
Baru saya perasan.
Kita di hospital. Dia bijak.
- Tak lebih seminggu.
- Dia stabil. Nadinya normal.
Maaf. Saya anaknya.
- Apa yang berlaku?
- Mereka cuba halau mak.
Mak awak stabil, boleh discaj.
- Stabil apa? Saya demam.
- Tengoklah dia!
- Hantar ke mana?
- Mana-mana awak nak.
Ada pusat bantuan untuk pesakit?
Ada pusat swasta di kawasan ini.
Pegawai perancang discaj boleh terangkan.
- Tolonglah.
- Bagus.
Kami perlu tahu
apa yang insurans akan bayar.
Dia tiada insurans.
Ia dah luput.
Dulu kami tak halau pesakit
sebab tak mampu bayar.
Ini polisi hospital.
- Telefon Terry Cleary…
- Dah sepuluh tahun dia tak kerja di sini.
Telefonlah seseorang yang tahu!
- Boleh telefon doktornya?
- Baik.
- Baik. Terima kasih.
- Terima kasih.
- Boleh pun buat kerja.
- Dr. Newton?
Selamat pagi. Semua sihat?
Kami akan sihat jika kami tahu…
Boleh kita bincang di luar?
- Baik.
- Terima kasih.
Keluarlah, biar saya tak dengar perbualan
dengan doktor saya sendiri!
Saya J.D., anak Beverly.
Saya minta maaf tentang hal ini.
Saya baru balik.
Saya akan daftar program untuknya.
- Saya perlu tempat untuknya satu malam.
- Kami tiada katil kosong.
Jalan terbaik adalah dapatkan
preskripsi Suboxone untuk dia.
Dia tak…
Saya tak tahu dia akan pergi ke mana.
Maaf.
Awak tahu dia pernah
kerja lama di sini, bukan?
Mungkin pil tahan sakit itu
punca masalah ini bermula.
Saya memang nak bantu.
Awak ada masa hingga 3 petang.
Itu saja saya boleh buat.
Hingga 3 petang saja.
Itu saja tahap rundingan
sekolah undang-undang awak.
Syabas, Yale.
Nanti saya datang balik, mak.
Bagaimana universiti gah itu?
Baik saja, mak.
Linds kata awak ada kekasih.
Siapa namanya?
Saya jemput mak 3 petang nanti.
- Selamat pulang.
- Terima kasih.
- Saya dah lambat.
- Untuk apa?
Mak kepada ahli pasukan bola sepak Meghan
tiba-tiba suruh saya buat parti,
dan kami cuma ada lima keping tisu
dan separuh pek sosej.
Maaf, Linds. Helo.
- J.D. Vance?
- Ya?
Saya dari pejabat Phillip Roseman
di Glaston Hamburg.
Encik dijemput ke temu duga terakhir
10 pagi esok.
Bagusnya. Terima kasih banyak-banyak.
Pukul 10 pagi esok?
En. Roseman tak boleh jumpa
pada masa lain?
Saya 10 jam perjalanan dari New Haven.
Tak boleh.
En. Roseman di New Haven sehari saja lagi.
Baik, 10 pagi esok.
Terima kasih. Selamat tinggal.
- Apa?
- Jawatan pelatih musim panas.
Temu duga terakhir esok.
Itu saja peluang saya.
- Saya kena berada di sana.
- Sehari?
- Lawatan singkat.
- Ya.
Sehari pun dah cukup lama.
Heroin, Lindsay? Aduhai.
Sejak bila mak mula menagih balik?
- Ayah?
- Atuk!
- Kamu dengar apa-apa?
- Tak!
- Itu dia!
- Nampak!
Dia pasang TV kuat sangat.
Saya nak pecahkan.
- Apa?
- Mak nak pecahkan.
Ke tepi!
J.D.! Buka pintu!
Ayah!
- Alamak. Panggil ambulans.
- Ayah?
Telefon sekarang!
- Dah lambat.
- Mana kamu tahu?
Saya jururawat, mak.
Saya tahu. Dia dah meninggal.
Bukan kecemasan.
Kami cuma perlukan koroner.
Ya, saya pasti.
Jimmy…
Kenapa mereka buat begitu, nek?
Sebab kita orang bukit, sayang.
Kita hormat orang mati.
Setelah dia meninggal, baru saya sedar
yang atuk lindungi mak daripada dunia.
Sekarang, satu-satunya orang
yang faham mak dah tiada.
Apa saja impian yang mak atau kami ada,
semuanya jadi semakin jauh.
Awak tak apa-apa?
Matt, saya okey.
- Sakitkah?
- Saya dah pun cucuk.
Saya berikan awak
layanan istimewa, Janice.
Yang seorang lagi, tak.
Kit? Dia baharu. Nanti dia belajar.
- Awak perlukan apa-apa lagi?
- Tak.
- Baiklah. Nah.
- Terima kasih.
Awak dah balik. Bagaimana pengebumian?
Biasalah, hal remeh keluarga.
Itu awak punyakah?
Saya main lepas kerja, di lot parkir.
Dulu saya pernah…
- Boleh saya cuba? Ini saiz apa?
- Tujuh.
- Muat?
- Sempurna.
Saya suka benda ini dulu.
Gelanggang kasut roda.
- Janji temu juga?
- Saya digilai.
Saya menari dan macam-macam.
Boleh saya cuba?
Awak nak pergi ke mana?
Maaf!
UNIT RAWATAN RAPI
Helo!
Hei!
Jururawat!
- Panggil sekuriti!
- Sekuriti!
Apa mereka buat?
Mereka pecat saya. Apa lagi?
- Beverly!
- Saya pun benci tempat itu.
Makan gaji menghalang gayanya.
- Saya akan cari kerja lain.
- Kamu boleh kehilangan lesen.
Apa kamu buat?
Saya sakit kepala.
Takkanlah kamu nak buat hal
setiap kali hari kamu teruk.
Fikirkan anak-anak kamu.
Mak rasa apa yang saya fikirkan
sejak saya berumur 18 tahun?
Tak pernah saya hidup
tanpa fikirkan mereka.
Semuanya kita.
- Apa kamu akan buat?
- Saya akan cari jalan.
Bagus rancangan mak.
Tak mudah, okey?
Tunggulah kamu mengandung nanti.
Saya tak nak mengandung.
Kamu fikir kamu istimewa?
Begitulah nasib kita perempuan.
Perempuan yang bodoh.
- Beverly!
- Mak bodoh, ya?
- Celaka!
- Saya ke rumah Kevin!
Senanglah kamu, orang lain yang sara!
- Saya lagi bijak daripada mak!
- Belajar hormat mak!
Boleh saya tonton Meet the Press?
Tentang Monica Lewinsky.
Nenek tak nak dengar hal jijik itu lagi.
- Apa nama permainan itu?
- Sial!
Jaga mulut kamu. Gin.
Saya tak pernah menang.
Jika tak suka,
cari si kalah lain untuk main.
Bahagikan kad.
- Aduhai.
- Sial!
Kamu pemain paling teruk
nenek pernah jumpa.
- Berapa kali nenek dah tonton?
- Kira-kira 100 kali.
Kenapa selalu sangat?
Nenek suka.
Di dunia, ada tiga jenis orang:
Terminator baik,
Terminator jahat, dan neutral.
Nenek Terminator baik.
Dulu, tak selalunya begitu. Nenek belajar.
Kamu boleh jadi begitu,
jika kamu tak buat silap.
Kamu macam nenek.
Mak macam nenek?
Dia lebih mirip atuk kamu.
Atuk Terminator baik.
Kadangkala, dia jahat.
Kamu rasa kenapa dia tinggal
di rumah lain?
Bagaimana dia jahat?
Dia mudah terpengaruh,
mudah rasa dirinya kerdil.
Saya akan jadi jahat?
Jiran yang gila.
Ada saja hal.
J.D.
Tolong!
Kami perlukan bantuan! Panggil 911!
- Mak?
- Saya bagaimana? Sesiapa?
- Puan, jauhi jalan raya!
- Tolong saya!
- Awak tak tolong saya!
- Tolong dia!
- Tolong saya! Tiada siapa boleh tolong?
- Bertenang! Bev!
- Hei!
- Awak cuma sedih…
Tak!
- Mak?
- Hei!
Mak sedih saja! Kami semua rindukan dia!
Tak payah berlagak macam dia ayah kamu!
Dia ayah mak!
- Betina sundal!
- Hentikan!
- Dia ayah mak!
- Sudah, Bev!
Mak, tolonglah…
Ke tepi! Bertenang, tarik nafas.
- Bev…
- Dia ayah saya!
Ke tepi!
Tidak!
- J.D.!
- Tidak!
Jangan tengok! Ayuh!
- Pandang nenek! Okey?
- Okey.
Lindsay! Balik ke rumah nenek!
- Bertenang.
- Tak nak!
- Bertenang!
- Tolong dia!
Ya, saya cari katil untuk mak saya.
Dia tiada insurans, tapi…
Tak? Okey. Terima kasih.
Celaka.
Jangan suruh saya tunggu.
Aduhai. Itu sandwic bologna goreng?
Penyelamat saya.
Ayuh, Linds. Saya perlukannya.
- Berikan sandwic.
- Saya simpan untuk awak.
Saya yakin tiada benda ini di Yale.
Yale mungkin haramkan benda ini. Aduhai.
Saya rindukan ini.
Hei!
Itu mereka. Tengoklah awak.
Diam! Dia cakap dengan Yale!
Kita tak jumpa lepas nenek awak meninggal.
- Selama itu?
- Linds.
- Dia menakutkan.
- Ya.
- Awak beli bir.
Beli roti?
Saya…
Nikmatilah sosej tanpa roti.
- Baiklah.
- Bagus.
Apa awak buat di sini?
Uruskan hal mak.
Saya ada ketika Lindsay bawa dia.
- Maaf.
- Saya cuba cari pusat pemulihan.
- Jangan pergi ke Cedar Creek.
- Tukar.
Kenapa?
- Makanan teruk.
- Abang ipar saya di sana.
- Apa itu…
- Ada pepijat.
Daftarkan dia ke Fairlawn. Macam resort.
Mereka tiada kekosongan.
Lagipun, kami tak mampu.
- Sayang!
- Ya?
Kawan awak,
Sally kerja di pusat pemulihan…
New Beginnings.
- Telefon dan tanya jika ada kosong.
- Baik.
Laku juga kawan kita ini.
Tak. Awak tutup mata diakah?
Yalah, memang saya tutup mata dia pun.
Bagaimana?
Masih menunggu. Gilalah.
PANGGILAN MASUK
USHA
Awak dah cakap dengan dia?
Saya tak nak libatkan dia.
Awak tak rasa dia nak tahu?
Jangan jadi lelaki keparat.
Biar dia yang putuskan.
Cis.
Parker lebih tegas, dan mengatakan
yang hakim dipengaruhi politik,
tapi tak semestinya begitu.
- Minta diri.
- Usha betul.
- Hei.
- Awak dah sampai?
- Ya, maaf tak telefon lebih awal.
Saya sibuk uruskan macam-macam.
Mak awak okey?
Entahlah.
Hospital nak discaj dia 3.00 petang nanti.
Susah betul nak cari
pusat pemulihan untuknya, jadi…
Tapi… Nak tahu tak?
Apa?
Glaston Hamburg telefon saya.
Yakah? Untuk temu duga terakhir?
- Ya, dengan Phillip Roseman…
- Ya!
- …esok pada 10:00 pagi.
- Menakjubkan.
Jika saya sempat.
Biar saya ke sana.
Awak balik dan pergi temu duga.
Usha, saya hargainya,
tapi awak tak faham keadaan di sini.
Saya pernah tinggal di hospital
semasa nenek sakit.
Ini bukan selesema, Usha!
Mak saya terlebih dos heroin.
Awak nak hadap masalah begitu?
Saya dah agak.
Saya kena pergi dan uruskannya.
Selamat tinggal.
- J.D.!
- Ya?
Mari sini.
Dia kata, "Sifat objektif tak wujud
dan tafsiran undang-undang subjektif."
Betul. Apa maksudnya?
Kita tak boleh percaya sistem kehakiman?
Cheryl rasa mereka ada kekosongan. Ayuh.
Cakap dengan Sally Coates.
Macam ada tempat, tapi pergilah ke sana.
- Terima kasih, Cheryl.
- Sama-sama.
Mak, di mana kasut saya?
Lihat di bawah katil. Bawalah saya pergi.
- Awak mak pemain bola.
- Pura-pura saja.
Entahlah. Saya lagi pura-pura.
Awak rasa pusat pemulihan…
- Apa?
- …akan berhasil kali ini?
Kamu rindukan mak?
Ya.
Lindsay ada?
Dia tak luang masa dengan puteranya?
Mak pun tahu.
Saya…
- Saya bawa ini.
- Apa ini?
Untuk mak buat semasa duduk di sini
supaya tak bosan.
Ada jenaka, soalan matematik,
dan bacaan Injil.
Saya buat.
Mak sayang kamu.
Apabila mak keluar,
mak akan bina semula keluarga kita.
Okey?
Kamu tolong mak masak
dan urus hal-hal kesihatan, okey?
Keadaan akan berubah.
New Beginnings. Nak bercakap dengan siapa?
- Hai.
Kami nak melawat anak saya. Victor Boyd.
Baiklah. Silakan duduk.
Hai, tuan. Ya?
Helo, saya J.D. Vance.
Saya nak jumpa Sally Coates.
Saya tahu awak dan Cheryl kawan lama,
saya nak tolong, tapi ada prosedur
untuk masuk senarai menunggu…
Puan, saya faham.
Mak saya alami masa yang sukar
ketika nenek mati beberapa tahun dulu.
Saya nak tolong, cuma…
Saya faham puan kena ikut prosedur.
Saya tahu dia buat silap.
Dia ada sejarah begitu,
tapi dia juga ada sejarah
sebagai orang yang baik.
Dia masuk kolej kejururawatan
sebagai ibu tunggal,
dan saya di sekolah undang-undang.
Saya… Puan, saya fikir…
kalaulah ada orang percayakan mak…
Puan perlu faham
yang saya tak boleh beredar.
Tak boleh,
sehingga saya buat sedaya upaya saya.
Ini keluarga saya.
Melainkan puan heret saya keluar,
saya akan terus beri alasan.
Jason Flip, datang ke bilik kumpulan.
Jason Flip, ke bilik kumpulan.
Terima kasih.
ANDA BOLEH BERHENTI
- Gembira dapat bantu.
- Terima kasih.
Bagus, Linds.
Sabar dengan saya.
Lima ratus dengan ini. Seribu dengan ini.
Maaf. Lima ratus dengan ini,
dan seribu dengan ini.
Ini?
Kami sahkan dulu,
tapi tiada caj hingga dia masuk.
- Okey.
- Patut cukup untuk minggu pertama.
Jemput saya.
Saya perlukan bayaran
untuk dua minggu pertama.
Okey.
Okey, ambil 500 dengan ini
dan 1,000 dengan itu.
Patutnya cukup.
Beritahu saya jika semuanya cukup.
Maaf.
Yang terakhir.
Cukup.
- Betulkah?
- Ya!
Bagus. Terima kasih.
Selesai.
Bagus. Saya akan tandatangan semua.
- Saya beritahu mak.
- Baik, encik.
Mak boleh masuk.
Selepas doktor
dan ahli terapi periksa mak.
- Tak apalah.
- Apa mak cakap?
Mak ubah fikiran.
- Mak nak ke mana?
- Apa?
- Saya rayu tempat untuk mak.
- Tiada siapa suruh.
- Mak tak tagih simpati.
- Kenapa saya di sini?
- Nak berlagak?
- Kenapa mak pentingkan diri sangat?
- Mak peduli perasaan Lindsay?
- Diam.
- Jangan libatkan dia!
- Dengan nenek juga.
Mak habiskan duit dia hingga dia bankrap.
- Ya, dia mulia.
- Dia sentiasa selamatkan mak!
Kecuali ketika saat genting!
Mak nak mati?
Atau mak terlalu malas untuk cuba pun?
- J.D.! Jangan!
- Mak dah cuba banyak kali.
- Seriklah.
- Jangan jadi bodoh.
Tak boleh tinggalkan mak.
Dia tiada tempat lain.
- Awak selalu bela mak.
- Tak!
Sudahlah teruk, sekarang
dia buat awak rasa bersalah.
Macam dia buat pada nenek.
Awak tak tahu semua, J.D.
Dia dah buat begini
sejak kita kecil. Tolonglah.
Bukan dia puncanya.
Mak dan Mak Cik Lori kena lagi teruk.
Macam ada perang di rumah itu.
Beverly, sorok adik awak di dalam almari!
- Diam!
- Awak lelaki jenis apa?
Sekali lagi awak balik mabuk,
saya kerjakan awak cukup-cukup.
Suka hati sayalah bila nak balik!
Berambus, pemabuk sial!
- Diam! Tengoklah nanti!
- Nanti!
Hentikan! Keluar!
Tak guna.
Awak baring di dalam kencing sendiri!
Saya dah cakap apa saya akan buat!
Ini semua salah awak!
Bapa tak guna!
Saya tak boleh bela dia…
tapi saya cuba maafkan dia.
Jika tak, awak akan terus dibelenggu
masalah yang awak cuba tinggalkan.
Mak, ini…
Ini kekasih saya, Usha.
Dia bangsa apa?
Dia bangsa India.
Cantik orangnya.
Saya rasa mak mesti suka dia.
Bawalah dia ke sini.
Keadaan mak bagus selama ini.
Mak kerja, cuba dapatkan lesen semula…
Cuma bulan ini saja…
keadaan tak berapa baik.
Saya ada temu duga esok, mak.
- Jika tak, saya…
- Ya.
Betul tak nak tinggal di sini?
- Ada katil.
- Tak.
Bawa mak ke rumah Ray.
- Mak, jomlah.
- Kamu kenal mak.
Mak sentiasa bangkit semula.
Ucap tahniah kepada mak.
Mak dah berkahwin.
Mak nak kahwin?
Mak dah kahwin.
Jadi?
Kamu tak gembira untuk mak? Helo?
Kenapa kamu rahsiakan?
- Saya sangka kamu nak berpisah.
- Bukan Matt.
Mak kahwini Ken.
Apa?
Siapa Ken?
Bos saya di pusat dialisis.
Merepeklah. Bila hubungan ini mula?
Selama ini.
Mak dah lama berpisah dengan Matt.
Tidak lagi dengan Matt?
Memanglah. Mak dah kahwini orang lain.
Ini dapur dengan barangan dapur.
Dan…
ini peti sejuk arak
ketika kami mula-mula pindah.
Saya nak simpan, tapi…
Kami gunanya untuk soda sekarang.
Maaf tentang anjing awak.
Saya tak boleh bernafas. Bulu haiwan.
Biar saya tunjukkan bilik awak.
Di sini.
Ini Travis.
Travis, ini J.D.
Masuklah.
Nak lihat sesuatu?
Ayah saya selalu hisap.
Dia tak tahu saya ambil.
Dia simpan di sini.
Nak lalok?
Awak tak pernah hisap?
Ini dadah pemula.
- Mak saya baru pulih…
- Penakut!
Apa orang di tempat awak selalu hisap?
- Sedut gas?
- Tak.
Ayuh! Benda kecil saja.
- Bertenang sikit.
- Saya…
Cuba saja. Ayuh.
Pergi dulu.
- Mungkin lain kali.
- Penakut!
J.D., mak cari kamu.
Kencing ke dalam bekas ini.
Lembaga kejururawatan telefon.
Mak kena beri sampel.
- Sampel?
- Kencing bersih.
Air kencing nenek banyak kandungan ubat…
Air kencing mak kotor?
Buat saja. Okey?
- Kenapa tak bersih?
- Ayuh. Buat saja!
- Tak nak!
- Tolonglah!
Dengar sini…
Mak tahu mak silap.
Mak betul-betul cuba dengan Ken, tapi…
Ia bukan mudah,
dan mak janji akan baiki diri,
- tapi mak tak boleh dipecat.
- Mak patut fikir dulu.
Ya, buat sajalah.
Tidak! Jika nak kencing bersih,
baiki hidup
dan kencing sendiri!
Apa yang berlaku?
Dia nak kencing saya
sebab dia punya kotor.
Ini untuk lembaga kejururawatan!
J.D., awak kena tolong mak kamu.
Nenek tak habis-habis beri muka.
Bagaimana mak nak belajar?
Mak akan baiki diri.
- Dah banyak kali mak tipu!
- Mak cuba!
J.D.
Kalau nenek tegas dari dulu,
mak takkan jadi begini!
Mak teruk, nenek pun sama saja!
- J.D.
- Apa?
Apa yang kamu cakap ada betulnya.
Tapi, mak kamu alami keadaan yang sukar.
Kita tak boleh biar lesennya ditarik.
Kenapa? Salah dia.
Betul, benda ini salah, tapi dia mak kamu.
Mungkin jika kita bantu dia
kali terakhir ini,
dia akan belajar dan boleh terus bekerja.
Kenapa tak biar dia selesaikan sendiri?
Sebab keluarga saja perkara yang penting.
Kamu akan faham.
Saya nak tinggal dengan nenek.
Boleh?
Tak boleh.
Kita tak boleh buat begitu padanya.
Tapi, nenek sentiasa ada.
Dengar sini…
tolonglah mak kamu.
Nenek.
Nenek!
Nenek okey? Cakaplah sesuatu!
Tidak!
Tak guna!
Nenek?
Nenek akan matikah?
- Kenapa tanya begitu?
- Mereka kata nenek ada pneumonia.
Orang boleh mati sebab itu.
- Kamu nak bunuh nenek?
- Nenek tahu.
Orang tahu.
Idea bodoh apa itu?
Siapa tahu bila kita akan mati?
Orang tahu. Macam orang asli Amerika.
Mereka dipanggil "Indian".
Macam puak Indian Cleveland,
mereka tahu perkara sama macam orang lain,
walaupun mereka tak pakai
ketuhar gelombang mikro.
Beritahu saya!
- Nenek tak tahu.
- Nenek akan mati sekarang?
Sekarang?
Nenek akan keluar dan balik rumah?
Nenek dah kata, nenek tak tahu.
Sudahlah. Meninggal sajalah.
J.D.
Kamu mungkin fikir algebra
bagaikan penjara. Bukan begitu.
Ia kebebasan.
Seimbangkan.
Baik di kiri, baik juga di kanan.
Minggu depan, persamaan kuadratik.
Kita akan guna kalkulator graf,
jika tiada, beli satu.
J.D.
Awak perlukan tandatangan ibu bapa.
Awak akan gagal jika terus begini.
Awak lebih bijak daripada itu.
- Buat!
- Ya. Bawah baju.
Sedut. Bagus.
- Berdiri.
- Tidak!
Baiklah, satu kaki.
Satu kaki saja.
- Bagus.
- Alamak!
Tengok.
Awak tak kerjakah?
Tak. Saya berhenti.
Kenapa?
Mereka pecat Cheyenne.
Katanya dia selalu cuti.
Nah, Ketot.
Disebabkan dia muntah,
tapi untuk tiga bulan pertama saja.
Tiga bulan apa?
Dia mengandung, bodoh.
Perangai sial.
Selalu bising
supaya saya guna tandas cepat.
Dia tak beri saya gaji seminggu.
Trent tak guna. Bukan nama sebenar pun.
Cari namalah, Trent!
Saya ingat nak ke sana.
Ajar dia.
Bagaimana kita akan ke sana?
Alamak.
Kereta nenek saya ada di sini.
- Bagus!
- Ya.
Si bangsat Trent.
Jom.
Baiklah!
Ayuh, J.D.
Ayuh. Jom.
- Ayuh!
- Tunggu apa lagi?
Rasakan, bangsat!
- Ketot perlukan kayu pukul. Jom.
- Ayuh, Ketot!
Hei!
Ini untuk Shelby! Pergi mampus!
Ya!
- Hancurkannya!
- Bagus!
Mak pasti dia di sini?
Ke mana lagi dia nak pergi?
Dia menganggur sejak 2007.
Dia mewarisi tingkat atas itu.
Berlagak macam tuan tanah.
- Apa?
- Jauhi rumah saya!
- Awak sampah!
Ambillah barang awak!
- Turun dan cakap dengan saya!
- Jangan menyibuk, budak!
Awak memang sampah.
Tak sedar diri papa kedana.
Penagih jalang!
Jangan panggil mak saya jalang, bangsat!
Dia memang jalang!
Pantang jumpa jantan, masuk bilik!
- Saya bunuh awak!
- J.D.!
Saya akan belasah awak!
Biar saya masuk, bedebah!
Buka!
Apa yang kecoh sangat?
Keluar! Saya ada anak-anak! Berambus!
Dia memang tak guna.
Kenapa perlu rosakkan barang mak?
Lahirkan kamu dan kakak kamu perkara
terbaik mak buat dalam hidup mak.
Entah bagaimana kamu boleh berjaya.
Saya tak tahu jika saya berjaya.
- Alamak! Kita kena lari!
- Masuk kereta!
Alamak!
Pergi! Masuk kereta!
Hidupkan kereta, Doug!
- Masuk! Pergi, Doug!
- Pergi!
Motosikal!
Belok!
Dia nyaris mati.
Mereka semua pun, atau masuk penjara.
Dia perlukan saya dan saya tinggalkan dia.
Dia perlukan ibunya.
Saya pula asyik pergi dengan Kevin.
Tak tanya pun jika dia nak ikut.
Sayang, kamu berhak atas hidup kamu.
J.D. bukan tanggungjawab awak.
Tanggungjawab siapa?
Hei!
Apa kejadah yang berlaku?
Dia laporkan saya kepada polis.
Kenapa J.D. fikir kamu nak bunuh dia?
Apa kamu buat?
Tiada apa-apa.
Dia melampau. Saya mengamuk.
- Kamu pukul dia?
- Sikit saja.
Nak biar dia dilanggar kereta?
- Jika dia tak melampau…
- Ada saja alasan kamu!
Semua salah orang lain.
Sampai masanya,
awak kena terima tanggungjawab
- atau orang lain akan ambil alih…
- Atau apa?
Siapa? Mak?
Apa mak akan buat?
Hei.
Helo? Apa mak buat?
Mak?
Apa dia buat di sini?
Entah.
Kemas barang kamu.
Saya tak peduli apa kamu hisap.
Jika kamu sangka kamu berjaya sorok,
bodohlah kamu.
- Kemas barang.
- Untuk?
Apa mak buat?
- Mak nak bawa dia.
- Ke mana?
Tinggal dengan mak.
Jika tak nak pistol mak berasap,
jangan cari pasal.
- Mak tak boleh masuk…
- Dia bermasalah.
- Dia remaja.
- Bukan itu saja.
Dia perlukan perhatian seseorang
sebelum terlambat.
Apa saya sedang buat?
Kami pindah masuk rumah ini,
- sekolah bagus…
- Dia hampir dipenjarakan.
Kawan-kawannya jahat
dan dia akan jadi jahat jika dibiarkan.
Dia tak jahat. Dia bukan milik mak.
- Biar mak jaga.
- Saya nak pergi.
Kamu nak pergi?
Tinggal dengan nenek?
Kamu tahu nenek gila.
Seumur hidup mak, nenek sentiasa gila.
Nak tinggal juga
dengan si gila ini, silakan.
Sesuailah tinggal sekali.
Kemas barang.
Maaf ganggu awak ketika kerja.
Saya telefon awak.
Tak dapat hubungi awak.
Mak tak tinggal di rumah Ray. Dia dihalau.
Memanglah. Lelaki itu tak guna.
Saya tahu.
- Di mana dia?
- Di kereta.
Saya cuba fikirkan…
Entahlah. Saya fikir jika…
Dia tak boleh tinggal dengan kami.
Bukan dalam keadaan begitu,
bukan dengan anak-anak.
Ya.
Bila awak bertolak?
Sejam setengah,
jika saya nak sempat sampai.
Bawa dia ke motel di Verity.
Dia pernah tinggal di situ.
Saya akan tengok-tengokkan dia.
Entahlah, Lindsay.
Apa?
Mungkin saya takkan dapat pun kerja itu.
Mungkin juga dapat.
Macam tak kena.
Saya rasa bersalah tinggalkan awak begini.
Jangan beri alasan, J.D.
Keadaan memang begini.
Saya tak apa-apa.
- Ya.
- Lindsay.
Kaunter juruwang.
- Saya sayang awak.
- Saya juga.
Saya pergilah.
- Tengok. Tiga berturut-turut.
- Ya.
Rasanya kamu tak nak tolong saya
dengan barangan dapur ini.
Kamu sibuk habiskan makanan saya.
Siapa nama kamu?
Saya Louis Zablocki.
Itu nama orang Poland.
Tahu cara orang Poland?
Mereka tanam mayat
dengan punggung terkeluar dari tanah,
supaya mereka boleh parkir basikal.
Kamu?
Saya Frank?
Kamu tanya sayakah?
Kamu kerja apa, Frank?
Saya penghantar surat khabar,
tapi dah dipecat.
Siapa boleh eja Mississippi?
Berambus!
Jangan datang balik
atau saya langgar kamu.
- Kamu tahu saya akan buat.
- Apa nenek buat?
Kamu boleh tinggal atau ikut mereka.
Kenapa?
Mereka kawan saya.
Tak lagi. Ada sebab nenek halau mereka.
Tiga tahun lagi, mereka akan tuntut
kupon makanan atau dipenjarakan.
Nak borak dengan siapa?
Borak dengan diri sendiri.
Kerja sekolah siap?
- Tak.
- Kenapa tak?
- Tak ada kalkulator.
- Pergilah beli!
Harganya $84.
Benda itu dibuat daripada emas?
Basuh pinggan! Sini bukannya hotel.
Bukan begitu. Pecah nanti!
Nenek asyik menjerit!
Jika kamu tak dungu, nenek takkan jerit.
Boleh saya bantu?
- Tak, terima kasih.
- Jika perlu bantuan, panggil saya.
Hei.
Keluarkannya!
Berikan kepada saya.
Dah curi, kemudian cabut?
Kamu buat lagi, nenek tinggalkan kamu.
Sama-sama.
Berhenti mencuri,
buat kerja sekolah,
dan cari kawan yang elok.
- Saya tak nak kawan baharu.
- Suka hati kamulah.
Nenek bukan mak saya.
Kamu hanya ada nenek.
Nenek!
Keluar, sebelum nenek batalkan
surat beranak kamu.
Keluar dan ambil kalkulator itu.
Jangan masuk selagi tak dapat.
Nasib baik tak rosak.
Jika nenek tak cacat, nenek dah keluar,
dan lagakan kepala dan punggung kamu!
- Kenapa nenek nak saya pun?
- Siapa kata?
Saya benci nenek, tahu?
Nenek peduli apa.
Nenek bukan cari populariti.
Kamu kena berusaha, pergi sekolah,
dapatkan gred bagus, agar ada peluang.
Mak paling pandai di sekolah.
Tak penting pun.
Yang penting, kamu tak tahu apa-apa.
Nenek cakap tentang peluang.
Cuba dulu, baru tahu berjaya atau gagal.
Kenapa nenek peduli?
Nenek takkan hidup selamanya.
Siapa akan jaga keluarga ini
selepas nenek pergi?
Nenek sangka mak kamu akan baik-baik saja.
Berbahagia, buat perkara baik.
Tapi, dia rosak di sini.
Dia terus mengalah.
Dia berhenti mencuba.
Nenek tahu…
Nenek patut buat lebih baik.
Tapi kamu perlu buat keputusan,
kamu nak jadi orang berguna atau tak?
PEJABAT MOTEL
Ini cuma sementara waktu.
Biar saya tolong.
Saya pergi dulu, mak.
Saya pergi cari makanan dulu.
Mak nak apa-apa?
Mak nak keropok Funyun,
biskut Grandmother, bukan emping oat.
- Jus juga.
- Okey.
Terima kasih sebab…
Terima kasih.
Ya.
AWAK AKAN SEMPAT SAMPAI?
Kamu nak duduk saja,
atau bangun dan tolong nenek?
- Untuk Bonnie Vance.
- Terima kasih.
Tak cukup.
Saya dah kata saya ada cucu.
Maaf, puan. Mereka cuma beri satu.
Saya dah telefon.
Saya minta maaf. Itu saja saya ada.
Begini…
Duit saya tak cukup.
Saya tak boleh beli ubat bulan ini.
Boleh awak…
Biar saya tengok.
Ada buah sikit.
Itu saja saya boleh buat. Cukup tak?
Saya terima apa saja.
Bagaimana dengan ini?
Saya amat hargai bantuan awak.
Makanlah.
Yang 125 atau 140?
Yang 140.
Terima kasih.
Tak guna!
Nenek!
Nenek di belakang.
Nak lihat sesuatu?
Nenek nak lihat tin ini berada di rak
tanpa jatuh ke atas kaki nenek.
Saya ambilkan.
Bagus, nanti kamu tolong…
Ada orang dapat markah tertinggi
dalam ujian algebra.
Saya dapat markah terbaik dalam kelas.
Yakah?
Ya.
Jika begitu…
Teruskan usaha.
Mak, makanan dah beli.
Mak.
Mak!
Tidak!
- Berikan…
- Tak nak!
Tidak!
- Tidak!
- Mak! Hentikan!
- Sudahlah, mak!
- Apa awak buat?
Cukup!
Tidak!
Alahai, mak!
Apa masalah mak?
- Mak…
- Jangan sentuh!
Jangan dekat! Bangsat!
Aduhai.
- Tidurlah.
- Maaf, sayang.
- Saya tahu, mak.
- Maaf.
Saya tahu, mak. Tak apa.
Saya tahu.
Jangan tinggalkan mak.
KOR MARIN AMERIKA SYARIKAT
"Sekarang kita melihat
dalam cermin samar-samar,
kemudian muka dengan muka."
"Aku hanya kenal sedikit,
kemudian aku kenal sepenuhnya,
seperti aku dikenali sepenuhnya."
Ambil sirp.
- Ambil apa?
- Sirp.
Makan pankek dengan sirp.
Aduhai, J.D. Bukan "sirp", "sirap".
- Sirp.
- Sirap.
Aduhai.
- Jika awak fikir…
- Comelnya awak!
Jika awak fikir ini…
- Kita takkan makan, Usha.
- Sebut lagi.
- Sirap.
- Sirp.
Boleh tak awak ambilkan sirp itu?
- Semula.
- Sirp.
- Tolonglah…
Saya sayang mak.
Saya nak mak pulih.
- Mak tahu.
- Supaya mak bahagia.
Saya akan bantu mak.
Saya akan cuba sedaya upaya.
Tapi saya tak boleh tunggu.
Saya tak tolong sesiapa di sini.
Lindsay akan datang.
Mak tunggulah dia.
Saya perlu pergi.
Jangan putus asa, mak.
Hei.
Awak di mana?
Sedang memandu.
Pulang ke sini?
Ya.
Usha, saya minta maaf.
Saya minta maaf sebab
tak beritahu hal ini kepada awak.
Saya tak nak awak takut.
Saya takutkan awak?
Langsung tak.
Di mana awak sekarang?
Hampir sampai ke Columbus.
Melainkan awak memandu macam orang gila,
awak takkan sempat.
Saya lulus Pemanduan Taktikal dalam
tentera Marin. Lebuh raya hal kecil.
Saya temankan awak.
Tak payah, sayang. Tidurlah. Dah lewat.
Tak. Saya nak teman awak.
Begini.
Jadi…
Ada baca buku bagus?
Cases and Materials
on Statutory Interpretation.
Hebat bunyinya.
Amat laris.
Di kem, kami hanya dibenarkan
berhubung dengan keluarga melalui surat.
Keluarga saya hantar surat setiap hari.
Surat nenek yang terbaik.
Dia boleh tulis daripada, "Jesus
bersama kamu, J.D. Kuatkan semangat."
"Jangan lupa itu." ke…
"Kalaulah nenek ada pistol
untuk tembak sarjan bedebah kamu."
Nenek dan atuk saya tinggalkan
semua yang mereka tahu
dan mula hidup dengan barang
yang dibawa di dalam trak atuk.
Ya.
Macam ayah saya.
Dia datang sehelai sepinggang.
Dia terpaksa cari jalan.
Itu yang paling saya kesalkan
tentang nenek.
Saya tak pernah beritahu orang…
betapa bermaknanya dia pada saya.
Dia dah lama jatuh sakit,
tapi ketika dia meninggal, saya…
Saya macam tak percaya dia dah pergi.
Saya teringin jumpa dia.
Saya pun.
Ya.
Di mana awak?
Saya keluar dari I-95 sebab trafik sesak.
Saya guna jalan dalam.
Patut sampai dalam sejam.
Sejam?
- Tak sempat.
- Saya tahu. Saya tak tahu nak buat apa.
Boleh awak beritahu dia
yang saya dalam perjalanan?
Ya, saya akan beritahu dia.
Saya telefon nanti.
Awak akan okey. Pandu selamat.
Dua kali saya perlu diselamatkan.
Kali pertama, nenek selamatkan saya.
- J.D. Vance?
- Ya.
Kali kedua, pengajaran yang nenek berikan.
Tempat asal kita bentukkan diri kita,
tapi setiap hari
kita boleh pilih siapa diri kita.
Keluarga saya tak sempurna,
tapi mereka bentuk diri saya
dan beri saya peluang
yang mereka tak dapat.
Masa depan saya ialah legasi kami.
Gembira jumpa awak lagi.
Terima kasih.
Saya juga.
J.D. MENERIMA IJAZAH DARI
SEKOLAH UNDANG-UNDANG YALE PADA 2013.
PADA 2016, DIA MENERBITKAN
MEMOIR BERJUDUL HILLBILLY ELEGY.
DIA MENGAHWINI USHA PADA 2014 DAN
BERPINDAH KE OHIO BERSAMA KELUARGA.
MEREKA KINI MENETAP DI CINCINNATI
BERSAMA DUA ANAK LELAKI.
LINDSAY DAN KEVIN MENETAP DI MIDDLETOWN
BERSAMA TIGA ANAK MEREKA.
MEREKA MELAYARI RUMAH TANGGA
SELAMA 22 TAHUN.
BEV, JUGA MENETAP DI MIDDLETOWN,
BEKERJA SEBAGAI PENCUCI DAN KERANI.
DIA BANYAK MELUANGKAN MASA
DENGAN CUCU-CUCUNYA.
DIA TELAH BERSIH DARIPADA KETAGIHAN
SELAMA ENAM TAHUN.
Terjemahan sari kata oleh
Aimee Hidayah Suhairi