Wir schreiben das Jahr des Herrn 1997
in einer Epoche des Wohlstands.
Gottes erhabene Schöpfung,
die Freigiebigkeit dieser Erde,
das Wunder des modernen Lebens…
NETFLIX PRÄSENTIERT
…erstrahlten noch nie so hell.
Dennoch ist für manche…
…der amerikanische Traum,
die Hoffnung unseres Volkes, unerreichbar.
-Amen! Das ist wahr, Pastor!
-Ja!
Auch wenn wir vielleicht
verbittert über das Unrecht schimpfen,
sogar über Gott…
Auch wenn andere unseren Herrn schmähen,
lasst uns fest im Glauben sein an Gott
und an uns selbst, an unsere Natur.
-Ja! Amen!
-Amen!
An unsere Fähigkeit,
uns zu erheben, ja, zu fliegen,
auch wenn es Generationen dauert,
so lange, dass unser Glaube wankt.
Verlieren wir diesen Glauben nie.
-Danke, Herrgott!
-Amen!
In einer Zeit, in der überall
Familien auseinanderbrechen…
-Wohin gehst du, J.D.?
-Schwimmen!
Pass auf Giftschlangen auf!
Nach der Herkunft gefragt,
sage ich "Ohio",
denn dort lebte ich die meiste Zeit.
Aber es stimmt nur zum Teil.
Am meisten zu Hause fühle ich mich
im Hügelland von Jackson, Kentucky.
In diesen Tälern war ich jeden Sommer.
Das war das Schönste an meiner Kindheit.
Hier kommt meine Familie her.
Hallo.
-Hallo.
Was hast du da?
Eine…
Eine Schildkröte.
-Der Panzer ist kaputt. Reiß ihn ab.
-Nein.
Sie braucht ihn.
Ihr Brustkorb ist fest damit verbunden.
-Wirf sie. Mal sehen, wie weit sie fliegt.
-Nein. Das verheilt wieder.
Dann eben nicht.
-Noch keiner hat gepackt?
-Ich schon.
Kevin erwartet mich um 13 Uhr.
-Mom, hast du gepackt?
-Warum die Eile? Hast du was vor?
Ja, der Langeweile zu entkommen.
Nächstes Mal fährt Chip mit.
Nein. Wir brauchen hier kein Theater.
Geh packen!
Du kannst mich kreuzweise.
Ich gehe, wann ich will.
-Danke, Mom.
-Zündung!
Ja!
-Wo ist dein Bruder?
-Weggefahren.
Kannst du nicht mal
kurz auf ihn aufpassen?
-Ja, auf ihn!
-Er kommt wieder hoch!
-Geh heim nach Ohio!
-Haltet ihn unten!
Weichei!
Verschwinde.
In Jackson
konnte es schnell brutal werden,
aber Mamaw und Papaw lehrten mich,
nie Streit anzuzetteln.
Und wenn einer Streit mit dir sucht,
beende ihn schnell.
Geh heim zu deiner Mama.
Sag ihr, ich besuche sie heute Abend.
-Jetzt kommt er!
-Ja, Dane! Rotznase!
Wenn du ihn nicht beenden kannst,
hilft dir deine Familie.
Runter von ihm!
Das war unser Ehrenkodex,
und der bedeutete mir alles.
-Runter!
-Finger weg!
Was soll das werden?
Ich sollte euch so in den Hintern treten,
dass ihr zehn Jahre lang Hämorriden habt.
-Bist du Hughs Sohn?
-Ja, leck mich.
Hau ab, bevor ich Hugh hole.
Spinner.
Komm, J.D.
-Was ist mit dir passiert?
-Er hat versucht, sich zu prügeln.
Fiel dir nichts Dümmeres ein,
um hierzubleiben?
-Wer war das? Ich bring ihn um.
-Mom, bitte.
Ich bring ihn um. Sag es.
Der Sohn von Hugh McCall
und noch ein paar Idioten.
Der kleine McCall ist dumm wie Brot.
-Hol ihm etwas Eis.
-Ja!
Hast du denen gesagt, dass ein Vance
mehr wert ist als drei von ihnen?
-Na klar!
-Braver Junge.
-Gut.
-Das wird wieder.
-Geht es?
-Mir geht's gut, Mom.
-Bist du sicher?
-Ja.
Geh packen!
Abtrocknen!
So sitzt du keine drei Stunden neben mir!
Du hast gleich wieder Hunger.
Machen wir vorher noch das Familienfoto.
Bev, komm her.
Wir kommen nie vor Mittag los.
-Wo machen wir es?
-Da. Stell dich neben deine Schwester.
Schwestern zusammen.
Alle in die Kamera schauen!
Los, fahren wir.
Das war genug Kentucky für mich.
Tschüss, Papa!
-Tschüss.
-Bis bald.
Warum müssen wir los?
Wir fahren immer zuerst.
Wieso bist du hier weggegangen?
Wer mit 13 schwanger wird,
macht sich aus dem Staub.
Als Kind ging mir das nicht in den Kopf.
Wie Mamaw in ungefähr meinem Alter
schwanger wurde,
alles zurückließ, was sie kannte,
ihre ganze Familie.
Es kam mir vor wie ein zufällig gefundenes
Puzzleteil, eine Antwort auf eine Frage,
kaum gestellt, nach unserer Familie
und dem, was aus uns geworden war.
Gott sei Dank. Zurück in der Zivilisation.
Kevin ist da.
-J.D., nimm meine Sachen.
-Nein.
Middletown ist kaum die Zivilisation.
Kevin! Hallo!
Hallo! Da ist mein kleiner Freund.
Bev, gib mir von den Rippchen.
Seine Mutter steht hinterm Vorhang.
Um diese nutzlose Schlampe
tut es mir nicht leid.
Bitte sehr, mein Kleiner. Hier.
Alles klar. Bring das nach Hause.
-Alles klar.
-Danke.
Gern geschehen. Alles klar.
Fahren wir!
Ich fahre zu mir. Bis morgen.
-Schönen Abend.
-Tschüss, Mamaw.
-Tschüss, Papa. Bis morgen.
Was immer sich meine Großeltern
erträumt hatten, als sie herkamen,
sie bekamen es nie.
Wir passten
irgendwie nicht nach Middletown.
Irgendwas fehlte uns.
Vielleicht die Hoffnung.
VIERZEHN JAHRE SPÄTER
-Der Lohn.
-Sorry. Danke.
Route 23 führt nicht nach Yale,
aber von allen kam ich dem Traum
vom besseren Leben am nächsten.
Ich sah es direkt vor mir.
Aber ich ahnte,
dass der Weg dorthin steinig würde.
JURAFAKULTÄT YALE
Da muss man durch.
Was? Pack das weg.
-Iss.
-Ich muss lernen.
-Du musst essen.
-Man darf hier nicht essen.
Ich stehe Schmiere. Los.
-Halt! Sie kommen!
-Was?
Versteck es! Sie kommen!
-Ja.
-Die Kameras!
Usha, die stecken dich
in den berühmten Kerker von Yale!
Idiot! Hör auf! Willst du was?
Nein, ich habe nachher ein Essen.
Du wirst es toll machen.
-Bist du nervös? Was ist los?
-Nein.
Nein, ich zeige es diesen Eliteschülern.
Notfalls erzählst du
von der Hatfield-McCoy-Sache.
Ich hätte dir
diesen Quatsch nie erzählen sollen.
Hey, du schaffst das.
Ich muss.
Ich lasse dich nicht allein nach D.C.
Ich will ohne dich nicht gehen.
Ich muss los.
Aber ich liebe dich.
Ich liebe dich.
-Ja?
-Ja.
Ich liebe dich auch.
Danke.
STUDIENKOSTEN: 67.825 $
NETTOKOSTEN: 21.390 $
-Hallo, J.D. Wie schön.
-Hallo. Ja.
Hast du dein Stipendium fürs nächste Jahr?
Darüber wollte ich mit Ihnen sprechen.
Ich weiß. Letztes Jahr war es mehr.
Ich habe drei Jobs,
aber ich kann keine 21.000 $ zahlen.
Wie läuft die Kanzlei-Woche?
Es kam eine Antwort, heute ist ein Essen,
morgen stelle ich mich vor…
Sommerpraktika werden
mit weit über 30.000 $ vergütet.
Wenn ich eins bekomme. Und wenn nicht?
Ich suche eine Alternative.
Gibt es eine?
Ich habe bereits alles für dich getan.
Du bekommst ein Praktikum, J.D.
Da bin ich sicher.
Ich dachte an ein Referendariat,
aber ich sehe mich auch in einer Kanzlei.
Völlig richtig. Halten Sie sich das offen.
Ich stelle Sie vor.
Perfekt. Da ist jemand Interessantes.
Holly! Du hast es geschafft!
Brooks! Jawohl.
Als Redakteur beim Journal
hatte ich Gelegenheit,
alle Topkanzleien kennenzulernen.
Ich wäre auf jeden Fall…
Verzeihung.
Ruf mich am Dienstag an.
Wein, Sir?
Nur zu. Der Wein hier ist gut.
Rot oder weiß?
Weiß ist gut.
Chardonnay oder Sauvignon Blanc?
Chardonnay.
-Danke.
-Sie sagten…
Ja, ich… Verzeihung.
Meine Freundin arbeitet im Sommer in D.C.
Ich hoffe auf Phillip Roseman.
-Seine Kanzlei ist…
-Da ist er.
Der Große mit Brille.
Wo waren Sie noch mal im Grundstudium?
-Ohio State.
-Okay. Es gibt gute staatliche Unis.
War der Vater und Firmenanwalt sauer?
Klar. Das haben wir alle erlebt.
Prozessrecht, das ist ein großer Schritt.
Ist hier noch frei?
Bitte.
Phillip Roseman.
J.D. Vance. Danke.
Richtig. Das habe ich
im ersten Sommer auch getan.
…das ist mörderisch.
Ich will mich auf Gesetze konzentrieren.
Sind Sie beim Journal?
-Nein, dieses Jahr nicht.
-Schade.
-Aber ich versuche es noch mal.
-Viele Kanzleien bestehen darauf.
Ja. Das habe ich gehört.
Entschuldigen Sie mich bitte.
J.D.?
Warum liegen da so viele Gabeln?
Was soll ich mit all denen?
Es gab zwei Sorten Weißwein.
Das ist wie ein Test.
Es ist einer.
Sag einfach: "Einen trockenen."
Trocken, okay.
Fang mit dem äußeren Besteck an.
Das mit der komischen Spitze
ist das Fischmesser.
Der riesige Löffel ist für die Suppe.
Und der Löffel oben ist für den Nachtisch.
Leg bei beiden Händen
Zeigefinger und Daumen zusammen.
-Was?
-Tu es einfach.
Du hast ein "d" für Drinks rechts
und ein "b" für Brot links.
-Klar?
-Ja.
Jetzt Hände vor die Augen.
-Und?
-Oh Gott. Du hast es wirklich gemacht?
Oh Gott.
Ich bin echt ein Idiot.
Was hält dich bei mir?
Na ja… Du bist kein Idiot
und weißt nicht, wie man Gabeln benutzt.
Die Topkanzlei hat dich zurückgerufen.
Ist dir das klar?
Es ist nur ein Essen.
Nur ein Essen, Kinderspiel.
Danke, mein guter Geist.
-Keine Ursache. Tschüss.
-Tschüss.
Linds, was ist?
Ich bin bei einem Bewerbungsessen.
Mom.
Sie ist im Krankenhaus.
Geht es ihr gut? Was ist passiert?
Sie nahm wieder Drogen.
Bitte nicht jetzt.
Heroin.
Was?
Sie nahm eine Überdosis.
"'Schüler, das ist eine Kaulquappe',
sagte Mr. Shepherd."
Was wird aus einer Kaulquappe?
Ein Frosch!
J.D., los! Den hast du!
Bravo, mein Junge!
Mom?
Habe ich etwas getan?
Der Nachwuchs kann warten.
Jetzt wird Geld verdient.
-Das ist gut.
-Alles in Ordnung?
Ja, Sir. Danke sehr.
Kennen Sie schon Rich und Pamela?
-Hallo.
-Freut mich, J.D.
-Ebenfalls, Sir.
Brett erzählte gerade,
wie er von der Harvard Business School
auf die Jurafakultät der Yale kam.
Was ist Ihre Geschichte?
Ich bin aus Ohio,
aber meine Familie ist aus Kentucky.
-Bluegrass State.
-Ja.
Ich war nach der Highschool
als Marine im Irak.
Ja, eine tolle Erfahrung.
Damit bezahlte ich das College.
-Der amerikanische Traum.
-Ja.
Dann machte ich in zwei Jahren
meinen Abschluss.
Ihre Familie arbeitete im Bergbau?
Nein, mein Opa arbeitete
im Norden in einer Stahlfabrik,
wie viele aus den Appalachen.
Sie hatte unter den Hillbillys
einen gewissen Status.
Papaw war mit dem verwandt,
der die Hatfield-McCoy-Fehde auslöste.
-Wirklich?
-Ja.
-Sieh an.
-Ich sah die Miniserie.
Wie ist es für Sie dort?
Ich kehre nicht oft zurück.
Es ist sicher wie ein fremder Stern.
Ja. Ich denke schon.
Man fragt sich:
"Wer sind diese Hinterwäldler?"
So sagt man bei uns nicht.
Nein. Klar, das wollte ich nicht…
Aber, na ja, wissen Sie…
Sie sind an einer
der besten Unis der Welt…
Meine Mutter war Zweitbeste des Jahrgangs,
die Klügste, die ich kenne,
klüger als wohl alle hier.
Kann sein.
Ich wollte niemanden beleidigen.
Das ging augenscheinlich schief.
Vielleicht sollten wir
Ihrer Mutter den Job geben.
Wie kam das? Hast du nichts bemerkt?
Ich kann nicht ständig bei ihr sein.
Ich habe eigene Sorgen.
Kevins Bronco ist kaputt.
Er arbeitet Nachtschicht,
ich muss dafür sorgen,
dass er wieder läuft.
Und Ray, dieser Drecksack,
mit dem Mom vögelt, ist ein Junkie.
Ohne Tante Lori hängt alles an mir.
-Bitte!
-Nein, hat er nicht!
Ich telefoniere mit eurem Onkel! Schluss!
Tut mir leid.
-Entschuldige, dass ich nicht da war.
-Kannst du jetzt kommen?
Das geht nicht.
Jetzt sind alle Bewerbungsgespräche…
Kannst du nicht kommen?
FROHE OSTERN
Muss das jedes Jahr sein?
Ja, weil das bei uns Brauch ist.
Verstecken wir die Alten.
Und Weihnachten
lege ich deine alten Geschenke
unter einen Plastikbaum, ja?
Mach bitte leiser, ich höre Whitney nicht.
So klingt sie besser.
Klugscheißer.
Mom, das ist Al Gore.
Das hier hast du mit fünf gemacht.
Ich war zehn.
Egal. Das behalte ich als Erinnerung,
bis ich alt bin.
-Ich muss…
-Lindsay?
Was ist?
-Kevin.
-Von mir aus ist es das Christkind.
Heute ist Ostern. Komm endlich.
Ich muss los.
"Kevin."
Immer Kevin.
-Was soll ich machen?
-Blas Eier aus oder hilf bei Mamaws Korb.
Was soll da drauf?
-Sei kreativ. Was mag sie?
-Mentholkippen.
Sie mag Blumen. Mach damit eine.
-Hallo! Ist jemand zu Hause?
-Das ist sicher Chip. Er hat was für euch.
Komm rein!
-Was?
-Hallo.
-Und, J.D.?
-Los, kommt. Der gehört euch!
Wie nennen wir ihn? Der ist toll.
-Wie groß wird der?
-Das war der Beste.
-Was sagt man?
-Hallo.
-Danke.
Bringt ihn raus.
-Er ist hübsch.
-Diese Pfoten.
-Bringt ihn raus.
-Komm her.
-Fang ihn!
-Mach ich!
Schnell, bevor er pinkelt!
-Komm.
-Er schnüffelt herum…
-In mein Zimmer!
-Nein.
Er macht meinen Teppich kaputt!
Böser Hund! Wenn er das noch mal macht,
bring ich ihn um!
-Du wolltest einen Hund.
-Mom!
Er pinkelt einfach dahin, wo er will.
Er passt wohl gut hierher.
Bring ihn raus. Ich wische das auf.
-Ich nehme ihn.
-Macht Dreck…
-Hier ist die Leine.
-Gib her.
-Ich kann das!
-Gut, aber pass auf.
-Ich hab ihn!
-Hol ihn!
-J.D.!
-Ich wollte nicht…
Wie oft habe ich gesagt,
du sollst aufpassen?
-Es tut mir leid!
-Ja? Ab in dein Zimmer!
Es sind doch nur Eier.
Fick dich. Das sind Erbstücke.
Familienerbstücke.
Wer ist das?
Eines dieser Plappermäuler im Spukhaus?
Atog.
Wie lange willst du noch sauer sein?
Weil ich das Geld nicht habe!
Warum sagst du das nicht? Es war wichtig!
Nein, du dumme Schlampe!
Ich bin die dumme Schlampe?
-Die zwei.
-Ich kann zahlen!
Wird nie langweilig.
Komm zurück!
Hör zu, es tut mir leid.
Manchmal raste ich einfach aus, aber…
Willst du in deinen Lieblingsladen?
Football-Karten kaufen…
Ich gehe jetzt, mit dir oder ohne dich.
Dann stehe ich da alleine
und starre all diese Prachtkerle an.
-Los, komm.
-Na gut.
-Bis nächstes Mal.
-Danke, Steve.
Wen hast du?
Du brauchst einen Neuen.
Joe Montana spielt gar nicht mehr.
Er war viermal Super-Bowl-Champion,
dreimal MVP,
dreimal All-Pro First Team
und hat 117 Siege.
Du klingst wie ein Roboter.
40.551 Career-Passing-Yards.
-Okay.
-Ja.
-Wie wurdest du so klug?
-Keine Ahnung.
Von wem hast du das wohl?
-Klar.
-Von mir! Das ist wahr.
-Okay.
-Vergiss das nie.
-Wie du meinst.
-Joe Montana hat das alles.
Aber wer hat den besten Touchdown-Tanz?
Deion.
Klar.
-Mom, lass das!
-So geht er, oder?
-Nein! Gar nicht. Er geht so.
-Okay.
Sammel die wieder auf.
Hier wird nicht getanzt.
"Hier wird nicht getanzt."
Los, sammel sie auf!
Er ist schon dabei!!
Ach… verschwindet!
-Er muss noch Karten kaufen!
-Raus!
Schön! Komm, J.D.
Blöde Zicke!
Schnell!
Versteck sie!
Steig ein! Los!
Chip wäre ausgeflippt.
Ich sage ihm besser nichts.
Klar sage ich es ihm.
Das war zu schön. Komm schon.
Du magst Chip?
Er ist nett, bloß…
Er redet immer über die Polizei.
Er ist Polizist.
Ja, aber man kann
trotzdem über anderes reden.
Wir überlegen, zusammen…
…in Chips Haus zu ziehen.
Du hättest ein eigenes Zimmer
und eine Tischtennisplatte.
Das wäre gut, oder?
Ich weiß nicht.
Warum nicht?
Dann ziehen wir wieder aus
und müssen was Neues suchen.
Das ist immer so.
Chris nennt ihn deinen Monatslover.
Was?
Er sah einige deiner Typen…
Du lässt zu,
dass er so über deine Mutter redet?
-Er sagte es einfach.
-Nach allem, was ich für dich tue?
Was denkst du,
wozu ich mich mit diesen Versagern abgebe?
Damit du und Lindsay bekommt,
was ich nie hatte.
Du hast keine Ahnung.
Ich war Zweitbeste meines Jahrgangs,
von 400 Leuten. Wusstest du das?
Ich hätte alles erreichen können,
aber keiner ging mit mir in die Bücherei
und sagte, er helfe mir,
ein Studium zu finanzieren.
-Ich könnte einen Unfall bauen.
-Mom!
Ich könnte uns umbringen.
-Dann wüsstest du, welches Glück du hast!
-Halt an!
-J.D., setz dich wieder hin, verdammt!
Hör auf zu heulen!
Dachtest du, ich tue es?
Chris hat recht! Du bist eine blöde Kuh!
So denkst du über deine Mutter?
-Eine Versagerin!
-Ja?
Du bist ein kleiner Fettsack!
Das lasse ich mir von dir nicht gefallen!
-Nein!
-Lass mich in Ruhe!
Komm zurück!
Verdammt!
J.D.!
Komm sofort zurück!
Verdammt!
Helfen Sie mir! Bitte!
-Helfen Sie mir!
-Was ist los?
-Meine Mutter will mich umbringen!
-Verdammt!
-Komm her!
-Geh rein. Schnell!
-J.D.! Du kommst da raus!
-Zurück! Ich habe Hunde!
Ich rede nicht mit Ihnen!
Komm sofort raus!
-Scheiße! J.D.?
-Ich mach nicht auf!
-Hallo? Mamaw, hol mich ab! Ich bin in…
-11345 County Road!
-Aufmachen!
-Nein!
-Los!
Mom rastet aus! Bring Papaw mit!
-Leg auf!
-Sie wollten ihn umbringen!
Lassen Sie mich rein!
-Was soll das?
-Bring Papaw mit!
Du kommst mit zum Auto!
-Mom!
-11345 County Road! Kommen Sie schnell!
-Ich rufe das Jugendamt!
-Nur zu.
Steh auf! Ab ins Auto! Los!
-Gott sei Dank!
-Haben Sie die gerufen?
Sie drang hier ein!
-Das ist unsere Sache.
-Zurück!
-Ich habe nichts getan. Er war frech.
-Hände weg!
-Soll das ein Witz sein?
-Zurück!
Komm, Junge.
WEITERE INFORMATIONEN
NAME DER PATIENTIN
SUCHTHILFE MIDDLETOWN
Wie bitte?
Mein Gott.
Habt ihr kein besseres WLAN?
Das ist scheiße.
Nein, mal geht es, mal nicht.
-Oh Gott. Hallo, Schatz.
-Hallo.
Ich dachte, du kommst nach dem Essen.
Ja, tut mir leid. Es kam etwas dazwischen.
Und wie war es?
Ich glaube, ich habe es ziemlich vergeigt.
-Ach komm.
-Ich habe einen der Chefs angeraunzt.
Er hatte es verdient,
aber so kriegt man keinen Job.
-J.D.?
-Ja, ich bin hier.
Wo bist du?
Irgendwo in New Jersey.
Was?
Hast du morgen
keine Vorstellungsgespräche?
Meine Mutter ist in der Klinik.
Oh Gott. Warum? Wie geht es ihr?
Sie nimmt wieder Drogen.
Oh Gott. Das tut mir leid, J.D.
Ja, ich muss zu ihr.
-Soll ich hinfliegen?
-Nein, bitte nicht.
Ich kann einen Flug buchen.
Usha, danke, aber das ist nicht nötig.
Okay.
Dein Prof könnte sich für dich einsetzen,
-um eine neue Chance bitten.
-Was sollen die sagen?
"Klar, er ist aus einer Problemfamilie,
geben wir ihm noch eine Chance."
Tut mir leid.
Die Zahlung wurde verweigert.
Echt? Entschuldige…
Entschuldige. Kann ich zurückrufen?
Ja.
Ruf mich an, wenn du da bist.
-Diese müsste funktionieren. Sorry.
-Okay.
Okay.
Hör zu, es wird alles gut, J.D.
Fahr bitte vorsichtig.
Danke, Schatz.
Okay. Tschüss.
Tschüss.
-Wo ist mein Enkel?
-Hier.
Warum sitzt er
da drin wie ein Krimineller?
Es ist zu seiner Sicherheit.
Jetzt sind wir hier. Holen Sie ihn raus.
-Er kann raus, wenn alle friedlich sind.
-Gut.
Komm her. Es ist alles gut, J.D.
Ich habe nichts getan!
-Lassen Sie sie!
-Nicht!
-Lassen Sie meine Mutter!
-Ich erkläre dir das.
-Es ist nichts passiert!
-Hör mir zu.
Bei euch mag das normal sein,
aber das geht nicht.
Deine Mom braucht Hilfe.
Wir regeln das,
wenn du sagst, was passiert ist.
Hat sie dich geschlagen?
Nein.
Sie hat nichts getan.
Ich habe Blödsinn gemacht.
Gut.
Lass sie frei. Niemand erstattet Anzeige.
Es wird alles gut.
Du bist ein braver Junge.
Gut, dass du uns angerufen hast.
-Geht es dir gut?
-Ja.
Hallo, Leute! Es ist 8:15 Uhr.
Ihr hört WGGC mit Trish und Scott,
live aus der Skatehalle Middletown,
mit Geschenken für euch.
Genau, Scott!
Auf 93.8 gibt's tolle Preise.
Es winken 25 Gratis-T-Shirts…
Wir haben
zwei Gratiskarten für Brad Paisley…
-Verzeihung.
-Ja?
-Wo finde ich…
-Erzählen Sie mir nichts!
Wer wirft jemanden raus,
der fast gestorben wäre?
Danke.
Wie gesagt, das sind unsere Regeln.
Ich arbeitete hier,
als Sie noch in den Windeln lagen.
Leiser. Sie sind nicht alleine hier.
Ach nein? Da wäre ich nie drauf gekommen.
-Nur eine Woche.
-Es geht ihr gut, ihre Werte sind stabil.
Verzeihung. Ich bin ihr Sohn.
-Was ist hier los?
-Sie wollen Mom rauswerfen.
Ihr geht es gut, sie kann gehen.
-Von wegen. Ich habe Fieber.
-Schauen Sie!
-Wohin soll sie?
-Wohin Sie wollen.
Gibt es eine Einrichtung für Patienten?
Es gibt Privatkliniken.
Meine Kollegin nennt sie Ihnen.
-Bitte.
-Das wäre nett.
Wir müssen schauen,
was die Versicherung abdeckt.
Sie hat keine.
Abgelaufen.
Früher warfen wir keinen raus,
weil er nicht zahlen konnte.
Das sind die Regeln hier.
-Rufen Sie Terry Cleary an.
-Der ist seit über zehn Jahren weg.
Gut, dann irgendwen, der Ahnung hat!
-Rufen Sie bitte den Oberarzt?
-Klar.
-Toll. Danke.
-Vielen Dank.
-Wenigstens das kann sie.
-Dr. Newton?
Guten Morgen. Wie geht es uns?
Uns ginge es viel besser,
wenn irgendjemand…
Könnten wir uns draußen unterhalten?
-Sicher.
-Danke.
Als könne ich nicht anhören,
was mein Doktor sagt!
Ich bin Beverlys Sohn.
Entschuldigen Sie vielmals.
Ich kam eben an.
Ich finde einen Therapieplatz.
-Lassen Sie sie nur eine Nacht bleiben.
-Wir haben kein Bett frei.
Sie bekommt ein Rezept für Suboxone
zur Einnahme daheim.
Sie kann nicht…
Ich weiß nicht, wo sie hingeht.
Tut mir leid.
Sie hat jahrelang hier gearbeitet.
Hier hat das mit den Schmerztabletten
bestimmt angefangen.
Ich kann leider nichts tun.
Sie kann bis 15 Uhr bleiben.
Mehr kann ich nicht tun.
Bis um 15 Uhr.
Das hat
dein Verhandlungsgeschick erreicht?
Ein Hoch auf Yale.
Bis später. Ich hole dich ab.
Wie ist diese Nobeluni denn?
Sie ist gut, Mom.
Linds sagt, du hast eine Freundin.
Wie heißt sie?
Ich hole dich um 15 Uhr ab.
-Willkommen daheim.
-Danke.
-Mist. Ich komme zu spät.
-Wohin?
Ich muss für Meghans Fußballclub
kurzfristig eine Party organisieren,
und wir haben fünf Papierservietten
und eine halbe Packung Hotdogs.
Entschuldige, Linds. Hallo.
-J.D. Vance?
-Ja?
Phillip Rosemans Büro in Glaston Hamburg
lädt Sie morgen um 10 Uhr
zum Bewerbungsgespräch ein.
Das ist wunderbar. Vielen Dank.
Aber morgen früh…
Wäre auch ein anderer Termin möglich?
Ich bin zehn Autostunden entfernt.
Ich fürchte, nein.
Mr. Roseman ist nur noch einen Tag hier.
Gut, also morgen um 10 Uhr.
Danke. Auf Wiederhören.
-Was?
-Mein Sommerpraktikum.
Morgen ist das Bewerbungsgespräch.
Ich habe nur das.
-Ich muss hin.
-Ein Tag?
-Ein kurzer Besuch.
-Ja.
Ja, einen Tag zu lang.
Heroin, Lindsay? Mein Gott.
Wann fing sie damit an?
-Vater?
-Papaw!
-Hört ihr was?
-Nein!
-Ich sehe ihn!
-Ja!
Der Fernseher ist zu laut.
Ich schlage es ein.
-Was?
-Ich schlage es ein.
Los!
J.D.! Mach die Tür auf!
Papa!
-Ruf den Krankenwagen.
-Papa?
Los!
-Zu spät.
-Woher willst du das wissen?
Ich bin Krankenschwester.
Ich weiß es. Er ist tot.
Nein, das ist kein Notfall.
Wir haben einen Todesfall.
Ja, ganz sicher.
Jimmy…
Warum tun sie das, Mamaw?
Wir sind Hill People
und ehren unsere Toten.
Ich begriff erst nach seinem Tod,
dass Papaw
Mom vor der Welt beschützt hatte.
Der Einzige,
der sie je verstanden hatte, war nun tot.
Alle Träume, die sie oder wir je hatten…
…waren in noch weitere Ferne gerückt.
Schatz, alles okay?
Mir geht's gut.
-Tut das weh?
-Schon vorbei.
Sie wissen, Janice,
bei Ihnen passe ich besonders auf.
Die andere tut das nicht.
Kit? Sie ist neu, sie lernt das noch.
-Brauchen Sie noch was?
-Nein, danke.
-Gut. Hier.
-Vielen Dank.
Du bist zurück? Wie war die Beerdigung?
Ach, der übliche Familienmist.
Oh Gott, sind das deine?
Ich fahre nach dem Dienst
auf dem Parkplatz.
Oh Gott, ich habe früher…
-Darf ich sie anprobieren? Welche Größe?
-38.
-Passen sie?
-Perfekt.
Ich fuhr total gern.
Auf der Rollschuhbahn.
-Ja, mit Jungs, oder?
-Ich war echt heiß.
Ich war ständig tanzen.
Darf ich sie ausprobieren?
Wo willst du hin?
Verzeihung!
Hallo!
Hey!
Schwester!
-Kann jemand den Wachdienst rufen?
-Wachdienst!
Was haben sie gemacht?
Sie haben mich gefeuert. Was sonst?
-Beverly!
-Ich hatte den Laden eh satt.
Geld zu verdienen, sagte ihr nicht zu.
Ich finde was anderes.
Du hast deine Zulassung riskiert.
Was tust du?
Ich habe Kopfweh. Ich…
Du kannst nicht ständig durchdrehen,
nur weil du einen schlechten Tag hast.
Denk an die Kinder.
Woran denke ich denn wohl,
seit ich 18 bin?
Ich habe immer nur an die Kinder gedacht.
An allem sind wir schuld.
-Was willst du tun?
-Mir was überlegen.
Toller Plan, Mom.
Es ist nicht einfach, ja?
Warte ab, bis du schwanger wirst.
Ich kriege keine Kinder.
Du hältst dich für besonders?
So läuft das bei Mädchen.
Nur bei dummen Mädchen.
-Beverly!
-Du nennst mich dumm?
-Miststück!
-Ich gehe zu Kevin!
Toll, wenn andere die Rechnungen bezahlen.
-Ich bin schlauer als du!
-Ich verlange Respekt!
Kann ich Meet the Press sehen?
Es geht um Monica Lewinsky.
Von den Schweinereien habe ich genug.
-Wie heißt das Spiel?
-Scheiße!
Es wird nicht geflucht. Gin.
Ich gewinne nie.
Wenn dir das nicht passt,
spiel gegen irgendeine Niete.
Du gibst.
-Oh Gott.
-Mist!
Du bist der schlechteste Spieler,
den ich je kannte.
-Wie oft hast du den Film gesehen?
-An die hundertmal.
Warum schaust du ihn an?
Wohl, weil er mir gefällt.
Es gibt drei Arten von Menschen:
den guten Terminator,
den bösen und den neutralen.
Du bist ein guter.
Das war ich nicht immer.
Ich musste es lernen.
Du kannst das auch,
wenn du keinen Mist baust.
Du bist wie ich.
Ist Mom wie du?
Sie ist eher wie Papaw.
Er war ein guter Terminator.
Manchmal konnte er der böse sein.
Warum wohnte er wohl
ein paar Häuser weiter?
Wieso war er böse?
Er ließ sich verrückt machen.
Dann fühlte er sich klein.
Kann ich böse sein?
Einer dieser Verrückten dort hinten.
Da ist immer Theater.
J.D.
Holt Hilfe!
Wir brauchen Hilfe! Ruft den Notarzt!
-Mom?
-Helft mir! Hilfe!
-Gehen Sie von der Straße!
-Hilfe!
-Keiner hilft mir!
-Bitte!
-Hilfe! Hilft mir niemand?
-Beruhige dich! Bev!
-Komm!
-Du bist durcheinander…
Nein!
-Mom?
-Hey!
Du bist durcheinander! Er fehlt uns allen!
Tu nicht so, als wäre er dein Vater!
Er war meiner!
-Du miese Schlampe!
-Hör auf!
-Er war mein Vater!
-Hör auf, Bev!
Mom, bitte…
Zurück. Ganz ruhig. Holen Sie tief Luft.
-Bev…
-Er war mein Vater!
Zurück!
Nein!
-J.D.!
-Nein!
Schau nicht hin! Komm!
-Schau mich an!
-Ja.
Schau mich an! Ja?
Lindsay! Komm zu mir nach Hause!
-Beruhigen Sie sich.
-Nein!
-Ruhig!
-Helft ihr!
Ich suche einen Platz für meine Mutter.
Nein, keine Versicherung. Aber…
Nein? Okay. Danke.
Scheiße.
Bitte keine Warteschleife.
Oh Gott. Ein Fried-Baloney-Sandwich?
Meine Retterin.
Bitte. Im Ernst. Ich brauche das.
-Gib mir das Sandwich.
-Es war die letzte Scheibe.
Das gibt es in Yale wohl nicht.
In Yale wäre das bestimmt illegal.
Mein Gott.
Das hat mir gefehlt.
Hey!
Da sind sie. Schau an.
Vorsicht! Er redet mit Yale!
Lang ist's her. Seit Mamaws Tod.
-So lang?
-Hallo, Linds.
-Sie war ein Satansbraten.
-Ja.
-Du hast das Bier.
Auch die Brötchen?
Ich…
Dann lass dir
die Hotdogs ohne Brötchen schmecken.
-Werde ich.
-Toll.
Was machst du hier?
Ich kümmere mich um meine Mutter.
Ich war da, als Lindsay sie brachte.
Tut mir leid.
Ich suche einen Therapieplatz.
Bring sie bloß nicht nach Cedar Creek.
Wieso nicht?
-Das Essen ist scheiße.
-Mein Schwager war dort.
-Wie hieß…
-Es gab Milben.
Bring sie nach Fairlawn.
Das reinste Resort.
Da ist nichts frei. Und es ist zu teuer.
-Schatz!
-Ja?
Arbeitet Sally nicht
in dieser Entzugsklinik…
New Beginnings.
-Ruf sie an und frag, ob was frei ist.
-Ja.
Dass den eine geheiratet hat.
Hast du ihr die Augen verbunden?
Ja, habe ich. Genau.
Und?
Noch immer in der Warteschleife.
Unglaublich.
ANRUF VON USHA
Hast du mit ihr geredet?
Ich will sie da nicht hineinziehen.
Steckt sie nicht schon drin?
Sei kein Arschloch.
Lass sie entscheiden.
Verdammt.
Aber Parker geht noch weiter und sagt,
Richter seien von Natur aus politisch,
was so nicht stimmt.
-Bin kurz weg.
-Sie hat recht.
-Hallo.
-Bist du gut heimgekommen?
-Ja. Entschuldige.
Ich musste mich um das hier kümmern.
Wie geht es deiner Mom?
Schwer zu sagen.
Aber die Klinik wirft sie um 15 Uhr raus,
und wir finden keinen Therapieplatz…
Aber… Weißt du, was?
Was denn?
Ich habe einen Anruf
von Glaston Hamburg erhalten.
Echt? Hast du ein Bewerbungsgespräch?
-Ja, mit Phillip Roseman…
-Ja!
-…morgen um 10 Uhr.
-Unglaublich.
Ja, wenn ich es schaffe.
Hör zu. Ich komme.
Ich bleibe bei ihr, und du kommst her.
Usha, das ist nett.
Aber du hast keine Ahnung von dem hier.
Ich war schon in Kliniken,
als meine Oma krank war.
Verdammt, das ist keine Grippe, Usha!
Meine Mom nahm eine Überdosis Heroin.
Willst du so ein Problem haben?
Ich glaube kaum.
Ich muss zurück
und mich um all das kümmern. Tschüss.
-J.D.!
-Ja?
Komm her.
Er sagt: "Es gibt keine Objektivität,
jede Rechtsauslegung ist subjektiv."
Genau. Heißt das, wir können
dem Rechtssystem nicht vertrauen?
Cheryl meint, sie haben einen Platz. Komm.
Fragt Sally Coates.
Ein Platz war vergeben, aber fahrt hin.
-Danke, Cheryl.
-Gern geschehen.
Wo sind meine Stollenschuhe?
Schau unterm Bett nach.
Nichts wie weg hier.
-Du bist also eine Soccer Mom.
-Ich tue so als ob.
Ich glaube, darin bin ich viel schlimmer.
Glaubst du, Therapie…
Was?
Ob es diesmal etwas bringt?
Fehle ich dir?
Ja.
Ist Lindsay da?
Oder ist sie ständig bei ihrem Traummann?
Du kennst sie.
Ich…
-Ich habe was für dich.
-Was ist das?
Als Zeitvertreib für dich,
während du hier bist.
Gegen die Langeweile.
Es sind Witze, Rechenaufgaben,
auch was aus der Bibel.
Habe ich gemacht.
Ich hab dich lieb.
Wenn ich rauskomme,
bekommt ihr ein richtiges Zuhause.
Okay?
Du hilfst mir beim Kochen
und bei diesen Gesundheitssachen.
Jetzt wird alles anders.
New Beginnings.
Mit wem darf ich Sie verbinden?
-Hallo.
Wir besuchen meinen Sohn. Victor Boyd.
Sicher. Nehmen Sie Platz.
Hallo. Ja?
Ich bin J.D. Vance.
Ich möchte zu Sally Coates.
Ich weiß,
Sie und Cheryl kennen sich schon lange.
Ich würde gerne helfen,
aber für die Warteliste gibt es Regeln…
Das verstehe ich.
Aber meine Mutter hatte es sehr schwer
nach dem Tod von Mamaw.
Ich würde ja gerne, aber…
Ich weiß, Sie müssen die Regeln befolgen.
Sie hat Fehler gemacht.
Und zwar eine ganze Menge,
aber sie zeigte auch,
dass sie ein guter Mensch ist.
Sie hat als Alleinerziehende
ihre Ausbildung gemacht.
Und ich studiere jetzt Jura.
Ich glaube wirklich…
…wenn sie jemanden hätte,
der an sie glaubt…
Ich kann hier nicht weggehen.
Nicht, ehe ich alles versucht habe.
Das ist meine Familie.
Bis man mich nicht rausschleift,
setze ich mich bei Ihnen für sie ein.
Jason Flip,
bitte in den Gruppenraum. Danke.
-Freut mich, dass ich helfen konnte.
-Danke.
Gut, Linds.
Bitte haben Sie Geduld mit mir.
Fünfhundert von dieser
und 1000 von der hier.
Verzeihung, 500 von dieser
Die?
Es wird erst abgebucht,
wenn sie aufgenommen wird.
-Gut.
-Das müsste für die erste Woche reichen.
Hol mich hier ab.
Sie müssen
die ersten zwei Wochen bezahlen.
Okay.
Gut. Noch mal 500 von dieser und…
…1000 von der hier.
Das müsste funktionieren.
Sagen Sie mir, ob es geht.
Entschuldigen Sie.
Die Letzte.
Es hat geklappt.
-Wirklich?
-Ja!
Perfekt. Vielen Dank.
Das ist fertig.
Toll. Ich unterschreibe gleich.
-Ich sage meiner Mutter Bescheid.
-Ja.
Okay, du darfst bleiben.
Sobald der Arzt und der Therapeut
dich gesehen haben.
-Nein, danke.
-Was soll das heißen?
Ich gehe.
-Wo willst du hin?
-Was?
-Ich habe die angebettelt.
-Niemand hat das verlangt.
-Ich bin kein Sozialfall.
-Wozu bin ich hier?
-Um dich besser zu fühlen?
-Du bist so selbstsüchtig!
-Weißt du, was du Lindsay antust?
-Still.
-Halte sie da raus!
-Genau wie mit Mamaw.
Du hast immer nur genommen,
bis nichts mehr da war.
-Ja, sie war eine Heilige.
-Sie hat dich immer rausgeholt!
Nicht, als es wichtig war!
Willst du sterben?
Oder gibst du dir nur keine Mühe?
-J.D.! Lass das.
-Ich gab mir große Mühe.
-Mir reicht's.
-Unsinn.
Wir können sie nicht alleinlassen.
Wo soll sie hin?
-Du verteidigst sie nur.
-Nein!
Sie war mies zu dir und will,
dass du dich schuldig fühlst.
Genau wie mit Mamaw.
Du weißt nicht alles, J.D.
Sie macht das so, seit wir klein waren.
Ach komm.
Sie hat nicht damit angefangen.
Mom und Tante Lori
hatten es schlimmer als wir.
In dem Haus herrschte Krieg.
Beverly, versteckt euch im Schrank! Los!
-Klappe!
-Was bist du für ein Mann?
Wenn du noch mal besoffen heimkommst,
zünde ich dich an!
Ich komme heim, wann ich will!
Raus, du besoffenes Arschloch!
-Klappe! Da hast du es!
-Hör auf!
Schluss! Verschwinde!
Du Hurensohn.
Du liegst da in deiner eigenen Pisse.
Ich hatte dich gewarnt!
Du bist selbst schuld!
Du bist kein Vater, verdammt!
Ich verteidige sie nicht…
…aber ich versuche, ihr zu verzeihen.
Wenn du es nicht tust,
wirst du nie los, was du loswerden willst.
Mom, das ist…
Das ist meine Freundin. Usha.
Was ist sie?
Sie ist Inderin.
Sie ist sehr hübsch.
Sie würde dir gefallen.
Du solltest sie mitbringen.
Es lief wirklich gut bei mir.
Ich hatte Arbeit,
wollte meinen Führerschein zurück…
Ich hatte nur einen schlechten…
…na ja, Monat.
Ich habe ein Bewerbungsgespräch.
-Sonst würde ich…
-Ja.
Willst du nicht bleiben?
-Wir haben den Platz.
-Nein.
Bring mich einfach zu Ray.
-Mom, komm.
-Du kennst mich.
Unkraut vergeht nicht.
Gratuliert mir.
Ich bin eine verheiratete Frau.
Du heiratest?
Ich habe geheiratet.
Und?
Freut ihr euch nicht für mich? Hallo?
Warum hast du nichts gesagt?
-War es nicht aus?
-Ich habe nicht Matt geheiratet,
sondern Ken.
Was?
Wer zum Teufel ist Ken?
Mein Chef im Dialyse-Zentrum.
Meine Fresse. Wann ist das passiert?
Es ging eine Weile.
Aber mit Matt ist es schon länger aus.
Mit Matt ist es aus?
Natürlich.
Ich habe einen anderen geheiratet.
Das ist eine Küche mit Küchensachen.
Und…
…das war eine Zapfanlage,
als wir einzogen.
Ich wollte sie behalten, aber…
Jetzt tun wir da die Limo rein.
Das mit deinem Hund tut mir leid.
Ich kriege keine Luft.
Es ist die Allergie.
Ich zeige dir dein Zimmer.
Hier drüben.
Das ist Travis.
Travis, das ist J.D.
Zieh ein.
Soll ich dir was zeigen?
Dad kifft ständig.
Er merkt nie, dass ich was nehme.
Er bewahrt es hier auf.
Willst du high werden?
Was? Noch nie gekifft?
Das ist eine Einstiegsdroge.
-Mom ist in Therapie…
-Feigling.
Was nehmen sie denn bei euch?
-Lachgas?
-Nein.
Ach komm. So wild ist das nicht.
-Du musst etwas lockerer werden.
-Ich…
Versuch es einfach. Komm.
Ich muss los.
-Vielleicht ein andermal.
-Feigling!
J.D., ich habe dich überall gesucht.
Du musst da reinpinkeln.
Die Pflegebehörde will eine Probe von mir.
-Probe?
-Eine saubere.
Mamaw nimmt tausend Medikamente, also…
Und dein Urin?
Tu es einfach. Okay?
-Wieso nicht deiner?
-Los. Mach schon!
-Nein!
-Bitte!
Hör zu…
Ich weiß, ich habe Mist gebaut.
Ich habe mir mit Ken Mühe gegeben, aber…
Es ist nicht leicht und…
Ich verspreche, ich bessere mich,
aber ich brauche den Job.
-Trotzdem hast du Drogen genommen.
-Ich weiß. Es muss sein.
Nein! Krieg dein Leben auf die Reihe
und nimm deine eigene Pisse!
Was ist hier los?
Sie will meine Pisse.
Ihre ist nicht sauber.
Für die Pflegebehörde!
J.D., du musst deiner Mutter helfen.
Du lässt ihr alles durchgehen.
So lernt sie es nie.
Ich werde mich bessern.
-Das sagst du immer!
-Ich bemühe mich.
J.D.
Hättest du nicht immer nachgegeben,
wäre sie nicht so!
Du bist eine beschissene Mutter,
und du auch!
-J.D.
-Was?
Du magst recht haben.
Aber deine Mutter
ist in keiner schönen Lage.
Sie braucht ihre Zulassung.
Warum? Es ist ihre verdammte Schuld.
Ich weiß, es ist nicht richtig,
aber sie ist deine Mutter.
Und wenn wir ihr dieses letzte Mal helfen,
lernt sie vielleicht daraus
und behält ihren Job.
Warum soll sie's nicht selbst ausbaden?
Weil Familie das Einzige ist, was zählt.
Das lernst du noch.
Ich will bei dir wohnen.
Darf ich?
Das geht nicht. Das tun wir ihr nicht an.
Aber ich bin immer für dich da.
Also…
…tu das für sie.
Mamaw.
Mamaw!
Was hast du? Sag was.
Nein!
Scheiße!
Mamaw?
Stirbst du?
-Wieso fragst du mich das?
-Du hast eine Lungenentzündung.
Daran kann man sterben.
-Willst du mir den Garaus machen?
-Du weißt es.
So was weiß man.
Was ist das für ein Schwachsinn?
Wer weiß, dass er stirbt?
Manche wissen es.
Die amerikanischen Ureinwohner.
Die heißen "Indianer".
Wie die Cleveland Indians.
Und die wissen auch nicht mehr als andere.
Keine Mikrowelle zu haben,
macht sie nicht zu Magiern.
Bitte, sag es mir!
-Ich weiß es nicht.
-Stirbst du jetzt?
Du meinst, jetzt sofort?
Kommst du wieder heim?
Ich weiß es nicht, verdammt.
Schön. Dann stirb eben.
J.D.
Für euch ist Algebra
vielleicht wie ein Gefängnis. Falsch.
Das ist Freiheit.
Bringt es auf den Punkt. Gleichgewicht.
Wenn es links passt, passt es rechts.
Bringt es auf den Punkt.
Nächste Woche
sind quadratische Gleichungen dran.
Dann benutzen wir
diese grafikfähigen Taschenrechner.
Ihr solltet euch einen besorgen.
J.D.
Das muss ein Elternteil unterschreiben.
Mach so weiter, und du fällst durch.
Ich denke, du kannst mehr.
-Los, Mann!
-Genau. Unter dem T-Shirt.
Einatmen. Jawohl.
-Bleib stehen.
-Nein!
Los, auf einem Bein.
Auf einem Bein.
-Jawohl.
-Scheiße!
Schaut euch das an.
Musst du nicht arbeiten?
Nein. Ich habe aufgehört.
Wieso?
Sie haben Cheyenne entlassen,
weil sie zu oft nicht da war.
Hier, Kleiner.
Weil sie ständig gekotzt hat,
aber nur die ersten drei Monate.
Drei Monate wovon?
Sie ist schwanger, Idiot.
Dieses Arschloch.
Meckert immer rum,
ich sei zu lange auf dem Klo.
Jetzt fehlt mir eine Woche Lohn.
Scheiß Trent.
So heißt er nicht mal wirklich.
Besorg dir einen Namen, Trent!
Ich habe mir überlegt,
hinzugehen, Krawall zu machen.
Wie kommen wir da hin?
Scheiße.
Mamaws Auto ist hier.
-Super!
-Jawohl.
Scheiß Trent.
Kommt.
Los geht's!
Komm, J.D.
Komm. Gehen wir.
-Los, Mann!
-Worauf wartest du?
Da schaust du, was?
-Der Kleine braucht einen Schläger.
-Los, Kleiner!
Hey!
Das ist für Shelby! Fick dich!
Ja!
-Feste drauf!
-Jawohl!
Ist er auch da?
Wo soll er sein?
Er arbeitet seit 2007 nicht mehr.
Er hat den obersten Stock geerbt
und fühlt sich wie ein Lord.
-Was soll das?
-Hey!
-Verpiss dich!
-Du Drecksack!
Nimm deinen Mist, Schlampe!
-Komm runter und sag das zu mir!
-Halt dich raus, Junge!
Du bist ein Versager,
hast nicht mal mehr Zähne.
Du Junkiehure!
So redest du nicht mit meiner Mutter!
Sie ist eine Hure!
Sie lutscht jedem den Schwanz!
-Ich bring dich um!
-J.D.!
Ich mach dich platt!
Lass mich rein, du Schwein!
Mach auf!
Was soll das? Was tun Sie?
Raus hier! Ich habe Kinder! Raus!
So ein Arschloch.
Wieso macht er meine Sachen kaputt?
Außer dir und Lindsay
habe ich im Leben nichts hingekriegt.
Wie bist du nur so weit gekommen?
Bin ich wirklich weit gekommen?
-Scheiße! Weg hier!
-Los, zum Auto!
Scheiße!
Los, los. Ins Auto!
Los, rein ins Auto, Doug!
-Rein! Fahr schon!
-Los!
Motorrad!
Kurve!
Er könnte tot sein.
Sie alle.
Oder er könnte im Gefängnis sein.
Er brauchte mich,
aber ich ließ ihn immer allein.
Er brauchte seine verdammte Mutter.
Ich bin immer mit Kevin abgehauen.
Ich habe ihn nie gefragt, ob er mitwill.
Schatz, du hast
ein Recht auf ein eigenes Leben.
Du bist nicht für ihn verantwortlich.
Wer dann?
Hey!
Was war da vorhin los?
Diese fette Kuh rief die Bullen.
Wieso hatte J.D. solche Angst vor dir?
Was hast du getan?
Gar nichts.
Er hat Mist geredet, ich wurde sauer.
-Hast du ihn geschlagen?
-Unsinn.
Er wäre fast überfahren worden.
-Wäre er nicht so frech…
-Immer diese Ausreden!
Immer sind andere schuld.
Irgendwann musst du
Verantwortung übernehmen,
-sonst muss es jemand anderes tun…
-Was?
Wer? Du?
Was willst du schon tun?
Hey.
Hallo? Was tust du da?
Mom?
Was tut sie hier, Schatz?
Ich weiß es nicht.
Pack deine Sachen.
Mir ist scheißegal,
was du rauchst, Kleiner.
Glaub bloß nicht, es merkt keiner.
-Pack dein Zeug.
-Wozu?
Was tust du?
-Ich nehme ihn mit.
-Wohin?
Er wohnt jetzt bei mir.
Wenn du ein Problem damit hast,
klärt das meine Schrotflinte.
-Du kannst nicht einfach…
-Er kommt auf die schiefe Bahn.
-So sind Teenager.
-Nein.
Jemand muss für ihn da sein,
ehe es zu spät ist.
Was denkst du, was ich tue?
Wir haben ein neues Haus,
-eine gute Schule…
-Er könnte im Knast sein.
Seine Freunde sind Versager, und er
wird auch einer, wenn keiner was tut.
Nein. Und er bleibt hier.
Er ist nicht dein Sohn.
Er könnte es sein.
Ich gehe mit.
Du willst gehen?
Und bei ihr wohnen?
Sie ist verrückt, das weißt du.
Sie war immer verrückt.
Wenn du
zu der verrückten Hexe willst, geh.
Ihr passt zueinander.
Los. Hol deine Sachen.
Entschuldige. Ich habe dich angerufen,
aber du gehst nicht ran.
Mom kann nicht zu Ray.
Welch Überraschung.
Der Kerl ist ein Arschloch.
Ich weiß.
-Wo ist sie?
-Draußen beim Auto.
Ich habe überlegt…
Keine Ahnung. Vielleicht…
Zu uns kann sie nicht.
Nicht in ihrem Zustand. Ich habe Kinder.
Ja.
Wann musst du los?
In eineinhalb Stunden, um es zu schaffen.
Bring sie ins Motel.
Sie war schon mal dort.
Ich versuche, nach ihr zu schauen.
Ich weiß nicht.
Was?
Vielleicht kriege ich den Job gar nicht.
Vielleicht doch.
Es ist nicht richtig.
Ich will nicht alles dir überlassen.
Benutze uns nicht als Ausrede.
Es ist einfach so.
Ich komme klar.
Ja.
Lindsay.
Kasse.
-Hab dich lieb.
-Ich dich auch.
Ich komme.
-Schau her. Drei nacheinander.
-Ja.
Von euch Gammlern kann mir
wohl keiner meine Einkäufe reintragen.
Ihr zwei seid wohl zu beschäftigt,
meinen Kühlschrank zu leeren.
Wer bist du?
Ich bin Louis… Zablocki.
Ein polnischer Name.
Was ist an den Polen interessant?
Sie beerdigen ihre Toten
mit dem Arsch über der Erde.
So haben sie Stellplätze für Fahrräder.
Und du?
Ich bin… Frank?
Ist das eine Frage?
Hast du Arbeit, Frank?
Ich war Zeitungsausträger,
aber wurde entlassen.
Wer von euch
kann Mississippi buchstabieren?
Verschwindet!
Und bleibt weg, sonst überfahre ich euch.
-Und ich tue es wirklich.
-Was machst du?
Bleib oder geh mit ihnen.
Was soll das?
Das sind Freunde.
Nicht mehr. Bedank dich später.
In drei Jahren leben sie von der Stütze
oder sitzen im Knast.
-Mit wem rede ich jetzt?
-Von mir aus mit dir selbst.
Hausaufgaben fertig?
-Nein.
-Wieso nicht?
-Mir fehlt der richtige Rechner.
-Hol dir einen.
Er kostet 84 $.
Ist der aus Gold?
Mach den Abwasch! Das ist kein Hotel.
Nicht so. Du machst alles kaputt!
Du schreist mich nur an!
Weil du dich wie ein Schwachkopf benimmst.
Kann ich dir helfen?
Nein, danke.
Falls du Hilfe brauchst, melde dich.
Hey!
Raus damit!
Sofort! Gib das her.
Was bildest du dir ein?
Mach das noch mal,
und ich lasse dich dort.
Bitte sehr.
Hör auf, Sachen zu klauen,
mach Hausaufgaben
und such dir anständige Freunde.
-Ich will keine anderen.
-Dann bleibst du ohne.
Lass das. Du bist nicht meine Mutter.
Du hast nur mich.
Mamaw!
Steig aus,
ehe ich deine Geburtsurkunde zerreiße.
Steig aus und hol den Taschenrechner,
oder komm nicht wieder.
Du hast Glück,
dass das Ding noch ganz ist.
Wäre ich kein Krüppel,
würde ich aussteigen
und dir den Arsch versohlen!
-Warum wolltest du mich?
-Ich dich wollen?
Ich hasse dich.
Das ist mir egal.
Mir geht's nicht darum, beliebt zu sein.
Du musst was tun, zur Schule gehen,
gute Noten haben, um eine Chance zu haben.
Mom war Klassenbeste.
Was hat es gebracht?
Du hast keine Ahnung.
Ich rede von einer Chance.
Wer es nicht versucht,
schafft es sicher nicht.
Warum kümmert dich das?
Ich lebe nicht ewig.
Wer kümmert sich dann um diese Familie?
Ich dachte,
deine Mutter würde es schaffen.
Würde glücklich sein, Erfolg haben.
Aber sie ging hier kaputt.
Sie hat aufgegeben.
Sie versucht es gar nicht mehr.
Ich weiß…
…ich habe Fehler gemacht.
Aber du musst dich entscheiden.
Willst du jemand sein oder nicht?
REZEPTION
Nur so lange, bis wir eine Lösung finden.
Ich helfe dir.
Also, ich muss langsam los.
Aber ich hole drüben noch was zu essen.
Willst du was?
Ja, eine Packung Funyuns
und Grandmother's Cookies, ohne Hafer.
-Und einen Saft.
-Okay.
Danke für…
Danke.
Ja.
SCHAFFST DU ES?
Willst du rumsitzen
oder aufstehen und mir helfen?
-Essen auf Rädern, Bonnie Vance.
-Danke.
Das ist zu wenig.
Mein Enkel wohnt jetzt hier.
Tut mir leid. Ich habe nur eins.
Ich hatte angerufen.
Tut mir leid. Mehr habe ich nicht.
Hören Sie…
Ich bin etwas knapp bei Kasse.
Es reicht nicht mal für Tabletten.
Könnten Sie…
Ich schaue mal.
Ich habe etwas Obst.
Mehr geht nicht. Hilft das?
Ich nehme, was Sie haben.
Was ist hiermit?
Ich danke Ihnen sehr.
Los. Iss.
125 oder 140?
140.
Danke.
Mist!
Hallo, Mamaw!
Hier hinten.
Willst du was sehen?
Ja, dass diese Dosen
mir nicht mehr auf die Füße fallen.
Ich mache das.
Gut, danach kannst du…
Rate, wer die beste Note in Algebra hat.
Die beste Note der Klasse.
Ach ja?
Ja.
Also…
Mach weiter so.
Mom, dein Essen.
Mom.
Nein!
-Gib mir die…
-Nein!
Nein!
-Lass los!
-Hör auf!
-Was tust du?
Bitte, lass das!
Nein!
Mein Gott, Mom!
Was ist los mit dir? Komm schon!
-Ich…
-Finger weg!
Fass mich nicht an! Du Dreckskerl!
Mein Gott.
-Ich bringe dich ins Bett.
-Es tut mir leid.
-Ich weiß.
-Tut mir leid.
Ich weiß. Ist schon gut.
Ich weiß.
Bleib bei mir.
"Wir sehen jetzt durch einen Spiegel
in einem dunklen Bild,
dann ins Angesicht.
Jetzt erkenne ich's stückweise,
dann aber werde ich erkennen,
gleichwie ich erkannt bin."
Hol den Serub.
-Den was?
-Den Serub.
Pfannkuchen mit Serub.
Mein Gott, J.D.
Das heißt "Sirup", nicht "Serub".
-Serub.
-Sirup.
Oh Gott.
-Wenn du glaubst…
-Bist du süß!
Wenn du glaubst, es ist…
-Dann können wir nicht essen.
-Noch mal.
-Sirup.
-Serub.
Wenn ich es sage, holst du ihn?
-Sag es.
-Serub.
-Bitte…
Ich hab dich lieb.
Ich will dein Bestes.
-Ich weiß.
-Du sollst glücklich sein.
Und ich helfe dir.
Ich werde alles tun.
Aber ich kann nicht bleiben.
Hier rette ich niemanden.
Lindsay kommt gleich.
Ich hoffe, du wartest auf sie.
Aber ich muss gehen.
Gib nicht auf.
Hallo.
Wo bist du?
Unterwegs.
Hierher?
Ja.
Usha, es tut mir leid.
Ich hätte dir
das alles früher erzählen sollen.
Ich hatte Angst,
ich würde dich verschrecken.
Habe ich das?
Überhaupt nicht.
Wo bist du jetzt?
Gleich in Columbus.
Erst? Du müsstest wie der Teufel fahren,
um das zu schaffen.
Ich war bei den Marines. Ich kann fahren.
Gut. Ich leiste dir Gesellschaft.
Nein, Schatz. Schlaf weiter. Es ist spät.
Nein. Wir machen das zusammen.
Mal sehen.
Also…
Liest du zurzeit was Gutes?
Ja. Fallbeispiele und Materialien
zur Auslegung von Gesetzen.
Klingt spannend.
Das ist ein Bestseller.
In der Ausbildung waren Briefe
der einzige Kontakt zur Familie.
Und meine Familie schrieb mir jeden Tag.
Mamaws Briefe waren die besten.
Sie schrieb Sachen wie
"Jesus hilft dir. Bleib stark.
Vergiss das nicht" und…
…"Hätte ich ein Gewehr, würde ich
deinen blöden Ausbilder erschießen."
Meine Großeltern ließen alles zurück,
was sie kannten,
und fingen neu an mit dem,
was in Papaws Wagen passte.
Ja.
Genau wie mein Vater.
Er kam hier mit nichts an.
Er musste sich seinen Weg suchen.
Was ich gegenüber Mamaw
wohl am meisten bereue…
Ich habe nie jemandem gesagt…
…wie viel sie mir bedeutet hat.
Sie war lange krank,
aber als es passierte, war ich…
Ich konnte nicht glauben,
dass sie tot war.
Ich wünschte, ich hätte sie gekannt.
Ja, ich auch.
Ja.
Wo bist du jetzt?
Ich musste runter von der I-95,
weil zu viel Stau war.
Ich bin auf Nebenstraßen.
In einer Stunde bin ich da.
In einer Stunde?
-Du kommst zu spät.
-Ich weiß.
Was soll ich tun?
Kannst du hinfahren und sagen,
dass ich komme?
Ja, klar, das kann ich machen.
Gut, ich rufe dich zurück.
Keine Sorge. Fahr vorsichtig.
Zweimal musste ich gerettet werden.
Das erste Mal rettete mich Mamaw.
J.D. Vance?
Ja.
Das zweite Mal das, was sie mich lehrte.
Unsere Herkunft sagt, wer wir sind,
aber wir entscheiden jeden Tag,
wer wir werden.
Meine Familie ist nicht perfekt,
aber sie gaben mir mein Leben
und Chancen, die sie nie hatten.
Meine Zukunft, wie sie auch aussehen mag,
ist unser gemeinsames Erbe.
Schön, Sie zu sehen.
Danke.
Ich bin froh, hier zu sein.
J.D. schloss 2013 sein Jurastudium
an der Yale University ab.
2016 erschienen
seine Memoiren "Hillbilly-Elegie".
Er und Usha heirateten 2014
und zogen näher zur Familie nach Ohio.
Heute leben sie
mit ihren beiden Söhnen in Cincinnati.
Lindsay und Kevin leben
mit ihren drei Kindern in Middletown.
Sie sind seit 22 Jahren verheiratet.
Bev arbeitet in Middletown
als Reinigungskraft und Buchhalterin
und verbringt so viel Zeit wie möglich
mit ihren Enkelkindern.
Sie nimmt seit sechs Jahren
keine Drogen mehr.
Untertitel von: Georg Breusch