Siamo nell'anno del Signore 1997,
un'era di prosperità.
La magnificenza del Creato,
l'abbondanza della Terra,
il miracolo della vita moderna…
NETFLIX PRESENTA
…non sono mai stati così splendenti.
Eppure, per qualcuno,
il sogno americano, l'unica speranza
del nostro popolo, resta un miraggio.
- Amen! Esatto, Pastore!
- Sì!
E anche se, amareggiati,
ci scagliamo contro le ingiustizie,
perfino contro Dio,
anche se gli altri
scherniscono la nostra fede,
non perdiamo fiducia non solo in Dio,
ma in noi stessi, nella nostra tempra.
- Sì! Amen!
- Amen!
La nostra capacità di alzarci,
sì, di volare,
tenga in volo le future generazioni
finché non raggiungeranno la fede.
Che la nostra fede resti salda.
- Sì, Dio Padre!
- Amen!
In un tempo in cui nel mondo
le famiglie si sgretolano…
- Dove vai, J.D.?
- Al laghetto!
Attento ai serpenti.
Se mi chiedono da dove vengo,
rispondo Ohio
perché ho quasi sempre vissuto qui.
Ma è solo una parte della mia storia.
La mia vera casa
sono le colline di Jackson, Kentucky.
Tra queste vallate
ho passato le mie estati.
La parte migliore della mia infanzia.
La mia famiglia viene da qui.
Ciao.
- Ciao.
Cos'hai lì?
Una…
Una tartaruga. Vedi?
- Ha il guscio incrinato. Togliglielo.
- No.
Senza non sopravvive.
È tutt'uno col carapace.
- Lanciala. Vediamo fin dove la lanci.
- No, può guarire.
Come vuoi.
- Perché non siete pronti?
- Io sì.
Ho detto a Kevin che tornavamo per l'una.
- Pronta, vecchietta?
- Hai fretta, Bev? Appuntamento galante?
Sì, mi sto annoiando a morte.
La prossima volta porto Chip.
Scordatelo. Non vogliamo drammi.
Prendi le tue cose!
Rigirati questo dove sai.
Parto quando sono pronta.
- Grazie, mamma.
- Fuoco alle polveri!
Sì.
- Dov'è tuo fratello?
- Ha preso la bici.
Neanche per un attimo
riesci a tenerlo d'occhio.
- Sì, addosso!
- Ehi! Sta tornando su!
- Tornatene in Ohio!
- Tienilo sotto!
Femminuccia!
Andiamocene.
A Jackson, bastava un attimo
per ritrovarsi nei guai.
Nonna e nonno dicevano sempre
di non attaccare briga.
Ma, se venivi provocato,
era meglio avere l'ultima parola.
Vai a piangere dalla mammina.
Dille che stasera passo da lei.
- Eccolo!
- Sì, Dane! Moccioso!
Se non ci riesci,
la famiglia ti coprirà sempre le spalle.
Lasciatelo!
Era il nostro codice e, per me,
il codice era tutto.
- Lascialo!
- Via!
Cosa credi di fare?
Ti sfondo il culo con un piede
e avrai le emorroidi per dieci anni.
- Il figlio di McCall?
- Baciami il culo.
Fila, prima che chiami tuo padre.
Maniaco.
Andiamo, J.D.
Che ti è successo?
Ha provato ad azzuffarsi.
Fra tutti i modi di evitare
di tornare a casa…
- Chi è stato? Lo ammazzo.
- Dai, mamma.
Lo ammazzo. Voglio un nome.
Il figlio di Hugh McCall
e altri due stronzetti.
Quello ha il cervello
vuoto come un palloncino.
- Porta del ghiaccio.
- Subito!
Hai detto a quei bastardi
che in tre non valgono un Vance?
- Puoi scommetterci!
- Bravo.
- Bene.
- Passerà.
- Stai bene?
- Tutto a posto, mamma.
- Sicuro?
- Sì.
Prendi le tue cose!
E asciugati! O chi le regge
tre ore accanto a te!
Tanto avrai fame fra 45 minuti.
Prima facciamo una foto di famiglia.
Bev, vieni qui.
Non si parte mai prima di mezzogiorno.
- Dove la facciamo?
- Là. Mettiti accanto a tua sorella.
Le sorelle vicine.
Guardate tutti l'obiettivo.
Su, andiamo.
Ho fatto indigestione di Kentucky.
Ciao, papà. Ti voglio bene!
- Ciao.
- A presto.
Perché non restiamo di più?
Ce ne andiamo sempre per primi.
Perché hai lasciato Jackson?
Se resti incinta a 13 anni,
vuoi solo sparire.
Da piccolo,
non riuscivo a farmene una ragione.
Pensavo alla nonna che,
più o meno alla mia età,
scappava incinta
da tutto ciò che conosceva,
da quei pochi parenti che aveva.
Mi ero imbattuto in qualcosa. Un pezzo
di un puzzle, una risposta alla domanda
che iniziavo a farmi sulla nostra famiglia
e su cosa eravamo diventati.
Grazie a Dio. Di nuovo nella civiltà.
C'è Kevin.
- J.D., prendi le mie cose.
- No.
Middletown non è proprio la civiltà.
Kevin! Ciao!
Ehi! Ecco il mio amichetto.
Bev, dammi qualche costoletta.
La poco di buono della madre ci spia.
Se bruciasse,
non ci piscerei neanche sopra.
Ecco a te, piccolino. Tieni.
Vai. Portale a casa.
- Bene.
- Grazie.
Prego. Bene.
Andiamo!
Ora vado a casa. A domani.
- Buona serata.
- Buona serata, nonna.
- Buona serata, papà. A domani.
I nonni avevano imboccato la Route 23
in cerca di una vita migliore,
ma non l'avevano trovata.
In qualche modo, eravamo diversi,
a Middletown.
Non so, mancava qualcosa.
Forse la speranza.
QUATTORDICI ANNI DOPO
- Busta paga.
- Scusa. Grazie.
La Route 23 non portava a Yale,
ma, più di tutti loro,
mi ero avvicinato a qualcosa di meglio.
Ce l'avevo davanti.
Ma sotto sotto sapevo
che la strada era ancora in salita.
Potevo solo andare avanti.
Cosa? Fallo sparire.
- Mangia.
- Devo studiare.
- Devi mangiare.
- Se mi beccano, mi sbattono fuori.
Ti copro io. Andiamo.
- Ferma! Arrivano!
- Cosa?
Mettilo via! Arrivano!
- Ok.
- Le telecamere!
Ti portano nelle segrete, Usha,
le celebri segrete di Yale!
Idiota! Piantala! Ne vuoi un po'?
No, stasera ho una cena.
Andrà benissimo.
- Sei agitato? Che c'è?
- No.
Brillerò fra tutti quegli ex studenti
dell'Ivy League.
Se sei nei pasticci,
parlagli della faida Hatfield-McCoy.
Dio, ma perché te ne ho parlato?
È assurdo.
Ehi, ce la farai. Ok?
Per forza. Non ti lascio
andare a Washington senza di me.
Non vorrei andarci senza di te.
Ho un appuntamento.
Ma ti amo.
Ti amo.
- Sì?
- Sì.
Anch'io.
Grazie.
COSTI STIMATI UNIVERSITÀ
SPESE VIVE
- Ciao, J.D., che piacere.
- Salve. Sì.
Hai ricevuto gli aiuti
per il prossimo anno?
Sì, volevo parlarti di questo.
Lo so. Rispetto al primo anno è meno.
Jill, anche con tre lavori,
non posso permettermi 21.000 dollari.
La settimana dei colloqui?
Procede. Mi hanno richiamato, stasera
ho una cena, domani dei colloqui…
Per un tirocinio estivo
di solito pagano ben oltre i 30.000.
Se mi prendono. Altrimenti?
Mi serve un piano B.
Esiste?
Se potessi fare di più, lo farei.
Ti prenderanno, J.D.
Ne sono certa.
Considererei un ruolo impiegatizio,
ma potrei fare anche un apprendistato.
Comprendo benissimo.
Lasciati aperta ogni porta.
Ti presento un po' di gente.
Perfetto. Vorrei anche parlare
con una persona.
Holly! Ce l'hai fatta!
Brooks! Sì, ce l'ho fatta.
Come direttore del Journal,
ho potuto conoscere
i maggiori studi legali,
quindi considererei qualcosa…
Mi scusi.
Chiamami martedì.
Vino, prego?
Prendilo. È roba buona.
Rosso o bianco?
Va bene bianco.
Chardonnay o Sauvignon Blanc?
Prova lo Chardonnay.
- Grazie.
- Mi dicevi…
Sì… Mi scusi.
La mia ragazza farà
un tirocinio a Washington
e speravo di parlare con Phillip Roseman
- visto che ha lo studio…
- Eccolo lì.
Quello alto con gli occhiali.
Dove avevi fatto la triennale?
- Ohio State.
- Le università statali buone abbondano.
Padre avvocato societario arrabbiato?
Ovvio. Capita a tutti.
Passare ai contenziosi
è un bel cambiamento.
È occupato questo posto?
Si accomodi.
Phillip Roseman.
J.D. Vance. Grazie.
È la cosa da fare.
Come ho fatto io al mio primo tirocinio.
…sono degli squali.
Io volevo concentrarmi sulla legge.
Lavora al Journal?
- No, non stavolta.
- Peccato.
- Ma ci riproverò.
- Per molti studi è un must.
Sì, l'ho sentito dire.
Mi vuole scusare? Con permesso.
J.D.?
Quante cazzo di forchette ci sono?
Mica mi servono tutte.
Servono due tipi di vino bianco.
È una specie di test.
Lo è.
La prossima volta,
chiedi quello più secco.
Più secco, ok.
Senti, per le posate parti dall'esterno.
Il coltello con la punta strana
è per il pesce.
Il cucchiaio enorme è per la zuppa.
E il cucchiaino in cima è per il dolce.
Prova così: unisci indice e pollice
di entrambe le mani.
- Cosa?
- Fallo e basta.
Fai una D di drink con la destra
e una P di pane con la sinistra.
- Capito?
- Ok.
Ora avvicina le mani agli occhi.
- E ora?
- Oddio, l'hai fatto davvero?
Oh, Dio.
Dio, che idiota. Perché stai con me?
Beh… Non sei uno stronzo
e non sai usare le posate.
Ti hanno richiamato dallo studio migliore.
Te ne rendi conto?
È solo una cena.
Certo, una passeggiata.
Grazie, spirito guida.
- Non c'è di che. Ok, ciao.
- Ciao.
Linds, che c'è?
Sono a cena e fanno dei colloqui.
Si tratta della mamma.
È in ospedale.
Ma sta bene? Che è successo?
Ha ricominciato a farsi.
Adesso non posso.
Di eroina.
Cosa?
È andata in overdose.
"'Ragazzi, questo è un girino',
disse il prof. Shepherd."
Cosa diventerà?
- Rana!
- Una rana!
J.D., lancio lungo! È per te!
Bravo, figliolo!
Mamma?
Ho fatto qualcosa?
Ora voglio solo generare parcelle,
le ho detto.
- Bella.
- Tutto bene?
Sì, tutto bene. La ringrazio.
Conosce Rich e Pamela?
- Salve.
- Piacere, J.D.
- Piacere di conoscerla.
Brett ci diceva del suo passaggio
dalla facoltà di Economia di Harvard
a quella di Legge di Yale.
Allora… qual è la sua storia?
Vengo dall'Ohio,
ma la mia famiglia è del Kentucky.
- Stato del bluegrass.
- Sì.
A fine liceo sono entrato nei Marine
e sono stato in Iraq.
Sì, è stata una bella esperienza
e ci ho pagato il college.
- Il sogno americano.
- Esatto.
Poi ho preso il diploma in due anni.
Quindi lei viene da una famiglia
di minatori di carbone?
No, mio nonno andò a nord
a lavorare in un'acciaieria
come tanti della regione degli Appalachi.
Erano dei montanari importanti,
per così dire:
il nonno era parente di quello che iniziò
la faida Hatfield-McCoy.
- Sul serio?
- Sì.
- Ma senti.
- Ho visto la miniserie.
E cosa prova quando ci torna?
Non ho molte occasioni per tornarci.
Le sembrerà un altro pianeta.
Sì, presumo di sì.
Della serie:
"Chi sono tutti questi bifolchi?"
Non usiamo quella parola.
No. Sì, non intendevo certo…
È solo che…
ora lei studia in uno dei più prestigiosi
college al mondo…
Mia madre era fra i migliori della classe,
al liceo.
Più intelligente di tutti,
credo anche dei presenti.
Può darsi.
Beh, non volevo mancarle di rispetto.
Mi sa che stavolta hai toppato.
Ma forse è a sua madre
che dovremmo offrire una posizione.
Ci è ricaduta così? Dovevi accorgertene.
Non posso starle sempre accanto.
Ho i miei problemi.
L'auto di Kevin non fa che rompersi,
lui ora fa i turni di notte
e ci devo pensare io.
E Ray, lo stronzo che si scopa la mamma,
è un tossico.
E ora che la zia Lori non c'è più,
dipende tutto da me.
- Ragazzi!
- No, non l'ha fatto!
Sto parlando con lo zio! Piantatela!
Scusa per le grida.
- Mi spiace di non essere lì.
- Puoi venire ora?
No, è la settimana dei colloqui
e se non resto qui…
Non puoi tornare a casa?
BUONA PASQUA
Perché lo facciamo ogni anno?
È la tradizione. Ecco perché.
E se usassimo quelle vecchie?
E se a Natale rimpacchettassi i regali
e li mettessi sotto un albero finto,
ti piacerebbe?
Puoi abbassare? Non sento Whitney.
A me piace di più così.
Sapientone.
Dai, sto guardando Al Gore.
Questo l'hai fatto a cinque anni.
A dieci.
Sarà. È comunque un ricordo
e lo terrò con me da vecchia.
- Devo solo…
- Lindsay?
Che c'è?
- È Kevin.
- Fosse anche Gesù bambino.
È Pasqua, per Dio. Porta qui il culo.
Devo andare.
"È Kevin."
È sempre Kevin.
Cosa vuoi che faccia?
Svuota un uovo o aiuta
col cestino per la nonna. Su!
Come lo decoro?
- Sii creativo. Cosa le piace?
- Le sigarette.
I fiori. Usa questo e fanne uno.
C'è nessuno?
Spero sia Chip. Ha qualcosa per voi due.
Entra! Dai.
- Cosa?
- Ciao.
- Che ne dici, J.D.?
- Non restate lì. È vostro!
Come lo chiamiamo? Stupendo.
- Gesù. Quanto grande diventa?
- Era il migliore.
- Come si dice?
- Ciao.
- Grazie.
Portatelo fuori.
- È bello.
- Guarda le zampe.
- Portatelo fuori.
- Vieni qui.
- Prendilo!
- Lo prendo!
Prima che pisci!
- Vieni qui.
- Sta annusando la casa…
- Va in camera mia!
- No.
Ora mi rovina la moquette!
Cane cattivo. Sei un cane cattivo.
Se lo rifà, lo ammazzo!
- Sei tu che volevi un cane.
- Mamma!
Piscia a destra e sinistra.
Qui si troverà benissimo.
Tu portalo fuori. Io pulisco il piscio.
- Lo porto io.
- Che casino.
- Il guinzaglio.
- Da' qua.
- Lo porto io!
- Ok, ma fa' attenzione.
- Lo prendo!
- Prendilo!
- J.D.!
- Non volevo…
Quante volte ti ho detto
di stare più attento?
- Scusa!
- Scusa?
"Scusa." Fila in camera tua.
Dai, sono solo uova.
Fottiti. Sono cimeli. Di famiglia.
Chi è? Una chiacchierona
in una casa stregata?
Atog.
Per quanto ancora ce l'avrai con me?
Perché non ho i soldi!
Perché non me l'hai detto?
Non era importante?
No, stupida stronza!
Sono io la stupida stronza?
- Quei due.
- Pago io le bollette!
La stessa storia.
Torna qui!
Senti, mi dispiace.
A volte faccio delle cazzate, ma…
Ti porto nel tuo negozio preferito?
Ti compro le figurine del football…
Io ci vado subito, con o senza o di te.
Mi lasci da sola
a guardare quei bei ragazzi
coi pantaloni aderenti?
- Dai.
- Va bene. Ok.
- Alla prossima.
- Grazie, Steve.
Chi hai preso?
Trovati un nuovo giocatore preferito.
Joe Montana si è ritirato.
Quattro Super Bowl, tre titoli di MVP
e di All-Pro.
E ha vinto 117 partite in carriera.
Sembri una macchinetta.
40.551 iarde di passaggi in carriera.
- Ok.
- Sì.
- Com'è che sei così intelligente?
- Non lo so.
Da chi avrai preso?
- Certo.
- Da me! È vero.
- Ok.
- Ricordatelo.
- Sarà.
- Joe Montana ha fatto quelle cose.
Ma chi fa il miglior balletto
per un touchdown?
Deion.
Come no.
- Mamma! Basta!
- Fa così, no?
- No! Affatto. Fa così.
- Ok.
Ehi, raccogli tutto.
Non si balla in negozio.
"Non si balla in negozio."
Raccogli tutto subito!
Lo sta facendo!
Andate via!
- Deve ancora pagare le figurine!
- Fuori!
Va bene! Andiamo, J.D.
Stronza!
Presto!
Tieni. Nascondile.
Sali in macchina! Dai!
Chip avrebbe dato di matto.
Mi sa che non glielo dirò.
Scherzo. È troppo forte. Andiamo.
Chip ti piace, vero?
Sì, è a posto.
Però… non fa che parlare di polizia.
Beh, è un poliziotto.
Sì, ma ci sono altri argomenti.
Pensavamo di trasferirci…
a casa di Chip, tutti quanti.
Avresti una camera tutta per te
e ha un tavolo da ping-pong.
Sarebbe bello, no?
Non lo so.
Perché no?
Un nuovo trasloco.
E poi dovremmo farne un altro.
Succede sempre così.
Secondo Chris,
Chip è la tua cotta del mese.
Cosa?
Ti ha vista con tanti fidanzati…
E permetti a quella merdina
di parlare così di tua madre?
- No, l'ha detto e basta.
- Dopo tutto ciò che faccio per voi?
Perderei il mio tempo con certi sfigati?
Perché credi che lo faccia?
Per dare a te e Lindsay
ciò che io non ho avuto.
Tu neanche t'immagini.
Ero la seconda miglior studentessa
al liceo, su 400. Lo sapevi?
Avrei potuto fare tutto,
ma non c'era nessuno
a portarmi in biblioteca,
a dirmi che potevo andare al college
e che mi avrebbe aiutato a pagarlo.
- Potrei andarmi a schiantare.
- Mamma!
Potrei fare un incidente e ammazzarci.
- Così capiresti quanto sei fortunato!
- Fermati!
- Ferma la macchina!
- Torna a sedere!
Piantala di frignare!
Credi che ci avrei ammazzati?
Chris ha ragione! Sei una stronza!
È così che giudichi tua madre?
- Sei una sfigata!
- Sì?
Ma guardati, brutto ciccione!
Sì? Pensi di potermi offendere così?
- Non te lo permetto!
- Basta!
Torna qui!
Porca puttana!
J.D.!
Torna qui!
Cazzo!
Mi aiuti! La prego!
- Mi aiuti!
- Che succede?
- Mia madre vuole uccidermi!
- Maledizione.
- Torna qui!
- Presto, entra in casa.
- J.D.! Esci subito!
- Ho i cani e mordono!
Non dico a te! Esci subito, cazzo!
- Cazzo! J.D.?
- Non ti faccio entrare!
- Pronto? Nonna, vieni a prendermi…
- 11345 County Road!
- Apri!
- Non apro!
La mamma è fuori! Porta il nonno!
- Riattacca!
- Volevi ucciderlo!
Fammi entrare, cazzo!
- Scherziamo?
- Porta il nonno!
Porta il culo in macchina!
- Mamma!
- 11345 County Road! Presto, venite!
- Chiamo i servizi sociali!
- Fai pure.
In piedi, cazzo!
E sali in quella cazzo di auto! Dai!
- Grazie a Dio!
- Li hai chiamati tu, stronza?
Ha irrotto in casa mia!
- Questioni di famiglia.
- Lo lasci!
- Non ho fatto nulla. È un monello.
- Gli tolga le mani di dosso!
- Mi prende in giro?
- Stia indietro.
Andiamo, figliolo.
RICHIESTA ULTERIORI INFORMAZIONI
NOME PAZIENTE
CENTRO DI RECUPERO
Scherziamo?
Cristo.
Sa come sistemare il Wi-Fi? Fa schifo.
No, va a singhiozzi.
- Dio. Ciao, tesoro.
- Ciao.
Credevo passassi dopo cena.
Sì, scusa, c'è stato un imprevisto.
Allora, com'è andata?
Non lo so.
Credo di aver toppato alla grande.
- E dai.
- Ho perso la pazienza con uno dei soci.
Se lo meritava,
ma così non ottieni di certo
un colloquio finale.
- J.D.?
- Sì, sono qui.
Qui dove?
Da qualche parte in New Jersey.
Cosa?
Ma… domani non hai i colloqui?
Mamma è in ospedale.
Oddio. Che è successo? Sta bene?
Si droga di nuovo.
Oh, mio Dio, mi dispiace tanto.
Sì, ora devo tornare a casa.
- Prendo un aereo e ti raggiungo?
- No, ti prego.
Posso cercare subito un volo.
Grazie, Usha, ma non è necessario.
Ok.
Puoi chiedere a un professore
di contattarli.
- Chiedere una seconda chance.
- Cosa direbbe?
"Ha toppato il colloquio,
ma ha una famiglia di merda.
Diamogli un'altra chance."
Scusi, ma la transazione
non è andata a buon fine.
Davvero? Scusa…
Scusa, Usha, ti posso richiamare?
Sì.
Chiamami quando arrivi.
- Questa dovrebbe andare. Scusi.
- Sì.
Ok.
Senti, andrà tutto bene.
Guida con prudenza.
Grazie, tesoro.
Ok, ciao.
Ciao.
- Dov'è mio nipote?
- Qui.
Che ci fa in un'auto della polizia
come un criminale?
Lo proteggiamo.
Ora ci siamo noi. Lo faccia scendere.
- Sì, ma restate calmi.
- Va bene.
Vieni qui. È tutto a posto, J.D.
Va tutto bene.
Non ho fatto niente!
- Lasciatela andare!
- No, J.D.!
- Liberate mia mamma!
- Ti spiego come funziona.
- Non è successo niente!
- Senti!
Ascoltami.
Forse nella vostra famiglia è normale,
ma non va bene.
A tua mamma serve aiuto.
Possiamo darglielo,
se ci dici cos'è successo.
Ti ha picchiato?
No.
Non ha fatto niente.
Facevo il cretino.
Va bene.
Via le manette. Non sporgeremo denuncia.
Andrà tutto bene.
Sei un bravo ragazzo, J.D.
Hai fatto bene a chiamare noi, figliolo.
Hai fatto bene.
- Ora stai bene?
- Sto bene.
Bene, gente! Sono le 8:15 su WGGC.
Siamo Trish e Scott.
Live ogni giorno da Middletown Skateway
con un sacco di premi.
Giusto, Scott! 93.8 è la frequenza giusta.
Regaleremo 25 T-shirt…
E non uno ma due biglietti
per il concerto di Brad Paisley…
- Mi scusi.
- Sì?
- Dove posso trovare…
- Non mi ripeta le regole!
Quale regola dice di dimettere
una moribonda?
Grazie.
Ve l'ho già detto.
È la regola delle 24 ore.
Lavoravo in quest'ospedale
prima che lei avesse i brufoli.
Abbassi la voce. Ci sono altri pazienti.
Ma va'? È un ospedale. Che genio.
- Non più di una settimana.
- È stabile. Parametri vitali normali.
Scusi, sono suo figlio.
- Che sta succedendo?
- Vogliono sbatterla fuori.
È stabile e può essere dimessa.
- Col cazzo. Sudo e ho la febbre.
- Guardala!
- Dove andrà?
- Ovunque vogliate portarla.
C'è una struttura apposita?
Ci sono strutture private in zona.
Posso farvi avere più informazioni.
- Ma dai.
- Sarebbe ottimo.
Dobbiamo capire
cosa copre l'assicurazione.
Non ha l'assicurazione.
L'ho fatta scadere.
Ai miei tempi, non ti sbattevano fuori
se non pagavi.
Sono le regole dell'ospedale.
- Mi chiami Terry Cleary…
- Non lavora più qui da dieci anni.
Allora mi faccia parlare
con chi sa le cose!
- Chiamerebbe il dottore?
- Subito.
- Ottimo. Grazie.
- Grazie.
- Non è un'inetta totale.
- Dott. Newton?
Buongiorno. Come andiamo qui?
Andrebbe meglio se ci capissimo qualcosa…
Possiamo parlare nel corridoio?
- Ma certo.
- Grazie.
Non mi permette di sentire
cosa dice il mio dottore!
Mi chiamo J.D., sono il figlio di Beverly,
e mi scuso per la situazione.
Sono appena arrivato.
Le troverò un programma.
- Mi serve solo un posto per stanotte.
- Purtroppo non ci sono letti.
La cosa migliore
è una ricetta di Suboxone
da portarsi a casa.
Lei non… Non so dove andrà.
Mi dispiace.
Ha lavorato qui per anni.
Forse è qui che è iniziato tutto,
con gli antidolorifici…
Vorrei poterla aiutare.
Vi do fino alle 15:00.
Non posso fare di più.
Fino alle 15:00.
Per fortuna ti insegnano a negoziare,
alla facoltà di Legge.
Viva Yale.
A dopo, mamma. Torno a prenderti dopo.
Come va in quel college da ricchi?
Va bene, mamma.
Linds dice che hai una ragazza.
Come si chiama?
Torno a prenderti alle 15:00, ok?
- Bentornato a casa.
- Grazie.
- Cazzo, sono in ritardo.
- Per cosa?
La mamma di una compagna di calcio
di Meghan
mi ha appioppato questa festa
e ho cinque tovaglioli
e mezza confezione di hot dog.
Scusa, Linds. Pronto?
- J.D. Vance?
- Sì?
È lo studio di Phillip Roseman,
Glaston Hamburg.
La aspettiamo per il colloquio finale
domani alle 10:00.
È stupendo. Grazie infinite. È fantastico.
Ma a quell'ora domani…
Non c'è modo di posticipare?
Sono a dieci ore di auto da New Haven.
Purtroppo no.
L'avvocato si tratterrà
solo un altro giorno.
Ok, alle 10:00 domattina.
Grazie. A presto.
- Quindi?
- Tirocinio estivo.
Ho il colloquio domani.
Nessun altro mi ha richiamato.
- Devo andarci.
- Un giorno solo?
- Visita breve.
- Sì.
Sì, un giorno di troppo.
Eroina, Lindsay? Gesù.
Quando è caduta così in basso?
- Papà?
- Nonno!
- Sentite niente?
- No!
- Lo vedo!
La TV è a tutto volume. Rompo il vetro.
- Cosa?
- Lo rompo.
Spostati!
J.D.! Apri la porta!
Papà!
Oddio, chiama un'ambulanza.
Chiamala!
- È troppo tardi.
- Come lo sai?
Sono un'infermiera, mamma. Lo so. È morto.
No, non è un'emergenza.
Ci serve solo il medico legale.
Sì, ne sono certa.
Jimmy…
Perché fanno così, nonna?
Siamo gente di montagna, tesoro.
Rispettiamo i nostri morti.
Mi resi conto solo dopo che era morto
quanto il nonno avesse protetto la mamma
dal mondo.
L'unica persona che la proteggeva
non c'era più.
I sogni di mamma e i nostri
ora sembravano tutti lontanissimi.
Ehi, stai bene, tesoro?
Sto bene, Matt.
- Sentirò male?
- Già fatto.
Ti riservo il trattamento speciale,
Janice. Lo sai.
L'altra però no.
Kit? È nuova, imparerà.
- Ti serve altro?
- No, sono a posto.
- Bene. Tieni.
- Grazie.
Sei tornata. Com'è andato il funerale?
I soliti rompimenti coi parenti.
Oddio, sono tuoi?
Vado dopo il lavoro, nel parcheggio.
Oh, mio Dio, un tempo…
- Posso provarli? Che misura sono?
- Un 37 e mezzo.
- Ti stanno?
- A pennello.
Li adoravo.
Adoravo le piste di pattinaggio.
- Sì. E rimorchiavi?
- Ero supersexy.
Ci ballavo e tutto il resto. Posso usarli?
Per andare dove?
Scusa!
TERAPIA INTENSIVA
Ciao!
Ehi!
Infermiera!
- Chiamate la sicurezza!
- Sicurezza!
Come hanno reagito?
Mi hanno licenziata. Secondo te?
- Beverly!
- Tanto mi ero stufata di quel posto.
Un lavoro redditizio non le si addiceva.
Ne troverò un altro.
Potrebbero radiarti.
Che stai facendo?
Ho mal di testa. Mi serve un…
Non puoi diventare isterica
per ogni giornata storta.
Pensa ai tuoi figli.
Cosa credi che faccia
da quando ho 18 anni?
Non ho mai smesso di pensarci.
Sempre colpa nostra.
- Quindi cosa farai?
- M'inventerò qualcosa.
Ottimo piano, mamma.
Non è così semplice, ok?
Vedrai quando resterai incinta.
Io non avrò figli.
Perché, sei speciale?
Alle ragazze succede.
Solo a quelle stupide.
- Beverly!
- Mi dai della stupida?
- Stronzetta!
- Vado da Kevin!
È facile quando ti ritrovi
le bollette pagate!
- Sono più intelligente di te!
- Rispetta tua madre!
Mettiamo Meet the Press?
C'è uno speciale su Monica Lewinsky.
Basta con quelle porcherie.
- Come si chiama questo gioco?
- Cazzo!
Modera il linguaggio. Gin.
Non vinco mai.
Beh, se non ti piace,
giocaci con un emerito coglione.
Dai le carte.
- Santo cielo.
- Merda!
Sei il peggior giocatore di carte
di sempre.
- Quante volte hai visto quel film?
- Un centinaio.
Perché lo riguardi?
Forse perché mi piace.
L'umanità si divide in tre categorie:
buoni Terminator, pessimi Terminator
e né l'uno né l'altro.
Tu sei una buona Terminator.
Beh, non da sempre. Ho dovuto imparare.
Potresti esserlo anche tu,
se non fai cazzate.
Sei come me.
Anche la mamma?
Lei è come il nonno.
Lui era un buon Terminator.
Ma anche pessimo, a volte.
Secondo te, perché non abitava con noi?
In che senso era pessimo?
Le cose non gli scivolavano addosso
e lo facevano sentire piccolo.
Succederà anche a me?
I soliti pazzi del quartiere.
C'è sempre qualcosa.
J.D.
Chiamate i soccorsi!
Ci serve aiuto! Chiamate il 911!
- Mamma?
- E io? Nessuno?
- Si tolga dalla strada!
- Aiutatemi!
- Non volete aiutarmi!
- Aiutatela!
- Aiutatemi! Qualcuno mi aiuta?
- Calmati! Bev!
- Ehi!
- Sei sconvolta…
No!
- Mamma?
- Ehi!
Sei solo sconvolta! Lui manca a tutti!
Non fingere che fosse tuo padre!
Era mio padre!
- Piccola stronza!
- Ehi! Ferma!
- È mio padre!
- Basta, Bev!
Mamma, ti prego…
State indietro!
Si calmi, faccia un bel respiro.
- Bev…
- È mio padre!
Indietro!
No!
- J.D.!
- No!
Non guardare, dai! Non guardare tua…
- Guarda me!
- Ok.
Guarda me! Va bene?
Lindsay, tesoro! Torna a casa mia!
- Si calmi.
- No!
- Si calmi!
- Aiutatela!
Sì, sto cercando un letto per mia madre.
No, non ha l'assicurazione. Ma…
No? Ok, grazie.
Cazzo.
Non mi metta in attesa.
Oddio, è un panino
con la mortadella fritta?
Mia salvatrice.
Dai, sul serio. Ne ho bisogno.
- Dammi quel panino.
- Te l'ho tenuto da parte.
A Yale non ce l'hanno, scommetto.
Lì sarebbe fuori legge. Dio.
Mi mancava.
Ehi!
Eccoli lì. Ma guardati.
Non urlare! Sta parlando con Yale!
Non ti vedo dal funerale di tua nonna.
- Da così tanto?
- Ciao, Linds.
- Era una vera furia.
- Sì.
- Hai portato la birra.
E i panini?
Non…
Beh, buon hot dog senza pane, allora.
- Grazie.
- Bravo.
Allora, come mai sei qui?
Per occuparmi di mia madre e il resto.
C'ero quando Lindsay
l'ha fatta ricoverare.
- Mi spiace.
- Cerco un centro di recupero.
- Non Cedar Creek.
- Facciamo a cambio.
Perché no?
- Si mangia di merda.
- C'è stato mio cognato.
- Cos'era…
- C'erano le cimici.
Meglio Fairlawn. È tipo un resort.
Non hanno posto.
E non me lo posso permettere.
- Ehi, tesoro?
- Sì?
La tua amica Sally non lavora
al centro di recupero…
New Beginnings.
- Chiamala e senti se hanno posto.
- Certo.
Assurdo che abbia trovato una moglie.
Già. Non ci credo. L'hai bendata?
Sì, proprio così. Ho fatto così.
Nulla?
Ancora in attesa. Incredibile.
CHIAMATA IN ARRIVO
Gliene hai parlato?
Non voglio coinvolgerla.
Non credi che sia già coinvolta?
Non fare lo stronzo. Fa' decidere a lei.
Accidenti.
Ma Parker va oltre
dicendo che i giudici sono politicizzati,
il che non è per forza vero.
- Scusate.
- Usha ha ragione.
- Ciao.
- Sei arrivato? Tutto ok?
- Sì, scusa se non ho chiamato prima.
Ho dovuto badare a un sacco di cose.
Tua madre sta bene?
Difficile a dirsi,
ma l'ospedale la manda via alle 15:00
e non riusciamo a trovarle
un centro di recupero, quindi…
Ma… Indovina?
Cosa?
Mi hanno chiamato da Glaston Hamburg.
Davvero? Per un colloquio finale?
- Sì, con Phillip Roseman…
- Sì!
- …domani alle 10:00.
- È incredibile.
Sì, se farò in tempo.
Senti, fammi venire lì.
Starò io con lei mentre fai il colloquio.
Lo apprezzo molto.
Ma non ti rendi conto di cosa troveresti.
Conosco gli ospedali,
da quando si ammalò mia nonna.
Cazzo, non ha la febbre, Usha!
Ok? Mia mamma è andata
in overdose da eroina.
Vuoi avere a che fare con questo?
Come immaginavo.
Senti, ora devo tornare
a gestire la situazione. Ciao.
- J.D.!
- Sì?
Vieni.
Quello dice: "L'obiettività non esiste
e l'interpretazione legale è soggettiva".
Esatto. Ovvero? Non possiamo fidarci
del sistema giudiziario?
Cheryl dice che forse hanno posto.
Andiamo.
Chiedi di Sally Coates.
C'era un posto prenotato,
ma andate a sentire.
- Grazie, Cheryl.
- Sì. Figurati.
Mamma, le mie scarpette?
Guarda sotto al letto, tesoro.
Portami via di qui.
- Sei tutta presa dai figli.
- Faccio finta.
Dici? Mi sa che a fare finta ti batto.
Credi che un centro di recupero…
Cosa?
Credi che servirà, stavolta?
Ti manco?
Sì.
Lindsay? Sta sempre appiccicata
al suo principe azzurro?
Sai come vanno certe cose.
Ti…
- Ti ho portato questo.
- Cos'è?
Qualcosa da fare mentre starai qui,
così non ti annoi.
Ci sono battute divertenti, problemi
di matematica e anche citazioni bibliche.
L'ho fatto io.
Ti voglio bene.
Quando uscirò di qui,
troverò una vera casa per noi.
Ok?
Mi aiuterai con la cucina
e con le cose salutari, ok?
Stavolta sarà diverso.
New Beginnings. Quale interno cerca?
- Salve.
Facciamo visita a mio figlio Victor.
Victor Boyd.
Ma certo. Accomodatevi.
Salve. Desidera?
Salve. Sono J.D. Vance.
Cerco Sally Coates.
Sarò sincera. So che siete amici di Cheryl
e vorrei aiutarvi,
ma c'è una trafila per mettersi in lista…
Capisco, signora.
Ma per mia mamma è stata molto dura
da quando nonna è morta qualche anno fa.
Vorrei potervi aiutare. Però…
Capisco che dobbiate seguire le procedure.
So che è fuori di testa.
Ed è già successo in passato.
Ma in passato è stata
anche una brava persona.
Ha preso il diploma di infermiera
da ragazza madre
e io ora studio Legge.
Credo davvero… Signora, credo davvero che…
se qualcuno avesse creduto in lei…
Deve comprendere
che io non posso andarmene da qui.
Non finché non avrò fatto
tutto ciò che è umanamente possibile.
Si tratta della mia famiglia.
Finché non mi sbatterete fuori,
io continuerò a cercare di convincervi.
Jason Flip si rechi in aula di gruppo.
Jason Flip in aula di gruppo. Grazie.
PUOI SMETTERE
- Felice di avervi aiutati.
- Grazie mille.
Bene, Linds.
Ok, porti pazienza.
Prenda 500 da questa e 1.000 da questa.
Scusi. 500 da questa e 1.000 da questa.
Da questa?
È solo una preautorizzazione.
Addebiteremo a ricovero avvenuto.
- Sì. Ok.
- Basteranno per la prima settimana.
Vieni a prendermi.
Per procedere, deve pagare due settimane.
Ok.
Ok, prenda altri 500 da questa
e… 1.000 da questa.
E dovremmo… esserci.
Mi dica se va tutto a buon fine.
Chiedo scusa.
L'ultima.
Ok, tutto a posto.
- Davvero?
- Sì!
Ok, perfetto. Grazie.
Fatto.
Stupendo. Ritorno per la firma.
- Aggiorno mia mamma.
- Certo.
Ok, tutto a posto.
Dottore e psicologo
faranno prima una valutazione.
- No, grazie.
- Che vuoi dire?
Ho cambiato idea.
- Ma dove vai?
- Cosa?
- Li ho implorati per farti ammettere.
- Nessuno te l'ha chiesto.
- Non voglio carità.
- Perché sono qui?
- Per sentirti superiore?
- Come puoi essere così egoista?
- E di Lindsay non t'importa?
- Taci.
- Lasciala fuori!
- Hai fatto lo stesso con la nonna.
Le hai spillato soldi
mandandola praticamente in rovina.
- Sì, era una santa.
- Non ha fatto che salvarti dai guai!
Tranne quando avevo bisogno!
Vuoi davvero suicidarti?
O sei troppo pigra?
- J.D.! No!
- Ci ho provato… tante volte.
- Ho chiuso.
- Non essere stupido.
Non possiamo lasciarla qui.
Non sa dove andare.
- Continui a difenderla.
- Non è vero!
Ti ha trattata peggio di tutti.
E ora ti fa sentire in colpa.
Come ha fatto con la nonna.
Tu non sai tutto, J.D.
Ma se fa così
da quando eravamo piccoli. Dai.
Beh, non ha cominciato lei.
Alla mamma e alla zia Lori
è andata peggio che a noi.
C'era una guerra in quella casa.
Beverly, nascondi tua sorella
nell'armadio! Su!
- Zitta!
- Ma che razza di uomo sei?
Torna di nuovo a casa ubriaco
e ti do fuoco al culo!
Io torno a casa quando cazzo mi pare!
Fuori, stronzo di un ubriacone!
- Taci! O vedrai che succede!
- Fermo!
Fermo! Fuori!
Brutto figlio di puttana.
Sdraiato in mezzo al tuo piscio!
Ti avevo avvertito!
Te la sei cercata!
Che razza di padre sei?
Non posso difenderla…
ma cerco di perdonarla.
Se non lo farai, resterai intrappolato
nella prigione da cui cerchi di uscire.
Mamma, lei è…
la mia ragazza, Usha.
Che cos'è?
È indiana.
Beh, è molto carina.
Ti piacerebbe molto.
Dovresti portarla qui.
Me la sto cavando molto bene.
Lavoro, cerco di riavere l'abilitazione.
Ho solo avuto un mese…
storto.
Domani ho un colloquio, mamma.
- Altrimenti…
- Sì.
Sicura di non voler restare qui?
- Ti ho trovato posto.
- No.
Portami da Ray.
- Dai, mamma.
- Mi conosci.
Casco sempre in piedi.
Congratulatevi con me.
Sono una donna sposata.
Ti sposi?
Mi sono già sposata.
Allora?
Non siete felici per me? Ehi!
Perché non l'hai detto a nessuno?
- Non stavate per lasciarvi?
- Non ho sposato Matt.
Ho sposato Ken.
Cosa?
E chi diavolo è?
Il mio capo del centro dialisi.
Mi prendi per il culo. Quand'è successo?
Va avanti da un po'.
Ma con Matt era finita da tanto.
È finita con Matt?
Beh, ovvio, ho sposato un altro.
Questa è una cucina con le sue cose.
E…
questo era uno spillatore,
quando ci siamo trasferiti.
Sì, volevo tenerlo, ma…
Ora ci teniamo le bibite.
Ehi, mi dispiace per il cane.
Capisci, non respiro. Per via del pelo.
Ti mostro la tua stanza.
Da questa parte.
Ti presento Travis.
Travis, lui è J.D.
Sistemati.
Vuoi vedere una cosa?
Mio papà fuma di continuo.
Non sa che gliela prendo.
La tiene qui dentro.
Vuoi sballarti?
Cosa? Non hai mai fumato?
È una droga di passaggio.
- Mia mamma si sta…
- Cacasotto!
Cosa si fanno dalle tue parti?
- Gas esilarante?
- No.
Ma dai! Non è niente di che.
- Sciogliti un po', amico.
- Io…
Devi provarla. Dai.
Devo andare.
- Un'altra volta.
- Femminuccia!
Ti ho cercato ovunque, J.D.
Piscia qui dentro.
L'Ordine degli infermieri
vuole un campione oggi.
- Un campione?
- Pipì pulita.
La nonna prende tipo 100 farmaci, così…
La tua non è pulita?
Fallo e basta. Ok?
- Perché non è pulita?
- Dai. Va' a farla!
- No!
- Ti prego!
Senti…
so di aver fatto dei casini.
Con Ken ci provo con tutta me stessa,
ma non…
Non è facile e… Ti giuro che farò di più,
ma devo tenermi il lavoro.
Dovevi pensarci prima.
Lo so, ma mi serve.
No! Se vuoi la pipì pulita,
non fare casini
e usa la tua vescica!
Che succede qui?
Vuole la mia pipì
perché la sua non è pulita.
La vuole l'Ordine degli infermieri!
J.D., stavolta devi aiutare tua madre.
Gliela fai sempre passare liscia.
Così non imparerà mai.
Farò di più, te l'ho detto.
- Lo dici sempre! Menti!
- Ci provo sempre!
J.D.
Se ti fossi imposta anni fa,
lei non sarebbe a questo punto!
Sei una madre di merda. E lo sei anche tu!
- J.D.
- Che c'è?
In parte potresti anche avere ragione.
Ma tua madre non ha avuto una vita facile.
Dobbiamo impedire che venga radiata.
Perché? La colpa è solo sua.
So che non è giusto, tesoro,
ma è tua madre.
E forse, se la aiutiamo
quest'ultima volta,
imparerà la lezione
e non verrà licenziata.
Perché non si risolve i problemi da sola?
Perché la famiglia è l'unica cosa
che conta un cazzo di qualcosa.
Lo imparerai.
Voglio trasferirmi da te.
Posso restare?
Non si può. Non possiamo farle questo.
Ma potrai sempre contare su di me.
Ora…
fallo per lei.
Nonna.
Nonna!
Stai bene? Di' qualcosa!
No!
Cazzo!
Nonna?
Stai per morire?
- Perché me lo chiedi?
- Hai la polmonite, dicono.
E di polmonite si muore.
- Vuoi ammazzarmi?
- So che lo sai.
La gente lo sa.
Che razza di idea stupida è?
Chi sa di stare per morire?
Certe persone. Tipo… i nativi americani.
Si chiamano "indiani".
Come i Cleveland Indians.
E non lo sanno più di altri.
Non sono maghi
solo perché non hanno il microonde.
Dimmelo e basta!
- Non lo so.
- Stai per morire?
Intendi adesso?
Tornerai a casa dall'ospedale?
Te l'ho detto, non lo so, dannazione.
D'accordo. Se vuoi morire, fa' pure.
J.D.
L'algebra vi sembrerà una prigione,
ma non è così.
È libertà.
Scomponete. Bilanciate.
Se va bene a sinistra, va bene a destra.
S-C-O-M-P-O-N-E-T-E.
Bene, la settimana prossima,
equazioni quadratiche.
Finalmente useremo
la calcolatrice grafica, quindi…
se non l'avete, procuratevela.
J.D.
Mi serve la firma di un genitore,
su quello.
Non passerai, se continui così.
Puoi fare di più.
- Dai, fallo!
- Così. Sotto la maglietta.
Inspira. Così.
- In piedi.
- No!
Va bene, un piede solo.
Un piede solo.
- Così.
- Cazzo!
Ehi, guardate.
Non vai al lavoro?
No, bello. Mi sono licenziato.
Perché?
Hanno licenziato Cheyenne.
Troppe assenze o roba così.
Ecco, piccoletto.
Soprattutto perché vomitava sempre,
ma solo per i primi tre mesi.
Tre mesi di che?
È incinta, idiota.
È proprio un bastardo.
Mi scassava perché stavo troppo in bagno.
E mi ha fottuto
una settimana di stipendio.
Stronzo di un Trent.
Non è neanche un nome vero.
Trovati un cazzo di nome, Trent!
Pensavo di andare lì.
E fare un casino.
E come ci arriviamo?
Merda.
C'è l'auto di mia nonna.
- Grande!
- E vai.
Stronzo di un Trent.
Andiamo.
Dai!
Coraggio, J.D.
Su, andiamo.
- Dai, bello.
- Cosa aspetti?
Chi è Trent, ora, bastardo?
- Al piccoletto serve una mazza. Dai.
- Andiamo!
Ehi!
E questo è per Shelby! Fottiti!
Sì!
- Spaccala!
- Va bene!
Sicura che sia qui?
E dove dovrebbe essere?
Non lavora dal 2007.
Eredita l'ultimo piano di una topaia
e si crede un proprietario terriero.
- Che cazzo…
- Ma che…
- Lontana da casa mia!
- Pezzo di merda!
Riprenditi la tua roba, stronza!
- Scendi e parliamone!
- Non ti riguarda, ragazzo!
Sei un montanaro sfigato.
Ti sono pure caduti i denti!
Fattona di una troia!
Non dare della troia a mia madre, stronzo!
Lei è una troia!
Succhia tutti i cazzi che trova!
- Ti ammazzo!
- J.D.!
Ti spacco il culo!
Fammi entrare, bastardo!
Apri!
Che diavolo fai?
Vattene! Ci sono dei bambini!
Levati dal cazzo!
È uno stronzo.
Perché ha rovinato le mie cose?
Tu e tua sorella siete le uniche cose
di cui vado fiera della mia vita.
Non so come siete arrivati fin qui.
Non sono arrivato poi molto lontano.
- Cazzo! Dobbiamo smammare!
- Alla macchina, cazzo!
Cazzo!
Presto! In macchina!
Cazzo, metti in moto, Doug!
- Sali! Parti, Doug!
- Parti!
Moto!
Gira!
Poteva morire.
Anche gli altri. O finire in prigione.
Aveva bisogno di me
e continuavo a lasciarlo da solo.
Aveva bisogno di sua madre, dannazione.
Continuavo ad andarmene con Kevin.
Neanche gli chiedevo se volesse venire.
Tesoro, hai diritto ad avere una vita.
J.D. non è una tua responsabilità.
E di chi è?
Ehi!
Che è successo laggiù, per Dio?
Quella culona mi ha denunciata.
Perché J.D. pensava che volessi ucciderlo?
Che gli hai fatto?
Niente. Ha detto delle cose.
Mi sono arrabbiata.
- L'hai picchiato?
- Niente di che.
Dovevo lasciare che lo investissero?
- Se non faceva lo stronzetto…
- Hai sempre una scusa!
È sempre colpa degli altri.
Prima o poi,
dovrai assumerti le tue responsabilità
- o qualcuno dovrà… intervenire.
- Oppure cosa?
Chi? Tu?
Cosa farai tu?
Ciao.
Ehi? Che fai?
Mamma?
Che cosa fa qui, tesoro?
Non lo so.
Prendi le tue cose.
Non m'importa una sega
di quello che stai fumando.
Se credi di nasconderla,
hai un cervello di gallina.
- Fa' le valigie.
- Perché?
Che cosa fai?
- Lo porto via.
- Dove?
A casa mia.
Se hai da ridire,
parlane con la canna del mio fucile.
- Non puoi entrare così…
- Si metterà nei guai. È già nei guai.
- È un adolescente.
- Non è solo quello.
Dev'essere tenuto d'occhio
prima che sia troppo tardi.
E io che cosa faccio?
Ho trovato una nuova casa,
- una buona scuola…
- Poteva finire in prigione.
Frequenta sfigati e lo diventerà anche lui
se qualcuno non interviene.
Non è vero e non te lo porti via,
non è tuo figlio.
È come se lo fosse.
Voglio andare.
Vuoi andare?
A stare da lei?
È pazza e lo sai.
Lo è da quando sono nata.
Se vuoi vivere
con questa pazza strega, prego.
Starete bene insieme.
Prendi le tue cose.
Scusa se ti disturbo al lavoro.
Ho provato a chiamarti,
ma non ti ho trovata.
La mamma non starà da Ray. Lui non vuole.
Che sorpresa. È un pezzo di merda.
Lo so bene.
- E ora dov'è?
- È scesa dall'auto.
Sto cercando di pensare…
Non lo so. Mi domandavo se…
Non può stare da noi.
Non in quelle condizioni,
non con i bambini.
Sì.
Quando devi partire?
Fra un'ora e mezza, per fare in tempo.
Portala al motel sulla Verity.
Ci è già stata.
Proverò a passare da lei dopo.
Non lo so, Lindsay.
Cosa?
Dieci ore di auto e forse non mi assumono.
O forse sì.
Ma non mi sembra giusto.
Mi sento in colpa
a lasciarti da sola adesso.
Non cercare scuse.
Non ci puoi fare niente.
A me va bene.
Sì.
Lindsay.
Alla cassa.
- Ti voglio bene.
- Anch'io.
Sto andando.
- No, guarda qua. Tre di fila.
- Sì.
Voi lavativi non mi aiuterete
con la spesa, scommetto.
Mi sa che siete troppo occupati
a mangiare il mio cibo.
Chi siete?
Io sono Louis… Zablocki.
Cognome polacco.
Sai la cosa interessante dei polacchi?
Ti seppelliscono,
ma ti lasciano il culo scoperto.
Così ci possono parcheggiare le bici.
E tu?
Io sono… Frank?
È una domanda?
Lavori, Frank?
Consegnavo i giornali ma…
mi hanno licenziato.
Chi sa come si scrive Mississippi?
Via!
E non tornate
o vi metto sotto con la macchina.
- Potete scommetterci.
- Ma che fai?
Puoi restare o andare con loro.
Ma che diamine…
Sono miei amici.
Non più. Poi mi ringrazierai.
Tre anni e quegli idioti faranno la fame
o saranno in prigione.
Con chi dovrei parlare?
Parla da solo. A me va bene.
Hai fatto i compiti?
- No.
- E perché?
- Non ho la calcolatrice giusta.
- Va' a comprarla!
Costa 84 dollari.
È d'oro, forse?
Lava i piatti! Questo non è un albergo.
Non così. Li rompi tutti!
Non fai che sgridarmi!
Non lo farei,
se non ti comportassi da cerebroleso.
Ciao, posso aiutarti?
No, grazie.
Ok, se ti serve qualcosa fammi sapere.
Ehi.
Ehi! Tirala fuori!
Subito! Dammela.
Cosa pensavi di fare?
Riprovaci e ti lascio lì.
Prego.
Ora non rubare più,
fa' i compiti
e trovati degli amici per bene.
- Non voglio nuovi amici.
- Allora niente amici.
Chi sei per parlarmi così?
Non sei mia madre.
Hai soltanto me.
Nonna!
Scendi prima che cancelli
il tuo certificato di nascita.
Scendi e recupera la calcolatrice
o non disturbarti a tornare.
Sei fortunato che non si è rotta.
Se non fossi zoppa,
scenderei dall'auto
e ti infilerei la testa nel culo!
- Perché mi hai voluto?
- E chi l'ha mai detto?
Ti odio tantissimo, lo sai?
Non me ne frega se mi odi.
Non cerco popolarità.
Devi rimboccarti le maniche,
andare a scuola
e prendere buoni voti
per avere una chance.
La mamma era la migliore della scuola.
E allora?
Allora non sai un cazzo.
Sto parlando di una chance.
Magari non l'avrai mai,
ma se neanche ci provi…
Che ti frega di quello che faccio?
Non vivrò per sempre.
Chi si prenderà cura della famiglia
quando non ci sarò più?
Avevo delle speranze per tua mamma.
Che fosse felice e si comportasse bene.
Ma ha mandato tutto a puttane.
Ha mollato.
Ha smesso di provarci.
Io so che…
avrei potuto fare meglio.
Ma tu devi decidere:
vuoi diventare qualcuno o no?
RECEPTION
Solo finché non sistemiamo le cose.
Da' qua. Provo io.
Bene, mamma, ora devo andare.
Ma prima vado qui davanti
a prendere da mangiare. Vuoi niente?
Sì, anelli di cipolla
e dei biscotti senza avena.
- E un succo.
- Ok.
Grazie di…
Grazie.
Sì.
PENSI DI FARCELA?
Vuoi startene lì
o muovi il culo e mi aiuti?
- Pasto a domicilio per Bonnie Vance.
- Grazie.
Beh, non basta.
L'avevo chiesto anche per mio nipote.
Mi spiace. Me ne hanno dato uno.
Avevo chiamato.
Mi dispiace, non ho altro.
Senti,
sono un po' al verde di questi tempi.
Questo mese non comprerò le medicine.
Non è che puoi…
Mi faccia controllare.
Ho un po' di frutta.
Di più non posso fare. Può andare?
Beh, mi va bene qualsiasi cosa.
Queste?
Ti ringrazio tanto.
Coraggio, mangia.
125 o 140?
140.
Grazie.
Merda!
Ehi, nonna!
Sono qui.
Vuoi vedere una cosa?
Voglio delle lattine
che non mi cadano sui piedi.
Faccio io.
Ottimo, e poi aiutami…
Indovina chi ha preso il voto più alto
ad algebra?
Miglior compito della classe.
Ma davvero?
Sì.
Beh…
Continua così.
Ti ho preso da mangiare.
Mamma.
Mamma!
No!
- Dammi…
- No!
No!
- Mamma! Smettila!
- Dai… Mamma! Piantala!
- Ma che fai?
Ti prego, ferma!
No!
Cristo, mamma!
Ma che ti prende? Dai!
- Mamma…
- Non toccarmi!
Stammi lontano! Bastardo!
Cristo.
- Ti metto a letto.
- Scusami tanto, tesoro.
- Lo so.
- Mi dispiace.
Lo so. Tranquilla.
Lo so, mamma.
Resta con me.
CORPO DEI MARINE
"Ora vediamo come in uno specchio,
in maniera confusa,
ma poi a faccia a faccia.
Ora conosco in modo imperfetto,
ma allora conoscerò perfettamente,
come anch'io sono conosciuto."
Lo sceroppo.
- Cosa?
- Lo sceroppo.
È fondamentale per i pancake.
Oddio, J.D., si dice "sciroppo".
- Sceroppo.
- Sciroppo.
Oddio.
- Se credi che…
- Quanto sei carino!
Se credi che sia…
- Non potremo mangiare.
- Dillo di nuovo.
- Sciroppo.
- No.
Se lo dico bene, poi me lo porti?
- Ancora.
- Sceroppo.
- Ora vuoi…
Ti voglio bene.
Voglio che tu stia meglio.
- Lo so.
- Che tu sia felice.
E ti aiuterò io.
Farò tutto ciò posso.
Ma non posso restare.
Non salvo nessuno, restando qui.
Lindsay sta arrivando.
Spero davvero che l'aspetterai.
Ma io devo andare.
Non arrenderti, mamma.
Ciao.
Dove sei?
Sto guidando.
Stai tornando?
Sì.
Senti, Usha, mi… Mi dispiace.
Scusa se non ti ho detto prima
queste cose.
Temevo di spaventarti, credo.
È così?
Nemmeno un po'.
Dove sei?
Quasi a Columbus.
Columbus? Non ce la farai
neanche se vai come un razzo.
Facevo l'autista nei Marine.
La I-70 non sarà un problema.
Ok, ti faccio compagnia.
No, tesoro, torna a dormire. Dai, è tardi.
No. Insisto.
Vediamo.
Allora…
Letto qualche bel libro di recente?
Sì, Casi e materiali
sull'interpretazione di legge.
Roba eccitante.
È un best seller.
Durante l'addestramento, puoi comunicare
con la famiglia solo via lettera.
E loro… Sì, mi scrivevano ogni giorno.
Le lettere di nonna erano imbattibili.
Passava da:
"Gesù ti cammina accanto, J.D., sii forte,
ricordatelo", a…
"Sparerei a quella testa di cazzo
del tuo sergente istruttore, se potessi".
I miei nonni si lasciarono tutto
alle spalle
e ricominciarono con ciò
che entrava nel furgone del nonno.
Sì.
Tipo… mio padre.
È arrivato qui senza niente.
Ha dovuto trovare la sua strada.
È ciò che mi spezza il cuore,
se penso alla nonna.
Non sono mai riuscito a dire…
quanto fosse stata importante per me.
È stata malata per tanto tempo,
ma quando è successo, non riuscivo…
Sì, non riuscivo…
a credere che non ci fosse più.
Avrei voluto conoscerla.
Avrei voluto anch'io.
Sì.
Ora dove sei?
Ho lasciato l'I-95 perché era intasata.
Mi trovo su una strada secondaria.
Sarò lì tra un'ora.
Un'ora?
- Non ce la farai.
- Lo so.
Non so cosa fare.
Puoi andare a dirgli che sto arrivando?
Sì, certo, posso farlo.
Ok, ti richiamo.
Andrà bene. Guida con prudenza.
Due volte ho avuto bisogno
di essere soccorso.
La prima volta, mi ha salvato la nonna.
J.D. Vance?
Sì.
La seconda, i suoi insegnamenti:
noi siamo il posto da cui veniamo,
ma scegliamo ogni giorno chi diventeremo.
La mia famiglia non è perfetta,
ma mi ha reso ciò che sono,
dandomi opportunità che non ha mai avuto.
Il mio futuro, quale che sia,
è la nostra comune eredità.
Piacere di rivederla.
Grazie.
Sono felice di essere qui.
J.D. si è laureato in Legge a Yale
nel 2013.
Nel 2016, ha pubblicato
la sua autobiografia, Elegia americana.
Ha sposato Usha nel 2014 e per avvicinarsi
alla famiglia si sono trasferiti in Ohio.
Vivono a Cincinnati coi loro due figli.
Lindsay e il marito Kevin
abitano a Middletown coi loro tre figli.
Sono sposati da 22 anni.
Anche Bev vive a Middletown.
Fa le pulizie e la ragioniera
e cerca di stare il più possibile
coi nipoti.
Non si droga da sei anni.
Sottotitoli: Riccardo Brandini