（某波士顿工人聚集区成为了）
（银行劫匪和武装运钞车大盗的）
（头号滋生地）
（在查尔斯镇）
（抢劫银行成为了一门）
（世代相传的生意）
－ 联邦探员 　　　        波士顿劫案特别行动组
（身为查尔斯镇的人，我感到很自豪）
（虽然它彻底毁了我，可我仍很自豪）
－查尔斯镇人 　　　　　　　　　　波士顿环球报
（哈佛车站）
驾驶员名叫亚瑟・辛
以前是梅福德警局的警官
现年57岁
只要他的同事拿着袋子一下车…
老亚就开始埋头看报纸
直到那家伙回来
麦蒂・马奎尔
康明斯公司武装押运员
身高5尺10英寸，体重220镑
现年52岁
每周三、五
早上8点12分准时接包
一天挣110块
配备一把西格9毫米手枪
我们抢的就是他
直升机来了，我们就完蛋
特种部队来了，同样完蛋
看见警车，停一下
端掉发动机，接着跑
别伤人
可最近，保安喜欢当英雄
为了10块钱一小时的工作
可以不要命，该出手时就出手
出发
上！
听着，柜台上的人全部滚开！
快！快！快！所有人给我滚开！
背靠着墙
你！从电脑上给我滚开！
给我钥匙！
退后！退后！快！快！
起来！起来！
趴在他妈地上！
趴在地上！
趴在地上！      趴在他妈地上！
走！快，快，快！快！
趴在地上！      交出你们的手机
趴在地上！      交出手机
把他妈的鞋子脱掉！
把手机放在地上！
你他妈看什么？
把鞋子脱掉
打开现金抽屉，准备走
把他妈的鞋子脱掉！
脱掉鞋
银行经理，跟我走
起来，跟我走
起来，快点，起来，我们走
不是你，你，起来
我们走，快点
想充英雄是吗？      老天！
锁上的定时设在几点？      9点
别骗我们，是8点15分
听着，这不是你的钱，你明白吗？
不许再骗我们
宝贝，去墙角，还有你
去墙角，哥们
快打开，快打开
别碰报警器，乖乖打开
对不起，对不起，对不起
别磨蹭
这家伙是你他妈的朋友吗？
快点！
对不起，对不起，对不起
别着急，明白吗？
深呼吸，打开
好，退后，滚开
前门
有人吗？      前门
你们营业吗？
快离开
我们走，消毒
快，快，快      消毒
快！快！快走！
等一下，无声报警器，就是这里
谁干的？      我们谁也没动
什么？你说什么？
我们谁也没动
是你动的报警器？
不是，不是
是不是你？      不是我
我们正准备走，你个混蛋！混蛋！
别激动，别激动，够了
别激动      混蛋！
混蛋，我们刚要出门，混蛋
我们走
你的皮包呢？
这是他妈干什么？
如果被警察包围，她就派上了用处
坐下，开车
（布莱顿电子）
上大街
你不会有事的
明白吗？没有人会伤害你
城  中  大  盗
什么情况？
失窃了一辆市政车，没有人上报
也许他们工作太忙了
用这辆车挡住了门
用消毒水消掉了现场所有的DNA
衣服纤维也给毁了，没法比对
二号柜的无声报警器报了警
经理助理是贝斯・瑟瑞尔
这帮家伙先等门锁定时过期…
然后，让经理开了门
是被人胁迫的吗？
不知道
十英尺厚的保险箱
用钥匙一捅就开
找到了防盗染色包和示踪剂
找到那辆车了，被烧了
在哪里？      你说呢？
回家真好，迪诺？      没错
真是全家欢庆，热火朝天
这里至少有50个人看见了这帮家伙
可没一个敢承认
看来，是高手干的
我所知道的高手都进了班房
这么看，又来了一帮高手
我们这行，时常都得做一些…
既无意义，又没结果的事
打扰一下
有人看见谁烧了这车吗？
（男女孩冰球场）
詹姆在哪？
也许来的路上，烧了几个房子
也许去抢烟酒店了，我不知道
我们现在开始劫人质了吗？
不，我们不劫人质
你可以和这混蛋谈谈吗？
我会的
说曹操，曹操到
你终于来了
风景好看吗？
我们有麻烦了
什么？      瞧这个
怎么了？
出了什么事？让我看看
操      该死
看见地址了吗？
这婊子的家离我们这里
只有四条街
不用你提醒，格罗恩，操
难道我们得天天在街上
见到这婊子吗？
她什么也没看见
老天，你能确定吗？
你还把她搞来当人质      没错
操，好，我来处理
你准备怎么处理？
我就像辆车一样跟着她
一定会想出办法
想什么办法？
看看需不需要吓吓她
她已经被吓着了
也许吓得还不够
谢谢，凯丝
凯西女士，我是特别探员
亚当・弗诺利，负责暴力和抢劫案
德里克会采集你的指纹
和嫌犯进行区别
你留了一份口供
我想了解一下你被人挟持的情况
好的
我知道他们威胁了你
其中一个拿走了我的驾照
你当时想过办法逃跑吗？
没有
这些人有什么特征吗？
可以指认他们吗？
我没有逃跑，是因为他们有枪
我明白
之后，他们就这么放了你？
是的，他们放了我      谢谢
通常经历了这种事的人…
都会有些不良反应
一切都会过去的
他们说了什么吗？
“如果报告联邦调查局
我们会到你家把你先奸后杀”
你去处理这事，是吗？
我去      为什么你去？
因为麻烦是你惹的
我会搞定的      怎么搞定？
恐吓证人要坐牢的
在100英尺以内恐吓证人
判10年，明白吗？
你身上已经背了两条罪
恐怕得烂死在牢里
袋子里有多少钱？
一个袋子9万
还得减去花匠那份
詹姆，那个经理助理怎么惹你了？
下次，再遇见端着冲锋枪的劫匪
他就不敢再报警了，不是吗？
我揍他一顿，算便宜他了
你们能抓住他们吗？
是的
这里是联邦调查局
不是所有人都是窝囊废
实际上…
我知道他们在哪
去年，波士顿出了370个银行劫匪
世界第一
像这样的悍匪，行家，百分之90
来自查尔斯镇附近
知道这个地方吗？      不会吧
对付银行劫匪，你知道
波士顿警局第一步会干什么？
关闭查尔斯镇的桥
他就是查尔斯镇的人
他们互相包庇，家家串通
就像一群老鼠
甩警察的速度相当快
在查尔斯镇，抢银行是门生意
过去，欧洲有些村子以偷窃为生
到在城里，就开始抢银行和运钞车
我不知道为什么
不过有目标总比没目标好
详细情况，昆兰探员会你对说的
另外，如果保护你的人力有未逮
你也没什么可担心的
我们一定会抓住这帮家伙
你好吗？      不错，你呢？
很好，进来      很高兴见到你
我也很高兴      最近过的好吗？
还好，进来坐      谢谢，玛吉
想喝点什么？      不用，谢谢
好的，迈克马上就出来
好的
他过的挺滋润
没错
他在镇上赚了不少钱
为什么有人想搬去索格斯？
要多绕一个小时的路
没错
老天
花匠的那一套已经过时了，哥们
我在毒品上投了钱
明白了吗？我们得准备钱
付他妈什么钱
让我给你上上课
捞钱不问出处，明白吗？
这个爱尔兰佬只知道吃他妈麦片…
冲锋枪卖不掉
所以改行卖毒品，还想充老大
你以前哪个星期不花个两千块
买毒品，你说是吗？
毒贩和杀手是两种人，明白吗？
所以，他干掉了多米尼加人
你不满意吗？
你们好，哥们
迈克      迈克
东西在这
给你
10万？      是的
瞧瞧
多可爱的东西      没错
保重，伙计们
好，很高兴见到你，迈克
气色不错      是啊
100磅，10万块
给你
钱没错      好的
保重，兄弟，回头见
谢了，谢谢
罗斯帝，最近好吗？
詹姆，你好，最近好吗？
弗莱基，孩子们来了
弗莱基
给你      最近怎么样，小子？
很好，多多小心，好吗？
相信我
很高兴见到你
保重，哥们，很高兴见到你
现在去乐一乐
最近好吗，哥们？
怎么样？
他来了
你好吗？      克瑞丝塔来了
接着说故事
道格，坐下
我正在给这些混蛋讲你老爸的事
警察永远也不会明白
一个要坐40年牢的人
只要供出他的同伙，就能获得自由
会对他们说：
“去你妈的，老子要坐牢”
好一句“去你妈的”
来，敬大迈克
做牢也做得像个爷们
没错      查尔斯镇最后的一帮爷们
我去喝杯饮料
好，顺便为我的啤酒加个小雨伞
给我带一杯冰红茶，外加一颗樱桃
不喝酒的混蛋
谢谢      不客气
果汁？
没错，果汁
想加点料吗？
你干什么？      我在开玩笑
操
我的饮料
听说你和人打架了，克瑞丝
我像和人打架的样子吗？
看不出来，他们抢了你的发箍吗？
没错
牙买加人先动的手
“牙买加人先动的手”
哪来的牙买加？
狗娘养的索马里人
在我女儿面前说脏话
你和珊珊在一起？
还有托尼娅和谢丽尔
那女孩一个人吗？      对
查尔斯镇到处都是城里人
他们以为这里没一个正经人
以为可以在这里满嘴喷粪？没门
你没给她提个醒吗？
我说了，把她狠扇了一顿后说的
你真行      操
你想它吗？
你是说他妈的毒品吗？
是的，我好想
你知道我想什么吗？
我在想以前和你嗑药到高潮的感觉
我们以前用过滤器，记得吗？
来喝一杯啤酒      吉米
喝一杯啤酒又不会死，是不是？
你替我喝吧
我来一杯      你也来一杯？
道格
混蛋，我知道你听见了
我有钥匙，道格
请进
太忙了？
来啊，道格
干什么，克瑞丝？
就这样
你想要，是吗？
是的      你想要，是吗？
说你喜欢
晚安
今天能来到这里，我很感动
在与酒结缘之后，我马上…
又沾染上了可卡因和烈性药品
生长于查尔斯镇
这么一个人口紧密的社区里…
我们彼此照顾和保护
我的朋友就像我的家人
我对在外面干的那些事感到很惭愧
我不知道，这些事是在哪里学的
七年过去了
一个又一个的圣诞节、生日
我不记得我儿子的模样
赚快钱…
直到被捕
心中备受煎熬，那种失落感
你们知道我的意思吗？
发自内心的失望
一种由愤怒转变成的失望，绝望
就好像酒吧坐着一个家伙
一个牧师走了进来
这家伙说道，“嗨，等一下”
“我本不想告诉你这件事
也不想浪费你的时间
可我知道，根本没有上帝”
牧师说道，“为什么这么说？”
这家伙说
“我以前是个北极探险家”
“有一次我遇上了强风暴
寒风刺骨
眼前什么也看不见”
“冷的要命，于是我祷告道
‘如果有上帝，请救救我’
“可上帝没有来”
牧师说道，“你知道吗？
你还活着，一定是他救了你”
他说，“上帝没有出现”
“来了一个爱斯基摩人
把我带到了他的营地，救了我”
那是贾尼斯，我的妻子，就坐在那
她就是我的爱斯基摩人
你好吗？
不好意思
你洗衣服吗？
可不可以向你借点零钱？
我没零钱了
帮不了你，对不起
没关系
我回家挂起来
你没事吧？
我没事，我只是…
你确定？
真的没事？
是的，我没事，没事
谢谢你，我很好
真丢人
不，没什么丢人的
要我帮忙吗？
这星期过的不太好
我明白
我喜欢做指甲的时候大哭一场
和做指甲的女士谈谈心事
她们很善解人意
你喜欢在洗衣房哭，这没关系
不如我请你喝东西吧
没有零钱借你，让我弥补一下
看看，能不能赶走你这星期的霉运
能坏到哪去呢？
联邦调查局！开门
开门！
操
他妈的混蛋，放开他
老天，亨利
毒品、枪
过圣诞节吗？
最少判10年
你得找朋友帮你
她不行
好姑娘，看得出来很爱你
好消息是
剑桥那案子你有不在场证明
不过，我猜你肯定知道些内情
很多人都会抢卡车
这些家伙搞定了保险箱报警器
是吗？      我就知道这么多
有个小子，搞定了分线箱
这里不错      是的，是个好地方
我有个一起打冰球的朋友
是这里的经理
是吗？真不错
你做什么工作？
波士顿砂石场
开山敲石，按时打卡…
高高兴兴回家
收工
我能求你件事吗？      没问题
我在查尔斯镇的男女孩俱乐部当义工
是吗？      是的
我是儿童足球投手
他们买不起冰场
真令人为难
市政府不会资助这类机构
对，我知道，有些孩子叫我toonie
意思是“有钱的城里人，雅皮士”
从查尔斯镇外面来的人，就这意思
原来如此      他们在逗你玩
雅皮士      是的
这词是怎么来的？
90年代发明…
城里的有钱人让
查镇的人听上了广播
自从他们搬了进来以后
镇上的人偷了他们的汽车音响
一时间，镇上所有人的车里…
都有了高级音响，你懂我意思吗？
你的父母仍然住在查尔斯镇吗？
不，我妈搬走了
我爸住在城郊
他不太出来走动
你在哪里长大的？
马布尔赫德
（著名风景区，富人区）
马布尔赫德？
我家是穷人
真的？      真的，你以为…
我们那里家家有游艇，我家可没有
没游艇，那还有脸照镜子吗？
好难看
我有游艇      真的？
真的      你应该住在马布尔赫德
也许吧
不过不是我的，是我朋友的
你…
找个时间，我带你出海
好啊，找个时间吧      好
现在怎么样？
就是那艘，在那里
还不错吧？      你的朋友真阔
喝一杯，只能找到这种杯子
别喝太多
谢谢你
风景不错吧？我没说错
你常带女孩上来吧？
老实说，我从没带女孩来过
真的？      真的
听说过银行劫匪吗？
干嘛？      你是查尔斯镇的人
身边一定有这样的人
没有，没有，我是说…
外面的人有点言过其实
我小时候…
常常去魔法师冰激凌屋
就在杰杰酒吧对面
那些劫匪常去那间酒吧
他们在镇上就像摇滚明星
开靓车，拥美女
坊间流传着他们的大盗传奇
还有他们在霍布鲁克
或温索普买的豪宅
冰激凌店的孩子们…
个个脸贴着玻璃，张望着…
都想成为他们那样的人
我只喜欢打冰球
这就是我对银行劫匪的所知所闻
詹姆，你好吗？
哥们，给我来杯啤酒，谢了！
该死      怎么样？
你好吗？
不错，萨班斯队输球了
你怎么了？
那件事办了吗？
哪件事？
那小妞
去过了      然后呢？
没什么，结束了，我们没事
这么说，不用对她下手？
什么？      装什么聋？
你干什么，想当杀手？
只是不想留后患，小子
这么做，会判死刑的
哥们，别紧张好吗？
我只是不想让人在背后捅一刀
就这样
我们没事，明白吗？
明白，没事
我们没事
很明显，他们都是行家
特别是
他们竟然知道怎么绕过报警线路
他们怎么会学到这一手？
到电子厂找份工作
好的      谢谢你
我们去传召一份工人记录
先从查尔斯镇开始
明白
凯西小姐，我是弗诺利探员
我还有几个问题想问问你
能约个地方见一下面吗？
为什么你没告诉我住在查尔斯镇？
我在口供里说过了
不喜欢你的三明治吗？
干我们这行，到处抓人
都有点疑心病
害怕给人下毒
我想不会有人这样做的
他们把出卖他们的同伙
从楼顶上扔下去
然后，站在他身边嘲笑他
直到他给自己的血呛死
所以在午饭里下毒只是小菜一碟
他们把犯罪捧上天
又抱怨犯罪率
我倒成了恶人
这地方只有一平方英里
你走进露易斯堡
最少能看见几百个查尔斯镇的人
我想我不会去的
本想下次和你在露易斯堡见面的？
如果我问你个问题
你会如实回答吗？
得看什么问题
我是嫌犯吗？
如果你是嫌犯，我会约你出去？
不知道
你会吗？      除非我想坐牢
我有人了
什么事？      劫匪
切尔西信用社
没了切尔西信用社
我们该怎么办？
你们不是有规定吗？
不准与受害人约会？是的，有规定
不允许这么做
出来了
都准备好了吗？      是的
我应该为你开车门的，是吗？
让女士自己开车门
你说我混不混？
怎么了？
我想先说一件事
不然，今晚你说话的时候
我都会心不在焉
好
几天前，我工作的银行被抢了
四个男人占领了银行，抢了保险库
还把我劫持为人质
他们蒙住我的眼睛，把我带上车
之后，他们把我扔在海滩上…
其中一个家伙对我说…
一直向前走，直到脚沾到海水
那是我走过的最长的一段路
好像走在悬崖边上
不一会，我沾到了海水
对不起
不是你的错
联邦探员告诉我
这事会让我情绪很低落
联邦探员？你在和联邦探员合作？
怎么合作？
探员时不时过来看看
给你打个电话，是这样吗？
差不多
他们找到嫌犯了吗？有线索了吗？
不知道，他们不会告诉我这些事的
他暗示会搜查查尔斯镇
不过，他们全都带着面具，所以…
该死
如果让我听见他们的声音
我一定能认出来
也许比你想像的要难认
至少他们没伤害你
没有
可他们伤害了大卫
他是我助理，警报响了
他们狠狠地打了他
他在眼科医院住了一个星期
眼睛动了手术
我一直不敢去探望他
我觉得自己好冷酷
我知道我们现在应该去哪
你应该和我一起进去
我？      对，你该见见他
好吧
让我的好眼睛看看你
你看起来不错
真的吗？      真的
你好      你好
这是我朋友道格      你好，幸会
幸会，我好像能看见你
眼睛的情况很乐观
“乐观”的意思是可能会恢复…
这只眼睛有百分之50的希望
我只想回去上班
你们谈吧，我到外面站一会
你听说了吗？      什么？
一群悍匪
这群混蛋把这人打的够呛
是吗？
你守在这里就安全了
也许那些家伙还会回来
没错
我对联邦调查局撒了谎
什么？
那个人打大卫的时候…
我看见了他脖子后面的纹身
什么样纹身？
是个爱尔兰搏斗纹身
我害怕如果我上报的话
他们会让我作证
你说我该怎么做？
报告联邦调查局
如果这家伙有案底，我想一定有…
档案里一定有他的纹身
他们第二天就能找到他
抢劫，非法持有武器，最少判30年
当然，他们会担心证人的安全问题
联邦调查局也许会把你
加入证人保护计划
他们会把你安置在某处
例如克利夫兰…
或者亚利桑那州
总之，安全的地方
或者…
你可以等
你手里有张王牌
可没必要马上就打出来
目前，你处于弱势
联邦调查局也是人
他们只想抓住坏人，然后下班回家
你得为自己多想想，克莱尔
很在行嘛
也不能这么说
都是从电视上看来的
我很喜欢看《犯罪现场调查》
这方面我倒真是个专家
《犯罪现场调查：迈阿密篇》
《犯罪现场调查：纽约篇》
我全看过
你可以当警察了
还有《识骨寻踪》
冒昧地说一句
你不觉得这车太大了吗？
这是我工作时开的车
如果你不满意
你那辆丰田普锐斯的话
直接塞我后备箱里
你怎么知道我开丰田普锐斯？
猜的，有钱人都开这类车
不会吧
你真有一辆开丰田普锐斯？
没错
真的？      我以前有一辆
不过，让人搞得一塌糊涂
怎么回事？
算了，现在我得步行一英里
有些家伙，他们…      干什么？
不知道他们是不是搞坏我车的人
可…
他们…刚开始我走过去的时候
他们会起哄
然后，就有点得寸进尺…
他们对你干了什么？
有一次，扔过来一个酒瓶…
我开始害怕走这个小区
他们朝你扔酒瓶？
我没事，只是，得绕路了
就是这样，算了
是啊，看来你只有忍了
还记得那些人的样子吗？
帮我个忙，详情我不能说
你也不能问，我们去教训几个人
要偷谁的车？
粉友肯尼
你好吗，哥们？
你怎么样？
既然到了我“粉友肯尼”的地盘
我希望你们是来照顾生意的
我们可不是来打他娘的游戏机的
那就好      我们要点货，肯尼
便宜货，次货      没问题
他这里也没好货      我去拿盒子
一会就来，好吗？      谢了
肯尼
这里是查尔斯镇
最怕黑肯尼找不着盒子
你以前在这小丑手里买过货吗？
我在“电工小马”手里买货
来了，货来了，兄弟
给你钱      收钱我最开心
谢了，哥们      不客气
你认识那帮在梅德福街闹事的
多米尼加小子吗？
他们住在哪里？
吃饭的家伙
是谁？      开门
你喜欢喝啤酒是不是？
疼吧，混蛋？
是用左手扔瓶子的吗？
操      操，疼，是吗？
到底他妈怎么回事？
怨老天不公，是吧？
你们这些混蛋的生意没戏了
真可惜      你他妈是谁？
我认为，你不该在这里卖毒品
听着，一个星期后我们会再来
如果到时候你他妈还在这…
该死
见你一次打一次
我们走，收工
你干了什么？
我不知道你在说什么
那是我兄弟，你怎么得罪他了？
你不知道？
不要
冷静，冷静，冷静，哥们
现在知不知道？
冷静，冷静，哥们
敢让我冷静？
够了，走吧      你干了什么？
我不知道你在说什么
不知道？
没法打橄榄球了，混蛋
操      你干了什么？
不知道？      我不知道！
想看我的脸？
去报警吧，明白吗？
不过别忘了，我也记得你的样子
操
我不是去杀人的，哥们
没事，有我呢
德斯蒙德・艾尔顿？
对，在倍丽康公司工作
从没坐过牢
劫匪大多有伪装的工作
当他们作了案子
工头会包庇他们说
“没错，他昨天在上班”
然后给我们看伪造的打卡条
但倍丽康公司不行
因为它是上市公司
如果不上班，会记录你病假
这位德斯，病的很奇怪
波士顿银行，康明斯运钞车
阿灵顿・布林克银行
剑桥商业银行
老天
（查尔斯镇社区花园）
你父母仍然住在查尔斯镇吗？
不，我爸终于想通了，搬去了郊区
你母亲呢？
不知道，我六岁的时候，她就走了
发生了什么事？
走了
好吧
一天早上，一阵响声吵醒了我
起先，我不知道是什么
好像一只困兽的叫声
以前我从没听过男人哭
我穿着内衣，下了楼
我看见老爸在厨房里
我记得最清楚的是那只烟灰缸
里面插满了烟头
烟灰堆得像座山
他的哭声停了下来…
呆呆地坐在那
看着那台小小的黑白电视
没有声音
我想他麻木了
我穿着内衣站在门口，他看着我
说道，“你妈走了，不会回来了”
就这样
早上6点，抽着烟，吃着冷冻食品
我们家的狗一年前丢了
我想做些寻人启事…
找我妈
也许有人知道我妈的消息…
就像有人帮我们找到走丢的狗
我爸总是说帮我做了寻人启事
可他根本没做
我上街打听我妈消息的时候
他坐在厨房里，喝了一箱啤酒
我妈叫多瑞丝
我外婆在佛罗里达丹吉尔
开了一家餐馆
我常常幻想，也许妈去了那里
最后，我放弃了，你懂吗？
无论她去了哪，她一定是非走不可
她不想再当我的母亲…
再也不会回来
我告诉了你我家的事…
可还没带你去过我住的地方
有关系吗？
德斯蒙德・艾尔顿
倍丽康公司系统技术员，22岁
艾伯特・迈格伦
波士顿大名鼎鼎的人物
没什么车是迈格伦先生偷不了的
你的车钥匙还没掏出来
这个天才就已经发动了你的车
詹姆斯・考夫林
老爸被杀死在牢里
老妈死于艾滋
18岁时
就在墓地开枪做掉了布兰登・里
对罪行供认不讳
法官问他为什么这么做
他说道“看他不顺眼”
以过失杀人罪判了9年
这些人有组织、有策略地计划
和实施了犯罪
不过考夫林没这个能耐
我认为总策划是这个家伙
考夫林的铁友道格・麦克雷
他们住在一起
和考夫林的妹妹交往过
她为“花匠”运毒
以前为他运毒的是麦克雷的老爸
总之，这些人的关系错综复杂
老麦因为纳什尔的案子被判了无期
你们应该都记得
劫持了一辆运面包的卡车
去了新罕布什尔
其中一个警卫看见了他的脸
他们就用警卫自己的枪杀了他们
现在司机不许离开车
就算同伴被枪指着头也不行
麦克雷被职业冰球队开除之后
因为用射钉机抢银行
做了8个月的牢
职业冰球队？
是的，他以前红过一段时间
被职业球队选中
不过出人意料的是：
他开始惹麻烦，和人打架
冰球队员打架不是常事吗？
没错，不过不能打自己人
麦克雷回到了家，干起了家族生意
和老子一样，开始贩毒
从此毒品代替了冰球
想抓他们，我们还要做大量的工作
申请对他们24小时监视是不可能的
除非这些蠢货皈依了本拉登
调查正式开始
大家开始工作吧
我们的事
我已经告诉了所有的朋友
是吗？      是的
希望说的都是好话
他们一定羡慕死了
他们觉得你太走运了
搬到了查尔斯镇
遇上了一个砸石头的帅哥
不是
他们觉得，我在寻找安慰
什么安慰，是说上次的抢劫吗？
我不知道
不知道怎么，我觉得和他们疏远了
干嘛？为什么这种眼神？
我弟弟就在这种
阳光灿烂的一天死了
什么时候的事？
他当时还小，得了淋巴癌
所以每当阳光灿烂的天气
我总会想到有人死了
这不正常，是不是？
不
我相信他知道你想着他
会很高兴的
今天很不错
我过得很愉快
很好
我走了以后，你会想我的
把钱交出来，贱人
你他妈到这来干什么？
没事      没事？这是什么？
约了谁？      没人
我们走吧      这是你点的吗？
是我的
真的？他娘的夏威夷比萨饼？
坐下      我们走吧
我要走了      他妈坐下，坐下
你好      克莱尔
我叫詹姆      吉姆？
詹姆，詹姆，就叫我詹姆
我是这呆子的朋友
幸会
坐下，坐下，放松，好吗？
我看见你他妈的雪佛兰停在街角
所以…
雪佛兰？
我的卡车
他奶奶的卡车，是他工作时开的车
道格可是个好工人
你们认识很长时间了吗？
6岁就认识了，我们亲如兄弟
是吧？
可他却从没对我提过你
神神秘秘的
你叫吉姆还是詹姆？
两个叫法都可以
小时候，老师常常吉啊，杰的
我都听糊涂了
管他呢
你是做什么工作的，克莱尔？
我在银行工作，是银行经理
你是银行经理？
听起来挺有趣的，哪家银行？
剑桥商业银行，就在那边
剑桥商业银行？等等
是那间被打劫的银行吗？
被人抢了      是的
我在报纸上读过，真是太疯狂了
你俩怎么认识的？
我们是在洗衣店里认识的
爱在漂白剂中蔓延，对吗？
这种事常发生
克莱尔，他可不是个悠闲的人
道格可是个工作狂
他总是把工作带回家
对吗？
好了      好了，兄弟
多多保重
回家再聊，很高兴见到你
我也是
我猜你还没来得及
告诉你朋友我们的事
你在盯谁，詹姆？我还是她？
我说了，我看见了卡车
没什么可担心，没事
你想我们进班房吗？
是吗？
没错，我想让你进班房
告诉我，你心里有打算，道格
因为在我看来，你被她迷住了
像是掉进了陷阱
而且这个有钱的小妞，他妈就是…
能把我们送进联邦调查局的人
别激动，好吗？
我们现在应该小心一点，明白吗？
小心一点？      是的
先搞个证人干干，是吗？
我先把经理助理废了
这算小心吗？
不，我之所以没告诉其他人
是不想让他们害怕
我想让他们准备干下一票
我告诉过你，时机还他妈不成熟
那就让它成熟
我不喜欢那些的警卫，懂吗？
有个小子装备的像个特种部队
穿防弹背心，裤子塞在作战靴里面
那辆卡车才他妈齐腰高
我们再找一辆卡车，找一个…
懒散的司机
不像特种部队的司机      是吗？
我知道你想去逍遥快活
可我在牢里等了9年，混蛋
9年就9年
可我不会再等了
这是最后一票，干完就停手
你恨监狱
可你却急不可待地想再进去
如果我们被抓了
记住，全是你错，好吗？
准备好星期五行动
来访者，向前走
你来探谁？      斯蒂芬・麦克雷
12号
在那里      谢谢，兰利
你好吗？每次来都见你穿红衣
还是不安分吗，老爸？
你知道这里的规矩，拳头说话
一把年纪，还逞强斗狠？
去他妈的南区小子
想在这里当老大
听我说，你只要安分一年
把操行分提上来
你就能转去诺福克，爸
那里没人会惹你，没人闹事
明白吗？
那里还有他妈的冰淇淋店
有些事该面对就要去面对
知道吗？
好吧
我想去旅行
销声匿迹      犯事了？
不，想换种活法
好了，别说了
“换种活法”
一定是犯事了
我听说有辆运钞车被做了
是吗？我没听说
你还有五分钟，五分钟
我想问你一件事
也许以后我不来了
为什么你从来…？
为什么你从来没去找过她？
找谁？
我妈
为什么你从来没去找过她？
你为什么连个电话都不打
打听打听她的下落？
你妈走的时候…
你哭得够呛
还把客厅吐得一塌糊涂
所以我才让你出去找她
我只是不想让你消沉
我没想到，你竟然是个死心眼
你想把她想像成天使？
随你的便
不过，你可得小心喽
外面22岁的女孩一大把…
她们四处乱搞
一脑子浆糊
你妈也一样
这么说有点残酷
反正我是想通了，你好自为之吧
我不找她，因为没有意义
我出去前，可能会死五、六次！
可我想再见你
无论是活着还是死了
昨天我看见了你的照片
没看错吗？      绝对没有
在男女孩俱乐部？      没错
你是他们的“本地英雄”
“本地英雄”不过是小孩子的玩意
可你当过职业冰球队员
是，我速度不快，也不会倒滑
打职业冰球应该要会倒滑
不过，我准头很好，冰球指哪打哪
虽然我参加了选秀，可表现不佳
之后我又得到了一次机会
可还是搞砸了
他们开除了我，整个事情就是这样
我看着那张照片
上面那个20岁出头的小子
神气活现，充满自信
可他却把一切都搞砸
我不想给你压力
不过，我们能进你房间吗？
我那个开公交车的叔叔就住在对面
他一眼就能看穿这间公寓
好      好
19号，我们过去了
这边的公寓
一切无恙
那辆卡车呢？
不是说8点45吗？
迟到是常有的事
他妈的蠢货
老天保佑，行动
行动
有枪！
别动！
走！走！      后退，后退！
快走！
附近所有单位，抓捕劫匪
风声泄露了！
操
出来，混蛋，你朋友在我手里
冷静，把枪放下，好吗？
不然你会受伤的
把他妈的枪放下，你完了，混蛋
老天！
你应该呆在卡车，犯贱
我们走！
发生了他妈什么事？
该死，我早就告诉过你
你他妈给我闭嘴，好吗？
早他妈知道会这样      该死
好了，开车，别慌，明白吗？
别紧张，慢点开，若无其事
该死      操
他们肯定就在拐角
开车人，关掉引擎
把手放在我能看见的地方
操
关掉引擎，把手放在…
打掉引擎！
走！走！走！走！走！
去换车点！
操
爽吗，混蛋？
快走，快走！
是戴斯      快走，快走！
放下枪！
快走！
迪诺
干嘛？
关闭大桥
什么？      关闭他妈的大桥
A101，A412，A407…
去桥北
他们去大桥了
这他妈才叫开车
查尔斯镇人的DNA都给你们
怎么回事？
他不想当烈士
车里有指纹吗？
弗诺，那辆车烧得像座火山
无论如何给我找出指纹
证据不足以定罪，好
但我要审他们
现在他们正在安全屋烧钱
他们的不在场证明
一个星期前就做好了
这两辆车里不会找到任何DNA
按他们的话说，搞定
这帮人是高手，给我找到指纹
这样我就能抓住其中一个
然后将他们连锅端
我要让他们的如意算盘打不响
请转身
考夫林先生      我要见律师
就这事？照着念？
对，念吧，照着念
好
“你不该下车，你抓了他
谁抓了我？”
“押运员，你要倒霉了”
有点短
念吧，照着纸念
这个？
“你不该下车”
快念，快念
“你抓了他，谁抓了我？”
“到这来，趴下
不然让你满地找牙”
快，念吧，全部念，一共有五行
你们查尔斯镇人到底他妈怎么了？
老师没教你们读书吗？照着念，念
我不想念，没道理
我不是在求你，我在命令你，念
我只是想念得“逼真点”
可你尽捣乱      逼什么？
谢谢
道格，你好
你最近怎么样？
我们的犯罪克星
有事吗，迪诺？
我认识你爸
我也是
你爸快出来了
对，一、两年吧
我听说有人动了老头子
在他背上捅了一刀
真是他妈畜生
连老头也不放过
我想，他们也许想立威
镇上的帮会不比从前了
多尔切斯特帮…
南方帮…
都在蠢蠢欲动
也许你进去以后，可以改变局面
让我问你一个问题…
一个从小一起长大的人
他知道所有人的秘密…
因为他们信任他，可他一转身…
就利用这些秘密来对付这些人
抓他们坐牢
这样的人该怎么称呼？
你叫他叛徒，是吗？
你知道我叫他什么吗？
拉丁佬迪诺
那些人把你当朋友
可他们得到了什么？
进他妈的监狱
我们在车里找到了指纹
你知道吗？
特别探员弗诺利…
道格拉斯・麦克雷
你，还有你的朋友们…
不想仅仅小偷小摸这么简单
你们想大干一场
早上9点，城北，带着冲锋枪
你们这帮蠢货还打死了一名警卫
现在你们就像商场里
打五折的特价衣服
每个警察都在盯着你们
不过，你很走运
这个没脑子的警卫
奇迹般地挺了过来
如果按我的意思…
只要给我两分钟和一条湿毛巾…
我一定捂死这个笨蛋
这样就可以用一级谋杀绞死你
头上套着袋子…
四肢麻痹，一了百了
这不是玩游戏，道格
我想说明一件事
因为我俩都是聪明人
有时在这种情况下…
坦白交代
或协助警方破案
有可能减轻量刑
这次不行
我很负责地告诉你…
你会死在联邦监狱里
还有你的朋友
不做交易
没有妥协
等到…
你顶不住，想和我合作的时候…
我会一巴掌让你住嘴…
这天一定会来的…
什么狗屁拒绝作证
什么死不开口
到时你满脑子想的是
怎么夹带几包香烟进去
免得让人天天爆菊花
到时再想招，我会告诉你死一边去
下次你们再想要我的照片
打个电话就行了
我们给你们拍几张更带劲的
日历上的那种
坦胸露背，再抹上油
包你们满意
联邦调查局用的汽车天线
半英寸长，亚黑色
位于后挡风玻璃四分之三的位置
州警用的是麻花线
波士顿警局，两种都用
小孩都知道
你们的汽车天线长什么样
以后，如果你们想装碌幕
至少要能骗过6岁小孩
我要回去工作了
我能走了吗？
祝你们在指纹上找到线索
早上好，剑桥储蓄
麻烦你，我找克莱尔・凯西
她是经理
她不干了
什么时候的事？      星期五
给我搞一份搜查令，电话、手机
电邮、传真、网络电话，彻底搜查
我的天，道格
我花了很大心思才选到它
真漂亮      喜欢吗？
喜欢，可我不能收，不能收
为什么？不喜欢就卖掉，别还给我
不行，我，你不能…
收下吧，过来，坐一会，坐
坐      好吧
我刚把工作辞了
什么？
你有什么打算？
不知道，当个全职义工
也许再去教书
我存了点钱
你瞧…
每天，人们一睁眼，都会做一件事
他们告诉自己，总有一天
要改变生活，可没人去做
我要去做
想和我一起做吗？
去一个地方
我有一笔钱
和我一起去吧
我们去哪？
我不知道，随便你
找个合适的地方
不用大费周章，我想去…
看看我外婆的地方是不是还在
佛罗里达丹吉尔
不过，用食物命名的城市
我都想去一下
密歇根柚子市，新墨西哥西瓜市
在地图上选吧
你看报纸吗，“镇报”？
免费报纸？看
那天，我在整理客厅…
那个在小区骚扰我的人上了报纸
是吗？
有篇报道说，其中一人被枪击了
说了是谁干的吗？      没有
还有谁，本地帮派吧
我猜街上卖毒品的人
都会有这个下场
谁告诉你他们是毒品贩子？
我是在那里长大的，克莱尔
相信我，那小子就是毒品贩子
想让我说什么？
见到这个恐吓你的小子被人整
感到难过吗？
相信我，我不会的
我关心你，不想让你受到伤害
男人不该对女人动手
他伤了你，又有人伤了他
真可惜，可事情就是这样
你知道吗？这就叫报应
我不认为这是报应
不管怎样，这叫恶有恶报，懂吗？
我不会为他们难过的
我们去吃点东西，好吗？
弗诺
这是什么？
克莱尔・凯西一个小时前
和一个用一次性手机的人通过话
看看你认不认得出那个人的声音
我能过来吗？有话要对你说
好啊，你去了哪？
抱歉，有事耽误了
我正从家过来
你能到后门来，让我进去吗？
不知道你辞职了
是啊，上星期
不好意思，难道我要通知你们吗？
高级货
是啊，别人送的
我想你该走了
我们找到了嫌犯
我过来告诉你一声
詹姆斯・考夫林
艾伯特・迈格伦
德斯蒙德・艾尔顿
我们怀疑这几个人
和北端银行劫案…
以及其他三宗劫运钞车的案子有关
眼熟吗？
你为他开过保险箱
他放了你
你们在谈恋爱
你对联邦调查局撒了谎
我看错了你
你需要一个律师
公寓出事了吗？
没有，是花匠
花匠？什么事？
有大买卖
大买卖？      真的，道格
大买卖      我们没戏了，推掉
谁会相信？      这都怪你自己
做事这么冲动
他们在等我回话      我去推掉
是吗？      好，听我说
听我说，再找一个人，明白吗？
或者四个人干
或者他妈聪明点，推掉它
你不干？
不干
为什么？
首先，我们被盯死了
风头会过去的
这种事我们经历了很多次
听着，别说了
你自己干吧，我不干了
什么？什么？      我不干了
你不干？      没听明白？
我不知道，你什么意思？
你觉得是什么意思？
不干了？说什么废话？
这么说吧
我要离开这个该死的地方
我不会让你一走了之的
什么？
谁？
拜托
你说真的吗，吉米？
那不是我的孩子
别再说了
你只在乎可卡因和打游戏
现在又假惺惺地关心起珊珊？
你知道问题在哪儿吗？
什么？
你以为自己比谁都强
他妈的不沾毒先生
他妈的目中无人先生
我比所有人都强
我比这儿任何人都强
可你是在这里长大的
和我一样
好的
还有什么？
她老子是谁？
反正不是我      你上过她
上过她的人不止我一个，兄弟
她知道，我不是孩子爸
我不想她难看，所以从没问过她
因为她自己也不知道
我不想打击你，哥们
城里有大把的免费诊所
没法确认孩子的父亲
我不知道你以为你他妈是谁？
我的事还轮不到你管，明白吗？
我给你提个醒
我、你
你妹妹，还有珊珊永远不可能…
他妈在一起过日子
明白吗？明白吗？
给我牢牢记在你他妈的脑子里
我受够了你的自说自话
如果你想再见我，去佛罗里达找我
犯贱
就是在这，302号
我杀了布兰登
联邦调查局的人抓了我
我报了一箭之仇
一枪打中他前胸
我记得他一直看着我
他还没死，我不知道谁更惊讶
他还是我？
我们就那样站着
好像在等着什么，我也不清楚
他开始跑
混蛋胸口中了一枪
还跑了100码，道格
这个小子应该去参加短跑
你知道吗？
我没叫你去杀人
是的，你不用说话，道格
有人对我说
布兰登带着把点45来对付你
所以我来了，干掉了他
判了9年
就算你不感谢我
也不能这么一走了之
我很感激你为我做的事
我父亲坐牢后，你家人收留了我
我把你当亲弟弟
但我要走了
想开枪打我？
动手吧
但只能打我的背
不用起来了
最近怎么样，弗莱基？
听我说，我特地过来跟你说一声
无论你想干什么
我的兄弟能搞定
你明白我的意思吗？
没有你我不会用他们
没有他们我也不会用你
你们缺一不可
恕我直言，我不是来跟你商量的
我不干
所以，你自己想办法吧，我…
别紧张，好吗？
我本来不会这么做
不过，出于对你的尊敬
我不想惹事
请收下这个，好吗？
我不会取消的
你以为我会随便找些小丑来做吗？
你不做也得做
不会取消？
好吧
我想问一句，你以为你他妈是谁？
你以为查尔斯镇就你有枪吗？
你们不就是卖点毒品
你不过是一个满脸皱纹的老头
你的时代已经过去了
我不会为你做事的，明白吗？
如果有什么意见
我就住在邦克山街551号
随时都可以来找我
你知道在哪儿找我
如果你不照我的话做
我就夹碎你的卵蛋
就像对付你老子一样
不许提我老子
孩子，我认识你老头
他为我做事，做了很多年
然后他不想干了
你赌马吗？
你知道吗？他们要么用刀阉马
要么用药
你父亲拒绝我的时候
我就给他用了药
给你妈也试了点
吊她上了钩
从此，她就离不开毒品了
最后在外面用电线上吊了
而你却在附近到处找她
你父亲不忍心告诉你
你找的是一个
永远也回不了家的毒虫
如果有天堂的话，小子，她没去成
我听说你有个很漂亮的新女朋友
住在公园那儿
我不想让你出席她的葬礼
不过有必要的话，我会的
我知道去哪儿找你
克莱尔
滚出去
你没事吧？
滚出去      等一下
我要报警了
给我个机会，听我解释，好吗？
不行，我给过你机会
有人对你说了什么？
联邦调查局的人，道格
听我说
让我解释，好吗？
不是你想像的那样，克莱尔…
不，你去死吧！
去死      好吧，好吧
好了，好了
别激动
为什么要这么对我？
克莱尔，我很抱歉，知道吗？
我本来准备告诉你的
那晚我过来就是想告诉你
我们上床的那晚吗？
你喜欢做这种事，是吗？
恐吓一个人还不够
还要跟她上床？
听我说，冷静点，好吗？
不，不，滚！滚！
永远不要再让我见到你，永远不要
我要离开一阵子
被条子盯上了？
你什么时候回来？
你知道弗莱基有个活吗？
詹姆想让我做？
知道
告诉他我做了，好吗？
好
我做了
但如果她出了事
如果我觉得她有危险
我会回来
在你们自己的店里做掉你们
克莱尔
我想跟你谈谈，就两分钟，好吗？
求你了
克莱尔，我绝不会伤害你的
我不知道你想…别他妈碰我
好吧
对不起
就听我说一句，好吗？
我再也不会骗你了
真的吗？      是的，我保证
随便你问什么，我全都告诉你
为什么？我是不会相信你的
你会的
为什么？
因为真相会让你很难过
你早就知道我是那个银行的经理
是吗？
是的
你跟踪我？      是的
你抢了多少家银行？
6辆运钞车，两家银行
你杀过人吗？
没有
考虑一下
好吗？
我绝不会骗你，我绝不会伤害你
如果失去你，我会恨自己一辈子
等我
真有趣，我能从你们身上
看到你们父亲的影子
你们…
提醒我，还是江湖人
仍然宝刀未老
我有一个内线
他喜欢赌马，嗜赌成性
从来没下对注，让自己翻身
不过蒙这个小丑所赐
我拿到了这个
他们都在这儿
一定会找到弱点
我们只需要把它找出来
现金会在运钞车来以前15分钟
取出摆好
你们就在那时候行动
周一早上，和纽约队比赛4场之后
6万份啤酒、食物、商品，共值：
350万
就像攻下了波士顿大教堂
价值连城
（芬维广场）
完事后，你认为罗斯帝…
什么时候会干掉这个内线？
这家伙又没压对马
这活很危险，你明白的，是吗？
小子，如果这是个容易活
人人都会干
伙计，来3杯百威
好多人在瞄你
我该怎么说呢？
男孩们都喜欢我？
我猜是这样
有天晚上我在一个酒吧
有个家伙到处泡女孩
说他是拥抱比赛的裁判
真有人相信
于是他抱着她们上揉下捏
绝了
最后我实在看不下去了
就走过去…
告诉他，我是揍脸比赛的裁判
换成我，也会给他一拳
顺便说一句
我今晚是上床比赛的裁判
你到这儿干什么？
参观贫民窟吗？
我是联邦探员
我也是
你一定是新来的
你很不错
不过，不代表你能上我
想尝甜头，得下功夫
我妈教我的
你以前跟道格・麦克雷在一起
是吗？
你怎么知道道格？
我们算是同事
沙石厂？
不是，不是，不是
你对判断大小在行吗？
看是什么
什么大小？
这个有多大？
6英寸？
大还是小？
小
错
6.14英寸
关于纸币的事，我全知道
厚度：0.0043英寸
重量：大约一克
有趣的是…
20美元纸币的价值
比不上同等重量的…
…毒品
你们怎么拿货？
酒保接到电话
你去A地拿货，再送到B地
然后花匠付你钱？
你想逃走，是吧？
没那么简单，瞧…
我掏出这个的时候
你就糟了
我要见律师
好，去叫吧
你想保护自己，是吗？
不只是你，还有你女儿
不关我女儿的事
你跟麦克雷在一起多久？
从小就在一起
你们在一起这么多年
他送了你多少条钻石项链？
情况是这样，我们已经准备好了
戴斯周末把车开回家
让他们上当
周一去工厂找凸眼
克瑞丝负责订房间，准备装备
计划撤离到新罕布什尔的路线
这就是我的计划，怎么样？
工具都准备好了
防弹衣也拿到了
如果这次顺利的话…
你也可以洗手不干了
对，当然
以后我干什么，道格？
去酒吧买醉
一直喝到从凳子上摔下来？
就当帮我个忙
做这么大一票…
给自己留条后路…
你知道坐牢什么最有趣吗？
人们都假装自己想出去
操
你听过老人们讲的
"50磅的马"的故事吗？
“50磅的马”？没有
是这样的
一个人赶着两匹马
一匹驮了100磅的东西
另一匹驮了50磅
驮100磅的那匹马累死了
那人就想“这他妈怎么办”
于是就卸下100磅重的袋子
放在驮50磅那匹马的背上
那匹驮50磅的马不肯走
它背上多加一磅也不肯走
那就是我
我只会干这个
我不想再坐牢了，道格
如果这事搞砸了…
我们就在街上演场大戏
明白吗？
是驴子
什么？
老人说的故事…
不是马
是驮50磅的驴
外面见
他什么时候到的？
根据车上的定位器，是早上6点
我们就通知了你
撞开门，一顿老拳
等他们动手，迪诺
没有接应的车
停车场有情况
那辆吉普车是被盗车
叫特警队
联邦调查局，开门
联邦调查局      开门，快开门
开门，快开门
联邦调查局！联邦调查局！
你们居然叫了这多么人？
我没有枪，混蛋
你来干什么，克瑞丝？
我要和你谈谈
现在不是谈话的时候
我知道      你知道？
好吧，你想谈什么？
戴斯说你在这里
我想在你走之前再见你一面
克瑞丝，你走进这扇门
就够判30年
你明白吗？来这里就得判30年
你不能带孩子来这，懂吗？
你不能留在这
我不想留在这里，我想跟你走
我也想换个活法，道格
老天
我为什么就不能他妈换个活法？
我也可以重新来过
老天
你告诉我要怎么做
我一切都听你的
我要和另一个人走
是这样？
是的
那为什么她不来？
你到底想让我说什么？
既然她跟你走，为什么她不来？
她不会来这里
这是什么破地方      别激动
既然她值一条蒂凡尼项链
至少应该在五星酒店干吧
说什么？
你说什么？
你听谁说的？
你怎么知道项链的事？
小鸟告诉我的
少他妈自作聪明，是谁告诉你的？
谁告诉你项链的事？
我知道你想看我死！
他妈给我滚出去！我们走
过来，宝贝，没事，没事
我们和你一起走      你快走
道格，我们要和你一起走
走吧，好吗？我们走
该走了，宝贝？
走吧      我不会走的
带孩子回家
我他妈不会走的
别他妈碰我！
我自己会走
你敢不带我走？！
拿上这个
你他妈能不能别看了？
你让我很紧张
抓到一个醉驾
姓考夫林，叫克瑞丝塔
还带个孩子
妈妈被送到大众综合医院
她让我通知你
好的，我马上过去
警官先生
我们走
在下面
门在那里
记住，你们从没见过我
好
六英寸先生来了
怎么回事？
你是警察，你猜吧
宝贝
我知道你吸了氧可酮
可卡因，还喝了酒
我知道你名下注册了5辆车
我还知道
你女儿正坐在州政府车的后座上…
…被送往社会福利部
你还在磨蹭什么？
我也是个人，你知道吗？
对，一个想见自己孩子还需要…
…递交申请书的人
为什么我总被人利用？
你知道什么？
我只是知道…
…道格做完就走了
等等，做完什么？
克瑞丝塔，你现在得特别小心
对于珊珊来说
这是个非常重要的时刻
你将决定她的一生
我们可以帮你，亲爱的
你到了吗？      我到了
一切就绪      好，行动
一切就绪
谁报的警？
你们谁报的警？
这里没人报警
我们没有…不是我们
我们接到了报警电话
说有劫案
有劫案？      是的
有人打报警说被劫持了
让我给麦克打个电话
我们刚刚碰见了麦克
就是他让我们进来的
各位，我们接到了求救电话
知道吗？
是谁打的电话？
不是我们打的
没人报警？那我们在这干嘛？
等一下，麦克在哪？
我不是刚告诉过你
你们俩能看见吗？有点…
他妈的机灵鬼      听着，听着
为了我们的安全
为了所有人的安全
请出示你们的身份证
两位，等一下
我们一早上都在这里，别激动
我搭档让你们出示身份证
明白吗？
我们不认识你们
不出示身份证
我们怎么知道你们是什么人？
每个人都趴下，快点！
别碰你的武器      别紧张
都趴下      都他妈趴下
把手背到身后
脸朝地
把手背过去，快点
把手背过去，手背过去，快点
别激动      操
现金室里的人
阿诺德・沃史顿
你住在昆西区黑泽街311号
你的妻子叫琳达
你们养了3条小狗
不许报警
还有一位
莫顿・普莱文特
你住在伦道夫区康亭道27号
你的妻子也叫琳达
莫顿，两位琳达想让你打开这扇门
我们有同伴守在你家门口
退后，退后
你认为你们能逃掉吗？
我有朋友在沃波尔监狱当狱警
他们会让你们生不如死
用不着你操心，老家伙
没人会进去
还有10箱
马上来
运过来
红袜队在加时赛嬴得了胜利
所有人都可以开开心心回家了…
…高唱着“脏水河”
怎么样？      太他妈好了
来吧
上次大败红袜队的是杰克・克拉克
查了整个街区
轿车、货车，一辆也没有
也许我们来早了，也许是来晚了
行动起来，清空整条街
快，叫这些人走
我们尝试联络现金室的保安
可没有回应
好了，走，快离开这鬼地方
走吧
该死
操！      快离开这鬼地方！
我们的人在里面
走啊，快走！
混蛋们！
格罗恩！格罗恩！操
他有事吗？
没事，打到了防弹背心
戴斯，打开卷门！
关门！
戴斯？
快！快！
他们扮成了急救员
我看到了四个，有一个可能受伤了
上
快离开这里！
外边有一大帮警察
戴斯
听着
我们三个现在投降，也一定会重判
你投降，最多判7年
没人会看扁你的
去你妈的！
捂上耳朵！
不！
好，上，上      好，行动
我操你妈！
进去，把他们逼出来
在接应车那汇合！
他们不会搜查警察
我开车冲出前门…
…你们两个穿上警服从旁边逃出去
小子
波士顿的全部警力都守在外边
大不了被抓
别担心
我不会告诉他们你们姓什么
安全
上！
上，上！
不许动！不许动！
放下武器！
去你妈的，波士顿警察！
注意，别开枪
佛罗里达见，小子
你回来时见
好了，走吧
好了，各位，我们走
交给联邦调查局了
波士顿警察给我闪开
你们想干什么？
这里归联邦调查局管
别指我，快走
这里归我们管，走吧
他是我杀的
我不管我们面对的这些人
有多聪明
可保安说，警察袭击了他们
警察？
没错，两个警察
等等
你要去哪儿？
在这停下
警官，能等一下吗？
我看见了考夫林
他正往南向波士顿走
在凡耐斯酒店的停车场
扮成波士顿警察
收到
警官
考夫林
放下武器！
开走，开走
考夫林，放下武器
去你妈的
把手放在我看得见的地方
去你妈的！
上，上
你只有30秒，混蛋
好吧
我投降
拉斯蒂，不对劲
过来
弗莱基
小混蛋
弗莱基…
记住是谁崩了你的卵蛋
我飞速赶来
看到嫌犯拿着一把冲锋枪
我熄了火，跳下车，和嫌犯交火
开了枪，至少击中了嫌犯两次
多人受伤
地点，查尔斯镇大道529号
警察已经到现场
嘿，伙计！伙计，什么情况？
有人把弗莱基杀了
老天，一定是麦克雷干的
操！
克莱尔，是我
你好吗？
我没事
我很好，很好
克莱尔，我想见你
我时间不多，你快来
能来见我吗？
克莱尔，求你了
我在等你的回话，我得挂了
你能来我这里吗？
你想让我去你那？
嗯
我觉得这不是个好主意
为什么？
如果有警察怎么办？
我这没别人
好吧，如果你想让我过去…
我就过去
好的
克莱尔，听我说，我…你听我说
我很抱歉
我很抱歉伤害了你
记住我的话
一小时后到后门口接我
好吗？
一会儿见
等等，道格，道格
我希望你能来
我真的想见你
今天阳光灿烂
我马上就来
再见
再见，克莱尔
好了，我们演得不错
现在还不是结束的时候
虽然他说他会来
但洛根站，南站…
市中心、长途汽车站、地铁站
所有这些地方都派人监守
全城监控      很好
先生，请离开这条街
我去上班，没事
多久了？      40分钟
巷子查过了吗？      是的，长官
没有情况，巷子里没有人
看来他也不是那么惦记你
看来不是
“阳光灿烂的日子”
克莱尔，我们是国家机构
好了，各位，收队，他不会来了
公布他的外貌特征
我们知道他的样貌
一定要捉住他
你还好吗？
演的非常好
干的好，干的好
（你去死吧）
给你的
“克莱尔，收下这笔钱”
“在你手里会更有价值”
"当你看到这封信的时候
我已经走了”
“虽然有点狼狈…”
“我人生中第一次
离开这座城市”
“也许只有离开…”
“…才能让我不再想你”
无名的纪念
多瑞丝・麦克雷
“无论你变了多少…”
“始终要为做过的事付出代价”
“这条救赎的路
对我来说还很长”
“但我相信，我们会再见”
“此世来生”