好了，孩子们，还记得我曾说过的...
上帝在山上对人们说的话吗？
他说："清心的人有福了，因为他们必得见神"
他还说："田野的百合花赛过...
所罗门王的荣华"
我知道你们也不会忘记： "你们不可论断人，免得你们被论断"
因为我曾向你们解释过
然后，上帝接着说：
"你们要防备假先知
他们到你们这里来，外面披着羊皮
里面却是残暴的狼"
"凭着他们的果子，就可以认出他们来"
5, 10, 15, 20, 25, 30, 35, 40,
45, 50, 55, 60, 65, 70,
75, 80, 85, 90, 95, 100！
不管你们有没有准备好，我来了
怎么回事？
"好树不能结坏果子
坏树不能结好果子"
"所以凭着他们的果子，就可以认出他们来"
好了，接下去是谁呢？ 上帝？
另一个寡妇？
已经几个了？ 6个？
12个？
我不记得了
你发命令吧，上帝，我这就去做
你总是给我钱让我去宣扬你的话语
一个把大把的钞票藏在糖罐里的寡妇
上帝，我已经疲倦了
有时，我怀疑你是不是真的了解...
不是说你不喜欢杀戮，你的书里都是杀戮
而是那些你切齿痛恨的...
那些带胭脂香气的
身着艳服的，卷发的尤物们
"HATE-痛恨"
她们为数众多
你总不能把她们赶尽杀绝
你是不是开着那辆带蒙斯维尔车牌的旅游车？
哈里・鲍威尔，因偷窃汽车罪
被判进蒙斯维尔监狱30天
- 是“牧师”哈里・鲍威尔
- 偷车贼，带回所在地执行判决
牧师？ 哈里・鲍威尔...
把詹妮小姐抱好
站好，詹妮小姐
那儿，有什么困难的吗？
爸爸！
- 你妈妈在哪儿？ - 去买东西了
爸爸，你在流血
听好，我们要在他们逮捕我之前藏好这些钱 这些差不多有一万块
藏哪里呢？烧火房的石头下？不，不
葡萄亭的砖头下？不，不，他们会挖的
对，就是那个地方
- 就是他 - 他也许还带着那支枪
听好，儿子，你必须发誓，发誓意味着承诺
首先你要发誓照顾好小珀尔， 用你的生命去守护她
然后，你要发誓永远不泄露钱藏在哪里 甚至不要告诉你的妈妈
- 好的，爸爸 - 你懂了吗？
- 连她也不告诉？ - 你有判断力，她没有
当你长大好，钱就是属于你的了
现在，站起来，挺身，举起你的右手
- 发誓：我会用我的生命守护珀尔 - 我会用我的生命守护珀尔
- 我绝不泄露钱藏在哪里 - 我绝不泄露钱藏在哪里
珀尔，你也要发誓
本・哈珀
我走了，孩子们，再见
把枪放下，哈珀。我们不希望伤到孩子
记住你发的誓，儿子，记住！
不要
爸爸！
本・哈珀，这是法庭对你...
谋杀埃德・斯迈丽和科里・邵斯的宣判
你被判绞刑
愿主饶恕你的灵魂
我把你们都给糊弄了
你别想从我这里知道，你们都别想
哪里，本？哪里？
哪里？
小孩子要牵引他们
好啦，兄弟，告诉我
本！我是个牧师
- 你居然想让我在睡梦中告诉你 - 不，本
我说了什么？
你在引用圣经，本
你说：“小孩子要牵引他们”
你杀了两个人，本・哈珀
对，牧师，我抢了银行
我已经无法忍受让孩子们 饿着肚子在树林里徘徊
在这种不景气的年代里，在高速公路上游荡
在那些废汽车堆里睡觉
我答应过我自己 我永远也不要看到我的儿子那个样子
用那一万块钱，我可以建一个礼拜堂
然后把这个礼拜堂弄的象一个鸡舍
你会给孩子们免费的糖果吗？
想想吧，本，用那些受诅咒的血钱
你是怎么把那把刀藏在毯子里的，牧师？
当他们把我带到这个邪恶的地方时， 是主蒙住了他们的眼睛
我在他们的鼻子底下把它带了进来
“我不是带着和平而来，
- 而是一把利剑。” - 你，牧师？
这把剑已经伴我度过了很多邪恶的时期， 本・哈珀
你的宗教信仰是什么？
我信仰万能的主和我在一起
鬼才信！
孩子，救赎是人生最后一刻必须做的事情
继续，牧师
如果你愿意把钱献给上帝
- 他也许会对你仁慈 - 继续
现在，难道你不认为上帝也许会改变主意， 如果你...
(LOVE)爱
主啊，你肯定知道你在做什么
当你在这样一个时刻把我关在这样一个牢房时
一个男人把一万块钱藏了起来， 一个女人就要成为寡妇
- 有什么麻烦吗？ - 没有
他是个很棘手的家伙，那个哈珀，从不肯招
接着说
- 据说他还有一个老婆和两个孩子 - 我没听说过
- 他从没提到过那笔钱？ - 从来没有
你觉得他是怎么处理那笔钱的？
我把他吊死的时候，他也带着他的秘密 见上帝去了吧
是你吗，巴特？晚饭准备好了
孩子他妈，有时我想， 如果我当初辞掉这份守卫的工作也许更好
每次你要执行绞刑时都这么说 你不必去那里的
有时我真希望可以回到矿场工作
然后在爆炸事故后让我成为寡妇？ 就象1924年那次一样？
你这辈子别想了，老头子
吊，吊，吊
看看那个被绞死的家伙都干了些什么
看那个抢劫犯在摇摆
吊，吊，吊
我的歌也结束了
你想买它吗，约翰？
那么，是你妈妈不让你上学
你可怜的妈妈怎么样了？
她在斯澎的冰淇淋店工作
他们有没有发现 你爸爸用那笔偷来的钱干了什么？
珀尔和我该走了
- 你最好别唱那支歌 - 为什么？
因为你太小了
我们可以买点糖果吗？
不行
威拉・哈珀，生活中有一些事情你必须知道
就象2加2等于4一样，比如说
没有一个女人可以独自把小孩拉扯大
-上帝本意是让两个人一起做这个工作的 - 爱西，我只是不想要一个丈夫
这不是想不想要的问题
你有两个小孩
你需要一个男人，威拉・哈珀
说个故事给我听，约翰
好吧，很久很久以前...
有一个很富有的国王 他有一个儿子和一个女儿
他们都住在非洲的一个城堡里
有一天，这个国王被一些坏蛋抓走了
在他临走之前，他告诉他的儿子 无论谁想偷走他的金子，格杀勿论
不久以后，那些坏蛋又回来了...
一个男的
晚安，珀尔 睡个好觉，别让臭虫咬了
晚安，詹妮小姐。别让臭虫咬了
她不再停靠克瑞丝普了， 但每次经过这里仍然鸣声响亮
进来喝杯咖啡吧，孩子
没人会偷爸爸的小船
只要有伯迪伯伯在，就不会有人敢偷
哪一天我的关节灵活一点了，我立即把她拖出来 把边缝都给她补严实
- 好久不见了，孩子 - 我在照看珀尔
如果一个女人要给一个没有准备的男人 一副重担的话，是不是要小心一点？
对不起，船长，我... 我去在咖啡里加点糖
都已经过世25年了，却从来不肯把她的视线移开
我们那个年代的男人， 在早上需要一点烈酒来加热一下"锅炉"
是
我和一个陌生人在房间里谈过 他认识你父亲
- 他是在哪里认识爸爸的？ - 我就不忌讳了
他是在蒙斯维尔监狱认识他的
- 我要走了，伯迪伯伯 - 为什么，你刚来啊，孩子
我答应过妈妈我会回到斯澎冰淇淋店的
上帝用一种神奇的方式完成他的奇迹
是的，在哈珀兄弟的最后一刻我和他在一起
我现在不在那个监狱工作了
对我来说，带给他一点安慰是我的荣幸
你真是一个有能力，善良的人
你给一个悲痛的寡妇带来了一点安慰
那你不给州政府工作了？
是的，我昨天辞职了
我已经无法再承受那些可怜人的心碎故事了
嗨，小家伙 你在盯着我的手指看
你要我告诉你右手和左手的故事吗？
一个关于善良和邪恶的故事
H-A-T-E(仇恨)
它在我的左手
大兄弟"该隐"一拳把他的兄弟打倒 （该隐：亚当和夏娃的长子，出于忌妒而谋杀 了他的弟弟亚伯并作为逃犯而被判罪）
L-O-V-E(爱)
看到这些手指了吗，小心肝？ 他们通过血脉通向人们的心灵
右手，朋友们，是爱之手
现在看好，我来表演一下生命的故事
这些手指互相敌对，互相牵引，一一相对
看好，
大哥，左手
左手“恨”在战斗
看上去，“爱”已经快要不行了
但是，等一下！
好极了！“爱”要胜利了
是的，先生，是“爱”胜利了
左手“恨”输了
我从来没听过这么棒的故事
我真希望这个社区的每个人都能享受你的故事
你一定要留下来参加星期天的野餐
不行，我必须上路去完成上帝给我的使命
不要那么匆忙嘛，如果我们可以帮得上忙的话
约翰，注意礼节！
别做出那种表情，笑一点
他并不是故意这个样子的，对吧，孩子？
对吧，孩子？
可怜的本兄弟很多次提到这些孩子们
他说了些什么？
他告诉我你和你的妹妹都是他的小乖乖
仅此而已？
不，孩子，他还告诉我很多很多事情
- 好的事情，孩子 - 谢谢
天啊，那些软糖闻起来很好吃的样子
是为野餐准备的
除非你留下来参加野餐活动， 不然我可不允许你吃它
他的歌声是不是很悦耳啊？
约翰！ 珀尔！你们两个一起去玩吧
- 去哪里玩？ - 去河边，我的天！
那个小伙子看来想找个好女人安顿下来
艾希，本刚刚过世，这样做太不好了...
要是上帝给我一点兆头就好了...
- 约翰好象不大喜欢他 - 珀尔可很喜欢他呢
那孩子让我有点担心
我知道这听起来很荒唐，但我总觉得 他和他爸爸之间仍旧有什么事情似的...
他只不过是需要开心一点罢了
- 对了，还有件事... - 什么？
钱
依我看啊，威拉・哈珀， 你是打算让钱的事烦恼你一辈子了
艾希，要是哈里・鲍威尔不认为 是我把钱藏了起来
我会很高兴的
你应该直接去问问那个牧师
鲍威尔先生！把你灵魂深处的邪念清除掉
约翰！ 珀尔！过来，弄点软糖吃
- 我不要软糖 - 照我说的做！
你去河那边坐下
- 哦，艾希，那会很显眼的 - 你少来了！
你...！
那个小妇人最好精灵点，否则别的聪明的姐妹们 可就要把那个男人套住了
她可不是世界上唯一的女人
你们两个呆在这里别动
丈夫就像店里买来的一件商品
等到你带回家，拆开包装纸，你才会知道好坏
本・哈珀有没有告诉过你 他把偷来的钱都藏哪里了？
我亲爱的，你不知道吗？
她真是在本・哈珀身上浪费了光阴
那不是爱，只是在一起瞎混而已 吃点软糖，乖乖
当你嫁给一个男人40年后
发现你对他的了解还不及一堆豆子那么多
我已经嫁给我的沃尔特那么久了， 我发誓，这么多年来
我只是想着我的那些罐头而已
约翰！
女人这么嫁人真是悲哀 男人才应该这样
上帝绝不会让一个好女人那个样子
就象一场梦一样
约翰，鲍威尔先生有事跟你说
约翰
你爸爸死的那天晚上， 他告诉我是怎么处理那笔钱的
钱是被绑在一个12磅的鹅卵石上， 沉入了那条河的河底
谢谢你，哈里
我觉得清白了
我的全身上下干干净净的了
约翰，过来，你的领带松了
- 什么时候爸爸的小船才做好啊？ - 听不见你说话，孩子
什么时候小船才做好？
一个礼拜之内就可以做好， 然后我们就可以驾船去钓鱼了
- 你妈妈还好吗？ - 哦，她很好
- 你妹妹珀尔呢 - 很好
- 你要走了，孩子？ - 要去照看了，伯迪伯伯
好吧，晚安，孩子，随时欢迎你来
记住，孩子， 我会在一星期内把你爸的小船做好的
有人吗？
晚上好，约翰
我今天晚上和你妈妈谈了会儿话，约翰
你妈妈决定让你知道这个好消息
你妈妈跟我说，她希望我当你和你妹妹的爸爸
我们要结婚了，孩子
你听见我说的了吗，孩子？
结婚，我们明天要去“姐妹村”去结婚了
- 当我们回来后... - 你不是我爸爸
你永远也别想做我爸爸
当我们回来后，我们就是朋友了
财产就是共用的了，约翰
你以为这样就会让我说出来？ 我不会，我不会！
- 说什么，孩子？ - 没什么
我们不可以互相隐瞒的，对吗？
是的
好吧，不要紧
我们有的是时间，孩子
挥手啊！看在上帝的份上！
你在这里等着，我去给你们把床铺好
现在我可以说了吗？
当鲍威尔先生成为我们的爸爸以后 我就可以告诉他了吧？
- 你发过誓不说的 - 约翰，别这样
你答应过爸爸你不会说的
我爱鲍威尔先生，很爱很爱他，约翰
男人们啊！
哈里？
把窗帘放好
我正在祈祷
对不起，我不知道，我还以为...
你以为，威拉，当你走进那扇门的时候
我就应该象一个新婚燕尔的男人一样
以那种恶心的方式爬到你的身上
- 难道不对吗？ - 不对
我觉得我们有必要把这件事说明白，威拉
嫁给我，从上天的角度看， 意味着两个灵魂结合为一
起来，威拉
- 哈里，什么... - 起来
现在去看看镜子里的你
照我说的做
看看你自己
你看到了什么？
你看到了一个女人的身体
母性，生产的神殿
你看到了被亚当亵渎后的夏娃的胴体
那个用来怀孕的身体
而不是用来满足男人的性欲的
你想要更多的小孩吗，威拉
我...
不想
这场婚姻的目的，是照顾你已有的两个孩子
而不是生更多的孩子
你说的对
好吧，你可以上床了，不要再发抖了
清洁我的灵魂吧， 我就可以成为哈里想要我做的人了
这条河里最卑劣，最下流， 最下贱的生物就是这种鱼，雀鳝
- 你的鱼钩，伯迪伯伯 - 嘘，孩子
难道还需要鱼钩去钓雀鳝先生吗
只要一点点智慧和一根马鬃就行
天啊，它不会断吗，伯迪伯伯？
怎么会呢，马鬃能拉起一只大笨鲸呢
- 你不介意我胡言乱语吧，孩子？ - 不
是这样，我之所以问， 是因为你那个牧师继父以及所有的事情...
我自己也不是个像样的牧师
我不太清楚你们家的事情
但是记住，孩子，无论你遇到什么困难的事
都可以找我帮忙，伯迪伯伯是你的朋友
看那，你这个粘糊糊，龇牙咧嘴，偷饵吃的坏蛋
阿门
- 你们都是有罪的 - 对
你们当中有谁敢象我一样说
你把一个好人变成了杀人犯？
因为我一直在怂恿他 去买香水，衣服和化妆品
而且...他还杀了两个人！
他回来对我说
“把这个钱拿去买衣服和化妆品”
但是弟兄们...
哦，就在这时，上帝出现了！
是啊！
哈利路亚！
上帝对他说
“你把钱带走，扔进河里去１
扔进河里！ 扔进河里！
现在，你是约翰，你是珀尔
你一定会非常生气的，约翰，我做错事了
我没有告诉任何人
都在这儿
约翰？
什么事？
- 你在干什么，孩子？ - 催珀尔去睡觉
- 怎么用了那么久的时间？ - 没什么
你们在玩什么？
珀尔的破玩意儿
妈妈要是看到她把这些东西乱放， 一定会生气的
来吧，孩子们
你们两个都上床睡觉去
过来，约翰
你妈妈告诉我你在背后说我的坏话
她说你告诉了她，我问你钱藏在哪里的事
这样可不好，孩子，要有良心啊
是
好吧，没关系。你的话和我的话不一致
但你妈妈相信我
你又对鲍威尔先生无礼了吗？ 约翰？
妈妈，我并不想这样做
你这到底是在做什么？
他又问我关于钱的事了，妈妈
约翰，你总是用这个谎话来搪塞
没有什么钱，为什么你就不能搞清楚一点呢？
那个孩子顽固愚蠢得象头驴
真是遗憾啊
- 晚安，艾希 - 晚安，亲爱的
再见，沃尔特
下次去个远一点的地方旅行
如果你一直想着回家，是很难玩的尽兴的
我必需让他们和平相处
这是我肩上的担子啊，不过我引以为荣，艾希
- 钱藏在哪里了？ - 我不知道
她认为钱被沉入了河底
但我们都清楚这不是真的，对吧？
我什么也不知道
好吧，不要紧，夏天才刚开始
珀尔，到这儿来
约翰是个爱保守秘密的家伙 我告诉你一个秘密
- 好啊 - 我认识你爸爸
你知道你爸爸是怎么跟我说的吗？
他说:"你告诉我的小女儿珀尔， 她和你之间没有任何秘密"
是吗？
好的，现在轮到你了
我应该说什么秘密呢？
你叫什么名字？
你在捉弄我，我的名字叫珀尔！
好，我猜我应该再试一次
钱藏在哪里了？
珀尔！你发过誓你不会说的！ 你发过誓！
你用梳子打爸爸
现在你看到了？我们真拿约翰没办法
我们到客厅去，珀尔
约翰真是个十足的大坏蛋
- 约翰是个坏蛋 - 是的，约翰是个坏蛋
- 再告诉我一个我爸爸的秘密 - 哦，不，轮到你了
好吧，我应该告诉你什么秘密呢？
- 钱藏在哪里了？ - 约翰是个坏蛋
钱藏在哪里了？
告诉我，你这个小混蛋， 要不然我把你的胳膊拧下来！
- 艾希，我很担心威拉 - 你在说什么？
我不知道该怎么说，你才不会生气
说什么，沃尔特・斯澎？
- 这事有点不对劲 - 关于什么？
- 关于鲍威尔先生，所有的事 - 沃尔特...！
- 每个人都有第六感的 - 愿上帝宽恕你
我只是...
阿门
你祈祷好了吗
好了，哈里
你在客厅的窗户外都偷听到了，对吧
- 钱不在河里，对吧，哈里？ - 回答我
本从来没告诉过你他把钱丢进了河里，对吧？
孩子们知道藏在了哪里 约翰知道的，对吧，哈里？
它就在我们周围，污染我们
你自己肯定知道这一切，哈里
但这决不是你娶我的原因
我知道这些
因为上帝不会让事情这样发生的
他让你娶我， 这样你就可以让我看清道路和生命
并救赎我的灵魂
是不是这样，哈里？
你也许会说， 是钱让我们结合在了一起
其它的都不重要
沃尔特，快过来
- 发生什么事了，孩子他妈 - 嘘，他在那儿
- 谁 - 鲍威尔先生，威拉跑了
- 不要吓我！就这么跑了？ - 她穿着那件T型大衣出走了
- 那他是不是很受打击？ - 一塌糊涂
好吧，这儿有一点白兰地...
- 给一个牧师喝酒？ - 就一点点
沃尔特・斯澎，那是留着生病的时候喝的
- 那该怎么办？ - 要是你去和他谈谈...
好了，孩子他妈，求你了，这个我不行...
鲍威尔先生？
- 外女是窄阱(圣经) - 阿门
她埋伏好像强盗，她使人中多有奸诈的(圣经)
哦，我亲爱的朋友 要是没有你，我该怎么是好呢？
- 鲍威尔先生！ - 如果有什么我们可以帮忙的...
不，这是我的耻辱，它是一个荆棘的花冠 我应该勇敢的戴上它
- 是什么让那个姑娘着了魔？ - 撒旦
你难道没有发现什么端倪？
有，自从新婚的第一夜开始
- 第一夜？ - 我们的蜜月
怎么回事？
- 她不让我和她同床 - 不！
那你干了些什么？
干什么？不过是照顾那两个孩子而已
也许让象威拉那样的女人污染他们的孩子 是不对的
你真是很勇敢
我想大概是命中注定的吧，斯澎兄弟
她临走前什么也没留下？
在衣柜上留了一张纸条，几行潦草的字
我把它烧了
我把它撕碎，然后烧了 发出的恶臭就象是地狱之火
阿门！
常在河边走，哪能不湿鞋
她肯定会灰溜溜地回来的
她不会回来了，我敢肯定
- 也许她只是出去疯一下 - 哦，不
- 这么希望至少不会有什么坏处 - 但也不合情理
我发现昨晚她上床前好象在酝酿什么
怎么样？
她等在厨房里，直到我上楼
当我下楼，想看看有什么异状的时候...
她找到了一罐蒲公英酒
就是她丈夫，哈珀，藏在酒窖某个角落的东西
她当时在喝酒
我想阻止她
我知道你尽力了的，鲍威尔先生， 我知道你尽了大力的
但有时魔鬼也会得胜
没人能说我没有竭尽全力拯救她
孩子们！
珀尔？
当心
我们为什么要躲起来啊，约翰？
妈妈哪儿去了？
- 她去蒙斯维尔了 - 去看爸爸了？
是的，我猜是的
现在，听好，珀尔 你和我今天晚上要逃跑
为什么？
如果我们留在这里的话，会发生可怕的事
难道鲍威尔爸爸不会照顾我们吗？
不会，这就是原因
- 我们去哪里，约翰？ - 某个地方，我现在也不知道
我饿了，约翰
- 我们偷点东西吃 - 那会破坏我们的晚餐的
珀尔？
我可以听见你们在说悄悄话，孩子们 所以我知道你们在下面
我快要生气了
我已经没有耐心了，孩子们 我现在进来找你们了
鲍威尔先生
好吧，好吧，斯澎太太
- 孩子们呢？ - 在酒窖里玩呢
而且我刚才叫他们，他们不理我
我已经拿他们没办法了，斯澎太太
约翰？珀尔？
赶快出来！
哦，哦，哦，那是什么？
不过是热的晚饭罢了，是我为你和孩子们准备的
这是我们唯一可以做的了
我不准你们再让鲍威尔先生担心了
看看你们！浑身上下全是泥
要不要我把他们带上去，给他们洗个澡？
不，不，谢谢你，亲爱的艾希 我会照顾他们的，谢谢你
不要对他们太严厉了，牧师 可怜的没妈的孩子
记住，鲍威尔先生，有事尽管叫我们
再见
再见，斯澎太太，再次感谢
你们害不害怕，小乖乖？在那个黑漆漆的地方？
他们会认为是我干的
他们会以为是可怜的老伯迪
哦，如果你看得见的话，贝丝
在那个深深的河下面
她的头发在水中飘散，就象是水中的水草一样
她喉咙上的刀口就象是另一张嘴似的
你是我唯一可以倾诉的人了，贝丝
如果我去法庭，他们一定会吊死我的
上天啊，救救可怜的老伯迪吧！
- 我饿了 - 当然
有炸鸡，甜土豆，玉米面包和苹果馅饼
- 我可以吃晚饭吗，求求你了？ - 当然可以
- 我也可以喝牛奶吗？ - 嗯，但首先，我们要谈谈
- 关于我们的小秘密 - 不
- 为什么不呢，请问？ - 因为约翰说的，不可以
不要管约翰说的
约翰是多管闲事
不要再哭啼啼的了
看这儿，你知道这是什么吗？
想看看有意思的东西吗？看好
怎么样？
这就是用来对付爱管闲事的人的
约翰可能是个爱管闲事的家伙
不，小乖乖，不要碰
不要碰我的刀，那会让我生气的， 非常非常的生气
告诉我吧，钱藏在哪里了？
但是我发过誓，我答应过约翰不会说的
不要管约翰！
难道我就不能把它从你的脑袋里倒出来吗？ 你这个又笨，又恶心的小可怜虫
现在，你让我发脾气了
对不起，真是对不起
快告诉我，钱到底藏到哪里去了，小心肝？
- 我说 - 我叫你闭嘴
你强迫珀尔说是不公平的，她发过誓，我来说吧
好吧，我宣布！
有时我觉得可怜的小约翰还是可以上天堂的
- 好的，孩子，钱在哪里？ - 在酒窖，在地板的一块石头下面
- 要是我发现你撒谎，你可就不好过了，小子 - 我没撒谎，你自己去找好了
好吧
- 一起去 - 什么？
在我前面走，你们两个一起
下楼梯
你不会以为我会放你们走吧？小子？
- 你不相信我？ - 为什么，当然相信
现在，在哪里？注意，别耍花招
要是骗我，我是不会轻饶的
在那儿
哦，不
- 哪里，小子，哪里？ - 在地板的那个石头下面
这是水泥的
约翰有罪，约翰说谎了
上帝在对我说话
他说了：“在我的眼里，骗子是最可恶的”
说，小子，在哪里？
说
说，否则我就割断你的喉咙， 就像屠宰过的猪一样滴着血
珀尔，闭嘴，珀尔，你发过誓
你应该救他，小家伙
在我的洋娃娃里
洋娃娃！
是啊，当然是这样了！
谁也不会想到的地方
伯迪・斯坦布得伯伯
开门，你这个杂种
伯迪伯伯
- 伯迪伯伯 - 约翰
帮帮我们，伯迪伯伯， 他带着刀追我们来了！
是我，约翰・哈珀和珀尔
- 约翰？ - 伯迪伯伯，哦，求求你了
求求你了，快醒醒！
我对圣经发誓，我没有做过
还是到河那去
小船就在柳树下面
孩子们！
“亲爱的沃尔特和艾希，
我肯定你们很担心，以为我们失踪了”
“我带着孩子们去了姐姐的农场
“我想改变一下环境，对我们都有好处
因为我们都经历了那么多心痛的事情”
“至少孩子们可以吃到丰盛的家常菜”
“深爱你们的哈里・鲍威尔”
现在，你放心了吧，沃尔特？
当然，你不也很担心吗， 临走时一个告别也没有
我还以为他们被那些吉普赛人掳走了
你和你的那些吉普赛人 他们都已经走了一星期了
是的，不过走之前用刀伤了一个农夫， 还偷了他的马
没抓到吉普赛人，也没捉到那匹马
什么世道！小孩子们流浪街头
走开，孩子们
饿了，是不是
我只能给你们一人一个马铃薯
- 你们的家人呢？ - 没有了
哦，走吧，走吧
招募摘桃工人，按周付薪
在上帝的眼中，不知道感激的小孩是最可恨的
因为这些小孩对长辈们的无礼，世界即将毁灭
他们用它做汤
但我却不知道怎样才能打开它的壳 (双关：意指让哈里・鲍威尔露出真面目)
我们今晚在陆上过
我们现在回家吗，约翰？
他从不睡觉吗？
珀尔，醒醒，拜托！
你们两个小家伙，快点到我这儿来！
上我家去！小心点，我弄个鞭子
- 不许伤了她 - 伤她？不过是让她洗个澡
- 鲁碧！ 克莱瑞！ 玛丽！ - 是，库珀太太
把你们的篮子拿来
捡的好，克莱瑞
玛丽，把大个的放上面
鲁碧，这些大多数都不能拿去卖
把它们放下
鲁碧，快去房里拿个浴盆出来， 放在水泵旁边
克莱瑞...玛丽，快去拿一条洗衣服的肥皂
是的库珀太太
还有一个洗澡刷！ 到房子那边去，孩子们
上帝啊，你们要是干净点就好了
你们是从哪儿来？
你们的家人呢？
别不说话啊？
上帝啊，我又多了两个小家伙要养活了
您好，库珀太太，我的牛奶呢？
牛奶的价格多贵啊，你就别想了！
最好是把奶油做成黄油，然后拿去卖了
再给孩子们做点干奶酪，剩下的喂猪
- 她一直自言自语 - 她总这样
- 你妈妈很有趣 - 她不是我们的妈，我们只是住在一起而已
- 你们的家人呢？ - 不知道在哪个地方
我爸爸在底特律
玛丽！
亲爱的，早上好，库珀太太
我正在存钱给你买个手镯
那不要紧，别忘了星期天来探访， 并跟我们一起去教堂
星期天见，亲爱的
带着你们的篮子进来，孩子们
女人真是笨
全是的
看那儿
她一定会在某个满月的夜晚被一个 甜言蜜语的家伙说的失去理智的
而我却要承受这一切的后果
这是你欠我的钱
1，2，3，4，5，...
另一个篮子呢？鲁碧去哪儿了？
她出去了
约翰，你去找鲁碧
大鲁碧是最令我头疼的女孩子了 收集鸡蛋都会砸坏它们
但她对孩子们就象母亲一样， 你又能说什么呢？
今晚怎么样，鲁碧？
- 怎么了？ - 老太太在附近
星期四怎么样？
那个老女人以为她星期四来上缝纫课
库珀太太找你
你想让我看看你的洋娃娃吗，小姑娘？
你家里又多了两个小家伙了
- 是的，比其它的孩子爱吵 - 你自己的孩子呢，库珀太太？
自从上个圣诞节后，就没从拉尔夫那儿 得到任何消息，但我还是迎来了丰收
我就象一棵茂盛的树，带着一窝小鸟
我知道我对这个世界是有帮助的，我很骄傲
法老王是埃及的国王
他有一个女儿
有一次
她在河边漫步
她看见有个东西在冲击着河岸
就在柳树下，你们知道是什么吗，孩子们？
不
是一艘小船，被冲上了河岸
你们猜是谁在上面？
珀尔和约翰
这次不是了，只有一个孩子，一个男婴
- 你们知道他是谁吗，孩子们？ - 不知道
是摩西，人类的王
摩西，孩子们
好了，你们该睡觉去了
约翰，给我拿个苹果
也给你自己拿一个
约翰，你的家人呢？
死了
他们在哪里？
河的上游
我想不通你是怎么从 珀珂斯勃格一路划船过来的
再跟我说一遍那个故事
故事？什么故事，亲爱的？
关于国王们的故事
还有王后在河岸上发现小船
国王们？不对，只有一个国王啊，亲爱的
我记得你说有两个
哦，瞧我这记性，也许我说过
是的，想想看，真是两个
今天一定是星期四，鲁碧来了
我来了
嗨，你是鲁碧，对吧？
我可以拿吗？
当然可以，我想和你谈谈，亲爱的
- 你愿意给我买一个冰淇淋吗？ - 当然愿意
- 小心点，牧师 - 嗨，牧师
闭上你们的脏嘴
我漂亮吗？
你是我见过最漂亮的女人
难道以前没有人这么告诉过你吗，鲁碧？
没有，从没有
有两个新人加入了你们家，对吗？
嗯
- 他们叫什么名字？ - 珀尔和约翰
- 是不是有一个洋娃娃？ - 他们不让我和它玩
你曾经见过如此漂亮的眼睛吗？
别让他跑了，宝贝
他才不象你，下次，我都不用说， 他就会买冰淇淋给我吃
我上当了
- 鲁碧，你怎么有钱买这个？ - 你用鞭子抽我吧
我有这么做过吗？
- 在药店有个男人，他给了... - 药店？
库珀太太，我从来没去上过什么缝纫课
那你去干什么了，鲁碧？
我和男人们在一起鬼混
孩子啊
你想寻找爱，鲁碧，用一种最笨的方法
我们都需要爱，鲁碧
我失去了儿子的爱
但我在你们身上找回了
你会成为一个坚强的女人
- 我会一直看着你成长 - 这位先生跟他们不一样
他给我一本书，还买冰淇淋给我
- 他是谁？ - 他什么事都没有要我做
- 你们都谈了些什么？ - 珀尔和约翰
约翰和珀尔？他是他们的爸爸吗？
我不知道
奇怪他为什么不到家里来呢？
库珀太太！
- 什么？ - 那个男的！
早上好，女士们
- 你好？ - 你是库珀女士吧，我可以这么叫吗？
你是不是因为约翰和珀尔而来？
哦，那两个可怜的孩子
我简直无法想象还能在这个世界上见到他们
哦，亲爱的的女士， 你要是知道我忍受了多少痛苦...
去寻找这两个迷路的孩子
鲁碧，把孩子们叫来
- 哦，夫人 - 你在看我的手吧
能不能让我向你讲述关于左手和右手， 善良和邪恶的故事？
就是这只左手"该隐"一拳把他的兄弟打倒
- 那些孩子是你的？ - 我的亲生骨肉
- 你太太呢？ - 她和一个鼓手私奔了
- 在开祈祷会的时候 - 她现在在哪里？
大概在河下游的某个地方， 珀珂斯勃格，辛辛那提
- 俄亥俄的某个罪恶城市里 - 她是带着孩子们一起走的？
天知道。多么肮脏的画面和声音啊
她把无辜的孩子们带到了那些地狱里
很滑稽，不是吗？他们是划着 一艘10英尺的小船来的
- 他们还好吧，库珀女士？ - 比当初好多了
好极了，好极了，你真是太好了， 库珀女士
你是怎么一个人把他们两个带大的？
上帝的指引，上帝是仁慈的
哦，多么好啊
这不是小约翰吗
- 怎么了，约翰？ - 过来，孩子
- 怎么了，约翰？ - 你听到了吗，孩子？
你爸爸叫你过去，你应该听他的话
他不是我爸爸
对，而且他也不是牧师
给我滚回马那边去，先生
滚，先生，我不是在开玩笑！
好吧，但你还没听我说完！
上帝耶和华会指引我复仇的
你这个魔鬼！
你这个巴比伦的婊子！
我会回来的！天黑以后！
为你感到羞耻，鲁碧，居然跟这样的狗男人鬼混
仁慈的上帝啊！
鲁碧，叫孩子们下床，带到楼下来
女人都是该死的笨蛋
这个世界对弱小的东西是多么残酷啊
从前有个卑鄙，下流的国王希律
当听到小耶稣在长大时
他想“妈的，这世界上容不下我们两个”
“我要把他扼杀在摇篮里”
但他不知道哪一个小孩是耶稣
所以，残忍的希律王想
如果他杀掉所有的小孩子，那就肯定杀掉了耶稣
当耶稣的爸爸妈妈听到这个消息后
你们猜他们是怎么做的？
- 他们把他藏在衣柜里 - 他们把他藏在阳台
不，他们逃跑了
好，约翰，你是对的，这正是他们所做的
耶稣王的爸爸妈妈坐在骡子上
一直来到了埃及
是，就是在那里的芦苇中，王后发现了他们
哦，不，那是另一个故事 那是摩西的故事
但一样的是，都是从小就经历痛苦的故事
那些古老的岁月，艰难的岁月
以为我走了，对吗？
快跑，藏在楼梯上，快跑！
鲁碧，快！
- 你想要什么？ - 我要我的孩子们
你要他们做什么？
- 与你无关，太太 - 你马上滚，我数到三
要不然我就走过厨房，开枪打死你！
布斯小姐？我是瑞秋・库珀
马上带警察到我家来
我抓到个家伙，在谷仓里
- 我去看看珀尔 - 我去做咖啡
她很好
约翰，你知道吗， 在你小的时候，比较有忍耐力
比上帝给予的还要多
孩子们忍耐的时候，坚强的像大人
- 你之前为什么不告诉我们 - 我才不要你们的臭脚到我的家里来呢
是他吗？
是的，注意别乱开枪，这里有小孩
哈里・鲍威尔，你因谋杀威拉・哈珀被捕了
放下刀，鲍威尔
不要
这儿！
都拿去，爸爸，都拿去！
我不想要它，爸爸！太多了，拿去！
绞死他！
蓝胡子 (先结婚然后将妻子一个接一个杀死的男人)
- 25个妻子！ - 他杀了他们全部！
- 要是马歇尔郡的人... - 蓝胡子！
你愿意指认囚犯吗？
求你了，小家伙
请你看看那里，然后告诉法庭， 是不是那个男人杀了你的妈妈？
好，库珀女士，你可以把小家伙带走了
祝你们圣诞节快乐！库珀太太
圣诞老人准备给你什么圣诞礼物呢，小家伙？
- 是珀尔！ - 去拿你的外衣去
他们是她的孤儿们
- 鲁碧去哪儿了？ - 她走了
那些可怜的小家伙
他们就是他做恶的对象，我的朋友们
从后门走
我们不是去公车站吗？
让这个邪恶的家伙去地狱！
- 把“蓝胡子”绑在柱子上！ - 他是藏在十字架后面的撒旦！
我爱他，你们对他的看法和其它人一样
你那时很生气，你射伤了他
- 嗨，巴特 - 是？
- 我们把这小子留给你 - 这次对我来说，是个优待
我很高兴他们什么也没给我 我什么也不要了
只不过希望世界还是美好的
现在可以给你礼物了吗
你不会是说，要给我一个礼物吧？说吧
鲁碧
一个防烫布垫！
比去年那个灵巧多了，鲁碧
克莱瑞
又是一个防烫布垫！想的真周到 我总是会烫到手
这个看上去没有粗缝，做的很好！
你是用链形方式缝合的吧
真是太好了，克莱瑞
又一个防烫布垫？
哦，你们两个一起做的？
他帮了我们一点
这真是最好的礼物了
你们的礼物在瓷器柜下面的碗橱里
鲁碧
这是你的
上帝拯救孩子。你一定觉得这个世界真无耻
居然把这样的一天作为圣诞节， 其他的时候却照旧过
当我看到小孩子们忍受命运的安排， 总是让我敬佩
上帝拯救孩子
风继续吹，雨依然冷...
他们默默忍受着
那是个很响亮，很好的怀表
家里有个人能够告诉我时间总是好的
这是我所有的表中最好的
小伙子没有个准确的表可不行
他们在默默的忍受着