导演：约瑟夫・洛塞
片名：克莱因先生
阿兰・德龙 扮演 克莱因先生
让娜・莫罗 扮演 佛罗昂斯
朱丽叶・博托
牙床合格
淋巴腺 合格
鹰钩鼻
呼吸 合格。
鼻腔 合格
下巴很厚
典型犹太人的下巴
前额扁平
银发
耳朵合格
眼睛合格
她有点像犹太人
走走看
骨架大而平
脚底板
扁平足
穿衣服
我在担心这些没教养的家伙
一般来说，我的检查结果是很客观的
我的职责是写检查报告
然后交给政府
我想她很健康
你可以回家了
多少？
问护士
报告出来，警察会做出决定的
15元
你怎么样？
还好
你呢？
还凑合
他没有说一些别的么？
没有
你呢？
我也是
克莱因先生
进来
你朋友推荐你来的，对么？我们明天谈一下好么？
我得到一些情报，想和你谈谈
有你感兴趣的，比方说著名的油画
这说明了什么，克李斯特?
女人和孩子安静地离开
粉红色的大象
灾难突然降临。
孩子们保卫这法国
弗劳尔，这个法国人用身体行礼
600路易斯
你在开玩笑么？
那我宁愿不卖
无论如何
很容易就能找到买主的
我干脆就不买了
对我来说
这只是工作
我有太多理由了
300金币
罗贝尔
听着
出去一会
为什么？
因为你
这里
这里有一些法郎
我需要金币
好笑的是，你不接受其他任何东西
但是这是法国
我不想呆在法国。
好的
然后，帮我一个忙
收下吧
你应该亲自写
你自己的，还是从别人哪里得到的？
这幅油画放在这很久了
很久很久以前，可能是我的祖父留给我的
也可能是我的父亲
是一段很长的时间了， 这点很重要
你应该写上"我声明" 你的名字，你的地址
不，地址不需要了
名字
"我声明"，克莱因先生。
我们做个协定
很荣幸
我愿意做个协定
让他看看这幅画
50厘米×30厘米
一副肖像
巴黎，1942年1月16日
在这上面签名
还有什么需要添加的么？
没有了
没关系
你不数数么？
等一下，我们喝点酒
不，谢谢了
我能拿这张卡么？
我的一个朋友同我一样的遭遇
但是事实上，我生活得挺好的
我有很多主顾愿意将东西卖给我，就像你一样
这很好。
我会一直喜欢从你哪里买东西的
我们不喜欢这样
另一张报纸，妈的
You got it.
你的。
这确实是我的名字和地址
邮递员是按地址投递的
再见，先生
祝你好运！
也祝你，克莱因先生
蓝色有点差异,一束光线从地球射出并刺透了它
一个黑紫的箭头在靶心发颤
每个角都用色彩分别渲染了，很久以前就被偷了
现在，我们将拍卖这幅名画。
150，000．
好的，先生，200，000
250，000。
300，000．
罗贝尔， 你是我第一个咨询者
壁画？
不，只是一个装饰性的托架。
托架？还有很多时间
我想去喝杯咖啡，很快就回来
你觉得这壁画怎么样？
我认为它非常珍贵
"犹太人不得入内"
你好，先生
你好
谢谢
我刚才打过电话了
今天早上我收到你报社的报纸
并且我的名字在上面
我对此表示不理解
没理由报纸会寄到这儿啊!
I believe your newspaper is latest?
这报纸是最新的么？
是的，这是我们交流和传递信息的方式
这个决定是当局作出的
确实没有人落下的么?
是的
知道了
非常奇怪，
这是给另外一个人的或是只是给你的朋友的
可能有人指定了把这东西给你？
不可能，没人会跟我开玩笑的
我猜想每个人都能很容易的做到
我不想这么说
当然，这只是一种假设
再见
你不想再收到报纸吧？
当然
我只想知道为什么寄给我？
我理解，这很倒霉
你可以拿这张我们给你的登记卡去警察局验证一下
警察局？
对，问一下警察
你把我的地址给了警察？
但这是报社的规矩
我想说的是这是我们的工作方式
我知道
我该去警察局的什么部门？
犹太人调查委员会
罗贝尔。克莱因先生？
嗯
This one?
这么写？
对
地址？
加登街136号
你在这住了几年了？
我在巴黎七年了。
事实上，这里是有一个罗贝尔。克莱因先生
但是地址不同
我能知道他现在住哪里么？
当然，如果你感兴趣的话
拿走
能告诉我 你现在住哪里么？
巴克街136号。
为什么寄来的报纸上有我的名字？
你一直很信任我对么？
是的
真令人不可思议，竟然有另外一个家伙出现
很抱歉浪费您的时间
这是一个警察不感兴趣的故事
很高兴见到您
罗贝尔
怎么拉？
能告诉我你今天干了些什么吗？
嗯
跟一个女孩约会？
不，我去了委员会
他只是喜欢我
怎么样？
漂亮，时尚和聪明
听着
他的眼珠就要掉下来了
我感觉他脚步慢了下来
我起身跪在他的脚边用哀求的眼神看着
让他抽打我，做任何他想做的
所有都不可能
罗贝尔
怎么拉？
我能停下来么？
不行
我喜欢听你的朗读
读那本红色封面的。
是Clauer写的么？
我要从头开始读么？
随便你。读吧
第47页。三个女孩走进房间
一朵花渐渐的开放，又不在室外
难以置信
不可能的
继续
不
继续!
惊奇的，漂亮的，非凡的，重要的
继续
我们只是认识，我对他不熟悉
是一个不错的女孩
毛茸茸卷曲的棕色头发
他出去了，一直到午夜才回来
在黑暗的街灯下等某一个人
凌晨五点，我看见他拿了一个铁铲
先生
你是克莱因先生么？
住在二楼的？
不，对不起，小姐。 我不是你所说的克莱因先生
对不起
我以为你是他呢
他跟你差不多高，跟你一样瘦，跟你一样的头发
不过，这是一个我从来没有看过的人
你想说什么？
我只想看看这房间是不是空的？
好的
请等一会
请
能让我看看你的营业卡么？
嗯
写上你的地址给我
他还有别的东西么？
只有一张报纸，一封信和另外一些东西
你也想住这里么？
不是我，这只是我的朋友一个想呆在巴黎
给你
谢谢
如果有需要，给我打电话
当然
再见，先生
再见
你真的想看这个房间？
进房间的时候小心脚下
这浴室正在修理。
如果你要住这里的话，还要清理一下
到处都是垃圾
但这房间适合你
如果你觉得合适的话，50法郎一个月
价格已经很合算了，包括打扫的费用
他养狗么？
对，一只大狼狗。
他带它去散步
我丈夫总是说
看门人能根据住户的表情判断一个人
听起来很有道理
你一遍也没读过么？
浴室
这浴室不能使用了
怎么了？
对不起先生
我先生走以后我没有拿走任何东西
有时，就像这个
你丈夫去世了？
他被德国人抓走了
哦，我记得了
是一个迷人的漂亮姑娘
你认为里面藏了什么？
总是拿着雪茄
不，我注意的是这个男人
我能看看么？
你在找什么？
只不过是一封信
我问的是你为了什么
为了什么
A Jacolenna?
一个女性朋友
我该说什么呢？
因为你吃到了一会儿
她一个人在家
因为她是第一个到的
你丈夫也在这里？
是的。有两个警察等着你
有点麻烦，罗贝尔
你妻子已经告诉我这些了
你怎么拉？
不，没什么
晚上好啊
我们好像在哪里见过
是啊，我也这么想
你为你的朋友找到公寓了么？
不，我还没有决定呢
这是我的名片
谢谢
我想知道怎么了
你们想吃点什么么？
不，谢谢了
来吧，随便喝点什么
我们是站在同一边的？
我们必须保持冷静
皮埃尔，你能帮我招待一下客人么？
我想要一杯啤酒
打个电话省点时间
他30岁
名字叫什么啊？
佛罗昂斯
我能用这部电话么？
请便
你认识克莱因先生？
你认识另一个克莱因？
当然没有，这是我第一次听说他
头头要求这么做的
可是，无论发生什么都要告诉我们
当然
这并不是故事
一个跟你很像的男人？
一个男人有些麻烦，准备逃走？
我不知道
裤兜里都是名片了
我已经没感觉了
太糟糕了，对这些事情我烦透了
要一些马特奥酒么？
为什么不？
甜心，明天晚上短暂的离别以后
一月二十六日开往布林塔林的火车会在18：15分开出
我会派一个人来见你
我想这次你不会让我失望的
亲爱的佛罗昂斯
克莱因先生？
你有事么？
没有
请跟我来
晚上好，先生。请进
请在这里等一会
让我把你的衣服和帽子放好
请
晚上好
我叫查尔斯
这是我的房子
晚上好
罗贝尔.克莱因
我想这也许是很复杂的故事
请进
里面安静点
我会解释给你听
你能想象克莱因先生住哪里么?
罗贝尔?
他住在 Piccareids
这不可能,这太意外了
是的,他也叫罗贝尔.
真的? 也是罗贝尔?太奇怪了
请坐
罗贝尔在Piccareids 做什么?
只是住在那里
这就是为什么信还会寄到那里，他还收到一封信
你吃了饭以后再走吧!
为什么不看看信?
我们都饿了.
好吧. 我们去餐厅
你会和我们共进晚餐么?
不,谢谢了.我还要返回巴黎
火车很快就要出发了
现在还有空的客房吗?
是的,我们还有一些空的房间.
好,你没有理由回去了吧
我会在镇上找一家旅馆
留下吧
不管怎么样,你得在这里呆整个晚上
似乎你没有接口了吧
别害怕,你不用起来
佛罗昂斯
怎么拉?
不要起来
我的信使你留在这里，你烦恼么?
你惹麻烦了?
为什么这么说?
因为我喜欢裸睡
告诉我
incidentally, the friend you met is not a Judean?
你遇到的那个朋友不是个犹太人吗？
罗贝尔, 我不这么认为
据我所知,他是一个无神论者
但是他订阅了很多报纸
事实可能
他读了很多的东西.
不过,他很少说话
谁告诉你这些?
没人
他告诉你他对我的印象怎么样?
他什么也没跟我说
他从来不说这些
信
我知道罗贝尔在里面说了什么
他一开始就把德国人比作是小虫子
不是
从他的笔迹以及称呼上能找到他有很多怪癖
他么?
他喜欢把德国人比作是小虫子
所以,就我来说,他就是这样的人
我明白
眼睛对一个男人来说是很重要的
嘴巴,嘴唇
他给别人以信任
他把他的赤诚的心奉献给了自由，致使自私的人远离了他
为什么?因为我的品味不同.
你不能留下这信
为了你的朋友
你会选择站出来为他说话?
一只野猪,还是一只狮子?
一只蛇. 他总是等待,一直到时机成熟
我不知道为什么这些会影响我的生活
逃走吧,我想
跟某人一起消失
不,他不是这样的人
没人能逼他做这样的事情
可能很久以前会
我也不知道
你进来的时候知道我在想什么么?
不知道
是罗贝尔让你来的
我不知道
我们之间不会产生任何感觉
是的,但是你现在不能了
你不认为这对我来说是一个考验?
你很快就会感觉到
事实上
我确实已经喜欢上这里了
他会喜欢上这里的
我也是
至于你
即时你会被愚弄
尤其是这样
我们会怎么安排?
太晚了,我要走了
我丈夫会来找我的
昨天晚上我忘记跟你说晚安了
我在床上难以入眠
我觉得你也这样
或者你应该去警察局?
不
你应该解释一下
他现在在哪
我什么都不知道
他离开这里之前呢?
你有他住的地址么?
学院路上的旅馆
你你们多久联系他一次?
两个月吧
他委托别人给我一个消息
说了什么?
没什么
就是一些平时的问候
他说他会过着自由和幸福的生活
在哪里?
我不知道.
你丈夫,一个音乐家,会被牵连进去的
不,不会的
请不要那样做
如果你帮助我找到他
抱歉,昨天晚上我看到........
等一下
我帮你
不过你先要发誓
你不能去警察局
我发誓
加登街136号
你带了礼物了么?
我昨晚没有睡好
给,这里
还有谁看到你么?
怎么了?
皮埃尔
庄重点
告诉我. 这克莱因是法国学统还是一半犹太血统?
目的地改在了海边
结果恰似一瓶酒
不总是这样
我读过一些小说
就像发誓
在离别的刹那间被偷掉了
哦,是你.
怎么拉?
你为什么来这里?
来工作
你在拿我开玩笑
我想知道我们的血统
还有我的祖父,我的父亲
当然还有我
为什么?
原因就是我想回顾一下,有点好奇
别掩饰了,说吧,罗贝尔
没什么
这只是例行公事.他们必须查验
巴黎的警察要求我提供出生证明书
我必须要解除误会
他们怎么误会了?
我的身份
你父亲肯定是本地人
你母亲以及我
祖父的身份已经被当局证实了.
证实什么?
血统
血统?
我不是警察局在找得那个人
他们给你多久的时间?
15天
足够了
肯定是那个陌生人.
你肯定有那么一个人?
这是例行程序,不要害怕
为什么这一定要被证实?
因为这是法律要求做的
因为还有另一个罗贝尔.克莱因
不管别的什么,好像他是犹太人
犹太人?
决不会的
决不!
可能他属于我们家族的一个分支
另一个分支
但是这关系到我的父母
我已经告诉你从1014年
我们就是信奉天主教的法国人
你好
是吗?小姐
你好, 皮埃尔   你好么?
哦,好的.
三张来自斯特拉斯堡的证书
我母亲来自马赛,我的祖父已经很老了
白痴!
你应该知道你的父辈去过那儿
现在解释给马赛方面听
好的
明天早上
你知道一个叫克莱因的家伙么?
我从来没听说这个家伙
这就是另外一个罗贝尔.克莱因.
不
决不
请离开这里
克莱因先生
我听到了,但不是叫我
可能他躲在了某个地方, 是么?
我是一个白痴?
说啊.
我的助理听说犹太人的集中营被关闭了
财产也会被被冻结了
所有的犹太人吗?
是的,可能
听着,罗贝尔, 你可以继续隐瞒别人
但起码要告诉我啊
别傻了
我得知道要发生什么事情
我蠢到极点了
我讨厌自己的眼睛,自己的耳朵，我讨厌所有的东西
我宁愿像士兵那样等下去
我不清楚为什么在警察局他们会怀疑你
所有事情都受限制.好像在马路上被监视
因为我是一个奉公守法的法国公民
包括去接听这个电话
有人打电话找我吗
没有
我是克莱因
有个人在电话旁等你
他在那里
他好像已经走了
他长什么样?
和你一样又瘦又高
你不会相信他说的,对么?
不,关门的时间到了
为什么不?
我想留在这里. 我必须继续租住
因为便衣警察要求我这么做的
就今天早上
给你,租金
不,我不能收下这些租金.
这是给你的
给我?不. 我不能要.
你一定在拿我开涮。你不能睡在那里
为什么?
警察昨晚已经把这里搜查遍了
这里有什么怪物吗？
我只是要在这里呆一会儿
你看过了
我只是想再看一次
克莱因先生不会回来吗?
不会
他不回来? 那女孩叫什么名字?
伊撒贝拉
哦, 伊撒贝拉
他还有什么亲戚么?
我不知道
你好
是你吗，罗贝尔?
是的
我在你对面, 我看见你在窗边
怎么了?
没什么.
你想怎么样?
什么怎么样
总有人打电话到这里来,是谁?
我不知道
是一个小姐.
她告诉你什么?
伊撒贝拉
这里没有这样的女孩.
洛拉
怎么拉?
他在找一个女孩
她的名字叫伊撒贝拉
很遗憾.
伊莎贝尔.....
我不知道谁叫伊撒贝拉
她不是伊撒贝拉, 是卡蒂
她不在这里工作了
大概两个多月,至少三个月了
你知道她住在哪里么?
可能在印刷厂
你是谁?
你认识他?
一些名人经常与会见他
为什么?
他不是好人
我对此也不太清楚....
他长的有点像科西嘉人,又有点像阿拉伯人
我一接近他,就觉得有危险
你看起来很悲伤
这胶卷.....
什么?
没什么
不知道怎么的解雇了她，她只是一个临时工
很高傲,还经常带着手枪
手枪?
赶快.下面就轮到你跳舞了
你能在观众席里等我么?
当然
什么时候碰面?
等着我.
你们以前在哪里见过?
在比乐若地铁
当时,她告诉我她找到了另一份工作
对不起,小姐.我想问一下是否见过这个女孩?
从来没有.怎么了?
我不认识她
我没有发现其他的
你在这里工作么?
是的
哦,你想追她当女朋友
可能
真奇怪,事实上她并不是你女朋友.
是,现在还不是
我是想知道她现在在干什么工作
这里有一位先生在找这个女孩，他想知道谁认识她
她是佛罗伦斯
新来的?
米歇尔和她一起工作
看看这张佛罗伦斯的照片
佛罗伦斯
不,这不是她
米歇尔,来,跟这位先生说
我说的是真的
对不起
你可以否认你所说的
不管怎样,这不是她
我不是照片里的那个家伙
马德琳
6度
爱德华 埃玛
15度
克里斯汀 玛帕纳
25度.
现在你凭什么闯入我家，掠夺我的财产?
还没决定呢
他们不相信我的身份.还抢走了我的车和油画.
我所有的东西......
这样的搜查是被禁止的
甚至是洗手间
所有这些仅仅是因为我的祖父去世了
不,你不能拿走这个
这不在债务清单上
这些不是商品,这些是我私人收藏品.
警长,你要拿出合法的搜查证明
给你
你要让他们知道,这不是个人问题
这是法律
你刚才说什么?法律?
因为这倒霉的事情落到我身上
我买这个是付了钱的
这是政府的决定
和我没关系
这还没有被检查呢
这不是第一次有人私藏东西了
我怎么保释?警长
事实上,我并不想说
对不起,梅耶先生
你应该知道法律是很复杂的
皮埃尔
怎么了?
这女孩怎样了?
厂里没人知道这个女孩
罗贝尔
没关系
你什么时候写乐谱拉?
我忘了
这很难理解么?
差不多吧
这音乐书是我的朋友复印的
这是进行曲么?
不管什么曲子他都能写
停下.
为什么你变得越来越蠢?
继续
你不觉得这要马上停止么?
我不知道如何按着你的话做
我会记下地址,然后拿出我的护照和票
你必须付钱
首先,你要去机场.
你想卖掉房子么?
嗯,我会的.
当然,你会卖掉它的
多少钱?
可能几十万吧.
七八百万如何?
不要再插手这些问题了.
让我一个人静一静
为什么?你在想什么?
没什么.
无论如何,我不会卖它, 我也不会留下
早上好,乔治
早上好
是你的狗么?
不,是我今天早上发现的. 好像喜欢呆在这里
为什么不在家里喂它?
你从来没养过狗?
是的,但是这狗是别人的
再见.
乔治,叫这狗回去
我不知道它的名字.
滚！
珍妮
难以置信.
我对这条狗有很深的印象
绝对正确.
这狗整夜都在外面瞎逛.
它是在找它的主人.
过来.
让我给你找点吃的.
罗贝尔
就一会,好么?
我感觉不好
怎么了?
来点咖啡.
请坐吧.
你说的很有道理.
今天有三篇文章.
头条没什么
就像往常一样.
看
不好笑么?
就是有点过时了
但还有点道理.
未雨绸缪
显然是的
看看"失物招领"栏
没有这方面的新闻
我在报纸上看到的
他们一下子就死了?
是的,所有五个男人一瞬间就死了
只有部分完整的手和肘留下来
好吧,我们走
我们一起走
是你的亲戚么?
一个朋友?
不要紧张.
我年轻的时候也遇到过这样的事情
坚强点
那些东西带来了么?
是的.
护照.
现在已经没有罗贝尔.克莱因了
我想起另一个克莱因
明天我们会坐船到那里
这是最后一分钟卖出的
花了多少钱?
五十万
你要向买主解释你为何离开
五十万?没听错吧
你想怎么样?
不知道
为我照顾好它
好的
再见
祝你好运.
你也一样
我们彼此之间一直太过客气了，这里再也没有像你这样的人了
你有五十万法郎, 一条狗和一个艺术家.
罗贝尔
是伊卡拉叫我来这里的
你什么时候回来?
不知道
你会很快回来么?
不知道.
战争以后呢?
不知道
我真的不知道.
珍妮
等我,好么?
好的
早上好,佛罗伦斯
早上好, 凯瑟琳
给你
早上好,那塔里
早上好
正如你知道的你错了
不.
是你让我怀疑自己是否错了
你很像我的一个老朋友
罗贝尔.克莱因
罗贝尔?
一样的罗贝尔?
罗贝尔是个好名字.
普尔 罗贝尔
现在他们是一样个人
这是令人压抑的孤独，情人是不能随身携带的
你们不是相同的罗贝尔？
你不在卡瑞？
你甚至没说你好
是的
我不是他的朋友，他也不是我的朋友
对不起
谁？
是我，罗贝尔
罗贝尔？
让我进来
怎么啦？
没什么。我想打一个电话
去睡觉
你说的很含糊
可能没时间了
Who do you make the call to?
你在给谁打电话？
Mr.Klein.
克莱因先生。
你还在找他？他不是死了么？
你怎么有他的号码？
像平时一样
他回到他租的房子时，给看门人看了他的名片，他总是整晚都呆在那里
是罗贝尔克莱因么？
你是？
罗贝尔 克莱因
我也一直在找你
我想跟你谈谈
好的，什么时候？
随便什么时候
就现在吧
好的。在哪？
一个半小时后在你家
你有我家的地址吗？
对
好的，我等你
这就是我回来的原因
多么古怪的事情
这是我的私事
我说过这是我的私事。
不!
罗贝尔
你把他说出了？
我非常担心你
克莱因先生？
不
罗贝尔・肯尼
猜一下他们会把我们送到哪里？
我不知道
难道你不担心？
检查身份
我根本什么都不知道
因为他们恨我们
把我们送到德国
但这不可能
法国警察从来不这样
你信不信？
我什么都不知道
对不起
罗贝尔
我得到身份证了
我会回来的
为什么你去那里？
600路易斯
300．
你还记得我么？
对不起，我不记得了
如果价格这么低，那我宁愿自己用
随便你 355
“克莱因先生”