-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF-DivX字幕组=-
翻译: yago & Grim
校对: yago
时间轴: Meky
荧光闪烁
荧光闪烁!
哈利  哈利
哈利，把门打开
玛吉，看到你们真是太――
弗农姨父，请你在这张表上签个字
这是什么？
没什么，学校的表格
等会儿再说，如果你乖的话
那要看她了
噢，你还在这里，嗯？
对
别用这样不领情的口气说什么对
如果不是我兄弟好心谁会收养你
如果把这小子踢出门外他可就真成了孤儿
那是我的心肝吗？
那是我的小乖侄儿吗？
给我们一个吻，来，上来，上来
把玛吉的箱子拿到楼上去
好的
帮妈妈把这个舔干净
乖孩子，好宝贝
要来一杯吗，玛吉？
只是一小杯
绝妙的佳酿，佩妮
一点点就行
对我这样一个养了12只狗
的老太太来说可能猛了点
只要一丁点，好孩子
你想尝尝白兰地吗？
给我的好宝贝尝点白兰地
你在傻笑些什么？
你把这孩子送到哪里去了，弗农？
圣布鲁托斯学校，
非常适合那些不可救药的孩子
在圣布鲁托斯他们会用藤条吗，孩子？
哦，有的
对，我被打过好多次了
太好了，我从来就反对那些胡说八道的理论，
讨厌的孩子该打时就得打！
你不能把养出这么个淘气鬼的责任推到自己头上
这全都是遗传的问题，
龙生龙凤生凤，耗子生的打地洞
这孩子的父亲干什么的，佩妮?
没什么，他不工作，没人聘用他
那么肯定也是个酒鬼罗？
胡说八道
你说什么？
我父亲不是个酒鬼
别担心，不要生气，佩妮
我握得太紧了点
我想你该去睡觉了！
安静，弗农。你，把这些打扫干净
实际上，这可当父亲的也没多大关系
应该全都是母亲的责任
从狗身上你就能看出来
如果这母狗有点什么问题，
小狗崽子们也好不到哪里去
闭嘴！闭嘴！
好
让我告诉你....
弗农!
弗农! 弗农，做点什么！
停下！
我抓住你了，玛吉
我抓住你了
抓好，抓好
滚开
你竟敢骂它！
对不起
哦，弗农
噢，上帝啊
玛吉!
拜托了！
回来啊！
你把她弄回来！
你现在就把她弄回来！
你把她恢复原状！
不，她活该
从我面前消失！
在学校外面你不许使用魔法
是吗？要试一试吗
现在他们不会让你回去了
你没地方可去
我才不在乎，去哪里都比在这儿强
欢迎乘坐骑士巴士
专对身处困境的巫女或法师开放
我的名字叫斯坦?香派克
今晚将由我担任你的售票员
你在下面干什么？
我跌倒了
你为什么要跌倒？
我不是故意跌倒的
好，行了，那么上车吧
别等到地老天荒了
你在看什么？
没什么
好，行了，快进来吧
不，不，不，我来拿这个，你上车
快点
快点，往前走，往前走
开车了，厄恩
好喽，开车，厄恩
开始一段曲折之路
你刚才说你叫什么名字？
我没说
你要到哪里去？
破釜酒吧，就在伦敦
你听到了吗？厄恩
破釜酒吧
如果你要喝茶汤的话...
最好先保证不要让它喝了你
麻瓜们看不到我们吗？
麻瓜？
他们看不见，对吗？
不，如果你用一把叉子戳他们，
他们就会有感觉的
厄恩，12点钟方向有位女士
10，9，8...
...7, 6, 5...
...4, 3, 3.5...
...2, 1.75
好了！
那是谁？
那个人
那是？
那是小天狼星布莱克，就是他
别告诉我你从没有听说过小天狼星布莱克
他是个杀人犯
因此被关在阿兹卡班
他怎么逃走的？
嗯，这就是个关键问题了，对不对？
他是第一个成功的人
同时他还是...
“神秘人”先生的支持者
我想你听说过他
对
我是听说过他
厄恩，12点钟方向有两辆双层巴士
他们冲过来了，厄恩
厄恩，他们快撞到我们了！
小心你的头
嗨，老兄？老兄？
怎么脸拉那么长？
好，好，差不多到了
破釜酒吧
下一站，夜行巷
波特先生，又见面了
开车了，厄恩
好喽，开车，厄恩
11号房间
海德薇
对，精灵的鸟儿
你现在才到，波特先生
它在你之前五分钟就到了
作为魔法部长，我有责任告诉你，
波特先生...
今天晚上，你叔叔的姐姐在
设菲尔德以南一点的地方降落在烟囱架上
魔法事故处理科立即出动
她已经复原，而且相关记忆也被抹除
对所发生过的事她不会再有任何回忆
因此...
...可以说没有造成任何伤害
来点茶汤？
不，谢谢你
部长？
什么？
我不明白？
明白什么？
可我违反了法律，
未成年法师不允许在家庭中使用法术
别紧张，部长大人可不会因为你把婶婶变成气球
就把你送进阿兹卡班
但另一方面，离家出走...
使整个事态变得更麻烦
整个事态？先生？
我们这里有个杀人犯逃走了
你是说小天狼星布莱克？
他和我又有什么关系？
当然没什么关系，你是安全的
这没什么关系
明天你要返回霍格沃茨
这是你的新课本
我直接从图书馆取来的
现在汤姆可以带你下去休息了
海德薇
噢，对了，哈利
在这里很不错的...
至少比你在街上闲逛好得多
好了，你要开走巴士还是要做什么？
打扫卫生
我待会儿再来
我要警告你，赫敏
把那只畜生从斑斑旁弄开
否则我就要把它变成一个茶壶套
那是一只猫，罗纳德
你想要怎么样？
那是它的天性
一只猫？他们是这样告诉你的？
看起来像一只长了毛的猪
这话从你嘴里说出来真有意思，
你自已养的狗也像臭哄哄的鞋刷子
克鲁克山，别理这个小气鬼
哈利
埃及，什么感觉？
很棒，好多古董玩意
...像木乃伊，金字塔，
连斑斑也挺喜欢
埃及人曾经崇拜过猫
还有蜣螂
别再提那些了好不好？
我没告诉任何人
不，甚至对鬼都别说
除了汤姆
白天打扫卫生的女仆
晚上的女仆
厨子
修厕所的水管工
哈利
韦斯莱太太
亲爱的，看到你太好了
看到你也很高兴
所有东西都拿到了？
对
对？你所有的书？
都在楼上
你的衣服嗯？
都在
好孩子
谢谢你
哈利?波特
韦斯莱先生
哈利，想知道我要说什么吗？
想，当然了
赫敏
早上好，韦斯莱先生
想学新词汇吗？
想，应该很棒吧
哈利，魔法部里有些人不太同意我...
...向你透露一些事情
但是我认为你还是应该知道真相
你现在处于危险之中
很危险
这事和小天狼星布莱克有关吗，先生？
你对小天狼星布莱克了解多少，哈利？
只知道他从阿兹卡班逃走了
你知道为什么吗？
13年前，当你阻止了....
伏地魔
别说他的名字
对不起
当你阻止了“神秘人”时...
...布莱克失去了一切
但直到今天，他仍然不失为一位忠实的奴仆
在他看来...
你是唯一阻碍其主人
获得无上权力的绊脚石
因为这个缘故
他从阿兹卡班越狱逃跑
为的是出来找到你
然后杀掉我
哈利，向我发誓
不管你听到了什么...
你都千万不要去寻找那个布莱克
韦斯莱先生
我为什么要去寻找一个企图杀我的人？
快，快
罗恩, 罗恩!
噢，看在上帝份上！
别松手啊！
其实我本来也没想把她变成气球，我只是――
有点气昏头了
太棒了
老实说，罗恩，这并不有趣
很幸运，哈利没有被开除
我没有被逮捕才算是很幸运了
我仍然觉得太棒了
来吧，其他地方都人满为患了
你认为那是谁？
R.J. 卢平教授
你什么都知道？
她怎么会什么都知道？
他手提箱上写着名字，罗纳德
噢
你认为他是真的睡着了？
看起来像是，怎么了？
我要告诉你一些事情
让我开门见山把，
小天狼星布莱克从阿兹卡班逃走了
他想来找你？
对
但是他们会抓住布莱克，对吗？
我是说，大家都在找他
当然
毕竟此前还没有人能从阿兹卡班逃脱
他又是个凶残的疯子
谢谢了，罗恩
干吗停车？
我们还没到呢
怎么了？
我不知道
也许火车出故障了
喔，罗恩，你踩到我的脚了
好像外面有什么东西
我想有人要上来
老天爷啊，到底怎么了？
哈利
哈利，你还好吗？
谢谢你
来，吃点这个，有帮助的
好了，这是巧克力
刚才来的是什么东西？
摄魂怪，阿兹卡班的卫士之一，现在走了
它在火车上搜寻小天狼星布莱克.
对不起我要走了，还有些事要告诉火车司机
吃下去，你会感觉好点
我怎么了？
好了，你刚才突然呆住
我们还以为你在抽筋呢
为什么你们俩人都没有...
你知道
昏厥？
不
但是我感觉很奇怪
好像我以后再也不会笑了
有人在尖叫
一个女人
没有人在尖叫，哈利
欢迎，欢迎来到霍格沃茨度过又一学年
赶在大家还没有舞动刀叉之前
现在我想先说几句话
首先，我很高兴地欢迎R.J.卢平教授
他能够同意接任
黑魔法防御课教师的职务
真是幸运啊，教授
难怪他会给你巧克力压惊，哈利.
波特，你真的昏倒了吗？
我是说，你真的昏过去了？
闭嘴吧，马尔福
他怎么知道的？
别管了
我们的魔法生物护理教师...
已经决定退休
他希望带着仅存的残肢度过更多闲暇时光
幸运的是，我在此宣布...
这个职位的接替者
除鲁比斯?海格之外无人可以胜任
最后还有一件会引起轰动的事
应魔法部的要求
来自阿兹卡班的摄魂怪将入驻霍格沃茨
直到我们抓住小天狼星布莱克
摄魂怪们将驻守在各个出入口
但我可以保证
他们绝对不会干扰到我们的日常教学工作
只是提醒各位同学小心
摄魂怪是非常凶恶的生物
他们不太分得清楚
自己的猎物和妨碍自己的人
因此，我必须警告所有的同学
不要招惹它们
这种生物的天性并不和善
但是你们也知道
即使是最不幸的时刻也有欢乐存在
只要有人还惦记着带来光明
福图那梅杰
你们看，她居然不让我进去
不，不，等等
看我的
真有意思，我的声音好厉害
福图那梅杰
好吧，好吧，进来
谢谢你
三年了都还是这个老样子
她甚至根本就不会唱歌
当然了
嗨，老兄
哦，老天啊
真烦人
格林，那是一只猴子
这又是什么？
你管这个叫猴子？
别再给他了
嗨，纳威，学大象来看看
罗恩，给你
我来
我想他学得最像
噢，不要吃这种
噢，不
看看他，他的脸
欢迎，我的孩子
在这间房子里，你们将领略圣术的奥妙
在这间房子里，你们将运用神视术看到更多东西
大家好，我是特里劳妮教授
让我们一起来预见未来吧
我们来研究一下读茶术
从茶叶的残渣预读未来的艺术
请把坐在你对面的人的茶杯拿起来
你们看见了什么？
真相就像书本中的一行句子
等待着被你念出
但是首先，你们要放开自己的思路
首先，你们要把眼光放远一些
一堆垃圾而已
你从哪里来的？
我？
我一直就坐在这里啊
你们，孩子们....
你们的祖母都还好吗？
我想是的
我不太明白这个杯子的意思
给我茶杯
可怜
放开思路
你很紧张，亲爱的
你看到了未来？
我想你看到了
当然
看着茶杯
告诉我你看到了什么
好的
哈利遇到了麻烦
严峻的考验和痛苦
应该还有太阳，还有欢乐
因此...
你必须承受痛苦
你将会为之而快乐
给我茶杯
哦，我的孩子
我的...
你得到了“冷酷”
冷笑？冷笑是什么？
不是冷笑，你这个白痴，是冷酷
化作恶魔之犬
遁为世界上最可怕的预兆
这是一个...
死亡的预兆
你们不认为这个预兆和小天狼星布莱克有关吗？
嗯，老实说吧，罗恩，如果你问我的话，
我只能说圣术就是一门乱七八糟的学科
现在，古代符文
那才是一门迷人的学科
古代符文？你到底修了多少门课？
一点点了
等一等，这不可能啊
古代符文和圣术是同时上课的
而这样你必须同时出现在两个教室
别发傻了，
一个人怎么能同时在不同地方上两堂课呢？
放开你的思路，用你的慧眼看清未来
就这样，来吧，都靠过来
如果你们不介意的话，少讲点话了
今天我为你们准备了一场盛宴
非常有意思的一课，跟着我
好，你们，别叽咕了
在那边排好队
打开书，翻到第49页
我们怎么做？
当然是拍书脊了
别这样没用，隆巴顿
我没事，没事了
我看他们真滑稽
噢，对啊，滑稽得要死
小鬼头，上帝啊，这地方要变成狗窝了
等父亲听到邓布利多上了这个什么白痴课程
闭嘴，马尔福
摄魂怪! 摄魂怪!
别理他
你应该拍这本书
是
难道他不漂亮吗？
跟巴克比克打个招呼
海格，这到底是什么东西？
罗恩，这是一只鹰马
首先你们要记住，他们是非常骄傲的生物
很容易动怒
因此你们不要侮辱一只鹰马
否则那将是你做的最后一件事
现在，谁想先来打个招呼？
很好，哈利，很好
现在过来
现在...
你要让他迈出第一步，
纯粹是礼貌，然后...
上前，给他鞠个躬
接着等待，看他回鞠一躬
如果他这样做了，你就可以上前抚摸他
如果没有，那么你最好不要进行下一步
鞠躬啊
埋低一些
退后，哈利，退后
保持冷静
很好，哈利，很好
接着这个，你这个大畜生
好，我想你现在可以上前拍拍他了
上啊，别害羞
温柔一点
慢慢来，慢点
不要太快，哈利
慢着点，哈利，这就对了...
慢慢来
现在让他靠近你
慢，然后，慢慢地...
这就对了...
对了！
很好！很好，哈利
非常好！
他会飞吗？
我想他现在已经可以让你骑了
什么？
来吧
嗨，嗨，嗨！
把你放在这里
就在翼骨联结点后面
别拉他的羽毛
他不喜欢这样的
很好，哈利，非常好
巴克比克
真是了不起，哈利!
噢，算了吧
很好，很好
我的第一天表现如何？
非常棒，教授
你并不是个危险的家伙，对吗
你这个丑陋的大畜生！
马尔福，不要...
不！
巴克比克!
喂！喂！喂！...
喂！巴克比克!
走开，你这个蠢家伙...
他想杀死我！
冷静，只是一点擦伤！
海格!
应该送他去医院
我是老师，我来解决
你会为此后悔的
下课！
你和你那只臭小鸡！
很疼吗，德拉科？
有时痛有时不痛，不过我想我已经够幸运了
庞福瑞夫人说如果再晚一分钟
我的胳膊可能就保不住了
我好几个星期都没法写作业了
听那个白痴说什么
他可真是会装，对吗？
至少海格没有被开除
我听说德拉科的父亲大发雷霆
但后来怎么样就不知道了
有人看见他了！
谁？
小天狼星布莱克!
达福顿镇？那里离这儿可不远
你不认为他是朝霍格沃茨来的吗？
可这里出入口都有摄魂怪把守啊？
摄魂怪?
他曾经从它们手里逃脱过一次
谁能保证他不会第二次逃脱？
对啊，布莱克随时可能出现
要抓他简直就像水中捞月
用你一双空手水中捞月
真有意思，对吗？
有谁愿意猜一猜
这里面装了什么？
那是一只幻形怪，就是他
很好，托马斯先生
现在谁能告诉我幻形怪长什么样？
没人知道
她什么时候来的？
幻形怪可以改变自己的外形
他们会变成最让人害怕的外形
所以他们都非常――
非常可怕，对，对，对
幸运的是，有一个简单的符咒就能驱逐幻形怪
现在就让我们来试验一下
请不要用魔杖
跟着我念，滑稽滑稽！
滑稽滑稽
很好
在稍微大声点，清晰一点
听着：
滑稽滑稽!
这堂课真是太荒唐了
很好
这是最简单的了，你们知道
只有咒语还不够
能够终结一只幻形怪的是笑声
你必须迫使他变成你认为非常滑稽的造型
让我解释一下，纳威
你能上来帮我一下吗？
来吧，别害羞，来吧
来吧
你好，纳威，你最害怕什么东西？
斯内普教授
是什么？
斯内普教授，好，让人害怕
你和你的祖母住在一起
我可不想那东西变成她
不...
...他不会，我要你幻想出她的衣着
只需要说她的衣服，在你脑海里非常清晰地回忆
她提着一只红色的手袋
我们不需要听
只要你能在脑海里看见的，我们就能看见
现在，当我打开这个衣柜
这就是我要你做的，对不起
想象一下斯内普教授穿着你祖母的衣服
你能做到这个？
当然了，魔杖准备
一、二、三
冥想，纳威，冥想
滑稽滑稽!
太棒了，纳威, 太棒了！
真不可思议，好了...
回去吧，纳威.
大家都排成一队
排成一队
我要所有人都幻想自己最害怕的东西
然后把它变成最滑稽的东西
下一位！罗恩！
集中精力，面对恐惧
勇敢些！
魔杖准备，罗恩
滑稽滑稽!
对了！
看见了？非常好，非常好！
太奇妙了！真是非常，非常有趣
帕瓦帝，下一个！
让我们看看你看见了什么
保持镇定，稳住
滑稽滑稽！
下一位，接上，接上！
太棒了，太棒了！
这里！
滑稽滑稽!
好了，很抱歉
今天的课就上到这里
回去收起你们的课本
课程到此结束了
谢谢你们，抱歉！
对不起，你们还会体验到更多的乐趣
记住，这次大家能够访问霍格莫德是获得了特许的
如果你们的表现有失教养的话
那么这种特许以后就很难再有了
不会再签发准入申请
也不能再去访问这个村子了
这就是规矩，波特
那些获得许可的，跟着我
没有得到许可的就待在这里
我想如果你签署它的话，也许我就可以――
我不能，只有父母或者监护人可以签字
因为你都没有，所以这就不合适了
我很抱歉，波特
我只能说这么多了
忘记这事吧，老兄，再见
教授，我可以问点事吗？
你想知道我为什么阻止你面对幻形怪，对吗？
我想这太明显了
我认为他会变成伏地魔的外形
开始我并没有想到伏地魔
但是我想到那晚在火车上发生的事情
还有摄魂怪
我至今记忆犹新
那就是说你最害怕的是恐惧本身
非常有哲理
在我昏倒之前
我听到了什么声音
一个女人
在尖叫
摄魂怪迫使我们想起了最可怕的记忆片断
我们的痛苦成为他们的力量源泉
我想那应该是我的母亲
就在她被谋杀的那晚
当我第一次看到你，哈利
我立即就认出你来了
不是你额头上的伤疤，而是你的眼睛
和你母亲的眼睛一样，莉莉
对
噢，对，我认识她
你母亲在结婚前还和我在一起待过
不仅是因为她是一位极有天赋的女巫
同时她也是一位非同凡响的女人
她能够洞悉别人身上的优点
甚至对方都没有发现自己还有这些优点
你的父亲，詹姆，另一方面...
...他....
如果要说的话，我只能说他总会陷入无穷的麻烦之中
一种天赐的机缘，他把这个也遗传给了你
你和他们非常相象，哈利，甚至你自己都不知道
总有一天，你会发现自己到底有多像
甜公爵的糖果店很不错
但是仍然比不过桑科的开心店
我们根本就没有去尖叫屋
你知道那是最――
不列颠最可怕的鬼屋，我知道
怎么了？
也许纳威又忘了密码
嗨
噢，你在这里
请让我过去
对不起，我是班长！
大家都退回去
在结束搜查之前，所有人都不得进入宿舍
那个胖夫人，她不见了！
那也正好，她可是个非常糟糕的歌唱家
这并不好笑，罗恩
大家保持冷静，分成四组
回到公共教室去
安静
让路
校长来了
过来，挪一下
你们听到了吗，挪一下！
费奇先生？召那些鬼魂来
让他们搜索城堡里的每张画，
一定要找到胖夫人
不需要召鬼魂，教授
那位胖夫人就在这里
看好脚下的路，慢一点
你们听到了！我是班长！
回去！
都走啊！
亲爱的夫人，是谁把你弄成这样？
他有着恶魔一般的眼睛
还有比他的名字更黑暗的灵魂
就是他，校长
大家都在谈论的那个人
他就在这里，在城堡里的某个地方
小天狼星布莱克!
封锁城堡，费奇先生
大家全部回到大厅里去
我已经搜过了天像塔和猫头鹰屋，一无所获
谢谢你
第三层楼也没发现什么，先生
很好
我搜遍了地下室
没有找到布莱克，城堡里到处都没有找到
我也很不希望他继续逗留
真有一手，不是吗？
随心所欲地进入霍格沃茨
完全没有被发现？
真是了不起，的确如此
他是怎么做到的？
有很多方法，一种比一种更不可思议
你也许还记得
本学期开始时
我对你新任那位教授的意见
这座城堡的教授没有人会串通小天狼星布莱克
我确信城堡是安全的
当我正在考虑让孩子们回家去
波特怎么办？
应该警告他吗？
也许，但是现在还是让他睡觉吧
只有在梦里，我们才能进入完全属于我们自己的世界
让他们在最深的海洋中遨游
或是在最高的云端翱翔吧
翻到394页
对不起，先生，卢平教授在哪里？
那和你无关，对不对，波特？
目前只能告诉你，你的教授发现自己无法胜任这个职务
翻到394页
人狼？
先生，我们已经学过了红帽子和单腿怪
我们还得过几星期之后才能学这个
安静
她什么时候来的？
你看到她进来了？
现在，你们中有谁能告诉我
阿尼马格斯和人狼的区别？
没有人？
真是失望
请让我来，先生
阿尼马格斯是一类巫师，他们可以选择变成某种动物
但人狼们没有选择
只要到了每个月圆之夜
人狼就会忘记自己是谁
他会杀掉自己最好的朋友
人狼只对同类的呼唤作出响应
谢谢你，马尔福先生
这是你第二次自行发言了
格兰杰小姐
你就不能控制自己...
或者总是认为自己无所不知？
他说得对啊
格兰芬多学院扣五分
为了让你们对自己的无知有更深了解
星期一早上之前
你们必须把两卷作业交到我桌子上来
内容是人狼，重点是如何辨别它
可明天是魁地奇比赛啊
那么我建议你再加额外一份作业，波特先生
失去臂膀并不能让你逃避过失
第394页
人狼这个词
取自于盎格鲁撒克逊词根“wer”
意思是人，和狼连接在一起
就是人狼
有很多种方法可以变成人狼
获得变形的能力
或被人狼咬过
加油，哈利！加油，哈利！
阿里斯托 莫孟托姆！
他看起来很憔悴，对吗？
憔悴？
你希望看到什么？
他可是从100英尺高空落下来的
也许你可以从尖塔顶上跳下来，让我们再看看你的表情
也许他的眼神会变得好一点
你感觉怎么样？
噢，很好
你把我们都吓坏了
怎么了？
好了，你从你的扫帚上掉了下来
真的，我是说比赛，谁赢了？
没人责备你，哈利
摄魂怪并没有只呆在地面上，邓布利多快气疯了
当他救下你之后，他把这些怪物都赶走了
还有一件事你也应该知道
当你掉下来时，你的扫帚砸到了那棵打人柳
于是...
听到你的扫帚落个这样下场真是令人遗憾
没有可能修复它了吗？
没有
教授，为什么摄魂怪会对我有这样大的影响？
我是说，为什么其他人都好好的？
听着
摄魂怪是地球上最邪恶的生物
他们吞噬所有的美好感觉，每一段幸福的记忆
直到这个人只剩下最不幸的回忆
你不是弱者，哈利
摄魂怪之所以影响到你是因为你的过去有太多恐怖的回忆
你的同学们很少有人能有你这样坎坷的经历
你不必为此感到羞耻
我很害怕，教授
如果你不害怕，那才是傻瓜
我想知道如何对抗它们
你可以教我
你曾经赶走了火车上的那只摄魂怪
那天晚上只有一只
但是你赶走了它
我并不想自吹为专家，哈利
但是摄魂怪们看来对你很有兴趣
也许我该教你两招
但是等到假期之后吧
现在，我需要休息一下
前往霍格莫德的最后一次鸣钟!
快来啊
大哥，放我过去
真机灵，哈利
但是还不够机灵
我们还有更好的法子
我只是想去霍格莫德看看
我们知道
我们会送你到那里
我们会带你走一条捷径
如果你能安静点的话
上帝保佑他吧
放开我，好了，老兄，不要――
现在好了，哈利
加入到大孩子们这里来吧
你们干什么？！
这个垃圾有什么用？
他居然说“这个垃圾有什么用？”
这是我们成功的秘诀
这是给你的一把钥匙
我们相信你比我们更需要它
乔治，如果你愿意
我庄严发誓我不干好事
月亮脸、虫尾巴、大脚板和尖头叉子
在此献上掠夺者之地图
我们欠他们太多
等等，这是霍格沃茨.
那是――
不，这真的是？
邓布利多.
正在研究
踱着步子
经常这样
那么这副地图显示的是――？
所有人
不管他们在哪里
他们在干什么
每一分钟都不漏过
每一天
太棒了！你们从哪里弄来的
费奇的办公室
第一学年
有七条秘密通道
可离开城堡
我们推荐这一条
独眼巫师通道
可带你到甜公爵店
快些，费奇朝这边来了
事成之后别忘了触摸一下它
然后说“恶作剧完毕”
这样其他人以后才能读它
那么你想要什么？
味道真好
那可是整个不列颠最可怕的鬼屋，我说过吗？
两次了
你想靠近看看吗？
去尖叫屋？
老实说，我在这里挺好
哇，看看谁在这里
你们俩想来买自己梦中之家？
对你来说这房子大了点，对吗？韦斯莱小子？
你全家不是都睡在一间房里吗？
闭上你的嘴，马尔福
不太友好啊
兄弟们，我想应该是时候教训一下韦斯莱小子了，
让他知道该如何尊敬同学
希望你不是在说自己动手
你竟敢这样和我说话
你这个肮脏的泥巴种！
谁干的？
别站在这里，做点什么！
做什么？
怎么了，马尔福？雪橇丢了？
滚开！
快走！
马尔福!等等！
哈利!
老天爷，哈利
这并不有趣
这些黄鼠狼，别告诉我掠夺者地图的事
他可不会留下来，他会把它交给麦格教授
是吗？
当然，和他的隐形斗篷一道上交
看看这是谁，罗丝穆塔夫人
罗恩很喜欢她
没这回事！
麦格教授
康奈利!
请让我来，部长大人
噢，海格....
真是对不起
罗丝穆塔，我亲爱的
希望你的生意不错
如果部长大人没有派摄魂怪来，
我的生意就会不错
它们每晚都来酒吧里惹事
我们已经...
我们这里有个杀人犯逃走了
小天狼星布莱克在霍格莫德！
他来这里想找什么？
-为了哈利?波特
-哈利?波特？
来
哈利！
-今天未成年巫师不得入内！
-关上这该死的门！
-真粗鲁
-木脑瓜
-木脑瓜？！
-他们好大的胆！
-说谁是木脑瓜？
-目无尊长的小年轻
没人会到这个把他们吓得神智不清
的酒馆里来
邓布利多教授不希望摄魂怪来这一带
告诉我这都是怎么回事
多年前，哈利?波特的父母意识到自己被追杀时--
记得吗？他们躲了起来
只有几个人知道他们在哪
其中一个就是小天狼星布莱克
他却告诉了“神秘人”
那天晚上布莱克不光带他去找到波特夫妇...
...还杀死了他的朋友小矮星彼得！
-小矮星彼得？
-一个小个子男孩
-总是跟着布莱克的
-我想起来了
总是跟詹姆和小天狼星寸步不离的
-是怎么回事？
-彼得想要给波特夫妇报警...
...本来他会成功的，要是没有遇到
老朋友小天狼星布莱克的话
布莱克很恶毒，他不光杀了小矮星
还把他毁尸灭迹！
一根手指。只剩下一根手指
除了一根手指什么都没了
小天狼星布莱克或许没有亲手
杀害波特夫妇...
-...但正是他导致了他们的死亡
-他想要了结一些事
-我不敢相信
-那还不是最糟的
-还能有什么更糟的？
-小天狼星布莱克曾经是...
...到今天也是...
...哈利?波特的教父！
罗恩，看！
-对不起，让一下，让一下
-圣诞快乐
哈利，出什么事了？
他是他们的朋友...
...可他背叛了他们
他是他们的朋友！
我希望他找到我
因为等他找到我时，我会准备好的！
等他找到我时，我会杀了他！
哈利
在那啊，你来了
你确定要这么做吗，哈利？
这是非常高级的魔法...
...远远超出普通巫师等级考试的范围
我确定
好，一切就绪
我现在要教你的咒语称作“守护神咒”
你听说过吗？
没有？好....
守护神是一种正面的力量
对于召唤它的巫师来说...
...它就像一面盾牌，他会代替巫师承受
摄魂怪的攻击
但是要让它起作用，你必须作一些回忆
不是什么回忆都行，必须是非常快乐的
回忆，非常强有力的回忆
你能做到吗？
很好
闭上眼睛
集中思想
探寻你的过去
你想起来了吗？
让回忆占据你的心灵
让自己沉浸在回忆中
然后说出咒语“呼神护卫”
-呼神护卫
-非常好
我们开始吧？准备好魔杖
呼神护卫!
呼神.... 呼神....
呼....
起来吧。来，坐起来，深呼吸
没事的。我没指望你第一次就成功
那样的话就太惊人了
来，吃了这个，你会感觉好些
-那是个讨厌的摄魂怪
-哦，不，不，不
那是个幻形怪，哈利
幻形怪
真家伙更糟，要糟得多
我感兴趣的是，你刚才在想什么？
-你选择了什么回忆？
-我第一次骑扫帚
那还不够好，还差一点
还有一个回忆，但其实并不快乐
不，是快乐的
是我感受过的最快乐的回忆...
-...但是很复杂
-它很强吗？
那我们就拿它试试
你准备好了？
来吧
呼神护卫!
好！
干得好，哈利。干得好！
-我想今天已经足够了
-对，坐下吧，坐这儿
吃了这个。会有帮助的，真的
就这样做，哈利...
...就不会辜负你父亲的心血，...
...那就说明了一些事
我刚才在想他
还有妈妈
我看见他们的脸
他们在对我说话
只是说话
那就是我选择的回忆
我甚至不知道这回忆是不是真的
不过这是我最好的回忆
-真是好天
-是啊好极了
除非你被撕成了碎片！
撕成碎片？你在说什么？
-罗纳德把他的老鼠弄丢了
-我什么也没丢！
-是你的猫杀了他！
-胡说八道
哈利，你也见过她那头嗜血的野兽...
...老是鬼鬼祟祟的样子
而现在斑斑真的不见了
哦，也许是你没照顾好你的宠物！
-是你的猫杀了他！
-没有
-就是它杀的
听证会怎么样，海格？
起先，委员会的人一起讨论...
...我们为什么会去那里
我就说了理由，我说巴克比克...
...是一头很好的鹰头马身有翼兽
总是爱整理自己的羽毛
然后那个卢修斯?马尔福就跳了出来
你们可以想象
他说巴克比克是一头有致命危险的生物..
...一看到你就会把你杀掉
然后呢？
然后他就要求采取最坏的行动，那老家伙
-他们不会把你开除吧！
-不，我没给开除
但是巴克比克被判了死刑！
蜘蛛！好多--好多蜘蛛
它们要我跳踢踏舞
-我不要跳踢踏舞！
-你告诉那些蜘蛛了
对，对，告诉它们，我要告诉它们...
-小矮星彼得？
-一个小个子男孩
-总是跟着布莱克的
-布莱克很恶毒
他不光杀了小矮星，还把他毁尸灭迹！
-把那灯灭了！
-对不起
-注意点，小伙子
-我们要睡觉！
恶作剧完毕。诺克斯
波特
你晚上在走廊里跑来跑去干什么？
我在梦游
真是太像你父亲了，波特
他也是非常傲慢，总是大模大样
在城堡里闲逛
我父亲并没有大模大样。我也没有
现在，要是你不介意，我希望
你放下魔杖
把你的口袋翻出来
把你的口袋翻出来！
这是什么？
-多出来的羊皮纸
-真的吗？打开
让我们看看你的秘密
念出来
“月亮脸、虫尾巴、大脚板和尖头叉子先生...
...向斯内普教授致意并....”
接着念
“并请他不要用他的大鼻子来嗅探
别人的事务。”
-你这无礼的小--
-教授！
哦，卢平
和我一样在月光下出来散步，是吗？
哈利，你没事吧？
那还得看看
我刚刚查出一件相当可疑的物品
看看吧，卢平
这应该是你的专长
-很明显，它充满了黑魔法
-我严重怀疑这一点，西弗勒斯
这卷羊皮纸看起来像是专门捉弄...
...想要读他的人的
我怀疑这是桑科的产品
不过我还是会调查一下它可能的隐藏元素
毕竟，正如您所言，这是我的专长
哈利，跟我来一下好吗？
教授，晚安
你聋啦？快把灯灭了！
进来
这地图是怎么到你手里的，我一点也不知道...
...不过说实话，我很惊讶你没把它上交
难道你从来没想过，如果这地图
到了小天狼星布莱克手里...
...他就能找到你？
-没有
-没有，先生
你父亲也不是个循规蹈矩的人
但是他和你母亲为了救你献出了生命
而你却拿他们的牺牲当儿戏
在杀手出狱的情况下...
...在毫无保护的城堡里闲逛，在
我看来这对他们真是糟透了的报答！
下次我不会再包庇你了
-你听明白了吗？
-是的，先生
我要你回宿舍去呆着
直接回去，不要兜圈子
我会从这幅地图里知道的
教授，你要知道，我觉得这地图
不一定正确
先前它显示有个人在城堡里
据我所知已经死掉的人
哦，真的？那会是谁？
小矮星彼得
那不可能
我看见的就是这样
晚安，教授
拓宽你的心智，你必须注视远方
水晶球占卜的奥妙在于打开
你内心的眼睛
只有这时你才能看见。再试一次
现在，你们看到了什么？
我可以说吗？
狗灵，有可能是
亲爱的，当你第一次踏进我的课堂...
...我就感觉到你并不具备学习...
...高贵的预言艺术的灵魂。你瞧
你虽然年纪轻轻，但是你的心...
...却像老妇人一样遍布皱纹，你的灵魂犹如
你执著苦读的...
...书页一样干枯
我说错什么了吗？
赫敏她精神出问题了
她也不是一直都有精神问题...
...可现在人人都看见了
等等
-我们最好把这个拿回去
-我可不想回去
-好吧。回头见
-回见
哈利?波特....
-特里劳妮教授
-他今晚会回来
什么？
今晚，背叛了朋友，心灵被谋杀腐蚀的人...
...将会得到自由
无辜人的将会血流成河...
...主仆二人将会再度联手
对不起，亲爱的孩子
你说什么了吗？
没有
什么也没说
我真不敢相信他们要杀死
巴克比克。太可怕了
-更糟
-我说什么了？我爸爸说...
...我可以留下那只鹰头马身有翼兽的头
我会把它捐赠给格兰芬多
这肯定很漂亮
-看看谁来了
-来看节目吗？
你！你这肮脏、讨厌、邪恶的小蟑螂！
赫敏，不要！
为了他不值得
马尔福，你没事吧？
-我们走。快点
-对谁都不要说，明白吗？
-那样感觉很好
-不是很好，是太帅了
瞧瞧他。他喜欢风吹来的树林的味道
我们为什么不放了他？
他们会知道是我干的，然后邓布利多...
...就会有麻烦
邓布利多正要过来
他说要和我在一道，当他们....
当这事发生的时候
大好人，邓布利多
大好人
-我们也会跟你在一起的
-你们不能那么做！
你们以为我会希望你们
看见那样的场面吗？不
你们还是喝了茶就走吧
在你们走之前。罗恩....
斑斑！你还活着！
-好好盯着你的宠物
-我看你应该向某人道歉
对。下次我看见你的猫时
我会道歉的
我是说向我道歉！
啊呀。那是什么？
海格！
哎呀
不，是部长。往这边来了
天色晚了，都快黑了
你们不该在这儿
要是有人看见你们这么晚还在这儿
你们就有麻烦了
特别是你，哈利
马上就来！
快。快走！
海格
-会好的。一切都会好的
-走吧，走吧！
-那就是你在那里看见的石南--
-在山坡上
-在山坡上-- 啊，海格
-邓布利多教授
-晚上好
-进来吧
-高兴的话，喝杯茶
-不了，海格
-先生们
-我要一杯茶
嗯，我想该说正事了，好吗？
很好，这是危险生物处置委员会...
...做出的决定，鹰头马身有翼兽
巴克比克...
...下文称为“被处刑者”
应于今天日落时被处决
-天哪，天哪....
-好了，海格。快点吧
-好。没事的
-死刑应该--
什么？
我想我刚看见了--
-不用担心
-咱们走！
巴克比克一点害处都没有
哦，不
他咬我。斑斑咬我
罗恩。罗恩！
-罗恩！
-斑斑，回来
等等！
-斑斑，你咬了我！
-哈利，你认出这树了吗？
糟了。罗恩，快跑！
哈利，赫敏，快跑！
是狗灵！
-哈利！
-罗恩，罗恩。等等！
哈利！
-救命！
-罗恩！
-罗恩，罗恩
快上！
闪！
蹲下！
哈利！
-哦，对不起
-没什么
-你猜这会通到哪里？
-我有种预感
但愿我是错的.
我们是在尖叫屋里，对吗？
来吧
罗恩
-罗恩，你没事
-那只狗。它在哪里？
这是个陷阱。他就是那只狗
他是个阿尼马格斯
要是你想杀哈利，就连我们也杀了！
不。今晚只有一个人会死
那就是你！
你要杀掉我吗，哈利？
除你武器！
小天狼星
你看起来真狼狈，不是吗？
肉体最终反映出了内心的疯狂
你对内心的疯狂完全了解，对吗？
-我找到他了
-我知道
-他就在这里
-我明白
-咱们杀了他！
-不！我以前还信任你！
原来你一直是布莱克的同党
他是个狼人！
这就是那天他让斯内普代课的原因
你知道这事多久了？
-从那天斯内普教授作试验以后
-好，赫敏
你是我遇到过的在这年龄最聪明的女巫
说够了，莱姆斯！
来吧，咱们杀了他！
-再等等！
-我等过了！
等了十二年！
在阿兹卡班监狱！
很好，杀了他
但要再等一分钟
哈利有权知道为什么
我知道为什么
你背叛了我的父母
-是你造成了他们的死亡！
-不，那不是他！
的确有人背叛了你的父母...
...但直到最近我都相信那人已经死了！
-那么，那是谁？
-小矮星彼得！
他就在这房间里！现在！
出来吧，出来吧，彼得！
-出来玩玩！
-除你武器！
复仇的滋味真是甜美
我是多么希望
自己就是那个抓住你的人呀
西弗勒斯--
我告诉过邓布利多你帮一个朋友潜入了城堡
现在这就是证据
真聪明，斯内普
你将你的热情投入工作，得出了错误的结论
要是你不介意，莱姆斯和我还有一些事情...
-...需要了结
-请你给我个理由！
-别傻了
-他控制不住的，这是他的习惯
-安静
-你自己安静吧！
你们两个就像一对老夫老妻在吵架
回去弄你那套药剂吧！
我会的，你知道
可你怎么不提摄魂怪了？
他们是多么想见到你啊
你是否显出了一丝恐惧？
哦，是的
摄魂怪之吻。一般人只能想象那
是什么滋味
据说即便是亲眼看到的人也几乎无法忍受
不过我会尽力忍受的
西弗勒斯，不要这样
你们走前面
除你武器！
-哈利！你刚才做了什么？
-你攻击了一名教师！
-告诉我彼得的事
-他以前和我们一起上学
我们当他是朋友！
-不。小矮星死了。是你杀了他！
-不，他没死
我以前也以为他死了
直到你告诉我在地图上看到了他！
-地图那时出错了
-那地图从不出错！
小矮星还活着！
他就在那儿！
-我？！他疯了！
-不是你！是你的老鼠！
-斑斑在我家都呆了--
-十二年？
一只田鼠有这样长寿真是奇事！
-他少了一只脚趾，对吗？
-那又怎么了？
-当时他们只找到了小矮星留下来的--
-一只手指！
那个卑鄙的胆小鬼把它切了下来
好让每个人都以为他死了！
-然后他就变成了一只老鼠！
-证明给我看
-把老鼠给他，罗恩
-你要把他怎么样？
斑斑！
放过他！别碰他！
你们在干什么？
莱姆斯？
小天狼星
我的老朋友们！
哈利！看看你
你长得多像你的父亲啊
-詹姆。我们是最要好的朋友--
-你怎么有脸和哈利说话！
你怎么有脸当着哈利的面谈起詹姆！
-你把詹姆和莉莉出卖给了伏地魔！
-我不是有意的
那个黑暗之主。你们根本想不到
他拥有什么样的武器！
如果换了是你，小天狼星！
你会怎么做？
-你会怎么做？
-我宁死也不会背叛我的朋友！
詹姆不会让我被杀的！
你父亲会放我的！
他会饶过我的！
你应该想到要是伏地魔没杀你
我们会杀的，一起杀了你！
不！
-哈利，这个人--
-我知道他是什么人
但我们该把他带到城堡去
-祝福你，孩子，祝福你！
-滚！
我说我们会把你带到城堡去
然后把你交给摄魂怪
抱歉当时咬了你
我想是疼了一点
一点？一点吗？
你差点把我的腿咬下来！
我在追那只老鼠
通常我很乐意变成狗
詹姆不止一次要我一直变成狗
我倒是可以适应那尾巴
但是那些跳蚤，简直要杀人
好
-你最好跟上去
-没什么，别担心，好吗？
没事，我留下来吧
你去吧，我留下来
-你没事吧？
-我很好，去吧
-看起来很痛
-很痛
他们没准会砍了它
庞弗雷夫人肯定一会儿就能治好
太迟了。已经完了。肯定得砍掉了
真美啊，对吗？
我永远忘不了第一次走过那些门的时候
要是能以自由之身再走一次就好了
你刚才做了一件很高尚的事
他不值得你这样做
我想我父亲不愿见到他最好的朋友...
...变成杀人凶手
再说要是他死了，真相也就和他一起埋没了
他活着，你就能得到自由
把我变成粘巴虫吧
只要别让摄魂怪来！
罗恩！难道我不是一只好宠物吗？
你不会让他们把我...
...交给摄魂怪的，对吗？
我是你的老鼠！
-可爱的，聪明的姑娘！你肯定不会--
-别碰她！
我不知道你听说了没有，哈利...
...在你出生的时候，詹姆和莉莉
要我作了你的教父
我知道
你选择和姨妈姨父住在一起我能理解...
...但如果你想要一个新家...
什么？你要我搬来和你一起住？
只是有这想法
要是你不愿意，我也能理解
哈利！
莱姆斯，我的老朋友
你今晚没带药水吗？
你知道你真实的自我，莱姆斯！
这颗心是他的所在！这里！
这肉体只是一具皮囊！
除你武器！
哈利！
莱姆斯！莱姆斯！
快跑！快跑！
-快
-等等
赫敏！这不是好主意
教授？
卢平教授？
好狗狗。好狗狗
你在那里，波特！
小天狼星！
回来，波特！
不。小天狼星！
呼神护卫!
哈利？
我看见爸爸了
什么？
他把摄魂怪赶走了
我看见他在湖的那一边
哈利，他们抓到了小天狼星
现在摄魂怪随时都会去亲吻他
-他们会杀了他？
-不。比那更糟
糟得多.
他们要把他的灵魂吸出来
校长，你要阻止他们
-他们抓错人了
-是真的。小天狼星是清白的
-那是斑斑干的
-斑斑？
他是我的老鼠，先生
他不是真的老鼠。他曾经是老鼠
他曾是我哥哥珀西的老鼠
-但是后来他们给了他一只猫头鹰--
-关键是，我们知道真相
-请相信我们
-我相信，格兰杰小姐
但是不会再有多少人相信
三个十三岁小巫师的话
孩子的话无论多么纯真...
...对那些忘记了如何倾听的人来说
都是毫无意义的
时间，神秘之物
有强大力量...
...处置不当也很危险
小天狼星布莱克被关在黑暗之塔的顶层
你知道其中的法则，格兰杰小姐
你不能被人看见
我想你会在最后一声钟响前回来
否则后果不堪设想
如果你今晚成功了...
...就可以拯救不止一条无辜的生命
我想转三下就可以了
哦，顺便说一下
要是有疑问，先回想一下我的足迹
是比较明智的
祝你好运
该死的，他到底在说什么呢？
对不起，罗恩，不过看来你是没法走路了....
刚才发生了什么？
-罗恩在哪？
-7:30
7:30的时候我们在哪里？
我不知道。去海格家的路上？
快点。我们不能被人看到
赫敏！
赫敏！赫敏，等一下
赫敏，请告诉我这是在干什么？
你这肮脏、讨厌、邪恶的小蟑螂！
那是我们
赫敏，不要！为了他不值得
这不正常
这是一个“时间回转器”，哈利
麦格教授在第一学期给我的
这是我所有课程都得优的原因
-你是说我们回到过去了？
-对
邓布利多显然是要我们回到这一时刻
他希望我们改变一些已经发生过的事
打得好
多谢
马尔福过来了
-快跑
-对谁都不要说，明白吗？
我会要那个泥巴种好看，记住我的话吧
-那样感觉很好
-不是很好，是太帅了
快，我们该去海格家
看，巴克比克还活着
当然了
还记得邓布利多的话吗？
要是我们成功了，就可以拯救不止
一条无辜的生命
咱们走
他们来了，最好快一点
我们得先让福吉见过巴克比克
再去偷走他
否则他会以为是海格放了他
斑斑，你还活着！
-好好盯着你的宠物
-那是小矮星
-哈利，你不能去
-他出卖了我的父母
-你别指望我会袖手旁观
-你必须这样！
哈利，你现在正在海格的小屋里
要是你闯进去，你准会以为自己疯了
扰乱时间的巫师身上会发生很可怕的事
我们不能让人看见
福吉来了
我们没有离开？
为什么我们不离开呢？
你疯啦？
很疼的
对不起
我们要从后门出来了。快走！
我的头发从后面看真是这样的吗？
什么？
我想我刚看见了....
-不用担心
-咱们走！
好，去吧，哈利，去吧！
走开。走开。
部长，我确实觉得我也该签字
对，很好。也许是应该....
好，巴克比克。快过来
跟我们来，快点
继续呀。快点，快
巴克比克。好吗？
快点。快点。好吗？
-只要写你的名字
-真是好长的名字....
快点呀，巴克比克
快来
快来，巴克比克
来，接着这只好吃的雪貂
-来，这里。来，巴克比克
-到这里来，部长。跟我走
-现在，瞧那儿
-哪儿？
-看看山那边
-我应该看到什么？
狄劈教授在当校长的时候种了那株石南
-哦，对。真的呢
-还有所有的草莓
-来吧，巴克比克，来
-我没看见草莓
-在那儿
-哪儿？
-这边
-咱们还是结束吧
-好吧
可它在哪儿？
我看见那只野兽的，就在刚才
-一眨眼功夫！
-真是奇了
巴克比克
好啦，邓布利多
显然是有人把他放了
-海格？
-巴克比克
我想部长并没有说你和此事有关
怎么会是你呢？
你一直和我们在一块儿
-对
-好，好....
我们必须搜查这一带
嗯，必要的话还得搜查天空，部长
与此同时呢，我想再喝一杯好茶或吃块糖
哦，刽子手，这里不再需要你的服务了
谢谢你
你在这房子里连小碎片都找不到的，教授
-来
-这边走
这边，快
-现在该怎样？
-我们去救小天狼星
-怎么救？
-不知道
-看。那是卢平
伊莫比卢斯！
斯内普也来了
现在我们得等
-至少有个家伙很开心
-对
-赫敏？
-怎么？
先前，在湖边，我和小天狼星在一起的时候...
...我确实看见了一个人
那个人把摄魂怪赶跑了
是用守护神
我曾听斯内普对邓布利多说过
照他的看法...
...只有非常强大的巫师才能召唤它
那是我爸爸
我爸爸召唤了守护神
-哈利，可你爸爸已经--
-死了。我知道
我只是把我看见的告诉你
到这里来
你看见小天狼星在那里对我说话吗？
-他请我搬去和他一起住
-太好了
等我们救了他，我就再不用回德思礼家了
只有我和他两个人
我们可以住在乡下...
...看得见天空的地方
在阿兹卡班住了那么多年以后，他会喜欢乡下的
哈利！
快跑！
咱们走
-你在干什么？
-救你的命
多谢
-好极了，现在他冲我们来了
-对，这我可没想过。快跑！
太吓人了
可怜的卢平教授今晚过得真痛苦
小天狼星。快！
-真可怕
-别担心
我爸爸会来的
他会召唤守护神
随时会来
就在那里，你会看见的
哈利，听我说。没人会来的
别担心，他会的，会来的
-小天狼星
-你快死了...
...你们两个
哈利！
呼神护卫!
你是对的，赫敏
我先前看见的不是我爸爸，是我！
我先前是看见我自己召唤了守护神
我知道我这一次能成功是因为...
...嗯，我已经干成了
-那样说对吗？
-不
可我不喜欢飞...!
邦巴达!
我永远都会为这事...
...感激你们俩
-我要和你一起走
-也许有那么一天吧
有时候，我的人生太难预料了
再说...
-...你也该留在这里
-可你是清白的
你知道了
那就行了
我想你大概已经听腻了...
...可你看上去真是太像你父亲了
除了你的眼睛
-你长着--
-母亲的眼睛
命运真是残酷，我跟詹姆和莉莉一起这么久
和你在一起的时间却这么少
不过你要知道：
深爱我们的人永远不会真正离开我们
你总是能找到他们...
...就在这里
你确实是你这年龄最聪明的女巫
我们该走了
-嗯？
-他自由了。我们干的
干了什么？
晚安
你们怎么到那里的？
我刚才还和你们在这边说话
现在你们却到了那边
-他在说什么，哈利？
-不知道
说真的，罗恩。人怎么可能同时
出现在两个地方？
你好，哈利
我看见你过来
我先前还要难看，相信我
-你被开除了
-不
没有。其实是我辞职了
辞职？为什么？
唔，看来是有人把我的真实情况捅了出去
明天这个时候，猫头鹰会到，家长们也不会希望...
...唔，我这样的人教他们的孩子
-可是邓布利多--
-他已经...
...为了我冒了足够的风险
再说，我这样的人....
嗯，不妨说我已经习惯这样了
为什么一副惨兮兮的样子，哈利？
到头来一点区别也没有
-小矮星逃走了
-一点区别也没有？
已经有了翻天覆地的区别了
你发现了真相
你从可怕的命运中挽救了一个清白的人
这区别可大了
假如说我有什么值得自豪的话...
...那就是你这一年学到的东西
现在，既然我不再是你的老师了...
...我把这个还给你就不会感到内疚了
那么，我该说再见了，哈利
我肯定我们还会再见的
到那时为止...
...恶作剧完毕
我说了退后！你们要是还不安分
我就把它拿到楼上去
哈利
你到底从哪里搞到的？
我可以骑一次吗，哈利？
当然，得先让你骑
-你们在说什么？
-安静
给那人让道
我不是存心要打开的，哈利
它包得很不严实
他们让我开的
才没有
-是火弩箭
-它是世界上最快的扫帚
给我的？
-可它是谁送来的？
-没人知道
这是一起送来的
-来吧，哈利！
-对，让我们见识一下
它有多快，哈利？
荧光闪烁
我庄严发誓我没干好事
恶作剧完毕
诺克斯