Sokidon Proudly Presents
還是一樣，錯了
美國對東歐情勢無動於衷
證明美國不會公開反對…
…蘇聯侵入阿富汗邊界
問題是，蘇聯今天持續在…
…距離阿拉斯加南岸
1千5百英里的白令海峽
進行一連串的核彈試爆
尼克松總統向蘇聯發表以下警告
美國絕不挑起戰爭
我們保持強大的武力…
…目的是為了維持和平
所以任何敵國必須問問自己
攻擊美國的成果…
…是否大於能獲得的利益？
鑒於蘇聯持續進行核彈試爆
核能科學家組成的監督組織
將末日時鐘調到…
…午夜前五分鍾
也就是核戰造成的地球毀滅
我想問的是
從0到10，0代表不可能
10代表理論上的完全可能
蘇聯攻擊美國的機率有多大？
派特•布坎南
蘇聯不會冒險發動核戰
因為我們有一個人能制止核武
你是指曼哈頓博士
但是他能保證世界和平嗎？
愛蓮諾•克莉芙
他並沒有阻止蘇聯…
…囤積數量驚人的核武器
你不認為蘇聯只是虛張聲勢嗎？
也許蘇聯會進行核彈試爆
就是因為曼哈頓博士的存在
也許全世界都這麼認為
蘇聯戰艦侵入鄰國領海…
我就猜你遲早會來
這是個笑話，一切都是笑話
母親，原諒我
（第一任夜梟）
（紐約報  罪犯橫行的時代要結束了）
（靈絲）
（笑匠）
（義勇兵團，1940年）（義勇兵團是守護者
前身）（左起  側影，飛蛾俠，美鈔人，夜梟
一代，都會隊長，笑匠，靈絲一代，蒙面俠客）
『茱比特小姐』（靈絲一代）
（紐約報：勝利了！日本投降）
（側影）
（美鈔人，因為斗篷被旋轉門夾住
被歹徒槍殺）
（退休愉快 莎莉）
（第一任靈絲真名是莎莉•茱比特）
（飛蛾俠，因酗酒而被送進醫院）
（側影和同性戀女友雙雙被殺）
（牆上血字  同性戀 婊子）
（紐約報  蘇聯有原子彈了）
（小時候的羅夏，他母親是妓女）
（肯尼迪總統和曼哈頓博士握手）
（肯尼迪總統被刺事件）
（笑匠）
魔法！夢想！那是我擁有過的！
我曾是個超級英雄，可惡！
這舉動對西貢政府來說代表…
…暴力和鎮壓無法達成和平
（1963年，越南僧人釋廣德為抗議
南越政府針對佛教徒的宗教迫害而自焚）
（羅夏的標誌）
（赫魯曉夫和卡斯楚共同閱兵）
去你的！豬！
（夜梟2代）
（面罩上是 曼哈頓博士）
阿姆斯特朗  祝你好運，戈斯基先生
（傳聞，阿姆斯特朗鄰居戈斯基要求妻子
口交，其妻稱除非鄰居家的孩子飛上月球）
（h茲曼迪斯）
（守護者合照）（左起  笑匠，靈絲2代
曼哈頓博士，h茲曼迪斯，夜梟2代，羅夏）
（尼克松第三次被選為總統）
快滾吧，私刑者！
他們是殺人犯！
（噴字  誰能監督守護者？）
愛德華•佈雷克，67歲
188公分，102公斤
活像個橄欖球運動員
是啊，我看過屍體
以這種年紀，體格算是很好了
除了他死了以外？
那是平板玻璃
只有開車纔能把它撞破
他一定是被丟出去的
查過臥室嗎？
查過了，翻箱倒櫃
床墊被翻過，大概是搶劫
或者是佈置成這樣
看到嗎？
他和總統握過手
你認為他是情報員？
替政府秘密出任務？
我認為…這比我們想像的嚴重
變臉羅夏日誌
1985年10月12日
早上巷子裡有狗屍
輪胎壓爆肚皮
這城市懼怕我
我看過它的真實面孔
街道就像水溝
充滿血腥的水溝
當水溝裡所有的孔都被塞死
所有的人渣都會被淹死
他們的性變態和殺人的罪行…
…會像泡沫堆積到他們腰部
所有的婊子和政客都會大叫…
救救我們
而我會小聲的說  不
世人都站在末日邊緣…
…看著底下的血腥地獄
自由主義者，知識分子
能說會道的偽君子
突然一個個都啞口無言
這座在我腳下的醜陋城市…
…就像充滿智障的屠宰場尖叫
夜晚散發性交和罪孽的惡臭
『笑匠終於逮到四腳蛇』
『義勇兵團1940年』
今晚，一名笑匠死在紐約
有人知道為什麼
一定有人知道
不，我肯定聽到了些動靜
守著門
噓
一定是風吹的，下次你…
全都是黑道混混搞出來的
你也知道，人們都忘了
他們裝神弄鬼，扮成海盜
覺得很好玩
穿上奇裝異服去搶劫
只要被我們逮到就被釋放
他們都戴面具，沒人能指認
我們幾個警察湊在一起
想說管它的，我們也戴上面具
解決法律搞不定的罪犯
報社很快就得到消息
大做文章
我們成為全國英雄
這是我夜梟，美鈔人，天蛾人
都會隊長，蒙面俠客
靈絲和笑匠
提到他我就講不完
我一定是醉了纔會一直喋喋不休
你還沒有說出重點
重點是我們太快就成名
尼克松逼你們退休
對你們這些接棒者…
…真的很不公平
尼克松，那個混蛋
我還投過他五次票呢
不投給他，共匪就會贏
快午夜了，我得走了
老實說
你當夜梟比我好，丹尼小子
荷力，你明知道這是屁話
別罵髒話
我的左勾拳曾讓都會隊長躺下
- 當然
- 最新報導
那位被稱作『羅夏』的蒙面義警…
在凌晨襲擊了一位警察
他由於違反了6年前
用於驅逐蒙面英雄的『基恩法案』…
而成為了聯邦調查局的頭號通緝犯
羅夏不斷的使…
他們驅逐了所有人卻留下他
噢，他會退出的
在他死的時候
下禮拜見？
你不必每次都來陪我聊天
要是你有約會什麼的…
退休的超級英雄得互相照應
你不懷念嗎？
不，你呢？
當然不了
下次見
『修車高手』
『專修停產車型』
你好，丹尼爾
羅夏
我擅自開了豆子罐頭
希望你不介意
不，當然不介意
你要我替你弄熱嗎？
這樣就行
你最近如何？
沒被關進大牢
我聽了新聞
據說你襲擊了一位警察
輕傷，連醫院都不用去
丹尼爾，你看看
那是豆汁嗎？
人肉豆汁
這是笑匠的別針
血也是他的，他掛了
咱們到樓下再談
那可能是搶案
也許凶手不知道他是笑匠
一般的搶匪殺得了笑匠？
太可笑了
聽說他從77年開始替政府做事
推翻南美洲的共產黨政權
也許這是政治謀殺
也許吧
也許有人想殺光變裝超級英雄
你一定有被害妄想癥
他們現在都這麼說我嗎？
被害妄想狂？
笑匠這些年來得罪了不少人
甚至包括朋友
提到朋友，荷力•梅森好嗎
他寫了那本書
說了笑匠一些壞話
我不喜歡你的暗示
更不喜歡被跟蹤
也許我是在看著你
以免有人也會把你給掛掉
你一向都沒這麼講義氣
殺我們一人等於殺我們全部
你建議我們怎麼做？
有仇必報
守護者已經過時了
老奸巨猾的尼克松說的
我說的
沒人知道你的身份
你可以退休，試著過正常生活
你就是這樣？過正常生活？
你走在得了狂犬病而垂死的城市
經過高談毒品和戀童癖的人渣
你真的覺得正常嗎？
至少我沒有躲在面具後面
沒錯
你躲在青天白日底下
再見了，丹
你可以從人孔蓋走到街面
我記得
我們還是搭檔時常來這裡
那段時光真好，發生什麼事？
你不幹了
（1965年羅夏曾和夜梟2代攜手對抗黑手黨
後來尼克松提出『基恩法案』要求蒙面英雄
要麼為政府工作 要麼退休夜梟2代
選擇了退休，而羅夏選擇了一個人戰鬥）
羅夏日記
這毫無成果的夜晚，拜訪的第一個人…
讓我有些失望
戰爭很快就會爆發了
上百萬的人會在疾病和痛苦中死去
為什麼一個人的死還比這百萬人重要？
因為當中有好人有壞人
而壞人必須被懲罰
即使面對世界末日…
在這點上我也不會妥協
魏特先生
你是第二個透露身份的守護者
第一個是荷力•梅森
你也因此賺了不少錢
利用你的超級英雄分身智謀者
打造一個獲利億萬的事業
包括玩具，便當盒，基因工程
聽說你還想拍一部電影
你還沒有發問
抱歉，你認為…
其他守護者痛恨我利用他們？
我有想過我的老同事會這麼想
這跟偏頗的報導可以讓…
狗仔雜誌比較好賣的道理一樣
魏氏工業的產品部門
為曼哈頓博士的研究提供資金
我們最近擴大南極的研究中心
希望研發出廉價的可再生能源
讓世界不再依賴礦物燃料
就算不是政治學家也知道…
…美俄冷戰不是基於意識形態
而是基於害怕沒有足夠資源
我們若創造出取之不盡的能源
就能完全消弭戰爭
我希望其他守護者能瞭解這點
不管他們在哪裡
多謝你的訪問
你的氣色很好，艾卓恩
丹，好久不見
『末日時鐘離午夜五分鍾』
羅夏認為有人在獵殺守護者？
你覺得有可能嗎？
我覺得一起謀殺不等於潮流
羅夏是個反社會的人
笑匠也一樣
他跟納粹沒有兩樣
你比誰都更清楚
我不是因為懷念他纔來的
當然，只有我們知道對方身份
其實全世界都知道你的身份
所以我纔先來警告你
謝謝你，丹
不過有更嚴重的情況遠比…
…羅夏的殺手理論更真實
要是俄國佬發射核彈
約翰真的攔得下來嗎？
蘇聯囤積了5萬1千枚核彈
就算約翰能攔下99%
漏網的1%…
…也能殺死地球上每個生物
連曼哈頓博士也不能無所不在
『洛克菲勒軍事研究中心』
變臉羅夏日誌
1985年10月13日
8：30 PM
和丹見面讓我很不舒服
身材走樣的他只會自艾自憐
為什麼只有很少的守護者依然活躍
身材健壯…
沒有心理毛病呢？
第一代夜梟開了一家修車廠
第一代靈絲是個變老的婊子
只會在養老中心等死
美鈔人的披肩被旋轉門纏住
然後被射殺
剪影美人慘遭謀殺
全都是因為她的放蕩生活
天蛾人被關在緬因州的瘋人院
我的名單上只剩兩個名字
他們一起使用…
…洛克菲勒軍事研究中心
我要去找他們
我要告訴那個不死超人
有人打算殺死他
你好，羅夏
曼哈頓博士，你知道我來的目的
是的
但是你會失望的離去
羅夏！
你不該來的，你是通緝犯
我很也高興見到你，靈絲
我的真名已經用了好幾年了
試著用它
隨你便，蘿莉
你為什麼來？
笑匠死了
羅夏要我去看看未來
看能不能指認凶手
我已經警告過丹卓柏格
我也來警告你們
就算我想幫忙
我的未來被某種時空干擾
沒辦法看清楚
干擾？什麼原因？
最有可能的是…核戰大毀滅
如果美俄展開全面的核戰
核爆會造成強烈的超光子爆發
這種粒子會逆向穿越…
…你們所認知的時間
因此模糊我對現在的解析
我必須回去工作
等一下，也許這就是…
…有人想殺死我們的原因
我們不能阻止核戰嗎？
再見，羅夏
我費盡工夫纔見到你
我不會走…
…除非你讓我說清楚
看來你有很多事都沒跟我說
我不想讓你提早擔心
我和艾卓恩若能解決能源危機
就可以避免戰爭發生
不過你說過時間無法倒退
如果是真的該怎麼改變未來？
除非像我一樣掌控和認知時間
讓我示範給你看
魔法！夢想！我擁有過！
我曾是個超級英雄，可惡！
你變老了又不是我的錯！
你有什麼好抱怨的？
是我照顧你和你的女兒！
打給你朋友艾迪吧
也許他能讓你過好日子
我只犯了那一次的錯！
那家夥想強暴你…
夠了！
你的內心充滿黑暗角落
我只是不想讓你看到而已
替我向丹問好
什麼？
你會要我陪你一起吃晚飯
就像我們以前那樣
這次你不會問
你知道我不能去
所以你會打給丹…
…其實這很正常
你應該得到老朋友的安慰
丹卓柏格的桌位？
你知道他和蒙面俠客在搞…？
我完全不知道
記得那個瘋子…叫什麼來著？
屠殺隊長
他為了被扁裝成超級大壞蛋
有一次他找上我，我一走了之
他就在光天化日下跟著我
然後大叫，『懲罰我吧！』
我卻說，『免了，閃邊吧』
天啊，他後來怎麼了？
他跑去找羅夏
羅夏把他扔下了電梯井
天啊，這一點都不好笑
有一點好笑啦
能再見到你真好
見到你也很好
我們為什麼要當變裝英雄？
別人都不肯
記得我的裝扮嗎？
緊身皮衣，難看死了
是啊，難看死了
不過我不想讓母親失望
她要她女兒跟她一樣打擊犯罪
基恩法案對我們來說是福音
它讓我們活得久一點
怎麼了？
約翰認為除非他想出辦法…
…不然就會發生核戰
很快
我好苦惱哦，他滿腦子…
…都是量子力學和平行現實
我不知道他看到的是哪個宇宙
他離我愈來愈遠
他對每個人都一樣
我甚至不知道他關不關心我
或者他只是在假裝
如果他在假裝就代表他關心
等一下，我替你開門
謝謝，丹
- 坐好了？
- 嗯
你總是帶著官方人員吃晚餐的嗎？
他們是要確定我不會做任何
讓國家最強大武器傷心的事
對不起
我邀你出來，是想要笑談過去
可是這年頭沒什麼好笑的
沒辦法，誰叫笑匠死了？
（墓園）
（流浪漢手上牌子寫著『末日臨近』
他就是羅夏，即使守護者也認不出）
『蘇聯製造更多核彈頭』
蘿莉？是你嗎？
我以為你已經習慣這樣旅行了
我並不習慣
我最討厭約翰替我時空跳躍
至少比坐經濟艙好
來杯調酒？
母親，現在纔下午兩點耶
記得常寫信給我的家夥嗎？
他寄給我一份紀念品
一本提華納（墨西哥西北部城市）聖經
一本三四十年代印刷的8頁色情連環畫
他寄給你？
是啊，就像古董很值錢耶
母親，這超惡的
我倒覺得挺光榮的
為什麼你生氣纔叫我『母親』
我知道你來的原因
我還識字
我看到報紙了
今天是艾迪•佈雷克的葬禮
我猜這是他最後的笑料
可憐的艾迪
可憐？他是個爛人！
蘿莉，你還年輕
你不懂
很多事都會改變
那事都發生40年了
我也67歲了
每過一天，未來都似乎更灰暗
但是過去…
…就算是最陰沈的部分
都會愈來愈光明
我的眼睛看到星星
讓我替你摘星
住手，艾迪
謝謝你
謝謝你，夜梟先生
明天三點鐘，我的攝影棚
真正的攝影棚耶
不知道我的髮型好不好看？
你先走，我待會就來
艾迪
你跑來幹嘛？
你明明知道我在換衣服
當然了
過來，寶貝兒，我知道你要
不然就不會穿得這麼火辣
我說不，艾迪
不的拼法是 Y E S
不的拼法是 N O
好吧
來嘛，甜心
艾迪
你這小混蛋
你喜歡揍人？這會讓你興奮？
大家的日子都不好過
好人和壞人都一樣
笑匠的日子也有好有壞
不過他總是覺得他最後會贏
主啊，知道我們心中的秘密
請聆聽我們的禱告
並且寬恕我們，神聖的主
萬能的上帝
聖潔慈悲的救世主
…的審判是永恆的
別讓我們在死前受苦…
煙花？別開玩笑了
這國家放的煙花夠多了
要是美國打輸了越戰
我想我們都會被逼瘋
我是說整個國家
不過多虧你，我們打贏了
你聽起來有點不爽
我？不爽？
纔不會，我覺得太好笑了
老天爺
艾迪先生？
我怎麼這麼衰？
戰爭結束了
我們要談談寶寶的事
沒什麼好談的，我要走了
我要忘記你的事
還有你這可憐可悲的國家
給我滾出去
不
滾出去！
你會記得的
你會永遠記得我和我的國家！
我的臉！
佈雷克，住手
佈雷克！
她懷了孕
而你卻射殺她
沒錯
你也坐視不管
你大可以把槍化成煙
把子彈變成水銀
把酒瓶融成一片片雪花
可是你沒有
你是真的一點都不關心人類
你和這世界愈來愈疏離
上帝保佑世人
醫官！
聖潔慈悲的救世主
人如花生長又被割下
凡是人皆逃不過一死
歡迎，我們會長話短說
但還差一個人
我說過，你不是唯一精心打扮的人
歡迎你，博士
現在可以開始了
感謝你們的到來
請看這張標記了罪案高發區的地圖
（蘇聯稱曼哈頓博士『帝國主義者的武器』）
這是什麼鬼屁會議？
你自稱是笑匠
我卻不知道你幾時在說笑話
守護者…這纔是真正的笑話
15年前沒用，現在也沒用
想玩警察捉小偷可沒那麼簡單
也許應該規定開會不準喝酒
我和羅夏合作瓦解了黑幫
我們這麼多人湊在一起是八卦
我不是為了上報纔當英雄
我們可以做更多事
只要有好的領導者…
…我們就可以拯救世界
h西，一定是你囉
你可是地球最聰明的人耶
不是天才也知道世界有問題
只有一群蠢蛋纔相信能解決
你們這幫人
一聽說四腳蛇進城就一起抱佛腳了
- 你覺得抓住他有意義？
- 伸張正義有意義！
伸張正義
正義就要伸張到我們頭上來了
不管我們他媽的做什麼
人類從盤古開天以來就自相殘殺
現在終於有毀滅世界的武器
只要有人發射核彈
我們全都會變成灰燼
至於智謀者…
…就會是廢墟裡最聰明的人
這是神的旨意
萬能的主召回死者的靈魂
讓我們將他的軀體埋進地底
塵歸塵，土歸土
『警方說  讓他們去維安』
我們得除掉這些守護者！
公民們，請注意！
我們想試著維持治安！
警察罷工結束前請勿上街頭！
沒有必要使用暴力！
在警員罷工結束之前
我們是來恢復社會秩序的
請在你們受傷之前，爬回你們的窩裡去
- 我有橡膠子彈
- 我們有權這麼做！
- 你們不能代表法律！
- 我們要正常警察！
不需要義警！
我兒子就是個警察，你他媽的混蛋
該死的，好吧，這就是你的要求？
請不要使用暴力
去你的！去你的！
情況失控了
我超愛在美國本土殺人放火
上次是殺了想揭發水門案的記者
我們還能維持治安多久？
國會提出禁止變裝英雄的法案
我們的好日子指日可待
不過就像你說的…
…只有我們是守護者
守護什麼？
別開玩笑，他們自己呀
他媽的
笑匠，等一下
把你的臭手拿開
我們是怎麼了？
美國夢是怎麼了？
美國夢怎麼了？
它成真了！
這就是美國夢
（帳戶已過期）
『金字塔國際公司』
『蘇聯不容許美國干預阿富汗』
『在你後面』
艾格•威廉•傑克畢
別名艾格•威廉•范恩
外號是四腳蛇
你在說什麼？
我是退休的生意人…
敢再撒謊就折斷另一根手指
我已經坐過牢了
我不再是四腳蛇了
你到底要我怎樣？
你為什麼參加佈雷克的葬禮？
我只是覺得我應該…
…向笑匠致哀
你怎麼知道他是笑匠？
他一星期前闖進來！
沒有戴面具
他喝醉了
你們一向是死對頭
他為什麼來找你？
不知道，我一醒來
就看到他，他很難過！
他在…他在哭
哭？笑匠？
他在喋喋不休，胡言亂語
我被嚇得都尿褲子了
我以為他要殺我
他說了什麼？
這是個笑話
這全是他媽的笑話
我以為我什麼都知道
我以為我瞭解這個世界
我做了不少壞事
我對女人做了壞事
也殺過小孩子
你知道，在越南嘛
可是那是戰爭！
這件事
我從來沒做過這種事
天啊，我在這裡對我的宿敵…
…掏心掏肺
不過事實是…
…只有你算是我的朋友
這代表什麼？
媽的
你的名字…你的名字也在名單上
還有珍妮…管她姓什麼來著
曼哈頓的前女友
母親，原諒我
然後他就走了
我發誓
我不知道他在講什麼
很好笑的故事
聽起來很不可思議
大概是真的
所以…就這樣？
我沒事了？
你？
沒事？
甘乙醇
萃取自苦杏仁的假藥
這是禁藥
拜託
求求你不要拿走
我什麼都試過了
我得了癌癥
哪一種癌癥？
有些癌癥能治好
我得的不是那一些
變臉羅夏日誌，10月16日
想要嗎？
50塊錢讓你爽歪歪
想過四腳蛇說的故事
可能全是謊言
他在牢裡計劃的報復陰謀
去你的！
我一星期賺的錢比你年薪還高
不過如果是真的…
…什麼事會讓笑匠崩潰大哭？
他看到了什麼？
還有他提到的名單…
『艾德華•佈雷克』
艾德華•佈雷克，笑匠
生於1918年…
在大雨中下葬…
遭到謀殺…
我們是不是都一樣？
沒時間交朋友
只有敵人會來悼念
充滿暴力的生活也以暴力結束
佈雷克瞭解
人類本性殘暴
不管我們怎麼包裝…
偽裝…
佈雷克都看到社會的真實面孔
他選擇以反諷姿態呈現自己
成為一個笑話
我聽過一個笑話
有個人跟醫生說他很憂鬱
生活很殘酷很難熬
他覺得在這危險的世界很寂寞
醫生說療法很簡單
歌劇院在上演《丑角》
去看丑角，你就會開心
那個人突然大哭著說道…
『醫生，我就是丑角』
很棒的笑話
大家都開懷大笑
鼓聲響起
落幕
訪問是幾點？
別擔心，我們有很多時間
你的指頭好像有電哦
停下來！你在幹嘛？
請不要生氣
我一直以為你喜歡這樣
不
我並不喜歡
我不想要兩個你
我不知道該怎麼取悅你
我知道你只是想…
你一邊跟我上床一邊工作？
我和艾卓恩的工作在關鍵時刻
我不覺得有必要…
有必要怎樣？
哪個你為了可憐我跟我上床？
我的專注力全在你身上
你覺得我的態度不好可以溝通
你瞭解世上的任何東西
除了人以外
我對你算什麼？
另一個拼圖嗎？
請你的手下讓開
我要把反應爐時空轉移到卡納克
你是我對這世界唯一的聯係
我不想背負這個責任了
他全是你的了
放心，她一定會回來
她不會
他有很多稱號
英雄，武器
國家安全的保障
核戰的克星
或是世界毀滅者
今晚
曼哈頓博士將在獨家訪問…
…回答你我的問題
本節目由魏氏企業獨家贊助
哪位？
我是蘿莉
抱歉，我裝了新鎖
我沒有地方可去
沒關係，請進
怎麼了？
我離開了約翰
天啊，真遺憾
我不知道為什麼來，但是…
…我不認識任何人
我只認識該死的超級英雄
沒關係
你們大概只是拌嘴而已
不，丹
你不知道跟他住在一起的感受
他看一切的角度都改變了
好像他不記得這一切是什麼
他在這世界，這個真實世界…
…對他來說好像是一團迷霧
每個人都只是影子
迷霧中的影子
為什麼事情會變得這麼複雜？
對不起，丹
我破壞了你兩個美好夜晚
別傻了，我很高興你來找我
我本來要去找荷力聊天
歡迎你一起去
老實說…我堅持
太好了
曼哈頓博士來了卻沒告訴我
可是他纔剛…
那種藍色在電視上太亮了
這樣夠暗了嗎？
夠了，夠暗了
（輻射庇護所）
他肩負著整個世界，他會退縮嗎？不
賣報紙的總是能解決，他們就像…
噢，天啊，又來了，那個流浪漢
我說過，這個月新的一期還沒到
為什麼你那麼關心那些右派的破報紙？
他們根本不關心這事
慢著，他們送來了
（新邊緣人報
榮耀如同雄鷹  有時它也需要蒙上臉）
西摩！
柏尼，你好嗎？
不錯，不錯
看到我身後那個男人嗎？
這個星期他一直在跟蹤我
或許我們該坐車來，這裡治安不好
管它呢，我正好心情壞
- 小妞
- 看看誰來了
這是國防部列出不準談的問題
你一定會被問到阿富汗
顧左右而言它，別被逼得太緊
約翰h斯特曼博士
一位知名核子物理學家
在一次意外之後擁有無窮力量
可以隨意改變任何物質
今天世人稱他為曼哈頓博士
歡迎
謝謝你
布萊克女士，你首先發問
曼哈頓博士，你也知道
末日時鐘是一個象徵性的時鐘
象徵人類滅亡的時間
午夜代表發生核戰的時間
現在離午夜只有四分鍾
人類即將滅亡嗎？
我父親是個鐘錶匠
愛因斯坦發現時間是相對的之後
他就不再製造鐘錶
象徵性時鐘對知識分子來說
就像空氣的照片對溺水者一樣
所以沒有危險囉
世界就算沒有核武…
…還是會有危險
你能同時看見過去和未來
很多人都稱你是神
你同意這種說法嗎？
我只能看見自己的過去和未來
我並不是萬能的
道格•羅斯？
既然提到你的過去
你記得瓦利•魏佛這個人嗎？
記得
我們是吉拉研究基地的同事
他死於癌癥
他是個好人
還有艾格•傑克畢
他也被稱為四腳蛇？
你在60年代和他打過交道
你們曾經有過衝突
你知道他也死於癌癥嗎？
沒有人告訴我
安東尼•藍道夫將軍
你替政府工作初期的聯絡官
死於癌癥
你在暗示我是病因
看起來是這樣
就算是也無所謂
一個活人和死人…
…擁有相同的粒子量
就結構來說並沒有不同
請大家冷靜
還有珍妮•史萊特？
你認為她的死活也無所謂？
珍妮？
你的前女友？
她也是物理學家
你們交往了十一年
一次只能問一個問題
她也得了癌癥
醫生說她只有半年可活
對吧，史小姐？
約翰，你曾經是我的一切
你曾是我的一切
記得你有多常說你愛我嗎？
珍妮，沒人告訴我
我在意外後對你不離不棄
我把一切都奉獻給你！
你是這樣報答我嗎？
珍妮，沒人告訴我
該死！你該死！
珍妮，等等
訪問結束了！
關掉攝影機！讓開！
讓開！
快來幫忙！別煩他！
拜託
請大家都走開
別來煩我
你有什麼話想說嗎？
我叫你們別煩我！
天啊
我們…
被搶劫了耶
走吧
我還在發抖
你知道嗎？
我心情好了，我會記住今晚的
噢，你真的不和我一起去荷力家…
然後冷靜一下嗎？
我想這樣一晚就夠一個英雄受的了
你能聽我訴苦幫了很大忙
隨時歡迎
保重，丹
這世界不太平靜
再見
你比平時晚了
啊，我知道你不會相信剛纔發生的事
曼哈頓博士在直播的電視節目中消失了
等等，什麼？
剛纔蘿莉和我一起，她不知道這事
她很快就會知道的，全世界也會知道的
我說過，別煩我！
我在看著星辰
它們都好遠
它們的光要花很長時間到達
我們現在看的星辰只是它們的舊照片
1959年7月，我在談戀愛
很棒！
明天來拿，七毛五
謝謝你
他要拍都沒說一聲
我一定做了鬼臉
沒有，你看起來一定很美
她的名字是珍妮•史萊特
她跟我一樣是個物理學家
當年我30歲
我們的介紹人是我大學好友
瓦利•魏佛
那是1981年2月12日
瓦利死於癌癥
現在他們說我是病因
那晚我和珍妮第一次做愛
一個月後，我將發生意外
『內能力場實驗室』
你餓不餓？
我會趕上去，我的手錶在裡面
只要等一下子
我走進內能力場實驗室
找到我的手錶
當我走到門口…
…瓦利的臉都發白了
門被鎖住
沒辦法取消時間鎖
我好害怕
約翰！
對不起，約翰
我沒辦法…
珍妮，別離開我！
1959年5月12日
我認識珍妮的那一天
她請我喝一杯啤酒
第一次有女人請我喝啤酒
當她把滴水的濕酒杯遞給我
我們的手指互相觸碰
對，約翰，很好
現在你只要…
…按照正確順序組合零件
那是我最後一次感到恐懼感
他們替我舉行象徵性葬禮
根本沒有東西可下葬
珍妮把那張照片放進相框
那是我唯一的照片
有人在圍牆附近看到循環系統
幾天後
一個不完整的骨架站在走廊
消失之前尖叫了一下
天啊，約翰？
是你嗎？
世人都對今早的新聞感到震驚
這可能是近代史最重大的新聞
我們重複，超人的確存在
而且他是美國人
他們叫我曼哈頓博士
我這個名字的由來
就是為了激起敵人的恐懼
搞宣傳的一位年輕人說我需要一個徽記
如果我要有個徽記…
就只能是我所敬仰的那個
（原子）
政府把我塑造成危險…
…致命的形象
1971年1月
尼克松總統請我干預越戰
這是前任總統都不肯做的事
一週後，越戰結束
有些越共想要向我個人投降
退休的變裝超級英雄荷力•梅森
寫了一本書
他把我稱為超級英雄之父
我不確定那是什麼意思
當時我的話受到誤解
我從來沒說  超人存在
而且他是美國人
我說的是
上帝存在，而且他是美國人
如果你們對這個概念
感到一股很強烈的恐懼感
請別害怕
這代表你們心理正常
1963年 聖誕節
珍妮說她很害怕，也很擔心
她說我現在像是一個神
我說我不認為這世上有神
就算有，我也完全不像他
我跟她說我還想要她
我永遠都想要她
我騙她的那一天是…
…1970年9月4日
我跟一群穿了變裝的人在一起
一名少女看著我…然後微笑
她很美
我們每次長吻後
她都會輕輕的在我脣上親一下
就像是簽名一樣
珍妮指控我誘拐未成年少女
她氣的哭了出來
問我是不是因為她變老了
是真的
她每天都很明顯的變老
而我卻不會變化
我喜歡火星的寧靜
我厭倦了地球
地球上的人
我不想再卷入他們的生活
他們聲稱要建立人間天堂
但是他們的天堂卻充滿了醜陋
也許世界不是被創造的
也許什麼也不能被創造
就像沒有調校的鍾
太遲了
一直都是
永遠都是…
太遲了
你不知道他哪裡去了？
我怎麼會知道？
也許他只是在世界的另一端研究分子
衛星已對地球作了一次掃蕩式搜索
都沒有他能量信號的跡象
真的？
茱比特女士
今天你和曼哈頓博士吵架了嗎？
這他媽不關你的事
當你拿政府的薪水卻沒幹活的時候
就關我的事
你說的話等於直接叫我『妓女』
佛比斯探員
抽煙嗎？
向你致歉，茱比特女士
你瞭解曼哈頓博士
對於我國國防有多重要
你能想像到我們有多關切
我想像得到
當那些核彈開始飛舞，什麼都沒意義了
我們全會變成焦土
而這位h茲曼迪斯…
將成為廢墟裡最聰明的人
蘿莉？蘿莉•珍？
你是沙莉•茱比特的女兒
你是笑匠，對吧？
你說那些話時很酷
你媽是史上最美大美女之一
你有她的眼睛，還有她的可愛小痣
你的臭手別碰她！
寶貝兒，好久不見
對我來說不夠久！上車
你沈淪的還不夠深嗎？
老天，我不能跟我的…
…老朋友的女兒聊天嗎？
我說，你以為我是誰啊？
找到他了
- 找到他了
- 在哪兒？
火星
總統先生
蘇聯把坦克開到阿富汗邊界
他們在探試我們是不是…
…故意讓曼哈頓博士消失
引誘他們出擊
如果他們意識到這不是假的
他們大概會先發動空中襲擊
他們如果這樣做
就會在幾天之內控制阿富汗全境
核戰爭觀察員已經把『末日時鐘』…
調到差2分鍾到午夜
把這鬼東西從螢幕上撤掉
這些混蛋憑什麼說末日近了？
應該由我說了算
那麼
華沙其他的成員國呢？
捷克，波蘭和東德已經動員他們的部隊
但是還沒有動作，他們只是在觀望
讓俄羅斯領頭
果斷的行動，亨利
這纔是我們現在需要的
不能讓這些混蛋覺得我們很怯弱
他們肯定怕『瘋子尼克松』
我們要多久纔能先發制人？
兩天
我們有54%機率在他們反擊前
消滅整個蘇聯
那我們會損失什麼？
以存餘的蘇聯核彈的保守估計
整個東岸都會被毀滅
長春藤菁英最後的奮力一搏
不過這次他們難逃一劫
輻射塵可能會被吹向南方
墨西哥將會受害最深
美國中西部則不會受影響
照這樣看來…
情況還不算太糟
總統先生，你的決定？
提陞到二度戰備狀況
開始給導彈加燃料
曼哈頓博士有兩天時間
兩天之後
人類的命運就交給上帝安排
希望他站在我們這一邊
- 肯定有辦法接近他的
- 抱歉
無線電廣播，太空飛船
- 請問
- 什麼事？
我要去趟洗手間
還不明白嗎？
能把約翰帶回地球就只有他自己
若他想找我，他辦得到的
我受夠了像囚犯一樣的生活
沒有曼哈頓博士
我們就不能逼俄國讓步
人民需要傳統的能源
你要瞭解
世界不能沒有石油和核能
不然經濟會在一夜之間崩盤
說的對
你為什麼要發明免費能源？
免費就代表社會主義
我們可能必須公開調查…
…你是否和共產黨合作過
艾科卡先生，各位
我尊重你們的立場
以及你們身為企業主的成就
你們想調查我的過去？
好，我很樂意公開
我17歲那年父母雙亡
留下我一個人
但我可以說一直都是一個人
他們說我是世上最聰明的人
但我常因為無法認同任何人…
…覺得自己非常愚蠢
當然了，我是指活人
我唯一認同的人…
…死於西元前三百年
馬其頓的亞歷山大
也就是亞歷山大大帝
他統一世界的偉大願景…
…可說是前無古人
我想要…
我需要達到他的成就
於是我把古代謀略運用在現代
開始我征服世界的旅程
我征服的不是個人
而是每個人心中的邪惡
礦物燃料，石油，核能
這些都像毒品一樣
你們和外國公司都是大毒梟
給我聽好
不
你給我聽好
這世界會生存下去
而且應該有比你們更好的選擇
我就直話直說吧
我的身價比你們公司總額更高
大可以買下你們的公司三次
先考慮這一點
再想想是否公開我們的意見不合
你們都知道怎麼出去
再見
玩具部門需要全新的反派角色
以前的壞蛋都死光了
魏特先生？
我有一些想法
我猜我們一開始有些誤會
他含了毒藥！
別咬下去
是誰派你來刺殺我的？
說出一個名字！
自殺毒藥
氰化鉀
他在倒地之前就死了
那麼羅夏說的沒錯
這不只是一個瘋狂殺手
而是一個組織
既有錢又有設備
現在誰會想要殺我們？
我不知道
不過待在這裡不安全
沒有約翰的消息？
沒有
這樣吧，你不如住我家
你很好心，但是我不能打攪你
不會啦，就當是幫我個忙
這樣我就不必一直擔心你了
好吧
變臉羅夏日誌
1985年10月21日
我在43街和第七大道街口
看到卓柏格和茱比特走出餐館
我沒戴面具，他們認不出我
他們在交往嗎？
她是故意傷曼哈頓的心逼他出走
纔能跟卓柏格在一起？
曼哈頓有傷心的能力嗎？
小巷陰冷而又荒涼
我的寶貝們靜靜的等著我
我的大衣，鞋子，乾淨的手套
還有我的面具
穿上他們，我就卸下了偽裝
變回真正的自己
不再恐懼和軟弱
或有欲念
小巷深處
女人呼救聲
奏響了城市夜曲的第一章
是強姦？
搶劫？
或都是？
那人轉過身來
從他的眼神裡我得到了滿足
有時夜晚對我很慷慨
想殺死魏特的刺客叫洛伊•查斯
我在他的公寓查到線索
他替金字塔國際公司工作
我看過這個公司標誌
在四腳蛇家
有人想刺殺世界最聰明的人
他替金字塔國際公司工作
我猜那不只是快遞公司
上次我來找你
看到你有那家公司的支票
我認為那是想殺光我們的組織
別再說謊
誰是金字塔公司的老闆？
變臉羅夏！
警察！我們知道你在裡面！
不！不！
如果你有人質，放了他們
乖乖自首吧
自投羅網！笨蛋！笨蛋！
絕不投降
準備好吧，英雄
放馬過來吧
一
二
三
抓住他！
老天，他臭得要命！
把面具脫掉！
我來！
我的臉！把我的臉還給我！
超級英雄變臉羅夏遭警方逮捕
真名華特•柯維克，35歲白人
柯維克被指控謀殺…
…艾格•傑克畢
他在家中被一槍擊中腦部斃命
數名員警在傑克畢家…
…進行逮捕行動時受傷
羅夏！
我要把你操到屁股開花！
華特•柯維克
這是你的真名嗎？華特？
讓我解釋一下你目前的狀況
乖乖跟我合作
我也許能說服他們讓你就醫
被關進精神療養院比較好
不過當局要把你跟…
…一般罪犯關在一起
關在哪裡都一樣
沒錯
不過如果你被關進監獄…
…就會被生吞活剝
你讓很多囚犯入獄，華特
說出你看到什麼
一隻美麗的蝴蝶
現在你又看到什麼？
媽？他在欺負你嗎？
你有孩子？我家就有了
小雜種，我早該把你拿掉
漂亮的花朵
聽說這小子的老媽是婊子
你有沒被傳染什麼病呀？
婊子的兒子？
給我聽好，智障
我出一塊錢讓她替我吹喇叭
雲朵
跟我談談羅夏，華特
你一直叫我華特
我不喜歡你
你不喜歡我
到底為什麼？
你是胖子
有錢人，自以為是自由派
你所謂的憐憫
就是想保護和理解那些犯罪
這是個腐敗的社會，等待它的康復
…無異於妥協
想讓你正常也是一種妥協嗎？
這兒有些人犯的罪比我嚴重得多
當然了，他們也沒我那麼出名，對吧？
你想瞭解羅夏？
讓我告訴你他的事
當看過了社會最最陰暗的一面
他就再也擺脫不了
也不再像你們一樣偽裝
假裝罪惡並不存在
不管是誰要求他那樣做
我們不會那樣假裝
因為我們是正義的
我們必須那麼做
我們被強迫那麼做
我在調查一起綁票案
布萊兒•蘿西
6歲小女孩，當年我很年輕
對壞人心太軟
給了他們一條活路
打斷一隻手就查到了線索
找到失蹤女孩在哪裡
我知道她在那裡
不過怎麼找也不到她
後來終於找到了
弗雷德
巴尼
叫兩聲給老爸聽聽
凶手回來時天黑了
黑到不行
天啊
是誰？你是誰？
到底是誰？
搞什麼東東？
你是什麼東西？
你到底想要什麼？
你殺死我的狗狗耶！
你以為那女孩跟我有關嗎？
這是我找到的啦
你有什麼證據？沒有！
好吧，我認罪
我把她綁來，把她殺死
逮捕我吧
幹嘛？逮捕我呀！
我說是我乾的！
老天爺！
我心理有毛病
把我關起來，我需要治療
不！住手！逮捕我！
不要！
人才該被逮捕
你這種狗雜種該被屠宰
重擊撼動我的手臂
熱血噴灑在我臉上
不管華特•柯維克是誰
那晚都跟那個女孩死去
從此以後，只有變臉羅夏
不是上帝要那小女孩死
她的死不是命中注定
命運也沒把她拿去喂狗
就算上帝看到，他也不在乎
就此之後我就領悟了
世界變成這樣不是上帝造成的
而是我們
我幫不了他
喂，羅夏！
你很有名，對吧？
知道嗎？我也很有名
對不對？
沒錯
我可以替你簽名
怎樣，大只佬？
你們好像都沒搞懂
並不是我跟你們關在一起
而是你們跟我關在一起
蘿莉！
該死！
別動！
讓我來！讓我來！
對不起，我亂按按錯按鈕
你有沒有受傷？
沒有，我沒事
我只是覺得很內疚
別擔心，這種事發生過
笑匠也搞過這種烏龍
阿基沒有事
阿基？
阿基米德的簡稱
魔法師梅林的夜梟
好蠢的名字哦
你怎麼有錢打造這些東西？
我爸是個銀行家
死後留給我一大筆遺產
其實我蠻訝異的
因為他反對我選擇打擊犯罪
而不是跟隨他的腳步
我猜我對夜梟啦…
…飛行器和神話比較有興趣
而且，已經有很多人在做這些事
我就不會感覺這很荒謬
像荷力
對
他是我心目中的英雄
我記得第一次見他的時候
我就感覺我們有某種關聯…
在一些重要的方面
擁有秘密身份一定很棒
還有沒人知道的秘密基地
你可以隨時下來
沒有人會知道你在哪裡
也沒有人會監視你
你想戴戴看嗎？
來
哇塞，超酷的
這玩意能擴大光譜
熱能影像
愈暗看得愈清楚
你看得到我，對吧？
我什麼都看得到
我記得不管周遭有多暗
只要戴上視鏡，一切都很清楚
約翰一定也是這樣看這世界
我們該上去了，食物會變涼
玩夠了就放回去
蘇聯和聯合國都沒有發表任何
關於曼哈頓博士消失的評論
加速了蘇聯在阿富汗的侵略
丹，約翰看到很多事
但是他看不到我
對不起
過來
怎麼了？
你可以稍微…過去一點
很好
丹，怎麼了？
抱歉，我…
給我一點時間
真是的
沒事的
可能我們發展太快了
我們有大把的時間
慢慢來
好久不見，羅夏
大哥大
這世界真小
我喜歡
牢裡的世界更小
我被關了多久了？
差不多15年了
沒錯
你和夜梟15年前害我被關
所以…
被你用油潑的家夥也快掛了
我算過
這裡有五十幾個被你抓的囚犯
我跟他們聊過
他們都急著要分你一塊肉
這地方會暴動！
你會慢慢被折磨死
人小志大
我要好好教訓這家夥
別急，就快了
走吧
丹？
你沒事吧？
我不想再害怕了
害怕戰爭
害怕變裝英雄殺手
害怕這套裝扮
害怕我有多需要它
我也是
那就管它的
咱們把夜梟號開出去吧
你是說真的？
我也曾是變裝英雄，記得吧？
習慣半夜三點在外面做蠢事
火災…
五街和格蘭街口發生火災
我們走吧
我看到了！
好，坐好了！
有好多小孩子
大家請留在原地！
我們會把你們救走！
屋頂快塌了，讓我進去
我會飛近一點
走吧！
趕快
來，都上去
媽媽，那人坐的是火箭嗎？
他是耶穌嗎？
不，親愛的
- 小心一點
- 好的
我們準備好了
沒別人了嗎？
我不敢相信我們這麼做
我們會像羅夏被關起來
管它的
搞不好明天就是第三次大戰
對吧？
對
給我回來！
他掛了，羅夏
大家都在忙
我們要送你一份禮物
從維修廠弄來的玩意兒
老大，你有沒有注意到？
他不敢再說屁話了
他知道牢門一開，他就死定了
豬頭想得美
你死定了！
我們有一群殺人犯，你有什麼？
你的手，多謝了
我開不了鎖！我把鐵柱鋸斷！
暴動維持不了多久，我可等了15年
抱歉，肥仔，你擋到鎖了
我不是針對你哦
老大！等等！
你會知道誰纔是贏家
一比零，我領先
我一直在想
我覺得我們對守護者有責任
我們應該去救羅夏
有人陷害他
約翰害大家得癌癥也不合理
你就沒得癌癥
沒錯，不過闖進高度設防的監獄…
…和救火是兩碼子事
你說的對
這會更好玩
快點，我想聞到這混蛋的焦味
好耶
不
我沒用馬桶殺死過人渣
太簡單了
二比零，該你了
給我讓開！
不要，不
我的臉呢？
別殺我！
輪到我問你了
告訴我，你看到什麼？
別動！
羅夏！
丹尼爾，茱比特小姐
失陪一下，我得去男廁
拜託
看見你穿上制服真高興，丹尼爾
早該知道你只需要一對動人雙腿來激勵
- 你真是個混蛋，羅夏
- 請勿見怪
你挑了個好時間背叛約翰
是厭倦了愛國精神還是有人逼你那麼做？
你他媽的根本不知道自己在說什麼！
嘿，先別說了，你們可以等下再吵
我不能讓你們再吵了
我們得快點離開這兒
站住！站住！不然開槍了！
你沒事吧？
沒事，只是有點沈重
冷戰和劫獄
別擔心，好嗎？
一切都不會有事
你好，蘿莉
約翰
電視新聞說你在火星
我是在火星
你和我要在那裡好好談談
你在說什麼？
你要試著說服我拯救世界
蘿莉，別去
丹，相信我，我不能不去
很美，對吧？
原諒我，我常忘了這種小事
以後不會再發生
那就好
天啊，我在火星耶
嘿，讓我們找找那個
喜歡連環漫畫的在不在這裡
嘿嘿嘿，你們
你們聽說了嗎？
有個開著大貓頭鷹的家夥把羅夏救走了
- 羅夏？
- 對
那混蛋把我的侄子打到坐輪椅
你是說夜梟
他之前和羅夏是搭檔，記得嗎？
- 對
- 可能他也有份
- 他是不是寫過一本書什麼的？
- 對
告訴你，他就住在這附近的加油站那
- 明白？
- 是嗎？
喂？
莎莉？
- 荷力？
- 是我
荷力•梅森，真想不到，我的上帝
你一直都有我電話號碼
卻非等到我們都老了纔打？
是這樣，現在情況有點特殊，小莎
怎麼了？
新聞報導昨晚有場火災
受睏人群是被一艘飛船救出的
他們說駕駛者穿的像貓頭鷹一樣
好像還有個性感女人和他一起
蘿莉？我的女兒，蘿莉？
我說服不了她再穿上制服
或許她以後會感激我一開始
把她帶上這條路
小莎，聽你說話的聲音
我覺得你比以前還年輕
哦，謝謝你，荷力
不過我還是老了
能和你聊天很開心，小莎
但是有人在敲門
好的，別太沈迷於過去了
保重，荷力
你也是
拜
我們想找貓頭鷹先生
請稍等
你在嗎？
不給糖就搗亂
退休了就該老實點，貓頭鷹先生
我恨這樣
萎縮在地下，躲避著當局
警察在追捕我們，除非你想回監獄
不然隨便外出不是個好主意
那要怎麼樣？
只要我們能偽造這個圖案
我們就能入侵金字塔公司
看看能發現什麼
那樣行不通
我覺得那只是個掩人耳目的公司
但是卻證明不了
我們得找在道上混的線民
逼問他們
不如從電話簿挑名字算了
你忘了我們以前的做法
你的心變得太軟，太相信別人
尤其是女人
我受夠了
你自以為你是誰呀？
你辱罵支持你的朋友
大家覺得你是瘋子纔沒抱怨
對不起
我不該那麼說
丹尼爾…
你是個好朋友
我知道我這人很難相處
算了
沒關係，兄弟
就用你的方法乾吧
天啊
有人聽過金字塔國際公司嗎？
你們這群孬種
我請你們喝酒，你們卻出賣我
退後，不然我就砸爛你的臉
大家冷靜，很快就會結束
洛伊•查斯，金字塔員工
他想殺死艾卓恩•魏特
掛了，你認識他嗎？
不認識
認識！
他是我牢友，是我僱用的
你是個罪犯
以前是，出獄後就改邪歸正
我跟查斯不熟
不過對方要我僱用牢友
對方是誰？
我的聯絡人，史萊特小姐
珍妮•史萊特也替金字塔工作？
對
她說僱用生人是公司程序的一部分
放手！我說的是實話！
珍妮•史萊特，曼哈頓的前女友
艾卓恩能查出金字塔的金主
跟著錢走就對了
不到一小時之前
前守護者荷力•梅森被發現
陳屍在其公寓
目擊者稱當地一個叫結首幫的黑幫
在案發時間離開了現場
- 是誰乾的？
- 我就知道你要懷疑我
我的公民權利呢？就因為我穿了件…
- 告訴我誰乾的？
- 很多人都這麼穿
誰殺了荷力•梅森
告訴你的朋友，他們死定了
我要踏平你們的老巢！
我要擰斷你的脖子！
丹尼爾，別在公眾面前這樣
該死的，荷力…
這就是我們要談話的地方
在這裡，你會告訴我
你和卓柏格上床了
- 你知道我和丹的事情？
- 暫時還不知道
但是等一下你就會告訴我
如果你能夠預知未來的話
你為什麼還會對我離開你表現得吃驚呢？
或當那個記者誹謗你的時候？
如果你早知道結果為什麼還要爭論呢？
我沒得選
所有事都是事先注定的
甚至我的回答也是
所以你也就按著趨勢走
你這個宇宙裡最強大的人
也不過是個傀儡？
我們都是的，蘿莉
我只是個能看清楚局勢的傀儡
如果你是錯的呢？
為什麼我預測未來的能力
讓你如此煩惱呢？
因為那讓我感到你很冷漠
因為那是荒謬的
你總是說你會安慰我
但是都沒有起作用
我不想和你爭吵
我為我和丹上床的事情道歉
你和丹上床了？
你剛纔不是已經知道了
我經常說…
你是我和人類社會最後的聯係
我為什麼要拯救一個…
…我不再關心的世界？
如果你關心我，那就為了我吧
當你離開我，我就離開地球
這不就證明我關心你嗎？
現在這顆紅色星球對我來說…
…比你的藍色星球更有意義
讓我帶你看
轟炸機準備起飛了
時候到了
提陞到一級戰備狀況
他不在家，也不在辦公室
這個擁有一切的富豪…
…三更半夜會有什麼事？
丹尼爾？
你聽我的嗎？
- 好的
- 那你現在要怎麼做？
我去找他的行事歷
也許他有記下來
這件事有鬼
同意
珍妮•史萊特，四腳蛇，查洛依…
…全都替金字塔工作
四腳蛇說笑匠提到一份名單
有他和珍妮•史萊特的名字
金字塔可能害這些人得癌癥
故意陷害曼哈頓
『輸入密碼』
『智謀者』
『密碼錯誤』
有意思
古埃及法老王期待世界末日
相信木乃伊會重生
拿迴金罐裡的心臟
他們現在一定等不及了
法老王？
『法老王』
『曼哈頓博士計劃』
找到曼哈頓的心理分析檔案
我瞧瞧上面寫什麼
患者的情感持續疏遠
『拉美西斯二世』
他和這世界的所有聯係被切斷
就會失去對人類世界的牽掛
『拉美西斯二世』
『密碼正確』
我進去了
『金字塔公司財務報告』
『金字塔公司研發部』
『接受母公司魏氏企業的捐資』
『母公司魏氏企業』
不
恭喜了，魏特先生
曼哈頓博士的能源反應爐上線了
這次能成功完全是仰賴你的…
…熱誠和支持
我們代表研發小組向你致敬
這纔是值得慶祝的大喜事
這是全新的卡納克
象徵兩千多年的夢想成真
全都靠你們毫無保留的協助
為了達謝你們，我感到汗顏
你們只能分享微薄的獎賞
敬法老王
他們最偉大的秘密…
…都隨著忠僕埋在沙漠密室
安息吧，各位
你們犧牲生命維護了世界和平
布巴斯蒂
變臉羅夏日誌，最後一篇
魏特是這一切的幕後黑手
為什麼？他有什麼目的？
我無法想像更危險的對手
他曾開玩笑說他能接住子彈
一個人就能在雪地裡殺死我們
我們正趕去大雪紛飛的南極
看到這裡，不管我是死是活
只希望你們能夠收到這本日誌
我的人生沒有妥協
毫無怨言和悔意走進黑暗角落
變臉羅夏，11月1日
省點時間，告訴我最後會怎樣
最後你會流淚
流淚？
你不打算回地球？
總有一天…我會離開
死亡籠罩街頭
約翰，求求你！
你要阻止這一切！
不然大家都會死！
宇宙根本不會注意到
依我來看，生命的存在…
…是遠被高估的現象
看看你的四週
火星沒有任何微生物一樣很美
這裡只有不斷更迭的地形
在一萬年的漫長時間內…
…繞著兩極變幻轉移
請告訴我
這種地方為什麼需要輸油管？
或是購物中心？
你是說我希望奇跡的要求太貪心？
以奇跡的定義而言是毫無意義
天啊，約翰！
能夠發生的纔會發生
別再說這種屁話！
馬上把我帶到地面
如你所願
你知道嗎？
你可以把我送回地球和丹…
…我媽或其他無辜者一起死
不過你錯了
你說最後我會流淚
但是你看，我沒流淚
也許你所說的一切都是錯的
你說我拒絕以生命的角度看生命
但是你又拒絕以我的角度看事情
你不敢面對你害怕的事
我什麼都不怕
你要我以你的角度看事情？
讓我看呀，用你那一招呀
魔法！夢想！我擁有過！
我曾是個超級英雄，可惡！
你變老了又不是我的錯！
你有什麼好抱怨的？
是我照顧你和你的女兒！
打給你朋友艾迪
也許他能讓你過好日子
就算是最陰沈的部分
都會愈來愈光明
你媽是史上最美大美女之一
你的眼睛像她，就連…
你的臭手別碰她！
寶貝兒，好久不見
對我來說不夠久
上車，快點
你沈淪的還不夠深嗎？
老天，我不能跟我的…
…老朋友的女兒聊天嗎？
開車
我只犯了那一次的錯！
他想強暴你，後來你竟讓他得逞
怎麼？你是醉了還是寂寞？
我要永遠背負這個罪嗎？
蘿莉
不
不是他
笑匠…
是你的父親
不！
不！不！
我的人生只是…
一個大笑話
我不認為你的人生是笑話
是嗎？
抱歉我不能認同你的幽默感
要是我承認我錯了…
…你肯笑一笑嗎？
為什麼笑？
奇跡
億萬分之一機率纔會發生的事
像是氧氣變成黃金
我一直想目睹這種事
但我卻一再忽略當男女做愛…
…億萬個細胞不斷創造生命
一代接著一代
直到最後你母親愛上一個男人
艾德華•佈雷克，笑匠
她有千萬個理由痛恨他
但是矛盾的是，儘管如此
你
只有你…
…被創造出來
從無盡的混沌中…
莫名的被淬煉出來
…就像空氣變成黃金
這是一個奇跡
所以…
我錯了
擦乾你的眼淚，我們回家吧
搜尋到建築物的座標
熱能感應高到爆表
魏特
夜梟號有點失控
『引擎失效』
引擎
引擎結冰，抓緊了！
阿丹，你飛得太低了！
我不想打擾，不過你最好…
我知道，我也想拉高
我把火焰槍的熱能用來解冰
得花點時間，我們不能等下去
你得穿多一點
用不著
怎麼了？
艾卓恩是和平主義者
他吃素耶
他從來沒殺過人
希特勒也吃素
你心太軟了，讓我來對付他
不會有第二次機會
兩位，歡迎
艾卓恩，我們都知道了
那還有什麼好說的呢？
很多，笑匠是你殺死的？
願他安息
佈雷克先發現我的計劃
尼克松叫他監視我們
確定我們不會搞鬼
佈雷克發現我在做的實驗
他去找四腳蛇差點崩潰
連我都沒想到他會變這麼多
所以…
我只好殺了他
然後我搞定約翰，很不容易
我花了20億進行超光子研究
就是為了阻止他預見未來
你利用他的心理弱點攻擊他
逼他離開地球
我認識他太久，他並非無情
一般人看不出他臉部抽動
對我來說卻像是在哭泣
我只需要壓倒駱駝的最後一根稻草
當他相信他害心愛的人得癌癥
這種龐大的精神壓力…
…逼得他不得不離開地球
你想騙我們就找人假裝刺殺你
刺客為了偉大的夢想犧牲
我把毒藥放進他嘴裡
然後只要解決最後一件事
你和你的變裝英雄殺手陰謀論
你就像變態狂一樣不肯放手
我向警方告密
你被關了我就能繼續下去
抱歉讓你失望了
我們應該讓這世界變得更好！
我正是在這麼做
引發核戰？全人類滅亡？
我畢竟不是沒有道德觀念
所以只會毀滅一些重要城市
紐約，洛杉磯
莫斯科，香港
一瞬間就會毀滅
1千5百萬條生命…
…會死在曼哈頓博士手上
世界企圖發起三次大戰的懲罰
約翰不會這麼做
這一點別人不會知道
我研發的全新能源成功了
這些年約翰幫我復制他的力量
完全不知道我會使用它
你們要知道，笑匠說的對
殘暴的人性將導致世界末日
為了拯救世界我必須用史上…
…最大的惡作劇阻止世界末日
犧牲上千萬條人命
為了拯救數十億人口
這是必須犯的罪
我們不能讓你得逞
得逞？羅夏？
我不是漫畫裡的壞蛋
要是你能阻止我…
…我會說出來龍去脈嗎？
我在35分鍾前就動手了
『東京，倫敦，巴黎，北京』
『莫斯科，紐約』
『世界大戰？』
老天爺
怎麼沒偵測到對方發射核彈？
這不是蘇聯發射的核彈
情資顯示這種能量是來自…
…曼哈頓博士
約翰
有干擾
突發的干擾
我不敢相信真的發生核戰
這不是核彈造成的
而是我
是我做的
什麼意思？你做的？
不是我直接做的
而是讓別人看起來是我做的
艾卓恩
說曹操曹操就到
- 約翰
- 我知道了
他殺死佈雷克和上千萬人
在這裡等
艾卓恩，住手
超光子這一招很聰明
不過就算如此我還是有超能力
我應該感謝你
我幾乎忘了凡事不確定…
…那種令人興奮的感覺
『內能力場消滅器』
原諒我
『我是智謀者，萬王之王』
你是個大爛人
你這混蛋！你敢傷害她…
丹
長大吧
我的新世界不需要你這種英雄
你的逞強行為很幼稚
而且能達到什麼目的？
拯救不了世界…
…是你唯一的成就
你讓我很失望，艾卓恩
我對你很失望
我最先學會的就是自我修復
它殺不死本來的我
又怎麼會殺死現在的我？
我曾在太陽表面行走
看過最小最快的事
根本稱不上曾經發生過
但是你，艾卓恩，只是凡人
世上最聰明的人威脅不了我
就像世上最聰明的白蟻
那是什麼？另一個終極武器？
是的
可以這麼說
…遭到攻擊
數百萬人突然死亡
都是因為曼哈頓博士的惡行
攻擊發生後，我不斷的和…
…蘇聯總理保持聯絡
拋開過去的歧見
我們誓言共同對抗相同的敵人
有世人的協助，我們必將獲勝
這是人類史上最難忘的一天
但是我們必須勇敢的捍衛人類
以及這個世界所有的良善
謝謝大家，願上帝保佑我們
看到嗎？
兩個強國同意休戰
我拯救了地球
這是我們兩人的功勞
這也算是你的勝利
現在我們可以繼續…
…做我們該做的事
我們應該伸張正義
世人會知道你做了什麼
是嗎？
你揭穿了我，就會失去…
…這麼多條人命換來的和平
基於一個謊言的和平
但和平仍是和平
他說的對
揭穿他的陰謀會再引發核戰
不，不能讓他得逞
你在火星上…
…讓我學會生命的價值
想要維持和平，就得保持沈默
你們想保密請自便
你想都別想
羅夏！
等等
絕不妥協
就算面對世界末日
這一向都是我們倆的不同
我為了拯救人類逼自己目睹…
…每一條被我害死的人命
你能理解吧？
不容忍，也不譴責
我理解
讓開，我得告訴世人
我不能讓你這麼做
你突然關心起人類了？
太虛偽了
如果你一開始就關心
這一切就不會發生
我幾乎能改變任何事
但是不能改變人性
你當然要保護魏特的烏托邦
再多死一個人又何妨？
你還在等什麼？
動手呀
動手呀！
我要到沒這麼複雜的銀河系
我以為你又開始關心生命
沒錯
我可能也會創造一些生命
再見了，蘿莉
還手呀！
來呀！
要有一個團結的和平世界
就一定要有犧牲
不，你心中有理想化的世界
但是你卻扭曲它
殘害它！
這就是你的成就
這纔是真正的笑話
我重複，你的電視沒有問題
你將參與一場偉大旅程
體驗驚人的冒險和神秘的事件
從內心一直到…無限空間
你真的不要來杯酒？
不要
乾杯
有件事我非說不可
我知道艾迪•佈雷克是我父親
蘿莉
你一定恨死我了
很抱歉我一直沒告訴你
我應該告訴你，但是…
我不知道，我覺得很羞恥愚蠢
這不重要
人終其一生會去奇怪的地方
做出奇怪的事情
有時候他們不能說出來
我知道這種感受
但是我只想讓你知道
你對我沒有做錯事
你問我為什麼不生他的氣
因為他把你給了我
謝了，媽
我愛你
你好，茱比特小姐
叫我莎莉
失陪一下，我得去整理儀容
馬上回來
你在樓上好嗎？
很好，你在樓下好嗎？
很好，我把一切都搞定了
夜梟號的系統都昇了級
工作終於告一段落
我們只要開出去就行了
聽起來像是個約會
我們會很好嗎？
只要大家認為約翰還在…
最後的結局就會很好
我知道約翰會怎麼說
事情不會有結局
沒有什麼事會結束
『新拓荒者雜誌社』
西摩，我們沒新聞好寫了
每個國家的人民都手牽手
高唱愛與和平
簡直就像住在嬉皮公社
裡根說他88年要競選總統
我們可以寫一篇報導
西摩，我們不報導無稽之談
這還是美國嗎？
誰要一個牛仔當總統？
我可以看看讀者寄來的怪信
怪信
隨便啦，反正要做點事
你愛寫什麼都行，我相信你
變臉羅夏日誌
1985年10月12日
今晚，一名笑匠死在紐約
Sokidon Proudly Presents