美国又一次错了
鉴于美国在东欧的无所作为
苏联对阿富汗边境的侵犯
也一样不会遭到美国的公开反对
苏联继续最近以来的一系列军事演习
今天在白令海进行了一次核弹试验
距离阿拉斯加南岸仅仅1500英里
理查德．尼克松总统对苏联发出了如下警告
美国不会发动战争
重申一下 我们的武装力量
是为了保卫和平
我们的任何对手都应该问自己
打击美国所付出的代价
是否要超过获得的利益
苏联的行动
使得核科学家监督小组
把"末日之钟"设定在午夜前五分钟
也就是核毁灭的一刻
请问
如果0代表没有可能
10代表100%的可能
那么苏联袭击美国的可能性有多大
帕特．布坎南
零
苏联绝不会冒险发动战争
因为我们有会走路的核威慑力量
你指的是曼哈顿博士
不过曼哈顿博士能否确保世界和平呢？
埃里诺．克利夫特
但是他未能阻止苏联
拥有数量庞大的核武器
你觉得他只是个摆设？
也许苏联
进行核弹试验
是因为受到曼哈顿博士的威胁
也许整个世界都有同样的感觉
苏联船只侵犯了领海…
我知道早晚会来的
这是笑话 完全是个笑话
-==www.wykhd.com望月科幻岛译品堂工作室==-
无字片源全国首发 中字在线
妈妈 原谅我
我曾是个英雄 该死的
这一行动是为了向南越政府表明
暴力和镇压换不来和平
去死吧 猪头
祝你好运 高斯基先生
(高斯基先生：阿姆斯壮的邻居，
此为阿姆斯壮回地球后说的一句话)
治安员都离开这里
不！！
爱德华．布莱克67岁 6.2英尺 225磅重
身材像橄榄球后卫一样强壮
对 我看过尸体了
这个年龄的人 很少有这么壮的体格
只不过他死了
这是厚玻璃板
开车踩着油门才能撞出一条裂缝
肯定是被扔上去的
检查过卧室了吗
是的 抽屉被扔到一边
床垫被翻过来了 很可能是抢劫
或者是制造抢劫假象
看见了吗
- 与总统握手
- 挖噢
你觉得布莱克是间谍吗
政府间谍还是秘密间谍？
我觉得…
这件事不是你我能处理得了的
罗夏日记 1985年10月12日
早上小巷里出现狗的尸体 被轮胎碾过
这个城市害怕我
我见过它的真实面孔
街道只是另一种排水沟
而排水沟里流的是血
当排水沟最终毁掉的时候
所有的歹人都会淹死
他们的性和谋杀积累起来的罪行
会把他们淹没
所有的娼妓和政客会大喊："救命"
我会轻轻地说："不"
现在整个世界正站在悬崖边上
看着悬崖下的末日
所有的自由主义者 知识分子
和能说会道的人
都突然不知道该说什么
我下面的城市
就像充满尖叫的智障儿童的屠宰场
在夜晚到处都是奸情与罪恶
哼
今晚 丑角死于纽约
有人知道为什么
有人知道
一开始总是黑帮
人们常常忘记这一点
打扮成海盗和鬼
他们觉得戴上面具去抢劫很有趣
就算捉住了他们 也会很快放出来
因为戴着面具 没人能指认出罪犯
所以我们几个警察商量
干脆我们也戴上面具
就能弥补法律的不足
很快 媒体听说此事而进行报导
我们就闻名全国了
我、美元钞票、天蛾人
都市队长 戴头巾的法官
丝绸鬼魂和丑角
关于他的故事太多了
我肯定已经醉了
又给你讲这个伤感故事
我知道你想说的在后面
我想说的是我们正赶上好时光
你们就不幸了
你们只能吃我们剩下的
尼克松逼你们退出
尼克松这个混蛋 我竟然五次投他的票
没办法 总不能投亲共分子的票吧
快深夜了 我该走了
说实话
你是个比我还要出色的夜枭 丹尼尔
- 霍利斯 这句话分明是胡说
- 嘿
说话注意
这可是当年打倒Axis队长的左勾拳
是啊
下周？呃…
你不用总是这么迁就我
如果你和漂亮女人有约会…
嘿 我们退休的夜枭应该团结在一起
怀念以前的生活吗
不 你呢
一点也不
再见
你好 丹尼尔
罗夏
我自己找了些豆子吃 希望你不介意
当然不介意
要不要加热一下
这样就很好
你近来怎么样
出狱了
目前是
丹尼尔
看
- 这是豆汁店标识？
- 人豆汁
这一标识是丑角的
上面的血也是他的 他死了
我们到楼下谈
可能是破门盗窃案
也许凶手根本不认识这个丑角
普通破门盗窃案？
能杀了丑角？太荒唐了
我听说自从1977年他就为政府工作
颠覆南美洲的共产主义国家
也许是一桩政治谋杀
也许吧
也许有人想除掉我们
你不觉得这话有些偏执吗
他们就是这么评价我的？
偏执？
听着 丑角多年来树敌不少
即使朋友中也有敌人
说到朋友 霍利斯．梅森怎么样
他写过一本书 里面对丑角的评价不高
我不喜欢你说的话 更不喜欢你跟踪我
也许我是在保护你
说不定有人会来追杀你
- 你不是那种富有感情的人
- 袭击一个人 就是袭击我们所有人
你觉得我们该怎么办
惩罚
- 守望者已经是历史了
- 尼克松这么认为
我这么认为
没有人知道你
不如放弃 过正常人的生活
你现在过的就是正常人的生活？
当你走在死于狂犬病的城市街道上
经过流氓无赖的身边
听他们谈论海洛因和幼女色情
你真觉得正常吗
至少我不用躲在面具后面
不
你是藏在显眼的地方
再见 丹尼尔
维修窗通往北面两个街区的地方
我记得
来过多次 那时我们还是搭档
那是美好的时光 罗夏
- 后来呢
- 你退出了
维特先生
到目前为止 你是仅有的两位
公开自己守望者身份的人之一
第一位是霍利斯．梅森
你也得到了丰厚的回报
把你的另一个身份
变成数百万美元的基业
玩具、午餐盒、基因工程
听说还要拍一部电影
- 你到底想问什么 罗斯先生
- 对不起 你觉得…
守望者会因为我借此发财而恨我？
这是个不错的问题 我也想过
我原来的一些同事可能会这么认为
就像你们知道的那样 有偏见的新闻
才能让杂志热卖
"维特产业"的销售部门与曼哈顿博士
一起为产品提供资金
我们最近扩建了在南极洲的研究设施
希望开发出便宜、可再生的能源
来消除世界对矿物燃料的依赖
稍有理性的人都能看出
我们与苏联的冷战不是意识形态的问题
而是因为害怕 害怕不足
如果能源是取之不竭的
哈…
战争就会被淘汰
我希望各地的守望者
对此能理解
谢谢你们的时间
- 很不错 艾德里安
- 丹尼尔
久违了
罗夏认为有人在追捕守望者？
你觉得这可能吗
一桩谋杀不代表一种趋势
罗夏是个精神病 丹尼尔
丑角也是 他其实是个纳粹
这点你很清楚
我来不是为他而来
罗夏想到
我们是唯一知道相互身份的两个人
所有人都知道你的身份
所以我第一个来警告你
谢谢你 丹尼尔
但是我觉得比起罗夏说的面具杀手
我们更应考虑别的事情
如果苏联人发射了核弹 乔真能阻止吗
苏联有51000个核弹头
就算乔拦截了99%
剩下的1%仍然能毁灭地球
曼哈顿博士也不能照顾到所有的地方
罗夏日记 1985年10月13日
上午8点半
与丹尼尔的会面很不愉快
他成了懒散无能
只会在地下室抱怨的人
为什么只剩下很少的人能够积极
健康、又没有精神障碍？
夜枭一代开了家修车行
丝鬼一代魂成了肥胖年老的妓女
在加利福尼亚的一处疗养地等死
"美钞"的披风卡在旋转门里
被人当场枪杀了
"幽灵"被谋杀了
也是她不良生活方式的下场
天蛾人现在在缅因州的一家精神病院
我的单子上只剩下两个人
都住在洛克菲勒军事研究中心的营房里
我应该找他们
我应该告诉不可摧毁的人
有人计划谋杀他
晚上好 罗夏
曼哈顿博士 你知道我何而来
是的
但是你会失望的离开
罗夏 你不该来这里 你正在被通缉
很高兴见到你 丝鬼
我有真名
说说看
听你的 劳丽
你为什么来
丑角死了
罗夏想让我看看我的未来
看看凶手有没有查到
我已经警告了丹尼尔 再来警告你们
就算我想帮忙
我的未来也被某种时间干扰遮住了
- 我看不清
- 干扰？什么造成的
很可能是核毁灭
如果美国与苏联进行全面战争
爆炸带来的冲击波会产生超光子流
它能逆时间而行
因此遮掩了我对现在的视觉
我必须回去工作了
等等
如果这就是有人想除掉我们的原因呢？
我们没有能力去阻止吗
再见 罗夏
我费了很大劲才进来找到你
我不会走的
除非我把话说完
看来最近有很多事你没有告诉我
我不想过早的警告你
如果我和艾德里安能解决能源危机
也许战争能避免
但你一直说时间是同步的
如果是这样 你怎能改变未来
如果你能像我这样看待时间
我带你看看
魔法 梦想 这是我曾经拥有的
我曾是个英雄 该死的
你变老不是我的错 你有什么可抱怨的
我供养着你和孩子
给你的朋友艾迪打电话吧
也许他能让你过上更好的生活
- 当时是个错误 就那一次
- 他想强奸你
停
你的思想去了阴暗的地方
你在想我为什么
不让你看到接下来的事情
- 替我向丹尼尔问好
- 什么？
你想让我和你一起吃饭
像以前那样
但是你不会开口
你知道我不能去
所以你会给丹尼尔打电话
这很正常
应该有个老朋友来安慰你
丹尼尔订的桌子
- 你是否知道他和H.J.曾经…
- 我一点不知道
还记得那个疯子吗 他自称什么来着
大屠杀队长
经常假装超级坏人 好被人痛打一顿
对 有一次在我面前假装 我没有理睬
他就在大白天跟在我身后
喊着："惩罚我 惩罚我！"
我说："不 走开"
天啊 他后来怎么样了
哦 他在罗夏面前玩这一套
被罗夏扔下了电梯井
天啊 这可一点不好笑
- 有一点
- 对
很高兴我点了四条腿的鸡
能再次见到你真好
我也是
我们为什么要打扮得这么正式
- 别人都不会
- 你还记得我的化装服吗
满是乳胶的那件 难看死了
是啊 很难看
但是不想让"母亲"失望
她希望女儿也能像她一样 对抗坏人
基恩？艾科特是我们见到的最好的人
不过我们这样能活的更长
怎么了
乔认为 除非我们能做些什么
否则将来会有核战争
很快
我不太懂 他说的净是些…
量子力学和平行现实之类的话
我从不知道他看到的世界是什么样子
只是感觉他离我越来越远了
每个人都是
我甚至不知遭他是否还在乎我
还是他在假装在乎
如果他在假装 说明他还在乎
等等 我来开门
谢谢你 丹尼尔
- 好了吗
- 好了
对不起
我邀请你吃饭叙叙旧 说说高兴的事
但是最近没有多少让人高兴的事
怎么能高兴得起来？丑角死了
劳丽 是你吗
我以为你已经习惯这样旅行了
没有 我讨厌乔瞬间传送我
比坐飞行的马车要强
喝玛格丽塔吗
母亲 现在是下午两点
恩…
还记得给我写信的那个人吗
他寄给我一件重要的东西 蒂华纳圣经
在30年代和40年代出版的8页的色情漫画
- 他寄给你这个？
- 很有价值 像古董一样
母亲 这很下流
我觉得是一种恭维
你为什么生气的时候 总是叫我母亲？
我知道你为什么来 我仍然能读懂思想
我在报纸上看到了
今天就是艾迪．布莱克的葬礼
他总算是把笑料抖出来了
- 可怜的艾迪
- 他对你那样你还同情他？
劳丽 你还是个孩子
你不明白
一切都在变
那已经是40年前的事了
我已经67岁了
每一天 未来都会变得更阴暗一点
但是过去
就连肮脏的过去
变得越来越清晰
闪着眼睛了
少来了 艾迪
- 谢谢你 维吉
- 谢谢你 夜枭先生
明天下午3点 到我工作室
- 21号去小地方
- 好
哇 真正的摄影会
真想看看我的头发会拍成什么样子
去吧 我五分钟以后到
艾迪
你来干什么 你知道我在换衣服
当然知道
来吧 宝贝
我知道你需要什么
你穿上这样的衣服是有原因的
我说过不行 艾迪
- 不行就等于同意
- 不行就是不行
- 知道吗
- 来吧 亲爱的
艾迪
你这混蛋
你喜欢这样？
- 这让你兴奋？
- 什么
没有顺利的事 孩子
公平和不公平是同时存在的
丑角算是两者皆备
他总是认为他能笑到最后
无所不知的上帝 我们心中的秘密
倾听我们的祷告
宽恕我们 万能的主
仁慈的救世主
你永恒的判决
最后不要让我们受到伤害…
烟花 不会吧
这个国家怎么会有足够的烟花
如果我们在越南打败了
会把我们国家逼疯
但是没有打败 多亏了你
听起来像是挖苦
我挖苦了吗？
没有 我觉得很好笑
天啊
- 艾迪先生
- 正是我最不想看到的
战争结束了 我们必须谈谈这个孩子
没什么好谈的 我要离开了
我要忘记你
还有这个烂国家
滚出去
- 不
- 滚出去
你会记住的
你会记住我和我的国家
永远
我的脸
布莱克 不要
布莱克
她怀孕了
你打死了她
是的
你就在一边看着
你本可以把枪变成蒸汽
把子弹变成水银
把瓶子变成雪花 但是你没有
你对人类一点不在乎
你渐渐失去了人情味 博士
上帝保佑我们
卫生员
神圣仁慈的救世主
像花朵一样出来 又被割下
在生命的中间 我们在死亡里
- 欢迎参加第一次会议
- 这是胡说
对于自称丑角的人
我不知道你什么时候是在说笑话
守望者 这是真正的笑话
15年前不管用 今天也不会管用
因为你们想扮演牛仔和印第安人
也许我们开会的时候应该禁止喝酒
我和罗夏合作
已经在黑帮的问题上取得了进展
这种规模的队伍就像是作秀
我不会参加的
我们能做得更多
我们能拯救世界
- 只要有正确的领导
- 是啊
就是你来领导吧 奥西曼达斯
你是地球上最聪明的人
只要不是傻子 都能看出世界有麻烦
但是只有傻子才会认为应该由你来领导
有史以来人类就在相互屠杀
现在我们终于有强大的武器来结束屠杀了
核武器一爆炸 什么都无所谓了
我们都会毁灭
到时这位奥西曼达斯
就会成为废墟里最聪明的人
尽其所能请求全能的主…
…在神伟大的仁慈中承担他的
我们亲爱的兄弟的灵魂…
…我们因此把他的躯体交给这片土地
离开尘世 回归尘土
守望者 警察 警察保护人民
请注意 市民们 我们正维护秩序
你们必须离开街道 直到警察罢工结束
没必要使用暴力
该死的你希望这样吗
去你的
事态严重了
我喜欢在美国本土工作 丹尼尔
自从伍德沃德和伯恩斯坦以来
就没这么爽过
这样能保持多久
国会正在通过一项法令 禁止戴面具
我们没有几天了
在此之前 就像你经常说的那样
我们是人们唯一的保护者
- 谁伤害他们？
- 这还用说？他们自己
- 混蛋
- 丑角等等
你的脏手不要碰我
我们是什么了
美国梦是怎么了
美国梦是怎么了？
实现了
你现在看到的就是
埃德加？威廉？雅各比
也叫埃德加？威廉．沃恩 或者摩洛
你在说什么
我是个退休的商人
再撒谎的话 摩洛
我就再折断你一根手指
我服过刑了
我不再是摩洛了
- 你想让我干什么
- 听说你参加了布莱克的葬礼 为什么
我只是觉得
应该去为戏剧演员送行
- 你怎么知道他就是丑角
- 他曾闯进这里 一周之前
没有戴面具
- 他喝醉了
- 酒害了他几十年
- 他为什么来找你
- 我不知道
我在卧室醒来的时候他就来了
他很难过
他在哭泣
丑角哭泣？
他胡言乱语
我吓得都尿了裤子
我以为他会杀了我
他说了什么
这是个笑话
简直是开玩笑
知道嘛 我原以为我知道呢
我以为我知道这个世界有多么的疯狂
我做了这么多坏事
我对女人们做的坏事 我还杀过孩子
你知道嘛
不过这…这可是该死的战争
这…
我可从来没有做过这样的事情
我在这
肠子都快出来了
对我的敌人来说
真相就是…
对于朋友来说 你够义气了
俗话是怎么说来着
该死
你叫…
你的名字在名单上
和珍妮一起 管她叫什么名字呢
是曼哈顿以前的女朋友
母亲 原谅我
然后他就离开了
我发誓我不知道他到底在说什么
有趣的故事
听起来这么不可信
不过有可能是真的
就这样？
- 没我事了吧？
- 你？
没你事？
杏素
这是用杏仁做的假药
- 这是犯法的
- 拜托了
求你别没收这个
所有的药我都吃过了
我得了癌症
什么癌？
你知道嘛 癌症也有良性的
我的是恶性的
罗夏日记 10月16号
想要吗？50块 我帮你口交
- 我想到了孟洛赫的故事
- 拜托
可能是谎话连篇
他蹲大牢的时候就已经开始计划复仇了
去你的 我一周赚的比你一年赚的都多
不过这是真的
又有什么能真正吓着丑角？
吓得能在孟洛赫面前哭！
他到底看见了什么？
还有他提到的那个名单
季德华布莱克 就是那个丑角
1918年出生
葬身于大雨中
被谋杀的
这就是我们身上发生的事情？
没有时间救朋友？
只有敌人才会留下玫瑰
什么样的人有什么样的死法
布莱克对此很明了 人性本恶
不管如果掩饰
如果和包装
布莱克看到了社会的真实一幕
选择做为一个模仿演员 简直是个笑话
我以前也听过笑话
一个人去看医生 说他得了抑郁症
生活仿佛是如此的尖酸刻薄
他觉得在这社会中 他是如此的孤独
医生说：治疗办法很简单
最有名的小丑正在城里 去找他吧
他能让你开心起来
大家笑的眼泪都留了出来
"不过 医生 我就是那个小丑啊"
不错的笑话
大家都笑了
鼓点响起
大幕落下
你什么时候的面试？
别担心
我们时间多的是
你的手指头很喜欢敲电池
天啊乔 停下来 你在干嘛？
别生气
我一直以为你喜欢这样呢
不喜欢
我不喜欢…不喜欢
我不想这样
我真的不知道现在怎么样
还能引起你的激情
听着 我知道你一直在…
我们休息的时候 你是不是也在这工作？
我和阿德丽安的工作
到了一个很特殊的阶段
- 我觉得没必要…
- 没什么必要？
没什么必要？
告诉我你们俩到底是谁在耍我？
我的注意力全都放在你身上了
我觉得我的态度有问题
我觉得我们该好好谈谈
你知道嘛 这个世上除了人
任何事情都是相生相克的
我对你来说是什么呢？
另一个等待解决的谜团？
让你的人后退
我现在正在给卡纳克的反应堆 心灵感应
你是我和世界间唯一的连接了
我不想再要任何的责任了
把他交给你了
别担心 乔说了 她会回来的
不 她不会
他被称作是英雄 是武器
是我们社会安全的关键
威慑到核战的人
或者是能带来世界末日的人
今晚晚些时候 曼哈顿博士…
会在一次座谈会中 详细解答我们的问题
由维特公司所带来的
谁？
是劳丽
抱歉 我换了新锁
我不知道还能去哪
没事的 快进来吧
怎么了？
我离开乔了
哦 天啊
真抱歉
我不知道我怎么会来这 我只是…
除了你 我不认识别的任何人了
除了那些超级英雄们 我谁都不认识了
没事的
你们可能就是吵架而已
不是的 丹
你根本不知道和他住一起是什么样的
他看事物的眼神 仿佛是他根本不…
根本不记得任何东西一样
就像是世界 真实的世界
对他来说 像是雾里穿行
人都是影子
雾里的影子而已
神啊 事情怎么就这么复杂了？
抱歉 丹
这事第二次了 我又毁了你美好的傍晚
拜托了 你来我这 我还巴不得呢
我刚还说想去霍利斯那
我们每周一聚 喝点小酒而已
你要能加入的话 求之不得
嗯 我当然要去了
太好了 曼哈顿博士来了
却没一个人通知我一下
- 他刚…
- 没时间化妆了
上电视的话 那个蓝色太浅了
现在够深了吧？
是 是够深了
西摩 博尼 把戏练的怎么样了？
看见我后面这个人没？
都缠着我一整周了
有什么好戏看？
这是五角大楼公布的无人区
阿富汗肯定会跟上来的
不过肯定会稍加注意的
一直试图不要上来就没有留下好印象
著名物理学家
经历了恐怖事件
世人称他为曼哈顿博士
欢迎
谢谢
对了
布莱克女士 你可以先发问了
曼哈顿博士 如你所知
地球末日的倒计时只是个象征性的表盘而已
象征着人类接近毁灭…
午夜则代表了核战的威胁
对于现在来说 还差4分钟就到午夜了
您觉得我们正处在灭绝的边缘吗？
我父亲曾是个钟表制作工
自从爱因斯坦发现时间是相对之日起
他就放弃了他的工作
我只能同意一个象征意义的表盘
对于智者来说有如氧气对于快溺死的人
一样附有重要的地位
也就是说 您认为此事没有危害？
即便在一个没有核武器的世界中
仍危机四伏
您同意 就像大家都说的那样
实际上 你是个…神？
你能明了历史 预见未来？
我只能看见我自己的过去
至于我的未来 我也不是无所不能的
罗斯 该你提问了
说到您的过去 曼哈顿博士…
您还记得个叫沃利．韦沃尔的人吗？
是 我们同在吉拉研究基地当物理老师
他死于癌症
- 他是个好人
- 那爱德格呢？
也就是大恶人孟洛赫？
在60年代你和他交手多次 战争 冲突
您是否知道他也得了癌症？
不知道
那雷德分将军呢？
您起初为政府工作时 他就是你的上司
也得了癌症
你是试图说明 我让他们得了癌症？
从我这个角度来看 这应该是很有说服力
即便事实就是这样
这些都是风马牛不相及的
完好的人类身体
和受疾病侵袭的人类身体
都有着相同数量的微粒
结构上讲 这是没有区别的
好的 我们好好解决一下
那珍妮斯雷特呢？
你觉得她可能有不一样的结果吗？
珍妮？
你的前女友？
她也是个物理学家 你们已经认识11年了
一次只能问一个问题
她也患了癌症
医生说 她只有6个月可以活了
对吧 斯雷特小姐？
乔 你对我来说 就是整个世界
你是我的全部
还记得你说过多少遍爱我吗？
珍妮 我不知道你病了
事故之后我就没再见过你 我给了全部
你就这样"报答"我？
- 珍妮 我真的不知道
- 去你的 乔 去你的
珍妮 等等
结束了 访谈结束 都起来吧
把摄像机关了 所有人后退
所有人后退 我需要点后援 放开他
拜托了 大家都各自散了吧
让我一个人待会
你愿意发表评论吗？
我说了让我一个人待会
我正在抬头看星星
它们如此的遥远
发出的光经过这么多年才到达地球
我们看见的星星
只是多年前它们的样子而已
1959年 7月 我恋爱了
太好了
- 你明天过来拿吧
- 好的
- 75美分
- 好的 谢谢你
谢谢
惨了 乔 我真希望他能给点暗示
我肯定得化妆一下
不用了 你真的美极了
她叫珍妮．斯雷特
和我一样她是个物理学家
我那年30岁
使我们大学校友介绍的
1981年2月12号
沃利死于癌症 他们都说是我害的
那晚 我和珍妮第一次做爱
几个月后 一场灾难等着我
我会赶上你们的 我的手表落里面了
我们等你一会
我穿过了屋子 找到了手表
我到门口的时候
沃利突然变白了
程序已经被锁定 我们无法赢得时间
我害怕极了
乔？
抱歉 乔
我不能
珍妮 别离开我
别离开我
1959年 5月12号
我和珍妮在别人的撮合下见面了
她请我喝了杯啤酒
第一次有女生请我喝啤酒
她把凉凉的啤酒递给我时
我们的指尖接触了
对 乔 好的
现在就剩下如何把这些成分
以一种正确的顺序重新组合了
我最后一次
感受到了恐惧
举行了一场象征性的葬礼
却没有任何东西可以去埋葬
珍妮给我照了张快照
这是别人手里的我唯一的照片
篱笆外 是个循环系统
几天后
一个有部分肌肉的骨架站在了门厅里
尖叫声持续了片刻变消失了
哦 神啊
乔？
是你吗？
世界上所有国家的人都从今早的消息中震惊了
或许是当代历史上最有名的事件
我们重复一遍
超人的确存在 并且是个美国人
他们叫我曼哈顿博士
这个名字来自于…
…对臭名昭著的联合来说
这将会使美国树更多的敌人
他们把我造的华而不实
造成致命的东西
1971年1月
尼克松总统让我干涉越南战争
这是他的先祖们绝对不会要求的事情
一周后 冲突结束了
一些越南势力想单独向我投降
霍利斯 退休的化妆英雄 写了本书
书里 他写到
我的降临就是超英雄的黎明
我也不知道我是否看懂他所写的东西
知道嘛 当时 我就被错误的引用了
我从来没说过超人存在
他并且还是个美国人
我说的是：上帝存在 他是个美国人
如果你开始感到一种紧凑的
宗教恐吓和一种概念…
别害怕
这只能表示你还神智正常
1963年的圣诞节
珍妮跟我说她很害怕 很担心
说我现在像个神一样
我跟她说 我不信神的存在
如果真有神的话
我和神还是有很大区别的
我跟她说我依然很想要她
一直会想
1970年9月4号 我对她撒谎了
我在一间屋子里 里面的人都带着面具
一个年轻女孩看着我 甜甜的笑着
她真美
深吻之后
她又给了我一个小巧而又温柔的吻
就像是个签名一样
珍妮怪罪我追未成年少女
她放声大哭
问这一切是不是因为她变老了
她说的没错
她一日比一日更加苍老
而我却驻足于此
我更喜欢这样静止的地方
我厌倦了地球
厌倦了这世人
我厌倦了被卷入他们的生死中
他们声称他们的努力是为了建造天堂
然而他们的天堂却处处弥漫着恐怖
或许世界不是人造的
任何东西都不是人造的
没有工匠的钟表
太晚了
一直都是…
一直将会是
太晚了
总统先生
苏联人的坦克已经快开到阿富汗边境
他们在测试我们的…
看看我们是否编造了曼哈顿博士的失踪
探测我们对此事的反应
先发制人的话
我们至少得多长时间才能准备好？
两天
在他们发射导弹之前
大获全胜的话 我们有54%的几率
保守发射…
我们能炸死多少苏联人？
我们已经失去了东海岸
哈佛军事组织的
最后的喘息
让我们看看他们是怎么解体的吧
根据目前探测的风向 应该是南向风
墨西哥要倒霉了
基本上农场带不会遭受影响
所有的事情
不会像预料的那么差
总统先生
您会怎么办？
采取第二步反击
给战斗机加油
曼哈顿博士有两天的时间…
之后
人性就不在我的掌握范围之内了
希望他会站在我们这边
曼哈顿先生不在身边的话
要想把俄国摆平了…维特先生
人们需要那种老式的能源
你能理解的
世界离开石油是没法运转的
你会一夜之间毁了我们的整个经济
你说的没错 李 为什么要免费发放能源？
"免费"是另一个来描述"共产主义人"的词
我们得做个民意调查
调查你可能听说过的
所有跟共产主义有关的
洛卡先生 先生们
我尊重你们的立场
你们作为工业领袖所赢得的成就
我的确很尊敬你们这些
你们想知道我的过去吗？
好的 很开心
17岁的时候 我父母双亡
我孤身一人活在世上
我猜你们可能要说：
我一直都是孤身一人的
他们都说我是世上最有智慧的人
而我却时常感觉我很愚蠢
并且无法和别人交流
呃 对于所有生者来说 的确是这样
和我有关系的唯一的一个人
早在300年前
甚至比耶稣还早的就已经不在人世了
亚历山大一世
他对和平世界的解释是…
这应该是空前绝后的
我想…
我也需要帮他完成成就
就像我对我们的世界采取的古老的行动一般
开始了我征服的道路
并不是征服人类
而是征服困扰人类的邪恶力罩
化石燃料 石油 核武器？
这些就像是毒品一样
而你们 和其他人一样
- 都为这拼的你死我活
- 现在…听着
不
你听着
世界会继续存活下去
它需要的远远不止你们现在所能提供的
就让我们就此做个了结 好吧？
我比你们所有的公司加起来都要值钱
我能买卖你
这应该是你在做决定中该考虑的举足轻重的因素
你会选择让我们的相悖意见公布于众吗？
我觉得你应该知道解决方案的
先生们
这些人想跟我们谈谈什么是新型恶棍
- 看起来老一批的恶棍都入土了
- 维特先生？
- 我觉得我有主意了
我们貌似一开始就没有留下好印象
他有毒药
别咽 你个龟儿子 谁派你来的 说！
谁派你来的？
自杀的毒药
钾氰化物 还没倒地就死翘了
多谢了
那就是说罗夏是对的了
看来他不是唯一疯了的人
这是个组织 装备良好 资金充足
到底是谁想杀我们灭口呢？
我不知道 这不安全
有乔的消息没？
没
听着…
干嘛不过来和我一起住？
不用了 你真是太好了
不过我不想打扰你
不是 就当帮我的忙
这样我就不用担心你一人在外了
那好吧
罗夏日记 1985年10月21号
在第43和第7街交叉口
看见朱庇特和德莱博其进晚餐
我不戴面具 他们认不出来我
难道他们有私情？
难道她伤了曼哈顿的心？甩了曼哈顿
为德莱博腾位子？
曼哈顿有没有心能为她碎呢？
维特派的杀手就是个当地的痞子
叫洛伊德斯
在他的公寓里 我有了线索
貌似他在金字塔跨国公司工作
我以前就见过这个图标
在孟洛赫的家里
今天有人想谋害天下第一聪明人
就是那个在金字塔跨国公司工作的人
我觉得应该不仅仅是送货服务吧
我上次来的时候
看见了这个公司签的一张养老金支票
我觉得这是个幌子
想让别人都以为我们死了
别再撒谎了 孟洛赫
到底谁开的金字塔公司？
罗夏
警察 我们知道你们在里面
不 不要
如果有人和你在一起 赶紧放了他
不 不
正中下怀 真蠢到家了
永远永远不要投降
好了 我希望你已经准备好了
随时奉陪
一…
…二…
三！
赶紧
龟儿子
- 克瑞斯特 他真臭
- 把他的面具摘了
- 我摘下来了
- 不 不
我的面具 把我面具还我
带面具的罗夏已经被逮捕
并证实身份 是一个35岁的白人男性
名叫沃特．卡文斯
大家对沃特知道的少之又少
不过他已被杀人罪所拘留
爱德格已被证实被害于家中
在抓捕行动中
…警方官员受伤 爱德格的家被大火烧毁
罗夏！
你祖宗十八代不得好死
给我出来 罗夏
沃特卡文斯
你叫沃特？
我来跟你说说你现在的状况
你要是好好合作的话
我说不定能说服他们让你去看医生
你现在的情况 能去医院看看最好不过了
不过当局想把你和普通犯人关在一起
- 监狱就是监狱
- 是啊 的确
不过差别就是 在下面
你会被别人生吞活剥了
下面的一大部分人 都和你有瓜葛 沃特
告诉我你看见了什么？
漂亮的蝴蝶
现在呢？现在看见了什么？
妈妈？
他伤害了你没？
你竟然还有个孩子 我家里也有
混蛋 当初都不该生你
漂亮的花儿们
我听说他老妈是个妓女
她是不是把性病传染给你了？
嗯？妓女的儿子 听我说
你觉得 我给她一块钱 她会不会给我口交？
云彩
跟我说说罗夏 好吗 沃特？
你一个劲叫我沃特 我不喜欢你
你不喜欢我 那好吧 为什么会这样？
你是个大胖子
有钱人 对自由敏感
你想了解罗夏？
我来跟你说说罗夏的事
我正在调查一项绑架案
布莱尔 洛奇
16岁的女孩 我当时还年轻
对罪犯比较手软
我让他们活命了
打断了一个人的手
才得到的线索我找到了失踪女孩的地点
我知道那个女孩在那
不过搜了一圈 什么也没找到
然后就发现她了
杀人犯回来的时候 天已经黑了
如同他的阴暗一样
神啊 谁在外面？谁啊？
谁？
什么鸟玩意儿？你是谁？
你想干嘛？你弄死了我的狗
你觉得我和那个女孩的死有关系？
我发现了她而已
你有什么证据？这什么都不算
好 我认罪
我绑架了她 杀了他
逮捕我吧
怎么了？逮捕我吧
我犯的罪 是我
神啊
我有麻烦了 送我上路吧 我需要帮助
别 别这样 别
人都是要被逮住
狗也免不了一死
我的手被震的直颤
温暖的血液溅到我脸上
不管沃特那晚还残留有任何物质
都随着那个女孩的死全都消失的无影无踪
从那时起 就只剩下罗夏了
看见了 不是神要了那个女孩的命
不是命运不让她活
也不是宿命让她葬身为狗食
如果老天有眼 看见那晚我们的所作所为
他也是无动于衷了
从那时起 我开始明白
并不是上帝让事物以这个方式存在
而是我们自己
嘿 罗夏
你现在出名了 是吧？
罗夏 我听说你老妈是个妓女
知道嘛 我现在也很出名呢
- 对不对？
- 当然是对的了
或许能给你个签名 你觉得怎么样？
你们都不明白 不是我和你们被关在这里
够了 够了
是你们和我被关在这里
劳丽
糟了
- 撑着
- 我操
我来 让我来
真抱歉 我可能按错了按钮
- 你受伤没？
- 没呢
- 那就好
- 我没事 有点难过而已
没事 别担心
以前就发生过这样的事
77年的时候 那些丑角就曾干过这样的事
不过高炮那时都逃过了这一劫
高炮？
呃 就是高射炮的简称
马林的宠物猫头鹰
蠢蠢的名字
你怎么买的起这些东西的？
呃 我父亲死后 给我留了笔遗产
一笔数目巨大到我自己都无法相信的遗产
我是说 他以前
我觉得他对我打击犯罪的工作很失望
觉得我应该继承他的事业
不过我应该是对鸟类
航天飞机和神话更感兴趣
有秘密身份肯定感觉很不错吧
还有个任何人都不知道的机密地方
你来来往往的 也不用过安检
没有人会注视你
想试试这些吗？
试试吧
哇 这太酷了
这能放大光谱
红外视图
黑暗中效果更好
你能看见我 是吧？
我什么都能看见
我记得 不管外面有多黑
只要我戴上这个眼镜
一切又如同大白天一样清晰可见
这肯定也是乔眼中的世界了
我们吃饭吧 都快凉了
玩好了 把眼镜放回原处
苏联已经发现他们处于不利地位
残忍的斗争中
据说双方都伤亡惨重
民众的死亡人数也在上升
丹
乔看见很多东西
不过他看不见我
呃…
哦
抱歉
快来
怎么了？
- 如果你能稍微动一下…
- 好的
好的 弄好了
苏联外交官已前往联合国 目前无法奉告
问起曼哈顿博士的消失…
让苏联人在阿富汗的进攻更加猛烈
丹 怎么了？
抱歉 我…
给我些时间
噢 天啊
好久不见了 罗夏
"大块头"
世界可真小啊
我喜欢这样
不过你得知道 在这 冤家路窄
我已经在这待了…多久了 罗伊德？
大概15年了
没错
自从你和把我一脚踢开
我已经在这待了15年了
那么…
罗夏 你烫伤的那个人已经快活不成了
随时都能上西天
知道嘛 我大概统计了一下
这里有50多号你曾经得罪过的人
我已经跟他们都谈过了
大家都恨不得整死你
这地方要炸开锅了
接着 你就一点点死去
做梦吧
我要把他扯碎
别激动 劳伦斯 快了 快了
走吧
丹？
没事吧？
我烦了每次都担惊受怕
害怕战争
害怕面具杀手
害怕这该死的衣服
以及我是多么需要这一切
我也是
那就让他们见鬼去吧
我们开高炮出去吧
你不是开玩笑的吧？
我以前也是面具复仇手 没忘吧？
我以前也是半夜3点出去 做一些疯狂的事
所有单位 听候指示
梧兰特大街和第五大街处失火
走吧
我能看见 好的 抓紧了
丹 那里有小孩
所有人 待在原地 不要慌张
我们会救你们出来的
房顶要塌了 送我过去
我送你过去
走吧
小心点 好的
都准备好了
都齐了吗？
拜拜 拜拜
真不相信我们成功了
- 他们会把我们和罗夏关在一起
- 管他呢
明天第三次世界大战就要开始了
对吧？
对
过来
他死了 罗夏
大家都在忙着逃命呢
我却来给你带乔迁新居的礼物
机械店买来的
嘿 头儿 你注意到没？
他不再废话连篇了
他知道一旦我们把他的门锁砸烂
下一个去西天的就是他了
没门
你死定了 罗夏
这个监狱里都是我们的杀手你有什么？
你的双手不客气
我没发靠近门锁 要把铁窗砍了吗？
暴乱不会持续多久
我等了15年就等今天了
抱歉 劳伦斯 你挡了我的复仇之路了
不是针对你才这样的 大块头
头儿 等等
你该清楚现在的比分了吧
1比O 进来杀我啊
快点
我一直在想
应该对我们的博爱负责人
- 我觉得我们应该去救罗夏
- 什么？
有人陷害他了
还有乔的癌症 简直说不通
你还不明白
是啊 不过想从这么戒备森严的地方越狱
- 和灭火简直不是一回事
- 嗯 你说的没错
会更有趣
快点 罗伊德
我想看看这个龟儿子怎么被烧焦的
遵命
不
不要踩到厕所的污水 多明显的事
2比O 该你出招了
让开
不 不
我的面具在哪？
别杀我
该你了 医生
告诉我 你看见什么了？
别动
罗夏
丹尼尔 朱庇特女士
抱歉 去趟厕所
哦 神啊
你没事吧？
没 只是…
有点沉重 你知道吧？
战争 越狱
别担心 一切会好起来的
- 你好 劳丽
- 乔
- 电视上说你们在火星上呢
- 我是在火星上
我要和你在这好好聊聊
你说什么？
你要努力说服我来拯救这个世界
- 劳丽 不要
- 丹 相信我
我得走了
真是美 不是吗？
原谅我 有些事情总是在我脑海里闪过
不会再发生了
真宽慰
哦 神啊
我在火星上
我们应该摧毁地下联系人
压榨群众
当然了 为什么不直接从电话薄里挑人呢？
你忘了我们的做事原则了 丹尼尔
你心太软了 特别是对女人 过于信任她们
好的 听着 我自己能处理好
你以为你是谁 罗夏？
你侮辱群众 脱离群众
没有人怪罪下来
因为大家都把你当个疯子砍
抱歉
我不该这么说
丹尼尔
你是个不错的朋友
我知道有时候和我在一起很难相处
算了吧
没事的
就按你的方式办事吧
哦 神啊
金字塔跨国公司 有人听说过这个没？
你这帮混蛋
我请每个人喝酒 你们却这样出卖我？
滚远点 不然我把这玻璃杯砸碎在你脸上
大家都冷静下 我们想简单行事
洛伊 德靳在金字塔公司的薪水册上
试图想杀死阿德丽安他已经死了
你认识他吗？
不认识
认识 认识
- 我雇了他 我很了解他
- 那你就是罪人了
我以前是 不过很久前就改过自新了 我发誓
我都不怎么认识
只是老熟人让我雇佣他的
谁让你雇的？
我的客户 斯雷特小姐
珍妮斯雷特也在金宇塔公司工作？
是啊 她是 她说雇佣前科犯人
是公司计划的一部分
给大家一个改过自新的机会
求你了 放放手 我说的都是实话
珍妮．斯雷特 曼哈顿的前女友
阿德丽安能帮我们查清楚
谁是金字塔公司的幕后主谋
跟着钱这个线索往上查
我们就在这谈话吧
你让我阻止核战争
不过我凭什么要拯救世界？
何况尘世间 我早都没了筹码
那就全当是为我吧
如果你真的在乎的话
你离开我的那一天 我就离开了地球
难道这还是不在乎？
这里我的火星
如今比你的地球对我来说意义更加重大
好好看着
轰炸机已经准备好了 长官
是时候了 先生们
该我们反击了
不要在五角大楼 也不要在办公室里
黑夜在这一时刻
给了人无尽的诱惑
我追踪阿德丽安的路线
或许一切都归档了呢
- 感觉不对劲
- 我同意
珍妮．斯雷特 孟洛赫 洛伊德斯
都为金字塔公司效力
他们的名字曾出现在一个名单上
不管是谁在掌管
都有可能让这些人患癌症
并且陷害曼哈顿
真搞笑
法老王曾经盼望着世界末日的到来
认为尸体能够重生
并且重新拿回金罐子里的心
现在肯定在凝神屏息
法老？
曼哈顿有精神不正常的报告
看看公司的偷窥者都怎么说的
"一直接受精神治疗"
如果唯一的联系纽带被切断了
那就可能从人类状况中完全分开
我进入了
糟了
祝贺 祝贺 维特先生
曼哈顿先生的能源反应堆已经投入使用
没有您的支持和热情
就没有今天的成就
代表所有研究组 敬您一杯酒
- 干杯
生命中 又有什么不值得庆祝呢？
这是新型的卡纳克
这代表一个持续了2000多年的梦想的顶峰
梦想在你们坚持不懈的努力下
终于成了现实
因为这样…
…我很羞愧…
羞愧你们现在却无法得到丰厚的回报
他们对奴仆们如此的深信
他们的奴仆们被活埋在沙土铸成的坟墓里
晚安 绅士们
我们全新的太平世界全部都归功于你们
归功于你们的牺牲
布巴迪斯
罗夏的旅程 这是最后的入口
维特才是真正的幕后黑手
为什么会这样？
我简直无法想像出一个比他更可怕的对手
常常开玩笑说他快的能追上子弹
雪地里 他能干掉我们俩
这也是我们即将要去的地方：南极
不管我是死是活
我希望世界能持续长久
以至于这场旅行 能让你所知
我一生从不妥协
我涉足黑暗 无怨无悔
罗夏 11月1日
你能告诉我们这一切是怎么结束的吗？
我们怎么样免受灾难的？
以你的眼泪结束
眼泪？那你就不会再回到地球上来？
可以这样说吧
那里的街 满是死亡
乔 求你了
你必须得阻止这些 否则大家都得死
并且宇宙是不会注意到的
在我看来 生命的存在
只是一种高估的现象
看看你的周围
没有这么多的微生物 火星依然完好无损
这是个不断变化的地质图形
不断变幻着 激起一万年宽的涟漪
告诉我
这些怎么会被仅仅一条石油管道所改变？
或者是购物街？
难道要求奇迹出现 就真的这么过分吗？
他们觉得奇迹就是无意义的东西
天啊 乔
- 只有能发生的才可能发生
- 就是不想让你再说下去了
赶紧让这东西停下
遵命
你知道吗？
把我送回地球 让我和丹
还有我妈一起受煎熬好了
还和其他所有不值一文的人类
不过你还是错了
你说了这最后会以我的眼泪结束
看看 什么都没 你都说错了
你抱怨我从不以生命的视角来看待生命
但你从来不从我的视角去认知事情
- 你封锁一切使你感到惧怕的东西
- 我不怕
你想我按你的视角认知世界？
那做给我看看 按你方法做
魔术 梦想 这都是我以前拥有的
我是个英雄 真混蛋
你变老了并不是我的错
你又有什么好抱怨的呢？
我养育你还有你的孩子
你怎么不去找艾迪？
或许他能给你提供更好的生活
即使是最严酷的事情
都在朝着好的一面发展
你是赛丽朱庇特的孩子
你是丑角 对吧？
你在那里面可真酷
你妈妈 她一直以来可都是选美冠军哦
- 你和她眼镜长的一样 你有…
- 别碰她
嘿 美人 好久不见了
我不这样认为 艾迪 上车
现在
你就没有点道德底线吗
神啊 难道跟…
跟老朋友的女儿说话犯法？
开车
那是场误会 仅有一次
那个人想强奸你
几年后 他怎么不帮你养孩子？
怎么了？你是喝醉了 还是孤独寂寞？
我这辈子算是没法摆脱这了
劳丽
不
不 不是他
丑角
是你的父亲
不
不 不
我的生命
简直就是个天大的玩笑
我不这样想
是啊 呃
抱歉 我不相信你的幽默感
我要是承认我错了
你会笑个给我看吗？
错什么了？
关于奇迹的事
一些机率很小的事情在重复的出现
就像是氧气变成了金子一样
我一直都想目睹这样的事情发生
却一直忽视了 人类造人的力量
数以百万的细胞组成了一个生命体
一代延续一代
直到 你的母亲
爱上了一个男人
爱德华．布莱尧 就是那个丑角
她有任何理由迁怒于他
出于对这种深不可测的机率的一种反叛
才有了你
独一无二的
你
出生在这个世界上
把如此与众不同的相貌
从所有错乱的基因中提取出来
就像是把空气变成了金子
简直就是奇迹
因此
我的确错了
擦干眼泪 我们回去吧
表层受压了 温度超高
- 维特
- 我不喜欢高炮摇摇晃晃的
- 引擎
- 引擎出毛病了 赶紧抓牢了
丹尼尔 我们飞的太低了
别打乱我 赶紧飞高点
我直到 我正在试着飞高点 我操
我正试着改变尾焰排除的路径 来降低温度
不过得需要一会时间 我们没有时间了
你得多穿点取暖
我穿这就不冷
怎么了 宝贝？
嗯
阿德丽安是和平主义者
他是个素食主义者 一生中都没有杀生过
希特勒也是素食主义者
你太谨慎了 把他交给我吧
我们不会有第二次机会了
绅士们
- 欢迎欢迎
- 阿德丽安 我们都知道了
那 还有什么好说的
要说的多着呢 是你杀了丑角
希望他在天安息
是布莱克首先想明白的
尼克森一直监视着我们 防止我们搞破坏
布莱克发现了我来卡纳克的目的
他去拜访可怜的盂洛赫 他已经快不行了
连我都无法想像他会改变主意
于是
我不得不杀他灭口
然后我摆平了乔 真不是件容易活
我花了20亿 来研究超光速粒子
来阻断乔对未来的预测
你就侧面来操纵他
让他离开了这个星球
我认识乔很长时间了
知道他总是无法摆脱情绪的困扰
他微妙的面部变化
对门外汉来说可能可以瞒过去 不过对我来说…
他可能还抽噎过
我所需要的就是沿着这条线索往下
当他让他心爱的人患上了癌症
乔所感受到的那种突然的感情袭击
才是他真正离开地球的原因
你的杀手 你雇他干掉我们
丹 德斯先生毕生都致力于高等事业
我让他吃下去了个氰化物胶囊
只留下一个漏点
那就是 你和你的面具杀手论
你坚持不懈的跟踪一个真正的反社会人
我给警察提供了线索
你入狱的时候 我才能更好的行动
抱歉让你失望了
我们本该为地球谋福利
丹 我现在正是在为地球谋福利
核战？
灭绝人类？
当然了 不过只是几个地区而已
全球的几个重要的地区
纽约 洛杉矶 莫斯科 香港
将会立即分解
150万人将死于非命
这都是曼哈顿博士一手策划的
这是第三次世界大战对地球的惩罚
乔是不会这么做的
而事实只有我们三个人知道
我一直致力的能源大突破也已经初见成效了
这些年来 乔一直在帮我复制他的能量
而却不知道我到底打算怎么利用这些能量
知道嘛
丑角是对了
人性的残忍将终会导致全球灭亡
所以为了征求这个地球
我必须得用
人类史上最适用的笑话来解决此事
- 杀一
- 救百
看来你的犯罪很必要了
我们不会让你得逞的
"得逞"？罗夏
我不是连环画里的恶棍
我有必要给你们解释我的大师之笔吗？
如果你们能 哪怕一丁点 影响到我的计划
35分钟前我就启动了这一切
神啊 亨利
我们为什么就不发射个侦探卫星？
这不是苏联
这都需要能源签章
是由曼哈顿博士
签名才有效
乔
干涉
大范围干涉
简直无法置信 这真的发生？
这不是核战引发的
是我
我…
我一手造成的
- 你什么意思？这是你造成的？
- 间接造成的
看起来像是我造成的
阿德丽安
说曹操曹操到
乔 我知道
一定要阻止他 杀了布莱克 杀了数以百万的人
在这等着
住手吧 阿德丽安
超光速粒子很聪明
即便我无法预测你在哪
我也能把这些墙弄粉碎
我该谢谢你
我差点忘了那种快感…
对未来不确定的快乐
原谅我 宝贝
你真是个混蛋
维特 你个混蛋
- 你要敢伤害她 我…
- 丹
醒醒吧
我的新世界不需要这么多的英雄主义
你的
那一套英雄主义太多余了
你们有什么成就吗？
还是没能拯救地球
这就是你们唯一的功绩
我对你失望透顶了 阿德丽安
很失望
我学到的第一个花招 就是重组我自己
这是杀不了奥西曼达斯的
你真的觉得这能置我于死地？
我在太阳表面都行走过
我目睹了如此小又如此快速的事情
简直就是白驹过隙
不过你 阿德丽安 你只是个凡人而已
世上最智慧的人
对我构成的威胁
和最智慧的白蚁对我的威胁一样大
这是什么？
又一个终极武器？
是
可以这么说
…遭受攻击
数以万计的人死于非命
这是曼哈顿博士自己犯下的罪恶
自从攻击开始的一刻
我就一直和苏联密切通信
不计前嫌
我们都同意合伙
来对付这个共同的敌人
同世界所有人一起
心齐力则断金
今天 我们将永远铭记
我们会继续保护人类
保护所有正义和美好的事情
谢谢 上帝保佑我们
看见没？
两个超级大国 从战争中撤离出来
我把地球从水深火热中拯救了出来
我们俩都是
对你我来说 同是胜利
我们现在能重新回去
干我们该干的事了
我们需要正义
- 人人都将知道你干了什么好事
- 会吗？
揭发我的话
你就会葬送这么多人的死所带来的和平
- 和平却建立在谎言的基础上
- 不过和平…
- 虽然如此…
- 他说的没错
揭发阿德丽安
只会让世界重新陷入到核战中去
我们不能这样做
在火星上
你教会了我生命的意义
如果我们想让生命在这里继续流传下去
就必须保持沉默
自己保守好秘密
想都别再想
罗夏
等等
永不妥协
即便是在哈米吉多顿 面前也不妥协
这是我们俩的区别 丹尼尔
我感受过死亡
我看见所有无辜的脸庞 我为人性而杀戮
你都理解的 是吧？没有姓氏
没有谴责
我理解
让开 人们应该知道真相
你知道的 我不会让你这么做的
你突然间发现了人性？
太方便了
如果你一开始就关心的话
这一切就都不会发生了
我能改变一切
不过不能改变人类的本性
当然了 你必须得保护维特的新乌托邦
为这个根基 多死一个人又怎样？
你还等什么？
动手吧
我离开这个星系 去一个不这么复杂的地方
我以为你又益发在意生命呢
我真的这样认为
或许我得再创造点生命
保重 劳丽
还手啊
丹
世界终于同意了 也和平了
必须有人作出牺牲
不 你没有把人类理想化 你毁了他们
是你毁了这些
这是你的遗赠
这是个真实的实践性的笑话
我们重申一下
你的电视机没有任何的毛病
你即将经历一次神奇的历险历程
你将体验前所未有的恐惧和神秘
从心灵的最深处 一直到《外星界限》
不喝点什么吗？
我不想喝
干杯
有些事情 不喝不快
我知道艾迪布莱克是我的亲生父亲
劳丽
你肯定对我有想法
抱歉 我一直都瞒着你
我早该
我不知道该怎么办 我觉得很丢人 很傻
没关系了
是命运让人们去些奇怪的地方
干些奇怪的事情
然后无法诉说
我知道这是
不过我想让你知道
你对我却从来没做过错事
你问了我为什么我从来不生他的气
因为他让我生了你
谢谢你 妈妈
我爱你
- 你好 朱庇特
- 哦 赛丽 是你啊
打扰了 我得出去透透气了 待会回
- 你这怎么样了？
- 很好啊 你那呢？
很好 我觉得一切都恢复正常了
高炮的系统都升级了 现在都已经完成了
现在要做的 就是骑它出去兜圈风
哇 听起来像是个约会哦
我们会没事的 是吗？
只要大家还一直认为乔在看着我们
我们就不会有事
噩梦都过去了
我知道乔会怎么说
事情总是没有尽头的
总是没有尽头的
-==www.wykhd.com望月科幻岛译品堂工作室==-
无字片源全国首发 中字在线
西摩 我们都没有题材可以写了
国家内的每个人
世界上的每个国家都手舞足蹈
欢庆和平和有爱
感觉像是住在一个超和平的社区内
呃 里根说他要在他88岁时竞选总统
我们来报导这个吧
西摩 荒谬的话我们是不能拿来做头条的
这还是在美国 谁会想听
白宫里的有个西部牛仔的故事？
要不然我去档案里再去找点劲爆的？
档案里面？
随便了 找点原创的
想写什么就写什么 全交给你了
罗夏的日记 1985年 10月12号
今晚 一个丑角死于纽约