莫扎特和鲸鱼
翻译：冷冷的牙
这是我做过最好的工作。
最好是这样.
这是最后的颜色.
你知道吗？我被红色出租车公司解雇.
还有Checkered Boat出租车公司,
和Green Cab出租车公司.
但这次不同.
我能感觉到.
尽管我到这里才
7天9小时零37分钟。
别担心他。.
他很沉着。
鸟不会造成事故，
其实，通常是电台
电台...
...有什么问题吗?
-这是电台
知道吗？87街和第四街和华尔街相连
刚好有13分钟的距离
而223街和41街都在洲际公路的南边
这可以让他们很接近Division and Trent.
Dave在那儿，10分钟以前就到了，我敢确定
他停在Stevens and Trackwood的星巴克
正好可以把他送到街角。
我脑袋里面有所有的调度图。
最大的麻烦就是，
我看不到它。
你看到了吗？
有人受伤吗？
见鬼这是什么？
你怎么回事？
你是疯了还是怎么了？
你看看！
看这个...！
谁来赔？
我在和你说话。
都是你弄的，伙计。
我们得在团队之前赶回家。
别走开。
你丫回来呀！
干!
我会查到你的名字的，伙计。
嘿，你去哪里？
你不能在这里丢下我们！
你不能把我们丢在这里。
嘿，的士！
你好，Donald.
你迟到了。
对不起，伙计们，我迟到了！
你说过是最后一次
已经最后五次了。
你到自己的团队总是会迟到。
嘿，不！
Green!
我在大学加薪了，
知道吗？每小时34美分。
没人关心这个。
当然，理论上不是因为季风，但是
36小时降雨14英寸可不是闹着玩的
即使在斯里兰卡，
因为...
他们说我写得很有趣...
但是不能满足他们父母的要求，这到底是什么意思？
洛杉矶Dodgers棒球队41年的历史中
只有16个主场是在雨中...
接近一半的雨中比赛发生在四月
而且从没发生在六月
或七月。
我父母打电话来了。
他们要在公告牌那里接我上车。
公园根本没有公告牌，糊涂虫！
他们不会找到你的，永远不会。
好啦，伙计们，我们十分钟后出发
如果我们打算去公园的话
准时见面
17路转301路汽车
谁要代币?
到我这儿来拿。
他们永远不会发现我，永远不会！
普通人老是甩掉自闭症的人。一向如此。
Gracie, 我能看你几分钟吗？
他们永远不会发现我，永远不会！
普通人老是甩掉自闭症的人。一向如此。
我们会给你买辆出租车的。
我在大学加薪了，
知道吗？每小时34美分。
是吗?
Gracie, 我想让今天的聚会有所不同。
我想当我们去公园的时候...
你召集所有的女士...
我召集所有的男士
然后我们去看台。
48是个有意思的数字，我们可以把4和8加起来等于12。
把4和8对调，得到84，减去48
就是36，都是12的倍数
36也很有趣因为你把3和6加起来，就得到9...
如果对调，就得到63，然后减去36就是27
都是9的倍数
现在是144
为什么是我来召集所有的女士？
我想
我想每个人都练习讲述自己的故事。
并且我想人们在没有异性的时候就不会那么害羞...
你说呢？
我可以告诉她们我加薪了。
坏主意。
你加薪这事太没劲了。
作为一个故事，它缺乏戏剧性的紧张和叙述性的表达。
你听不到的。
你不是女孩。
我听到了，已经觉得很乏味。
嘿，有新人加入了。
Isabelle Sorensen.
Gracie,你让她开始也许很好。
这样，大伙都能开始了解她。
嗨！
我是新来的。
我真不知道要说什么。
好吧，帮帮我。
问我一个问题。
糖果店的婴儿Ruth是随
总统 Glover Cleveland起的名字
他曾经是纽约州布法罗的一个刽子手。
不，不要用这些乱七八糟的怪东西分散我的注意力，因为我完全糊涂了。
他是有私生子的总统之一.
和Thomas Jefferson还有
Warren G. Harding一样.
我不明白，这三个家伙怎么能一起有小孩呢？
他们不是生活在同一个世纪。
这个我知道。
我总是按字面理解事物的。
实际上，我记得当我还是个孩子的时候，我父母
在电视上看奥运会，一个运动员破了记录（打破唱片）
所有的人都很兴奋。
于是我想：见鬼，如果这能让他们激动，我也能。
所以我就这样做了。
邻居小孩看到我这样
就开始制造出很大的噪音。
我讨厌这样
魔鬼！魔鬼！魔鬼！
于是我开始学狗叫，因为
我学的很像!
各种动物大不一样。你不能生搬硬套。
我不知道，你们还想要我说什么呢？
这样很不错，伙计们，从头开始讲故事。
后来我长大了...
在一个很好的房子里。
基本上在我两岁的时候，我父母就开始训练我。
但我不是他们想要的那种小孩。
我不太正常。
快，5,589乘3,972再除以17等于多少?
1,305,853. 411...
看到了吧?
我告诉过你.
你知道，麦当劳说谈么接待了130亿个顾客，
其实没那么多，每人每年才去43次...
也就是平均8.49天才去一次...
事实证明你不能控制别人
哪怕是预测都不行。
但是数字就不一样，就像我常说的，你可以信赖它们。
阿斯伯格人群很想和其他人接触。
我们只是显得笨拙一些，仅此而已。
当我14岁的时候，我就很独立。
我习惯于搭便车到处晃。
有一天，一个开着皮卡的家伙
说我的笑很迷人
于是，我坐进他的车
后来，在到下个村庄前他强奸了我。
你知道，我想，如果我和男人发生了性关系
他们会让我在他们的身边。
你为什么想这样呢？
因为我已经和女人有了性关系，甜心！
太笨了。
没有那话儿！
哦，太让人恶心了！
其他人还有吗...
Donald!
-Donald!
对不起，伙计们。
嗨，你为什么笑?
我告诉你们我曾经被强奸。
接着笑吧，女士们。
我才不在乎我的精神病医生说什么。
我要走了！
对不起，这里有什么误解吗？
这不是什么他妈的误解，简直是战争。
嗨，我是Donald Morton.
我们见过面的。
你能告诉我混乱和战争有什么不同呢？
或者你和他们一样恶心吗？
我们当中有些人是不及其他人能干
但不能因此就说某某人恶心吧？
不想和这些女人为伍！
她们不比我更疯狂。
不，我们更疯！
我是有些古怪，
但我不变态！
你是对的，不是什么误解，是不和谐。
这件衣服很好看！
你瞧，这是我第一次参加你们这个小圈子
刚才我真心的告诉这些女人我的教训
她们非常需要这些教训.
你自尊心太强了。
你可以亲亲我自尊的屁股，唐老鸭！
为什么说你自己的故事的时候
只说好的部分？
这是Donald Morton.
你没弄清我的意思!
是的，我不行。
我总是不知道该怎么说话。
我也不行。
我们倒挺登对的哈?
什么意思？
倒也不孤单.
考虑到我们是什么样的人，
这样你觉得会很好吗？
她的名字叫 Isabelle Sorensen.
她的姓名都是8个字母。
我的姓名都是6个字母，看来我肯定有好运。
我不知道我为什么这么生气。
我想我刚才真的很生气。
他对我大喊，真的好酷，你们说呢？
322，又是个好兆头。
乘以三就是她比我大的天数。
就是说，她比我大966天。
他说过他总不知道该说什么。
你见过愿意承认这个的男人吗？
也就说我们都是在星期四出生的。
只不过不是同一个星期四。
再告诉你一遍，他是自闭症。
我告诉过你他很高吗？
嗨, Bongo.
被美好的事物迷住了真好，感觉大不一样。
喂，喂?
我首先去弄个答录机，你说呢？
组成这个小组以后我是第一个参加的。
你知道的，他是个阿斯伯格。
有人告诉我他精通数字，是真的吗？
是的，他很擅长。
不过他的数字...
是吗？你是干什么的?
是啊是啊，我是个作家。
你写书？
是的。
不过你最好不要看我写的东西，很排斥女性的。
除非你数19...24...
没有什么记录存在疑问。
在“湿度锋”方面，唯一的记载是发生
在南印度的Hyderabad。
你有过真正的性生活吗？
Gregory?
劳驾.
考虑到季节，有些东西...
真的值得注意
McKinley的第二届就职仪式的天气如何？
那是在...
公元1901年3月4日
大雪，高温17度，降雪3.4英寸
低温负五度。
你怎么对她说的？
我说我是个作家，但是她不该看我的全集...
因为我的作品排斥女人。
然后，她怎么说呢？
我试试。
想得到的。
她要和我一起参加万圣节派对。
太棒了。
告诉我这个。
我要扮蝙蝠侠。.
对当今腐朽的流行文化古怪的解释。
哦，是吗？她要扮什么？
管她的呢！
我想知道。
那你去问她吧。
问她准备扮演..
问她愿意和我一起来吗？
我太紧张了。
我不知道我能不能做到。
你们都是阿斯伯格
在情绪障碍方面
有共同语言
而我
总是激怒所有人!
哪怕是你。
但是她喜欢你。
她在笑。
所有的人都对我笑，不等于她们都要承诺参加万圣节派对。
请。
你看，那天我真的很抱歉。
看起来很好。
我的饼干！
不要吃我的饼干！
你不能这么做！
那是我的饼干！
这样很不好！
是我的！
住手！住手！
好啦。
好啦！对不起。但是你不能那样！
我要给我父母打电话了！
他们在公告牌那儿接我上车。
收起来留着以后吃，好吗！
我要给我父母打电话了...
在公告牌那儿接我。
嗨！ Donald.
你记得我吗？
当然。
很好。
你知道Gregory怎么说你吗？
我在数字方面很在行。
你破坏了我的惊喜计划。
我总是从字面理解。
我也是。
有一次，我7岁的时候，爸爸带我去吃饭.
吃早点
他说要玉米糊
我想他说的是有多少（和玉米糊谐音）
我想是让我数有多少。
那有多少呢？
-437.
那只是个笑话，不是说我记得到底有多少玉米糊
这种傻事。
我得走啦。
我要去喂我的那些动物了。
我自己养了六只鸟。
Isabelle, 我有很重要的事情必须和你说。
明天午餐时间有空吗？
有的。
很好。
再见。
嗨， Isabelle.
嗨, Isabelle. 嗨.
嗨, Isabelle.
Isabelle, 你好。
Izzy,我觉得它不喜欢那样。
那不是很有趣吗？
他在微笑。
看到了吗？
那是个友好的手势。
看看你的，快点。
你知道吗，山魈每天花两个小时吃早饭。
所以，当你想到这个。
就是说
一年花2,628,000秒吃早餐。
这就一年下来它只有
28908...秒不是在吃早餐。
你知道吗，我并不是随时都得和数字打交道，我能控制自己。
不要停。
不用停，我喜欢这些。
那太好了，因为我确实停不下来。
我知道，我也不能。
我们是自闭症。
就像我不能忍受金属刮擦的声音。
如果我听到，我就要疯掉的。
很早我就知道我，我不能
不去吓到别人。
有时候是这样。
我总是说我自己想的东西。
不是因为这样很好，只是因为我自己觉察不到。
那天公园里面的那些女人，我想我真的把她们吓到了。
我希望他们以后能原谅我。
Isabelle,
你说到的强奸...
强奸是个很糟糕的事情，一点都不好笑。
一点都不。
你说出来说明你很有勇气。
不是这样的。
是这样的。
是的，是的。
因为你对我很有吸引力。
并且你想留下一个好印象。
勇气真的给人留下了好印象。
这就是这些鸟是怎样到我的房间里面去的原因。
我的也是。
他们想赶我出来，有些人有动物恐惧症。
太糟糕了。
我觉得今晚我们应该悄悄回到这儿...
把所有动物都放出来。除了北极熊以外，
因为这里太热了。
说笑而已。
嗯，是时候了!
你有什么事情要对我说，记得吗？
我朋友 Gregory想让你参加万圣节派对。
就这个？
我从来没有去过万圣节派对，所以...
我的朋友们都会在万圣节化妆...
让别人不知道他们都是谁。
而且...
太让人伤心了，但是很靠谱。
我也有我的服装。
在家里。
但是会暴露我是谁的。这事没人知道。
你把我带到派对。
穿上你的服装。
我会非常荣幸的。
事实上，我们不去派对吧，就在商场碰面。
所有人都化妆，
甚至没有人会注意我们。
这就是我为什么喜欢万圣节。
嗨, Isabelle. 嗨.
呵呵，你好. Hello.
你好, Isabelle.
Isabelle.
还有9个小时零37分钟。
这是个好兆头，因为这是577分钟。
是个质数。
嗯，你好吗， Isabelle?
我要迟到了。
太好笑了，我提前了9小时23分钟。
你知道吗？
这时候，
最好就不要去了，你觉得呢？
我的意思是，她可能已经离开了。
并且，如果她还没离开，那我一出现她就会发飙的。
那我就不知道该说什么了。
你知道我不知道如何说的时候是什么感觉吧？
也许做好不要去了。
这是我们的门铃。
去去就回。
很好的鲸鱼服装。
我想你是莫扎特博士。
莫扎特不是博士。
G小调，第四十交响曲
是关于愤怒，热情和超越的。
就像你一样。
谢谢。
对不起，我迟到了63分钟。
真的我该去的，我只是...
没事，我预料到了，
你搞砸了，没事的。
所以，我正准备去坐303路而不是809路。
然后我想303的平方是91809.
这后三位正好就是809，于是
我就忘了我该坐什么车，后来我想
就像我说的，我猜你就搞砸了。
来吧，我们走这边。
那么这就是真实的你？
是啊。
很性感！
你在里面吗？
Jonah先生。
你笑什么？
至少我的男朋友是个素食主义者!
你有男朋友吗？
没有，说笑话呢。
你是一个素食主义者，因为你是一只鲸鱼。
鲸鱼不是吃素的，他们吃磷虾。
为什么是这样？
因为他们是很小的虾子。
那你是鲸鱼吗？
很多原因的。
说出六个原因来。
第一，他们很大。
是吗？
是啊。
然后呢？
我一直感觉我是个边缘人...
就像看到游行人群经过。
如果你是鲸鱼的话，你就是在游行队伍里面。
我打赌你知道鲸鱼的所有事情。
是的。
好吧，告诉我。
这个，说来话长。
啊，最后一班车还得等两小时...
47分钟三秒
不，二，一秒。
快，Donald，告诉我。
车来了。
对。
Donald，这是我们第一次接吻。
不能舌吻。
为什么不脱掉呢？
你不再需要了。
我不是很确定
我里面穿的是什么。
哈，到底穿的是什么？
我们把它提起来。
好啦，鲸鱼先生，你能走了。
就在那儿。
很好。
这是在洗衣店和别人搞混的。
我转念一想，我们还是可以舌吻的。
给我打电话！
什么时候?
我该什么时候给你打电话？
嘿，走开。
坐下。
好吧，但是不要咬我。
亲爱的，走开。
太长的留言没人理会。开始吧。
我是Donald Morton，这是我第八次留言了。
至少是八次。
嘿，不好意思我打来这么多次，但是...
你没说到底什么时候打电话来，所以我
好吧，听着，我不在来烦你了。
我最后一次这么说。
我只是想再说一次昨晚终于我成了一只鲸鱼...
呃，我
我懂，我知道。
我会永远记得你...A
那个时候我们a
这个
唐老鸭!
你在家呀
我一直没打电话是因为我不知道该说什么。
Donald, 我不知道我和你能一起去哪里。
我们可以去游乐园。
Donald, 这么高，你可以看到所有的东西。
看看天空，和我的衣服一样的颜色。
真的很神奇。
特别是东边...
太阳落山的地方。
实际上，太阳在西边落山。
能不能不谈话？
有些令人失望。
睁开眼，太神奇了！
好像有个游乐走廊。当我想要对找一个数的因数
我只是
看着它
从我眼前经过.
选个数字。
589.
好，我拿质数去撞它，所以...
3撞不动，5也撞不动。
其实不用去用5撞，因为它个位不是5或者0。
然后
用7和11撞。
19，我用19撞，
就把它撞成了两块...
19 和 31.
这个过程真性感。
质数就很性感。
我喜欢你。
你这么聪明！
这么酷！
你想知道这里面的秘密吗。太好了。
你看，你只是
一起同时扔过去，然后
不，不要！
住手!
劳驾。
嗨，好啦。
好啦。
有四个环套上了，我们赢了个熊猫。
我们回家好吗？
不要惊慌！
没事，我已经好多了。
我对它们说呢。
你好！
来吧，宝贝。
别担心，
我对它说呢。
这是Cockatoo Dundee.
嗨, Dundee.
这是Ricky,那是Lucy.
这是Piyachi, Chicken Boo.
这位是Don Juan de Marco.
让我参观一下这个屋子，伙计们。
我藏这么多东西是因为，我都不知道，你知道吗?
你说你母亲过世了。你安葬她了吗？
是的。
我检查一下哈。
坐下来，哈！
好的，伙计。
来。
就是这样子。
好吧，你坐这儿。
你要坐这里吗?
来，到这边来。
你也该下来了。
看，你到这儿。
这里是你的。
想吃什么吗？
你在冰箱里面有现成吃的吗？
我有好多。
你喜欢吃现饭吗？
Donald.
我想要的是和你上床。
对不起。
是不是太唐突了？
我只是，我很久很久
都没有....
是啊。
我猜也是的。
但是性是好美妙的。
脱了衣服就这事最有趣了！
我确定你以前和更有吸引力的男人...
开玩笑，你是如此性感。
而且，吸引力是个整体感觉。
从来没有和像你这样的在一起。
你是说卫生方面吗？
你知道那天投环游戏之后
有多少人想带我回家吗？
肯定很多。
但他们早上都不会出现在那里。
我早上会在那里。
我住这儿。
能去你的卧室吗？
你想去吗？
现在?
是啊。
你知道吗，据说在森林中
有的大象鼻子长，有的大象鼻子短？
好啦，我不在乎大象的鼻子有多长
只要它那话儿行就好。
甜心，你不会让我失望的。.
因为不管你是什么样的
都是我想要的。
Isabelle!
你知道吗，开始，我很烦躁是因为她甚至没有留张纸条。
后来我意识到那也是个好事情。
她是个体贴的人。
你知道她为什么伤害我的感情吗？
话越说的少越好，你觉得呢？
所以我们就把这事藏心里。不管他。
她说了那么动听的东西。
事实上，她不那么认真更好。
我的意思是，指望她说什么呢。谢谢一夜春宵？
你在说我吗？
我刚才回家喂我的那些动物了。
你知道我想今天我们应该干什么吗？
给你买件好看的衣服。
对。
这是我最好的朋友，Bongo，你好！
我正在洗盘子。
很酷啊！
是啊。
很棒。
他们在那儿。
是啊，他来了。他来了。
你们去哪里了？
我想我的朋友应该知道你背信弃义的事实。
我想那是真的。
你听信了流言。
你和他睡觉了吗？
Janice, 这是个隐私问题。
是啊，你还好吧？
你不讨厌他的那些数字吗？
他换了袜子吗？
他的家伙够大吗？
不，没有，是的。
周日5点你会带我去看电影吗？
Janice, 周日我要和Isabelle在一起。对不起。
这是一个典型的邪恶背叛，和文学作品里面一样。
和生活中的也一样。
嘿，很高兴再次见到你，Gregory.
你闻起来真舒服。
就像你们都知道的
Isabelle和我在万圣节后已经互相见过面了。
也许我们应该谈谈你们对这事是什么感觉。
是性骚扰！
这可是很严重的指控。
你用你的地位获得性好处，你应该下课。
我姐姐是个律师。
Gregory, Donald和我才开始互相了解。
所以，你还能够和我约会？
目前，我想见的是Donald。
所以，当你开始讨厌他的时候，能和我约会吗？
Skeets, 我想听你的看法。
你们觉得我和Isabelle有什么问题嘛？
每次射精平均有2到3亿个精子细胞。
企鹅每年只交配一次
每次只持续3分钟。
我想他们极度性感，想知道为什么吗？
如果你想知道，我只告诉你。
我想知道。
无疑我不想知道。
Skeets?
当企鹅分开那么久再重新团聚的时候
他们胸贴胸站着，头向后转
他们的蹼抖动，他们歌唱。
因为他们都为发现对方感到高兴。
Gracie, 你觉得如何？
我很难过。
是关于我和Isabelle吗?
Bronwin的父亲得了血癌。
普通人也会得病，不只是自闭症人群。
事实如此。
是啊，但现在很多人通过化疗有所好转。
我得走了，我父母在公告牌等我。
会面刚刚开始。
也许你父母不久
就会到那里。
你想和我一起去吗？
我们可以给你父母打电话，和你一起在
公告牌那儿等。
我想那样。
我也要一起去。
今天不行。
我能参加葬礼吗？
无疑我不会去的。
Donald!
好吧。
就一天，谁也不许拉屎。
讨厌!
太脏了。
Izzy, 我回家了。
噢，不。
你都干了什么？
我的东西呢？
你听到了吗, Izzy?
所有的东西都在
我只是规整了一下。
我以为你会喜欢的。
这样，我就知道东西在哪里了，所以你最好对我好一点
否则我死也不告诉你。
我的浴帘呢，嗯？
我扔了。
什么？上帝？
好，我给亚特兰大疾控中心打了电话
但是他们也无能为力
是我的东西，都是我的东西！
你没权这么做！
我以为你会喜欢呢。
你偷走了我的生活。
285410.
别管2,85.
想死吗？
过些时候会的。
H-Lime.
这代表什么意思?
Harry Lime. 0rson Welles.
第三人?
是个电影。
你的车牌好些。
你把罗马字母换成数字，就是215.
如果加上1，就是216，也就是6的立方。
27是3的立方。
我在停车场就研究所有的数字。
这可以让我冷静下来。
你丢了工作吗？
没有，是丢了我的女人。
还有我的浴帘。
你的社会保险号？
不要再打电话了！
嗨，这是我第十四次留言了。
听着，我窃以为你该换换你的问候词了
万一你老板给你打电话。
说真的点，我现在很好
对不起，我毁了我们的那个晚上，真的，真的对不起。
我再不会这样了。
我的意思是，让我浴帘见鬼去吧。
嘿。
对不起。
大家注意
这是我的男朋友。
Donald Morton.
噢，浴帘。
Mac Farraday.
Brenda Mackey.
Wanda...
我的顾问。
这是我给他买的衣服。
是减价的，嘿。
我清洁你的房间的原因之一就是
噢，孩子们，太棒了。
越干净越好，这就是我说的。
这样我们就可以接我们的朋友们来玩了，
Izzy, 我们没有朋友来拜访，不会有的。
是的。想知道为什么吗？
不想。
Donald?
Izzy.
这里是我知道的最安静
最漂亮的地方。
人们抛弃了这个地方，留给我。
留给我们的。
这是专门为我们留的地方。
你知道我们需要什么吗？
我们需要一个有院子的小房子。
我们能种点花草，坐在树荫下
在星空下亲吻。
天空对我很重要，所以
我找到了这个小地方。
租金也不会比我们两个公寓
加起来更贵。
Izzy, 我被解雇了，记得吗？
Dr. Jeffries是那个在大学里面给我做诊断的女士，
我告诉她你如何将那些被别人忽视的孤独人士
组织起团队。
我这么做是因为我也很孤独。
我告诉她你是如何关照他们，
他们有多么爱你
因为这就是你这辈子真正应该做的事情，
不图报酬。
于是我问她能否再大学给你找个工作
来让你继续
这份难能可贵的
你真问了？
她说行，行，行！
Izzy, 大学医疗中心没有出租车。
唐老鸭，
这可以归纳为：
你想让我开心吗？
第一，我知道你是个数学天才。
谁说的？
Jeffries医生建议我打电话
找Isabelle Sorensen.
我希望能找到合适的
让我第一个来这里是她的错。
在她告诉我所有事情以后，我看了你在大学里面
出色的成绩，我很奇怪，你怎么选择开出租来谋生？
当我大学毕业到IBM面试的时候，
他们问我有何规划，我说：
也许去麦当劳买12个麦乐鸡块
和两个芝士汉堡，然后去洗衣服。
他们笑话你了吗?
他们笑着说会给我打电话的。
结果没有。
Morton先生，我负责医疗中心的行政服务。
让你加入
我们希望给那些
有特殊需求的人们一些机会。
你可以自闭症，没关系。我有自知之明。
说的好。
你的工作是检查统计数据中不一致的东西。
告诉我计算机出了什么问题。你做得到的，不是吗？
是的，当然。
我自己做不到，我以前见过的所有人都没法做到，所以
我很高兴你能加入。
你想让我把他安排在哪里？
-Donald!
-什么?
你找死啊！
0kay. 准备好了吗？
-没有.
-不，你准备好了。
-没事的。
0kay. 剪刀。
首先，喷点水，好了吗？
1，2，3。
喷水
不不不
-Donald, 放松!
-不。
来吧，没事的。
到这里来。
你好！
嗨！
今天不错哈？
我想他们是邻居吧？
太贵了， Dundee.
太贵了。
好吧。
有顺利的一天！
再见。
Isabelle, 有件事情我想对你说
有时候你发现
我控制不好脾气。
噢，是吗？
是的。
试试看。
今晚，请老板来家吃饭
我希望所有的事情
都顺利。
你知道吗？
他真的是个好人，我真的喜欢这份工作。
我只是希望一切
都顺利。
是啊！
-0kay.
工作愉快！
你也是。
再见。Bye!
Izzy,我们回家了。
能帮我关门吗？
我告诉她让所有动物都归位，但是
她没有。
来，伙计们，来。
来吧，伙计们。
这儿，这儿，来。
她在那儿。
Izzy!
所有的鸟都在外面晃。
Hank Wallace, Isabelle.
终于闻其声也见其人了。
是啊，我们谈过天才Morton先生。
但不是把他当圣人来谈的。
啊，只是今天早上
她告诉我要注意今天晚上的行为，
免得行为古怪吓到你。
我如果表现怪异请尽管
随时指出来。
说笑而已。
开始干活了。
你喜欢蔬菜面吗？
当然。
来瓶啤酒如何？
里面见！
蔬菜面真不错。
我不想冒充专家，但...
那太好了，我最恨人冒充专家。
但是你的绘画的确让人刮目相看。
噢，是吧。
谢谢。
大部分人希望我画别的，你知道..
要我少画些眼睛，少点暴力，少点变态。
我总是对Donald说我想他听我的画I
看我的音乐，因为我想他
能理解这些，其他人都做不到。
她不能理解但是我可以。
我也能。
大部分人都能。
这相当正常。
基本上我都失败了，
这是个物欲横流的世界。
我以前是个钢琴调音师。
她的音调得很准。
赚了不少钱。
是个很赚钱的买卖，但是有一半的顾客能让我看着顺眼，另一半
总是愚蠢得让我忍不住说出些脏话。
我想什么就会说什么，你知道吗？
大部分时间是口出狂言。
不能控制自己的愤怒，傲慢，急躁，我不能忍受愚蠢。
不管你信不信，我有颗好心，
但没好报，所以
我很幸运能和这么好的家伙在一起，他很宽容。
他有没有跟你谈过我们对这个屋子的规划？
其实，也谈不上是什么规划，我们只是打算实施一些
计划，还有...
我们要在起居室这里放一个大的沙箱
这样人们和动物们都可以在这里玩。
诸如此类!
然后，再外面我们准备放个大鸟笼。
这样鸟啊，蜥蜴啊，还有Bonge都可以挂起来。
我们介绍过Bongo吗？
没有，没有正式见过。
你有没有注意到每年冬天来的越来越晚？
我喜欢这样。
你注意到了吗？
实际上是Donald的主意，
我们把钢琴放在院子里，这样所有附近的动物都能听我演奏。
一定是因为全球变暖。
打断别人并不是吸引注意力的好办法...
太自闭症了！
我说到哪里？
对，墙。
我要在墙上涂上各种狂野的颜色
再找些布
放在地毯和其他东西上
制造出原始森林的感觉，怎么样?
然后
就在那儿，在门口，我想放一个鲸鱼形状的东西，
进门就要经过的，最后
放一个大号的水族箱，因为我们很爱鸟，也很爱鱼。
我们要花费多少钱？
我老板一定认为我们疯了。
你去做那个工作的首先是为了谁？
你给我找这份工，这样我们能负担这个屋子
享受这分奢华。
好，显然我们不能分享同一个梦想。
那份工作是为了你。是我推你，好言好语请你去做那份工作
因为我知道你自己不会屈尊去做那份工作的。
但是一切都是为了你，你能获得自我满足。。
我忍受一串别人不能忍受你的东西。
因为我以为你也会同样对我的。。
但是你让我觉得自己是个疯子。
做给你老板看么？
装成什么？鲸鱼先生的服装？Toxic Toilet先生？
你在这里唱的是哪出？
你这一整晚做了一件哪怕是有半点靠谱的事情没有？
没有，因为我很抓狂，不幸的是我只想做我自己。
噢，那就是你自己？
是你自己？
这就是所有的问题所在，唐老鸭。
你只是又一个想搞清我是谁而又无法搞清楚的家伙。
看你这么害怕我伤透了心。
害怕？
把你的老板带回家就是为了
秀秀你那聪明美丽的娇妻来证明你是正常的？
结果他看到是她和你一样疯狂。
更疯狂！
这就是我们的不同，
你想变正常。
你渴望如此。
这就是我要和你分手的原因。
我现在要走了。
我回来后不希望看到你。
我永远不想在这里看到你，否则你会后悔的。
我换了一个没有公布的号码你无法找到我的。
我能想象你会每三分钟就会给我打一次电话
希望会有一些电子奇迹。
我，我不再生气了，Donald.
我很好！
不要被我说过的迷惑。
她知道自己在给谁说话吗？
我不会再和任何男人在一起了...
我知道最后我伤了你的心
给你个建议：设定一个极限
播放多少次的极限，比如20次。
然后删除，好吗？
我已经听了32遍了。
其实花不了多少钱。
别担心，我不会和她约会的。
我不会对你做那样的事情。
谁想去看鲸鱼？
这是有益健康的活动。
天气也会很理想的。
但是我预计正好相反，比如
低压锋会让船
摇摇晃晃。
大海有5个小时的路程。
是啊，但是鲸鱼是Donald最喜欢的东西。
这样在Isabelle甩掉他后能让他振作起来。
我不回去的，我很确定。
但是你可以巡游演讲人。
很最贵的身份。
比如分析 Chester A. Arthur 和
Millard Filmore
在管理方面的异同。
7票，离达成团队共识只要两票了。
我们去看鲸鱼，星期天去。
星期天我要到医院看我父亲。总是如此。
我可以给Isabelle打电话，她不恨我。
我有个朋友清单，有些是女性。
我知道你为什么喜欢和我生活在一起。
我比Isabelle整洁。
你比我整洁，
和Bloom一样。
我把我的食物登记归档。
没人做得到的。
我能给你些建议吗？
我能不听你的吗？
和团队在一起。
和我们比起来，你简直是神。
仅次于Isabelle,不过你永远见不到她了
你没那么性感。
我们听不清楚你们说的！
你有留言。
你有17条留言。
实际上
不是给我的留言。
Donald.
Donald,请你过来。
见鬼，他死了， Donald.
Donald, Bongo死了
那是她的兔子。
你在哪里？
很高兴你能来。
我不知道为什么我会失去理智。
我这辈子总是失去那些宠物。
怎么了？
我想你。
你不会为了鸟或者鲸鱼而来。
上帝，你肯定也很想他们。
房间里面没有它们，就不再是我的家了！
做我的朋友吧, Donald.
做我最好的朋友，因为我需要你。
我总觉得你希望我们结婚。
我说过吗？
嘴上没说过。
但不要那样，愿意做我的朋友吗？
不要性？
不要压力。
我的友谊是我应该的付出。
想要吗？
当然。
这让我很高兴。
是的，但你怎么确认她知道自己想要的？
我的意思是，你并不了解她对自己的看法。
因为我不在那儿。
是的，但是她谈到了婚姻。
告诉你她不想结婚。
是的，但是不是我提到的，是她提到的。
当我说到性的时候，她也没有反对。
当女人需要性的时候，她们通常说想要的。
为什么说这个。
-Donald!
Donald! Donald!
如果说我有什么特别了解的，那就是妞儿。
洗衣机容量很大。
烘干机也不错，节奏也好。
是的，但是
你整理了领带吗？
您的进餐位准备好了。
这边请。
这里真漂亮，
看，有些鱼，三条，你好！
您的椅子，小姐。
能帮您脱掉外套吗？
是的，谢谢。
不用谢。
这是您的菜单。
谢谢。
服务生马上就来。
祝晚餐愉快。
谢谢！
太反常了。
我太感动了。
Izzy!
噢，天那！
这可值老钱了。
他说这是城里最好的吃饭的地方。
我希望在这个特别的地方
和你谈一些特别的事情。
是惊喜吗？
晚上好。
是什么？
Donald?
要饮料吗?
说吧!是什么?
是什么，告诉我，告诉我！-
不着急，我等会儿再来...
说一些特别的。
是什么？
Izzy...
我想你不知道自己想要什么？
你张罗了一个房子，帮我找到工作。
但我们却一直争吵...
但你又总是把我带回你的生活。
今天你提到了婚姻，我想那是你想要的。
而且我也想要，因为
你是我唯一的机会，我要抓住这个机会。
很奇怪的奉承。
你是我唯一的机会，因为我爱你。
我也是你唯一的机会，因为你也爱我。
嫁给我吧Isabelle.
真得谢你不再给我压力!
-Isabelle, 不要生气！
不，你就和其他所有人一样。
不，我和他们不一样！
我不要你拯救我！
我只想一个人呆着！
185. 我为什么要她嫁给我？
0kay.
47, 48.
不，我要回家了。
我这就去告诉她不要她嫁给我。
Izzy,我们想谈谈！
Izzy,你在哪里？
Donald? 我是Jeffries医生,
Isabelle的心理医生。
你还好吧？
她还好吧？
我签的出院证明，她已经走了。
有危险吗？
她会好的。
她要进一步治疗。
她不需要治疗。
她没有疯。
Donald, 她需要一个听她说话的人。
我要回家，我去听她说。
我是一个很好的听众。
我会努力的。
不，其实我不会的。
阿斯伯格是在一种奇怪的动物。
我现在能回家了吗？
Donald.
我不想你看她，也不想你给她打电话。
她也不想，好吧？
要这样看这个问题。
她试图自杀是因为他一直不停地给她打电话。
不。她试图自杀是因为我想娶她。
那完全不同。
如果我是你，我就从我这里寻求忠告。
不要和她玩那些小把戏。
写个故事讲她是如何被秘鲁火蚁吃掉的，
然后被汽车碾过，再传真给她看。
她盼着我给她打电话，如果我不打，她会疯掉的。
她会想我不再爱她了！
我要再找个电话，我知道她的号码。
会比2809这个号码更好吗？
2809是53的平方，5加3等于8。
8的平方根是2，就是她衣服的码子。
我给她买的这件漂亮衣服。
6.
不是织物的号码
那是她鞋子的号码。她的脚好漂亮。
伙计们，我比任何人更了解她。
我知道她需要我给她打电话。
但如果医生说的是对的呢，你打电话她就自杀？
那你余生都将为此后悔。
那我怎么制止自己？
你戒烟的时候穿的是什么？
尼古丁贴剂。
9-6-6-0.
不，我不能！
不!
劳驾，请问下班217什么时候来吗？
对不起。
我在追一个人。
用公汽？
很重要。
重要到用公汽追？
我女朋友离开我因为...
我想让她嫁给我而她只想做朋友。
追得越慢越好。
停车！
这么长时间，你都不打电话来。
我想打电话来着。
是吗？
是啊，只是告诉你如果我不给你打电话你就不会
恼怒,坐立不安的等我
打电话？
是啊。
但最后我认识到
让我自己进入你的生活也许不对。
我并不总是这样。
所以我唯一能做的好事就是不要给你打电话。
我恨你，你不打电话来。
因为你总是会那样但你却没有
就好像
你不再爱我。
回家吧。
我会给你打电话的。
我不能承诺将来，唐老鸭。
我不知道是2天还是20年。
最后，有件事关于我们，很正常的一件事。
我非常想你。
好，看Donald做了什么？
我饿了！
真好吃。
复活节。
住手！
-Blume,别，别 Blume...
好，我想感谢Donald...
做了这么好的午餐
我只想感谢大家来这里，因为
你们是我的家人。
我.
我们爱你们。
听，听！
等等，这是致
Donald Morton...
我的丈夫。
干杯！
我爱你！
有人要喝肉汤吗？