＂勞動者的任務已告終＂
＂戰役也已經結束＂
＂在遠方的海岸＂
＂遠航者終於得以停靠＂
＂天父，在您慈恩眷顧下＂
＂我們讓您的僕人永眠＂
＂那裡不再有人間血淚＂
＂真理也得以昭彰＂
＂人世間種種作為＂
＂交由無上的祂來審判＂
＂那裡有懺悔得永生者＂
＂臨終前望著十字架＂
＂領會耶穌全部的愛＂
＂在天國的天父腳邊＂
＂天父，在您慈恩眷顧下＂
＂我們讓您的僕人永眠＂
－女巫
－怪胎
－把你們全淹死算了
－死掉最好
淹死她，看她浮不浮得起來
－髒東西
－快點走開
沉住氣，督察，時間地點不對
我知道你比我們都還哀傷
她在哪裡？
看得見未來的女人在哪裡？
說好了一杯酒換你一個吻
我是言而有信的女人
一杯酒換一個吻
想都別想
我待會兒會需要你
＂梅森氏工廠＂
代表發言的是誰？
就是他，雅各斯
工人發現貨櫃裡裝著爆裂物
認為處理危險物得提高工資才行
有誰知道這是什麼？
是炮彈，先生
裡頭裝火藥，用來打仗的
答得好
這能用來炸死敵人
保護我國軍弟兄
這就是你們扣住的人質
國軍弟兄
就算如此‥我的天啊
若是易爆品，我們直接
讓它滾過防線不就好了？
你們就想發牢騷
碼頭還有很多心繫國軍的人
和什麼都不在乎的外國人
我一小時內就能找人取代你們
快回去工作
我可以當作這一切沒發生
既往不咎
不因罷工而扣發你們的薪資
我已經很寬宏大量了
走吧，回去工作‥
下次請個別來找我談
自己不敢，卻拉著大家壯膽
是英國人就別這麼沒骨氣
他們吃敬酒這招，大人
他們現在吞敬酒
敢吐出來，就讓他們吃罰酒
我還以為阿尼爾跟你在一起
他得回學校去
至少他能回去
不麻煩的話，想請你幫個忙
據說新來的其中一兩人有案在身
不太嚴重，可能是捏造的
我想大多只要繳罰款吧
有些人連公民身份都沒有
他們不會英語，故無從得知
不確定那有無關係，我會查出來
你是大好人
我寧可當大律師
這樣就能起訴那些‥
我想是做不到了
我甚至無法申請阿尼爾的學校
無法成為公義體系一份子
如何看得見正義到來？
我也只能看透這些葡萄
你知道要把碎片打掃乾淨吧？
這就是我們得到的？
無能領導的領袖？
你覬覦她的位置嗎？
她的房間確實比其他人的都好
楚夫人應該要到場的
我曾綁架過她呢
也都到場追思瑪麗了
艾梅莉亞既料事如神亦會失算
若她回來發現椅子是熱的
她會知道原因
你不信我能做得比她好？
我不信你想擔任她的工作
那是很勞神的
葬禮上有任何不尋常的人嗎？
沒看見麥拉蒂及其同夥
乞丐王送了花圈
很大的那一個嗎？
她朋友過世，又不是賭贏賽馬
大的花圈沒署名
幾個純粹論者來鬧事
你大概也看見了
純粹論者都戴上粉紅臂帶
他們現在也有了名目？
－上帝守護我們
－那不是我的工作嗎？
我們不希望暴力加劇
這裡是倫敦，醫生
暴力永遠層出不窮
我還是不懂
你怎能在為麥拉蒂效力後
現在又效力於艾梅莉亞？
你真以為她倆很不同？
楚夫人還沒回來？
我發誓我會‥
你們還沒檢討完我的過錯嗎？
多說點，潘妮絲，耶穌等著聽
祂已經知道我要說什麼
我之後再補點祈禱就好
法蘭克蒙迪也很需要，他真可憐
麥拉蒂沒現身葬禮嗎？
那女人也太失禮了
此時現身是瘋狂之舉
不是她那種瘋
願意報導此事的報紙全怪罪她
－我們不確定是不是她幹的
－我仍以為她可能會去
那麼你為何沒去？
想淹死我的男人
名叫尼可拉斯派柏
心狠手辣的傢伙
行走在水上殺人真是褻瀆上帝
他叫做歐丁
他祖母可不這麼叫他
她在峽道附近有間小屋
據乞丐王手下說
他可能躲在祖母的小屋療傷
小提琴很貴嗎？
你和瑪麗的兩起攻擊事件
可能不相干
據說很多人看你不順眼
我知道
戰爭的犧牲者‥
我去洗個澡
叫露西一小時後跟我會合
開始列出嫌疑者
但她比所有人都還傷心
讓她分心點也好
現在得動員所有人手
她的＂手＂是最實用的
於此同時
別拘束，隨意點
＂楚夫人，你應該出席葬禮的＂
＂你給大家做了不良示範＂
＂但我是狠角色
討厭哭哭啼啼＂
＂我憎恨所有人和我自己＂
＂天啊，瑪麗布萊頓信任你＂
＂你卻辜負了她＂
你是這麼想的嗎？
我認為等越久就越難查出兇手
瑪麗不需要我撫屍痛哭
楚夫人，我難以想像
你參加過幾次葬禮‥
一次也沒有
我老家的人不來這套
我們沒時間，地也不夠埋
你明知不花時間療心傷的後果
時間只會流逝而已
留我一人在此，孤立無援
給了我混沌不明的任務
沒有指示，沒有目標
丟下我，然後就跑了
他們搞不好死了，誰在乎？
留我在這裡
一個女人發聲就會遇害的世界
全世界的墓誌銘都該這麼寫
除非我沒有越搞越糟
我知道你身負重擔
但報仇能改善現況嗎？
一旦找出奪走瑪麗的人
我又得擔心你的下一步
因為我們其他人有機會道別
記得她的善良
而不只是記恨誰帶走了她
你一直說奪走而不說殺死
瑪麗是被人殺死的
我當時在場
槍殺她的人也在場
他早我們一步預先埋伏
別再計較誰沒出席葬禮
開始想想當時誰沒去公園
你該不會懷疑有內賊吧？
我只知道不是我
茉朵？
想談談嗎？
（外語）有何不可
我可以看看嗎？
茉朵，這真是‥
你聽到她的歌聲
你希望聽到她的歌聲
（外語）我不只聽到，看仔細點
－（外語）我聽到歌詞
－你想學認字？
－（外語）但沒人懂
－瑪麗對著你唱‥
我設法理解
瑪麗對著你唱
對這個人唱
內容是這個人？
瑪麗唱歌時，你聽到‥
字句
語言
瑪麗在傳達訊息，而你聽得懂
她傳達的是好事嗎？
怎麼，你也想搶我們的工作？
打算從哪個角度切入
死者的裙長？
我有權來這裡
才怪
太好了，這下我早餐也喝了琴酒
手沾墨汁不代表你是記者，博尤
蒙迪督察
為何扣留那些純粹論者？
他們和布萊頓小姐的死有關嗎？
還是你的特勤小組抓不到麥拉蒂
瑪麗的死也是她留的訊息？
我已經解釋過了
我不認為如此
我認為這不是區區一個瘋人所為
你想提供有用情資嗎，大名是？
敝姓博尤
我是《守望報》的艾菲博尤
目前還沒有情資
但我知道媒體
經常無故誣衊觸能者
殺死瑪麗的是一名觸能者
知道更多的話再來找我
你們碰巧出現在
瑪麗布萊頓的葬禮
沒人事先告知？
我們只是路過
你們住南端，在麥斯特磨坊工作
距離事發地點四英哩
我們常到不同地點工作
－我已經說過了
－跟我說說
我們只是路過
沒事停下來辱罵死者家屬
已足以讓你們坐牢
不能因為表達看法
就把我們關進牢房
不是的
你們坐牢的原因是襲警
我樂意奉陪
上場的是‥＂人猿＂
人猿？
等一下，是那個拳擊手？
＂東區人猿＂？
他就是法蘭克蒙迪？
是蒙迪督察
好吧，算你厲害
幾個穿西裝的男子
到純粹論者聚會找我們
我不認識要我們去的傢伙
但他給了我這張東西
說觸能者要葬在善良老百姓墓地
叫我們前往訓斥
＂聖則濟利亞教堂，１１點＂
六點在樓下的宿舍，謝謝你
謝謝
你好，打擾一下‥
你會說其他語言或方言嗎？
會說哪些？
警察，教堂，純粹論者
我們抓到的面具怪物
憎恨我們的人很多
但有權又能想到
把克魯偷偷弄出監獄的人不多
麥拉蒂？
克魯曾是她手下，她仍有人脈
輕而易舉就找到何瑞休
吉爾博梅森？
那個梅森大人嗎？
＂偉大的白人獵人＂
這人很難應付
我朋友在他工廠工作，提到罷工
因為薪水太少
而且工作很危險
他們得處理炸彈之類的
他才不在乎你受傷
寧可把你的頭當戰利品掛牆上
也不給你錢養家
我太政治化了，抱歉
不會，還挺激勵人心的
別進來‥
那麼，乞丐王呢？
－他不會如此明目張膽
－但歐丁是他手下
既然我們有他得來不易的地址‥
我去吧，那區我很熟
若楚夫人不打算
跟他再打一場的話
不了，我會自己去找梅森
你確定要這麼做？
－他不太可能‥
－我是說我會去
在今天某時，我已預視到了
但一開始不確定我在哪裡
或將會去哪裡
這表示梅森殺了瑪麗嗎？
從你預視得知的？
預視只告訴我一切由不得我
又不是藏寶圖
我肯定會查出些什麼
萬一查出來的話
若發現兇手確實是他
我會回來報告消息
我不打算在戒備森嚴的家中
攻擊議院貴族
但你的計劃
通常跟緊要關頭時做的不同
不只是你，楚夫人
大家都得保持鎮靜
得找出殺瑪麗的兇手
但不能為報仇而殺生
這不是討回公道那麼簡單而已
目前人人憎恨我們
我們第一個反應不能是仇恨
否則等著被抓到街上槍決
搞不好這正是殺害瑪麗的目的
讓我們回擊
他們才有藉口找我們麻煩
看吧，連安妮都同意
她可是心狠手辣
－我也同意
－很好，你最理性了
奧古斯都彼洛呢？
我們該殺了他
我贊同潘妮絲
他那天在派對上如此對待她
我差點脫下手套
拉薇娜彼洛也是？
還是你把認識的人都列入？
艾梅莉亞告訴她我們要去公園
她也知道我過去的路線
就算她老皺著嘴
但因為她我們才得以在此棲身
贊助我學醫的家族
把我從牙買加帶到英國來
待在他們家一週後
我差點游泳回去
比她仁厚的人都曾讓我自生自滅
彼洛夫人立意良善
也為觸能者做了不少事
不代表她是我們的朋友
所以她算嫌疑者
她熱愛賞鳥的糟糕弟弟也是
他是犯罪首腦，他‥
他喜歡鳥
鳥都很笨
該是你親口告訴他的時候了
什麼，要我跟他‥我不要
－我該接安妮的任務
－去跟蹤殺手？
好啦，潘妮絲
大不了用陽傘刺他
別進來‥
抱歉，柯森醫生
樓下有幾人身體不適
你還好嗎？
我兒子奈吉爾不懂發生什麼事
我盡量打起精神
有時假裝心情好
就會感覺好些
－聽我的
－我去看看病患
－別魯莽行事
－我不會的
我是在對潘妮絲說
你不帶黛瑟蕾一起去梅森家嗎？
我該這麼做的
但我不這麼做
好個厲害的讓棋法，湯米
法蘭克‥
你跟純粹論者瞎攪和，慫恿他們
藉此嚇唬觸能者
讓她們尋求你庇護嗎？
首先‥
什麼‥
什麼是純粹論者？
這不是我的
你真以為我會留下個人證據？
史旺大人，您需要協助嗎？
不用，謝謝
我們只是在運動，會安靜點兒
這裡只有會員才能來
請你最好快滾開
對，滾開吧，謝謝
你想想看
如果是其他王公貴族
你一定會先蒐集證據，跟蹤他
做刑警該做的事
有人故意誤導並激怒你
大家都知道你厭惡我
不代表你沒罪嫌
我何時說過‥
你是指槍殺案嗎？
我不是兇手
我跟瑪麗無冤無仇
她是你的情敵
我想你知道她不是
我可以交代我的行蹤
我原想查艾梅莉亞楚的底細
得到的結論是離她遠一點
謀殺與我無關
當然有關
若不是你，就是那些
跟你下棋的有錢人
我們稱之為起司，因為‥
這是有錢人在欺壓弱勢
為了榨取那一點錢或一小塊地
或是劫色
－說完了嗎？
－你我之間完了，史旺
一切都結束了
包括我倆的協議
我不欠你什麼了
因為我現在有了你的把柄
我什麼都不管了
能翻譯的人
對，帶克勞斯來
會說外語的人都帶來
或擅長絕跡語言的人
我只找到會法律拉丁語的
很麻煩嗎？
你隨時都能偷溜出來幽會
要你幫忙卻沒空？
阿尼爾，我若不是因為‥
謝謝，我愛你
對，六點見
彼洛先生
艾戴爾小姐
你來這裡做‥
－拉薇娜知道你來這裡嗎？
－我知道這裡不歡迎我
當然歡迎了
很高興見‥
有人看見你來嗎？
你看起來有點緊張
你也知道，我總是緊張兮兮
你應該很好吧？
你當然不好，真抱歉
容我為布萊頓小姐
表達最深切的哀悼
反正她無法取悅你的賓客
你不必太傷心
是拉薇娜要我做的
她說那樣對你不利
－對我不利？
－對，所以我才那麼做
她說否則會有嚴重後果‥
原來確實很糟
－怎麼個糟法‥你該不會‥
－你在說笑嗎？
該不會投入了深刻情感‥
不對，我說錯了‥
我還以為那是紳士的作風
殺人嗎？
－你說什麼？
－你真是喪盡天良
你坐牢坐定了，不管你多有錢
怎麼回事‥我不懂怎麼回事？
你剛才承認殺了瑪麗布萊頓
我做了個錄音蠟筒
該死的原型
艾戴爾小姐
你是個爛人
我知道，但我沒殺人
－我可不可以‥
－不用你幫
我是指那天的派對
我態度惡劣‥
我無禮至極
從那天起便輾轉難眠
當我聽說遇害事件
原想聯絡你並安慰你
但是那樣又顯得太投機‥
你不是殺瑪麗的兇手？
這樣不好嗎？
你當然不是兇手
你那麼溫文儒雅
但你仍然是爛人
告訴我怎麼做才能彌補過錯
我哭了
現在想想不該為那點小事哭
我沒有太多跟男性相處的經驗
更別說是你們貴族階級
就我看來‥
有錢人最粗俗了
你家的露西讓我看清這一點
艾戴爾小姐，我願犧牲一切
只要你忘掉那天的事
事情沒這麼簡單
當然不是
沒錯，也不該這麼簡單
我該牢記當時惡行
日後正正當當重新贏得你的信任
如果我們‥
如果我們想彼此熟識
我必須得努力‥不對‥
去它的熟識
僅止於熟識太累了
我想當你的朋友，艾戴爾小姐
我想成為你的朋友
瑪麗葬禮的花圈是你送的
花圈太大了嗎？
－太俗氣了？
－不會的
兇手會不會是你姊姊？
什麼？
我不過是在問你
也許是因為你語氣不好
你怎麼到那裡的？
我靈敏啊
我是說，我叫＂靈敏＂
也就是＂幸會，在下靈敏傑克＂
－朋友都叫我‥
－你沒回答我的問題
我在想，像你這樣的美女
來這裡做什麼？
我是這裡人
他們似乎不記得你
錯了，他們記得
－你想怎樣？
－跟你喝一杯，或用餐？
三牧師餐廳的鱔魚派很好吃
還有私人包廂
進展太快了？
你替乞丐王工作？
偶爾會跟他合作
他有個拉小提琴的手下
把地址給了剽悍的寡婦
小提琴手說他試圖抵抗
但寡婦壓住他，逼他吐露消息
帝克藍真可憐
老是找不到像樣的手下
－所以他希望你別殺歐丁
－想得美
這次不是乞丐王幹的
想想看，麥拉蒂的手下
射殺瑪麗布萊頓
乞丐王的頭號打手襲擊那個寡婦
有人策劃了這一切
我需要更多資訊
歐丁啥也不知道
歐丁很魯鈍，願主保佑
而且他又將遭一頓打
但得靠他來維持秩序和門面
放歐丁一馬
你燒掉的鴉片就既往不咎
當朋友吧？
還是‥
－當同盟也好
－她在哪裡‥
－他不在乎這些人
－我看到她了，快來
－他們似乎全記得你
－你低調躲著點就是了
沒低調過，也不必
她在這裡
謝謝您願意見我
我跟彼洛家是老交情
拉薇娜和我也許常意見相左
但她不會浪費時間
和泛泛之輩來往
她對你的評價很高
我很感激她，孤兒院的人也是
請見諒，我確實知道
布萊頓小姐的噩耗
我想你已飽受各界慰問
因此想就請你喝杯雪利酒
是有點早，又何妨？
請容許我大膽臆測
你認為我和你朋友之死有關係
是你嗎？
直說可以省很多時間
我恐怕得令你失望了
我輩人士亦無人邀功
但我會多加留意
謝謝
我想借助的是您的觀點
您曾任軍職
且為體制界有力人士
下令殺害瑪麗的人
旨在向公眾傳達訊息
如同在舞台上殺害六個人
跟那不同的訊息
經由同一人傳達
那個叫克魯的槍手
他已伏法了
真可惜，也許他會招供
你是兇手
假設你是的話，請別見怪
我發現這個方式很有效
先假設兇手不是麥拉蒂或舊情人
而是眼界較廣的人
你來扮演下令殺瑪麗的主使人
你扮演勃然大怒的督察嗎？
我扮演瑪麗
你為何要我死？
也許非我本意
我無法確定你的轉變能力為何
是某種明燈嗎？
總之不具殺傷力，你是無害婦女
我猜你也不是激進份子
那麼為何選中我？
為何不殺楚夫人那個寡婦？
她冥頑不靈
－又是那幫女巫的首領
－這表示她樹敵眾多
她死了固然令人哀痛，卻不意外
反之，你既純潔又無害
更穿了一身白
雕像般的美人
一頭紅褐秀髮加上閃亮雙眼
天啊，我不只是明燈
簡直活像一座燈塔
目的不僅僅是警告
而是摧毀希望
掏空孤兒院眾人之心
我想是的
事實上，我會說
布萊頓小姐，你是戰爭的犧牲者
所以我們在對戰？
幾年前，一種惡疫肆虐全市
某個無法無天的陰謀集團
發現或練就出嘲弄上帝的力量
褻瀆並破壞祂的自然法則
針對大英帝國的穩定和諧
發動攻擊
得讓蓄意散播下的疫病受害者
知道他們並不特別
也不是什麼團體
最多只能是受害者
要是我是兇手
等著看吧
猛獅般的英國
無敵且無情的帝國將會如何自保
我的敵人是英國？
可刪去了不少嫌疑者
－我真是來對了
－我說的是你的兇手
你的敵人，布萊頓小姐
是引發這場疫病的人渣
稱怪病為力量的蠢人
和那個早該料到
你會在公園喪生的女子
除非她明知道而沒說
他沒明講地承認了？
老實說很令人佩服
我真該帶你的錄音機去
但他沒說消息來源
他從未直截了當地說
就算有證據
梅森知道我們動不了他
－我動得了他
－拜託別再說要用暴力解決了
不行，就算下令的是他
背後還有更強大的勢力
拉下一人不久就有人替補
還有，殺人是錯的
畢竟他也是活生生的人
這樣不好
我們還是得回應
姑息此宗謀殺只會引來更多殺機
下一個受害的不管是誰
只會更慘痛
連我都知道她說的對
聽說他有座堆存軍火的倉庫
我們可放火燒掉
晚間似乎沒人看守
雖不足以抵他的罪
但總是個起步
一致通過？
你這個蠢蛋
你何不乾脆到上議院去撒尿
廳長被上頭罵了
我循線追蹤犯人
除非麥拉蒂剛好在俱樂部裡喝茶
廳長才不信你的說詞
蒙迪，進來
沒事的
－我可以接手你的辦公桌嗎？
－你欠揍
放開他
他造謠我的事
他會住嘴的
然後他會辭職
－從此再也不會煩你‥
－別說了，我知道你在撒謊
我還聽說你很誠實
還有那些報紙
他們說我殺了瑪麗，說我瘋了
我沒有殺她
我大多只殺天使
我好喜歡瑪麗
她本來要當我寵物睡在我肚皮上
－你原打算吊死她
－我們打算做很多事
她說有個聰明正直的刑警
她沒嫁給他，因為他很悲傷
看在瑪麗的份上，放了他好嗎？
她沒份了啦，她已經死了
冷冰冰地躺在盒子裡
放進土裡的時候大家都在哭
還唱什麼勞動者的歌
你也在場？
當然了
我在盒子裡
我抱了抱她
但她聞起來不一樣
我才不信那件是她最愛的衣服
你想怎樣？
我要大家別再撒謊
你辦得到嗎？
我會設法
我得維護我的名聲
東西丟了就回不來
來人啊
老天
不行
這麼做也算撒謊
－去死
－你‥
去死
蒙迪
是她，是麥拉蒂
他逮到麥拉蒂了
沒辦法再嚇人了吧
住手
公平審判
我們得給她公平審判
誰敢動她
就準備挨我的撤職處份和拳頭
我們得給她公平審判
＂聖羅慕鐸孤兒院＂
大家請準備好
－好了嗎？
－可以
茉朵？
－清楚而大聲地說
－（外語）
茉朵
請說慢一點
（外語）
再說一次？
我聽懂了
（外語）
黑暗‥
黑暗之前‥
在黑暗之前過來
（外語）
那是末段吧？
再說一次
（外語）
我朋友說的倉庫就是那間
入口在另外那頭
如何處理那些人？
我答應潘妮絲不殺生的
輪到你去了
－才沒輪到我
－每次都是我去拿杯子
叫你去就去
萬一工頭發現我們離開崗位‥
你們聽到了嗎？
見鬼了，那是什麼東西？
你有沒有想過
搞不好潘妮絲很可怕？
不然要怎麼做，給他們一朵花？
你留在外面
要放火的可是我
我們得小心別燒死人
你自尋死路
這裡沒人
看來沒問題
預計破曉時運走
我倒想看看究竟是誰
打開幾箱看看，確認沒弄錯
你確定警衛不會醒來？
還有時間
我只是有不祥預感
露西
把貨箱打開
現在知道為何打不贏仗了
他們很確定裝的是軍火
他們一定是在幫‥
你怎麼發現的？
我預視到的
你提到梅森的狩獵戰利品
你肯定到過他書房才說得出
若非看過了兩次，我定會忽略掉
瞧我這大嘴巴
還有這個唾手可得的計劃
裝滿軍火的倉庫卻戒備鬆懈
天啊，線索早擺在眼前了
你的提問，缺席
故意說沒偷錢
讓我們以為錢是你偷來的
我就知道那招太老套
自己棉被都不摺還幫我打掃書房
我太蠢了
我發誓不知道他們對瑪麗的計劃
你通報瑪麗是明燈後
他們還會怎麼做？
－你想怎樣，楚夫人？
－我希望內賊是別人
我希望是哈麗葉或喬
或是那個‥
－海倫‥會側手翻的那個，該死
－莫德
你是第一個‥
第一個走進孤兒院的人
是我可以倚靠，不需我保護的人
－對人間有相同歷練的人
－你懂什麼人間歷練？
你滿嘴戰爭
根本不知在打哪場戰
好慘烈啊
你們丟下同袍，從此身心受挫
我可是親手粉碎了兒子
我抱起他，他便粉身碎骨
並不是我說的那樣急遽
身體雖瞬間碎裂
但他沒有馬上死
他大聲哭叫
我推開後他還繼續哭叫
直到心跳停止
還敢說我們是好姊妹
我已經三年沒碰過另一個人
梅森說會設法治癒我
他當然會那麼說
那你又是怎麼說的？
更美好的世界？
你寶貝的孤兒們
多少人排隊等著
從你口中的美好世界解脫
如果有機會的話？
不該是這樣的
我不知出了什麼狀況
你怎知該是什麼樣？
莫非你是主謀？
是你製造這場惡夢的嗎？
我只是被拋下的人
你活該被拋下
你有何用，敢說自己是領袖？
－在孤兒需要你時出門放蕩
－你老闆今天說‥
我們在對戰
不是我挑起的，甚至沒自願
但他說的沒錯
希望他告訴過你戰時間諜的下場
就是這樣子的嗎？
遵守交戰守則？
而不是你失敗了想找人發洩？
潘妮絲會原諒你嗎？
瑪麗會原諒你嗎？
這句我就聽不懂了
你永遠別想再回到倫敦
安妮和我會把你送上船
你在船上養傷，好了就滾
你得把知道的一切都告訴我
懂嗎？
真正的軍火倉在哪裡？
失火？
糟了
怎麼發生的？
工廠有人受傷嗎？
不是工廠嗎‥
是保羅街的倉庫大樓
我知道了
計劃不該是這樣的
是祢的計劃吧？
我只是祢的樂器
我一直是祢的樂器
為何不演奏我呢？
為什麼？
我還是無法相信
居然是露西
我早就該看出來
希望她是唯一的內賊
失去她的同一天
我們也才安葬瑪‥
我很高興你饒她一命
不是我
是你救了她
那個愚蠢的胸針
她原可逃走，卻為了拿胸針折回
一切當然都在我計劃之中
她說我不懂
這裡的大家經歷的一切
我真恨她說對了
但我不能親近她們
露西是很好的例證
她若敢再現身倫敦
一小塊飾品是救不了她的
那‥要大一點的飾品？
皮帶或帽子之類的？
我沒辦法幫她打造全身行頭
你是我遇過最怪的人
所以是我唯一信任的人
奧古斯都彼洛是觸能者
他似乎可以控制鳥類
真想不到
這會是拉薇娜
贊助觸能者的原因嗎？
他很確定拉薇娜不知情
我想他不敢告訴拉薇娜
他就敢告訴你
你們在這裡
－她們在這裡
－我們在這裡
這事說了你們也不信
茉朵，出了什麼差錯？
一點也不是差錯
哈麗葉，快告訴她們
大多是哈麗葉破解的
我幫忙翻譯法語
哈麗葉，請說
抱歉，我‥
我不想表達錯誤
內容不是我說的，是茉朵
（外語）不是，是瑪麗說的
茉朵聽得懂瑪麗大多的歌詞
連瑪麗自己都不懂
她常這麼說
有些部分旨在抒情
或抒情加上語義學
大部分她都記得
只是不知如何傳達
茉朵
她說了什麼？
她說你並不是一個人
我想大家感同身受
是在說你，楚夫人
她是對你說的
她說
＂艾梅莉亞，我孤單的士兵＂
還說什麼戴軍階條的事
那部分不是很清楚
她說＂我並沒離開你＂
＂我前往城市裡頭＂
＂我受損了‥變得不完整＂
＂我得先癒合
我們快準備好了＂
那裡是我聽出來的
＂但是很黑暗＂
＂黑暗籠罩著＂
她要我們大家集合起來
保護彼此
因為黑暗來臨
還說了什麼嗎？
＂來找我＂
＂讓他們幫助願意的人＂
＂到底下來找我＂
＂在黑暗前找到我
我們便能拯救‥＂
到這裡就結束了，因為瑪麗‥
這些話不是瑪麗本人說的吧？
是某人透過她說的
沒錯
那人是誰？
我們要找的是誰？
待續
謝謝觀賞