尤达
松井大佐
十分钟后行刑
念熟它，待会照着说
我卡耳城城主尤达
正式宣判这三个人死刑
因为他们破坏大东亚共荣圈的秩序
大日本帝国万岁！
废话
我卡耳城城主尤达
正式宣判这三个人死刑
芊芊…
尤达哥
没事了，你很快会复原的
你们呢？
走掉了，统统走掉了
为什么？
日本人肯吗？
当然不肯了
所以我便翻脸
我一拍桌子站起来，向日本人说
我身为卡耳城城主，下令放了他们
要不然，就赶你们日本人走
日本人给我吓坏了，马上放了他们
真的？
我骗你干什么，是不是
他们都是好人，好人应该有好报的
所以你放心休息，别想那么多
我卡耳城城主尤达
正式宣判这三个人死刑
因为他们破坏大东亚共荣圈的秩序
大日本…
你不要劝我，你真的不要劝我
你的女儿给日本人打得伤成这样
你没有感觉到吗？
日本人有枪有炮，我们能做什么
我不管，我要救他们
你不要乱来，可能会没命的
就算你肯牺牲
又未必能救到他们，那又何必
他们真的是你的朋友
也不想你白白送死的，是不是
城主，要以大局为重
开始行刑
请城主宣判
我卡耳城城主尤达
现在正式宣判
他们三个无罪，马上就地释放
任何想破坏卡耳城和日本帝国关系
都是属于违法
尤达虽然是我们的城主
但是城主犯法与民同罪
大家一视同仁
这样才是公平和公正
现在正式宣判尤达跟其余三个人死刑
我对得起你们了
预备！
一、二…
不可以杀城主
预备
一、二…
不要，不可以杀城主的
放箭！
不要呀…！
不可以杀他，不可以杀尤达的
芊芊
不要…不可以杀他们的
停手
爸爸
芊芊
速战速决！
行刑！
预备！
一…
尤达…！
放箭！
用这种东西跟日本人打，怎么打
不过，可能他们不会再回头呐！
我要替我爸爸报仇
日本人的性格，他们一定会回来铲平这个城
如果你怕，你先走！
我像这样的人吗？
我是怕他们变成萝卜糕
明天有萝卜糕吃了
城主，请下命令！
好，我立即召集全城人
我卡耳城城主尤达
现在正式宣布保卫卡耳城
全力决战，决战
决战…！
开炮！
准备！
你们在这儿守着，我先走了
冲呀！
冲！
他们来了，快点！
一、二、三，放！
放！
撞城门！
巴格耶鲁
巴格耶鲁！
他们炸城门！快跑！
搜！
散开
继续前进！搜！
卖国贼！
报告，没有人
继续前进，搜！
少佐，请指示！
究竟是什么回事！巴格
巴格你个耶鲁
扔下去！
全部撤退
快点
快点…
撤退…！
不错！
你干什么？
对不起…！
你们这些人，有胆出来
杀呀！杀…！
停手呀，下来！
好…死光了
上来啊！
死光了没有？死光了！
撤退
小心呀！
大佐，敌人火力太猛！我们实在攻不下
什么？作为军官应该做个好榜样给下属
是！跟我来！
拿枪呀！
顺不顺利？很顺利！
让我来！
放下你们的武器投降
你们的亲人就会没事
妈…！小宝…！
妈…！
快点投降，不然会有更多的人牺牲
我投降了…！
不要杀我的人，我投降了
快放下武器投降
怎么样？
城主，不要投降！
趴下！
我要杀死你这个日本鬼子
不要！
如果这样，我们不是跟他们一样？
你走啦，回去跟你的同胞说
我们不是好杀好战的民族
还有，侵略者永远是失败的
各位，有句话我要和大家讲
我们还有大批军队将到
我们是志在必得的
如果再打下去的话，你们只有死路一条
不过，我有一个办法
为什么会这样？
我军已全力抵杭
我只想问…为什么会弄成这样
他们顽强抵抗，最后放火烧城
与我军共死
这么好一个城，就这么烧了
我情愿没有一个城
也比全城人受苦好
只要有人，就可以有另外一个城
没有这个城，他们也没地方可建毒气厂
我也可以休息了
你有时间休息？
我开飞机带你去兜风，好吗？
你会不会飞回中国去？
我很想回家
对不起，我飞机只有两个坐位
是吗？
不过还有个货仓位，不知道你介不介意
不介意！一点都不介意
这个城已没有利用价值，撤退
是！
苏克珍藏 ☆☆☆☆☆☆☆ 必属精品