山東的扭紋柴，山西的盲松
陝西的大眼雞，湖南的雙刀黃八
北京的賈公公
他們的槍都是向我買的
真是上至五湖，下至四海
都是我的兄弟
昆明的霍大佬，你又怎樣看法？
簡直是出生入死無數次
不過我爺爺已經退休二十年啦
原來你是霍老大的孫女？
早點說嘛！
我的貨以後就給你們運
你們想不發財也不行
我很知足的
收了這筆錢再說別的
甩毛！
我跟他很熟的
由他長毛看到他甩毛
來了
他來了
各位兄弟，我又來了
好嗎 ， 好久不見
老四，你又發福了！
豆皮，近來皮光肉滑啦！
猴子頭，聽說你跟單眼英打了一場
英勇受傷，現在沒事吧？
沒事了
王大哥
王大哥，你好
小弟很久不見你王大哥了
- 真是望穿秋水了
- 你好
小弟今天能見到王大哥，真是樂極忘形
這就是你的貨物
是啊，你王大哥要的
小弟我上刀山，下火海
也會替你帶來的
各位，這支槍說起來大有名堂
當年日本鬼子
之所以能在東三省成立滿州國
全靠這支槍
你們有了這支槍，就可以橫行了
隔壁那個單眼英不想死也不行
別再廢話，試試看！
是…
你沒看它那麼小
百步之內，取人性命，易如反掌
- 不是吧
- 這麼厲害？
要見識一下了
小心啊，很響的
來，給我試試
笑什麼？
我不會用嘛！
很容易的
把它拉開，放子彈進去，然後再關上
試試看
就行了
這一回單眼英死定了
大家不要誤會，我不是要替他報仇
只不過你們殺了他
他欠了我的錢，問誰收啊？　是不是？
當然是跟我收了
好啊，謝謝你二十個大洋
這裡面有一百個大洋
你過來拿！
我不惹你，你來惹我！
給我宰了她！
現在你究竟肯不肯給錢？
我給
我操你…
我給…
早點給我就沒事了
沒拖沒欠
給我抓住她！
操你祖奶奶
臭婊子！
操你祖宗
拜拜！
姊姊等我啊
快點
中國人這麼好都捉，日本人真是麻煩
巴格耶魯
神經病
那個中國人呢？
走掉了！
謝謝，拜拜！
城主！
轉過身去，快點轉過身去！
為什麼？
城主叫你做的事也要解釋嗎？
由一數到五百，快點
一、二、三、四、五、六、七…
老兄，你想我死啊！
現在來找我，很容易會給人識穿
我來告訴你，我的身份已經曝露了
什麼，那不是死定了
不要緊張，那些日本人
還未知道你跟我暗中合作
那還好
你是不是約了松井開會嗎？
糟了，我差點忘了這件事
你盡量拖多一兩天
還要拖？
再幫我一次
我已經叫他們那邊派飛機來送你
每次都說派飛機來
但是連蒼蠅都沒見過一隻
你千萬不要跟著來偷聽
九十一、九十二、九十三
九十四、九十五、九十六…
各位，這麼多人，今天談些什麼？
關於跟我們大日本帝國
合作發展「卡耳城」那件事
不知道城主決定了沒有
還在考慮
城主
我們不是已經決定跟日本帝國合作
是嗎？
好像說過
是啊！…
好
關於發展的計劃上次說過了
我們會在這兒建化工廠
你是不是說“毒氣廠”啊？
是！
如果你們沒有問題
我們就開始叫人運物資來
不用那麼心急吧！
放心了，城主
我們大家已經說清楚了
沒有問題的
既然大家沒問題
物資會在四天後就會全部運到
大哥，不要再玩了
說不說，你再不說，砍了你的手
幹什麼？
砍下去
爺爺，你沒事吧？
沒事
爺爺，這是怎麼回事？
龍大哥，我說過不用試的
現在相信我的孫女夠厲害吧！
不錯…
過來叫龍大叔
龍大叔是我們國家的棟樑
民族的英雄
我的相貌是有點像黑社會人物
我們不是想跟你開玩笑那麼簡單
不錯，這件事關係整個國家與民族
這兒是叫「不丹」
裡面有個城叫做「卡耳城」
那個城主就叫，尤達
他說有日本人的資料交給我們
但是他很怕死
一定要我們用飛機送他去「廣州市」
然後才肯給資料我們，所以…
明明啊，我們這麼做都是為國家
不要發脾氣了
不發脾氣才怪吶！
這麼簡單的事，弄得這麼複雜
叫我去不就行了
要我幾時去？
- 明早
- 對
你去到「卡耳城」
先去找我們的特務，天字第一號
我又沒見過他，怎去找？
行！…
你記住這隻錶就行了
好
放鴿！
是！
鴿啊鴿
你又沒有手戴什麼手錶呢？
拜拜！
報告，發現一架中國敵機
馬上將它擊落
是
有沒有見過他？
有沒有見過
有沒有？
有沒有見過？
有沒有
有沒有？
渾蛋，我跟你賭身家
沒問題，來！
還是你的重一點
什麼來的…？
千里眼
神奇火把
有多神奇啊？
這是花旗國的新玩意，搖搖！
搖搖？
差不多了
來了
怎麼會有鉛的
換這一粒
用這粒
沒問題
不見了
我出去撿回來
出去撿骰，幹嘛把東西收起來？
我信不過你
你別走，我就回來
是誰？
你們是不是找錯人？
果然人有相似，你們說對不對？
停手！
誰那麼大膽，在「卡耳城」搗亂
那邊三個大漢
臭丫頭，不關你的事，快滾開
來啊，再打，還手啊
不准你們幫忙！
好 ， 小姐果然英明
謝謝姑娘拔刀相助
你們以後還敢不敢搞事
被人騙了錢，還要給人打
這樣太沒面子了吧，老大！
是啊，他們太不講道理了
誰說我們不講道理？
你們在這兒搞事，是不是不對
這個小鬍子騙我們的錢
我們打他，對不對？
你說的也對
我跟他們賭錢，我贏，沒有不對啊
但是他出老千
那你不對
我跟他們賭大小
他們擲了兩點，我擲六點
- 那我贏，對不對
- 對啊
他擲五點，我擲六點
我贏，對不對
對
他擲六點，我擲七點
我贏，對不對
不對！
一粒骰子怎會有七點的，你出老千
不許吵！
每個人說你不對，就是你不對
如果是你不對，就是他們對
我幫你，就是我不對
那當然是不對
有人做錯事，你幫他改過自新
你說對不對？
對
那我出老千也是做錯事
你幫我，那很對啊
對
不對，等等 ， 讓我想想看
那 ， 你出老千，你不對
我幫你，我對
你出老千，你打他，你不對
你對
你在這搞事，你不對
那這是…　太亂了，我不玩了
不如喝杯酒吧！
不知三位有沒有聽過
“有事慢慢說”這句話呢
很有道理的
你們猜我現在走得掉嗎？
我試給你們看
救命啊…
你們覺得有快感的話，就打吧！
有事慢慢說
天字第一號，我來幫你！
- 好吧，你來幫我擺平他們
- 好！
就要這個，快一點啊！
你不要啦？
謝謝你剛才救我一命，女俠
吃點東西
不要浪費時間了，天字第一號
什麼天字第一號？
你知道我是天字第一號，那又怎樣？
去救尤達
對不起，為什麼要救尤達
這是你們的事
我收了錢，我的任務就是帶尤達走
錢，有錢收嗎？
兩位，你們想來救尤達是嗎？
是怎麼樣，不是又怎麼樣？
是就好了
怎麼個好法
你是…？
我是天字第一號
我是三號，他是四號
我們是假裝日本人的
怪不得沒有見過你們
原來我高你們兩、三級，是自己人
我們走了
去那兒
總部沒有告訴你
順便把尤達的珠寶也帶走
有，怎麼會沒有？　有！
我們走吧！
請！
很近的，轉兩個灣就到了
是嗎？
就在這兒附近
轉灣就到了
不許動，動就替你開個洞
不要亂動
你是日本人，你誤會了
我不是天字第一號
我們早就知道了
那就好了，不關我的事
拜拜
你們想怎麼樣？　有事慢慢說
是啊，有事慢慢說
家和萬事興
跟我們回去，走吧
謝謝你
不許動…
跟我回總部，走！
不要追了，走，來！
為什麼要救我們？
因為我是天字第一號
撿回來的嘛！
你現在帶我們去那兒
進皇宮救尤達
兩位大俠，你們慢慢去救吧！
我突然有點急事，後會有期
讓他去
如果給那個日本人先進入皇宮的話
尤達跟我們合作的事就會洩漏
我們想救他就麻煩了
有什麼麻煩，最多跟他們打
來
這邊
謝謝你剛才救我一命
你也救過我兩次了
我還欠你一次吶
不過你放心，我遲早會還給你的
我開始明白總部為什麼派個女的來
為了破除你們的大男人主義
來
我們現在做一個試驗
這罐是我們大日本帝國
跟一個友好國家共同研究出來的
大佐
他只是入你們補給站，把羊趕出來
這罐毒氣雖然那麼小
但是足夠殺死十個人
他們全家人只有那隻羊
時間只需要五秒鐘
五秒？
要試毒氣，找隻狗來試也行啊！
大佐，真的那麼厲害？
你們不信，可以試給你們看
我先去洗澡
走吧
不用那麼害怕，給你一個機會
如果你可以忍住氣五秒鐘的話
就不用死了
一
二
四！
死日本人！
救尤達要緊
好，你去救尤達
- 我監視那個日本人
- 沒問題
別衝動，我還欠你一條命
你死了，我怎麼還啊！
恭喜大佐，有了這種毒氣
皇軍一定會百戰百勝
就算沒有那種毒氣
大日本帝國一樣百戰百勝
只是不想浪費時間打仗
大佐…
大佐，有個中國女人來找尤達
尤達原來是…
搜…
誰啊？
看你那麼緊張，你一定是尤達了
- 你是什麼人？
- 中國人
我真是服了你，可能是天字第一號呢
我去開門
你想害死我啊女人，先躲起來
我為什麼要躲起來？
你不躲，我就…
尤達哥…
別大喊
你穿好衣服沒有？
當然穿好了，難道給你看
有個女人來找你
我知道
你怎麼知道？
你不就是女人
你終於把我當女人了
尤達哥
不要玩
我想那個女人，真的是來救你出去的
你真壞，又不早點通知我
叫人那有時間收拾衣服跟你走
不知道你在說什麼
你還想騙我，上次在破廟
我聽到你跟那個…什麼天字第一號對話
你說只要我不跟爸爸說
便帶我一起走的
我又沒有告訴爸爸
你說什麼？
你想反悔，好，我去告訴爸爸
芊芊…
城主…
爸爸來了，怎麼辦？
糟了！…
為什麼那麼久都不開門？
我還以為你給人綁架了
我剛剛在洗澡，聽不見
有個女人走了進來皇宮
我怕她會躲在你這兒
我在洗澡，不見有人進來
為了你的安全，我想搜一下這房
令千金在裡面啊
蜘蛛啊！
你究竟是什麼人？
中國人嘛！
我們這個城不歡迎中國人
你不歡迎中國人，那我走了
沒那麼容易
尤達哥
想要我的命？
慘了
想不想幫我脫身？
想，你就去擋住我爸爸
你走了，那我呢？
好吧，到時候在破廟再見
救我啊！
你沒事吧？
爸爸，我來幫你
快救尤達哥走啦！
我幫你擋住我爸爸
好！
- 有刺客！…
- 別擋住我！
快踢我！…
走吧！
快點走啊！
走這邊，女人！
我的專業是流浪而已，老兄
不關我的事
中國派你來幹什麼？
派我來做什麼？
我沒問題
你說中國派我來幹什麼，我就來幹什麼
大佐，試試你的新產品
請便！
去
我想到了，中國派我來做親善大使
不是嗎，來做生意的？
老兄，中國沒有派我來試毒氣
戴上它
總算撿回性命
救不救他呢？
沒理由回去送死的
看他應能夠對付他們
還是走為上策
這樣是沒有江湖義氣
不行
你來得合時，快去救人
又救人？　都慣啦！
我沒有再欠你了
快點走吧！
走了
你說來說去，究竟想說什麼？
我是「卡耳城」的城主
日本人想在這兒建毒氣工廠
我為了大家好
所以把日本人的秘密資料給他
因為他是中國特務
而他為了報答我
所以答應我派飛機來
接我去安全的地方
於是你這個中國女飛機師
就來這兒要帶我走
而你呢…　你就是…
是啊，關你什麼事？
什麼不關我的事？
為了打倒日本帝國主義
為了將我們中國這盤散沙，團結起來
為了下一代謀求幸福，為了建立和平
你說關不關我的事
- 原來如此
- 神經病！
什麼，建立和平有錯嗎？
既然大家是志同道合
你們要走，我當然全力…
支持你們，那大家一起走吧！
走？　怎麼走？
你那架飛機
飛機沒油怎麼飛？
什麼沒油啊？
來的時候，油缸給日本人打穿了
電油全流光了
不要緊，我知道那兒有
日本人的補給站裡面，有飛機電油
對啊！…
那就好了，快點去取電油
便可以快點回家了
我祝大家一路順風
你這麼說是什麼意思？
你不打算幫我們一起去拿電油？
我要留在這兒解決松井
只要解決掉松井，毒氣廠就建不成
放心吧，你們先回去
我們在中國見
你怎麼樣解決松井呢？
他有那麼多爪牙
大不了跟他同歸於盡
不過我知道他每晚都會回補給站
我一定會找到機會…
早點說嘛，我們可以一箭雙鵰
今晚先解決松井，跟著再去偷電油
好啊
我沒有意見，最重要是走得掉
既然大家都同意，就這麼決定
你們真的肯幫我？
互相幫助，我們幫你殺松井
你幫我們偷電油
一言為定
謝謝你
等一等
你們兩個是情侶
你們兩個因利益關係而勾結
你們兩個看情形遲早都會是情侶
我什麼都不是，老老實實說
你們會不會拋棄我
放心啦，總之有難同當
大家同生共死，少一個也不准走
知道了…
大小姐，什麼事？
近來有很多人搞事，我爸爸叫我加緊巡邏
我想進去看看
大小姐
沒有許可証，誰都不可以進去的
飛機油放在那兒
只有近藤少佐知道，我去問他
你叫他出來，讓我來問他
近藤少佐
他們威脅我…
飛機油放在那兒？
有紅線的都是
- 我去叫尤達哥進來
- 等等
松井呢？
他今天沒有來
別再廢話了，快點搬飛機油
快點說，他在那兒？
我們說過殺了松井才走的
你別傻了，人是會變通的
殺不到松井也可以先搬油的
不准搬
停手
你們再搬，我就開槍
我要等松井
你是怎麼搞的，用槍指住自己的朋友
我就不同，我沒當你是我朋友
你…
不要動，我真的會開槍
我也是為了大家好
你們幹什麼？
不用理他，他發神經
我們去搬油，你看住他
你不會跟他一樣發神經
這樣，那我們投票
你想不想走
當然想啦
你呢？
我要跟住尤達哥
你怎麼樣？
我的任務是負責帶尤達走
現在開會完畢，我們搬油
我說過他們會來的
把他們鎖起來
爸爸，不要開槍！
我給他們威脅住啊！
不要過來
不能開槍
你過來，我就一槍打死他
芊芊！
不能開槍啊！
打火機
你們上車走吧
下車
上車啦！
快點上車啦！
你上車走啦！
我們帶他一起走？
走
大日本帝國軍官是不會做俘擄的
你燒吧！
不要理他，我們走
不行
今晚我一定要幹掉他
你們走吧
這樣你們肯離開吧！
不要那麼傻
走啦！
- 你沒事吧！
- 沒事
小姐，先殺出重圍再打情罵俏好嗎？
多事
- 我去引開他們
- 小心啊
糟了
跟我衝出去
脫難了
我們回來了！
女人，我來救你！
我們沒有拋棄你
- 你沒事吧？
- 謝謝你！
快點上車
跳車！
玩完了，這回走不了啦
好笑嗎？
日本人來這兒
是為了發展「卡耳城」
大家都想「卡耳城」好
為了「卡耳城」的將來
為了大家的生活…
可以過得更加好
我們大家很應該全力支持日本人
所以日本人…
女人，我到現在還不知道你叫什麼名字
- 我…
- 她叫霍明明
她爺爺，就是當年單身匹馬
殺死大盜九尾狐的霍老大
十年前，你爸爸在「潘陽」
給東北王張作霖的手下出賣
買通一個警察殺死的，對不對？
是不是真的？　你怎會知道的？
我怎會知道關你什麼事啊？
你是她貴親？
想繼續聽下去，就不要問這麼多
於是乎，你就跟你爺爺兩個相依為命
兩年前，終於為父報仇
然後呢？
然後…　她就連男朋友都沒有
不過她就最討厭那些男人像她一樣
整天穿著件皮夾克，綁著絲巾
裝瀟洒飄逸的樣子
從來都沒有這樣的事情
這麼快就幫著他了
大鬍子，她不是幫我，是在取笑你
取笑我？　跟你比身世？
跟我比身世？
你輸定了
那又未必
你從小就父母雙亡
於是乎就要自力更生
為了生存，你只有偷呃拐騙
因為這樣，所以你有很多仇人
為了要避開那些仇人
從此，你要成為流浪漢
四處流浪謀生，對不對？
你怎會知道？
流浪漢的身世都差不多是這樣的
你有什麼特別的？
我比你少許特別
我做了五年特務
在特務組編為“天字第一號”
真名叫王小鳳
這樣的名字，不要也罷
這個名字也不是很難聽啊
你又在幫他了，我會生氣的
先聽他說完
我從小就給一個大賊收養
之後…
之後你就深明大義
把自己義父的組織消滅
但因為良心問題，你放你義父一馬
你義父現在在香港，改邪歸正做生意
你本來有一個志願想做醫生
後來…
那你很快就夢想成真
等會兒行刑之後
你去投胎轉世，再努力
後來，因為你那次大義滅親的事
給特務頭子賞識，所以你就做了特務
而在兩年之內，你還連升五級
成為“天字第一號”
你不用問我怎麼會知道的
因為我來之前
爺爺已經把你的事情告訴我了
我爺爺不會冒然
讓我跟一個不認識的人合作的
感動、傳奇
一個身世就這麼感動
一個又這麼傳奇
你兩個真的是天生一對
如過得了今天的話
將來生一男一女
男的就叫“王感動”
女的就叫“王傳奇”
如果多生一個的話
就叫做“王流浪”
用來紀念我啦
喂，好像有人不太喜歡聽我們說話
所以為了「卡耳城」
任何破壞「卡耳城」…
和日本帝國合作的人
都應該處死
大家認為對不對？
對！…
我現在才知道，你們原來那麼有理由
我決定背叛他們
說一個秘密消息給你們聽
那個秘密消息就是…
來…
是什麼秘密？
老兄你口那麼臭，剛吃了屎嗎？
大佐
我想要找城主出來才行
尤達
松井大佐
十分鐘後行刑
唸熟它，待會照說
我「卡耳城」城主尤達
正式宣判這三個人死刑
因為他們破壞大東亞共榮圈的秩序
大日本帝國萬歲
廢話！
我「卡耳城」城主尤達
正式宣判這三個人死刑
芊芊…
尤達哥
沒事了，你很快會復原的
他們呢？
走掉了，統統走掉了
為什麼？
我放了他們
日本人肯嗎？
當然不肯了
所以我便翻臉
我一拍桌子站起來，向日本人說
我身為「卡耳城」城主，下令放了他們
如果不然就趕你們日本人走
日本人給我嚇壞，馬上放了他們
真的？
我騙你幹什麼，是不是？
他們都是好人，好人應該有好報的
所以你放心休息，別想那麼多
我「卡耳城」城主尤達
正式宣判這三個人死刑
因為他們破壞大東亞共榮圈的秩序
大日本…
你不要勸我，你真的不要勸我
你的女兒給他們弄成這樣，你沒感覺嗎？
日本人有槍有砲，我們能做什麼
我不管，我要救他們
你不要亂來，可能會沒命的
就算你肯犧牲
又未必能救到他們，那又何必
如果他們夠朋友的話
也不想你白白送死的，是不是？
城主
要以大局為重
開始行刑
請城主宣判
我「卡耳城」城主尤達
現在正式宣判
他們三個無罪
馬上就地釋放
任何想破壞「卡耳城」…
和日本帝國關係的人
都是屬於違法
尤達雖然是我們的城主
但是城主犯法與民同罪
大家一視同仁
這樣才是公平和公正
現在正式宣判，尤達跟其餘三個人死刑
我對得起你們了
預備！
一…
二…
不可以殺城主
預備！
一，二…
不要，不可以殺城主的
- 不要啊！…
- 一…
不可以殺他，不可以殺尤達的
芊芊！
不要…　不可以殺他們的
停手
爸爸！
芊芊！
速戰速決！
行刑！
預備！
一…
尤達！…
- 放箭！…
- 尤達！…
尤達！…
放箭！
快點放了城主，快點…
快點
尤達！…
用這種東西跟日本人打，怎麼打？
不過可能他們不會再回頭吶！
我要替我爸爸報仇
日本人的性格，他們一定會回來剷平這城
如果你怕，你先走！
我像這樣的人嗎？
你見過蘿蔔頭變成蘿蔔糕沒有？
明天有蘿蔔糕吃了
城主，請下命令
好，我現在立即召集全城人
我「卡耳城」城主
尤達
現在正式宣佈，保衛「卡耳城」
全力決戰，決戰！
決戰！…
去你的
放砲！
準備！
你們在這兒守著，我先走了
衝啊！
衝！
- 他們來了！
- 可以了！
快點！
一，二，三，放！
快點…
放！
撞城門！
巴格耶魯
炸你屁股！
他們炸城門！　快跑！
繼續前進！
散開
- 繼續前進！
- 是
衝！
賣國賊！
報告，沒人
我們四周看看
是
少佐，請指示！
到底是怎麼回事！　巴格
巴格你個耶魯
扔下去！
全部撤退
快點！…
快撤！
不錯！
你在幹嘛？
對不起！
一、二…
幾個死剩種，有種就過來
追！
來宰我啊…
停手啊，下來！
死光啦！
- 好…
- 死光了！
快點…　快搬…
上來啊！
死光了沒有？
死光了！
撤退
是…
走啊
小心啊！
大佐，敵人火力太猛！
- 我們實在攻不了
- 巴格耶魯
作為軍官，你應該以身作則
是！　跟我來！
我有槍了！
拿槍啊！
搞定了沒有？
催什麼！
讓我來！
放下你們的武器投降
你們的親人就會沒事
媽！…
小寶！…
媽！
媽！…
快點投降，不然會有更多人犧牲
我投降了！…
不要殺我的人，我投降了
快放下武器投降
怎麼樣？
城主，不要投降！
伏下！
我要殺死你這個日本鬼子！
不要！…
如果這樣我們不是跟他們一樣？
你走啦，回去跟你的同胞說
我們不是好殺好戰的民族
還有，侵略者永遠是失敗的
各位，有句話我要和大家講
我們還有大批軍隊將到
這一役我們是志在必得的
如果再打下去的話
你們只有死路一條
不過，我有一個辦法
報告長官
為什麼會這樣？
我軍已全力抵抗
我要知道原因
他們頑強抵抗
最後放火焚城與我軍共亡
這麼好一個城，就這樣毀了
真是可惜
我情願失去一個城
也比全城人受苦的好
只要有人，就可以有另外一個城
沒有這個城，他們也沒地方可建毒氣廠
我也可以休息了
你有時間休息？
我開飛機帶你去兜風好嗎？
你會不會飛回中國去？
我很想回家
對不起，我飛機只有兩個坐位
是嗎？
不過還有個貨倉位，不知道你介不介意
不介意！…
一點都不介意
這個城已沒有利用價值，撤退
是！