（序幕）
（1857年 极北方）
船长
我们能谈谈吗
我们必须凿开这片冰
大伙们又饿又累
照这个速度下去 后果不堪设想
大家听好了
我们越是拖延工作
冰就会把我们抓得越牢
继续干活
各组轮流工作
船长 恕我直言
大伙们需要你的保证
保证
是 船一脱困就返回圣彼得堡
他们认为船体撑不住远航 想知道...
听着
想什么…还轮不到你们和这位军官
既然接下任务 就要完成目标
我们一定会抵达北极
懂了吗
发生爆炸 船长
大约三点二公里外
带几个人一起去
雪橇犬毫发无伤
那这些血是从哪儿来的
在这边 船长
有个人受伤 他严重失血
肩膀有伤 他的腿断了
他被熊攻击吗
应该不是 船长
拉森 帮我脱掉他的靴子
是假肢
把他放到木板上
快点 立刻回船上
拉森 那东西过来了
步枪就位
听我口令
瞄准
射击
下一组
全体上船
我们带上船的人在哪里
他人呢
那是什么鬼东西 它想要什么
把他给我
喇叭枪 拉森 去拿喇叭枪
维多
我干掉它了
它还活着
梯子
把梯子拉上来
把他交给我
还剩几发子弹
一发 但杀不了它
我知道
我不是要瞄准它
鸦片酊能减轻疼痛 喝下去 快喝下去
我在哪里
这是丹麦皇家船舰 地平线号
我是安德森船长 这是乌德森医生
它杀了多少船员
六个
它会回来夺走更多条人命
它会把你们全都杀光
除非你们把我交出去
不用 它已经死了
它沉入冰冷海水中 已经死了
它没死
它不会死
我曾经想摧毁它
信不信由你们
它会回来...找我
到了那时
你得保证要把我放在冰原上
让它将我带走
求求你
那是何等怪物
究竟是何等恶魔创造它的
是我
是我创造他的
我已下定决心 要让我犯下的罪恶随我一同埋葬
准备好了
我要说的话有些是事实
有些不是 但句句是真
我名叫维多
维多·弗兰肯斯坦
这是我父亲为我取的名字
你知道这名字的意义吗
我想是的 征服者
最大的赢家
对 一切都从他而起
我的父亲
还有我的母亲
维多
（第一部：维多的故事）
快下来 你父亲快到家了
妈妈 妈妈
我在这里
我父亲是男爵 也是卓越的外科医生
他娶我母亲 多半是桩利益婚姻
因为她的嫁妆可观且血统高贵
我父亲便得以保住爵位和家族庄园
他经常不在我们身边
但只要回家
家里上下都对他唯命是从
克莱儿 亲爱的
而其他时候...
维多
父亲
其他时候 母亲就由我一人独占
不行 拿过来
肉里的盐分会滋养血液
母子均能受益
记住 你现在可是一个人吃 两个人补
吃啊
这很营养
守护天使
贴心的伴侣
请长相左右 勿弃我而去
以你的斗篷荫庇我 以及...
他们争论不休 隔着墙也能听到
互相叫骂 吵着家产、庄园...还有我
他们的声音让我恐惧不已
他鄙视我们母子
我们乌黑的发丝、深邃的眼眸
连我们沉默寡言 有时神经质的性格
似乎都能无休止地激怒他
尽你所能地正确说出
古代关于人体体液的分类
血液、黑胆汁、黄胆汁和黏液
男性心脏平均重量为何
大约255至312克 父亲
女性心脏平均重量为何
大约227到283克
你觉得是为什么
女性心脏重量为何不同
是情感深度
还是容易忧郁
父亲 是质量、血容量
和肌肉的血液供应所致
正是 组织里没有灵魂
肌肉里也没有情感
请描述三尖瓣的主要功能
我忘了 父亲 但我一定会想起来
对 你迟早会想起来
象牙不会流血 维多
但是人类会
等你反应过来的时候 你的病人早就没命了
了解吗
三尖瓣的主要功能
是防止血液回流到腔静脉
手不行 不能打了
那是你施展医术和意志的工具
必须妥善保养
你的脸不过是虚荣的皮囊
维多 你继承我的姓氏 以及声誉
希望你铭记在心
我预感你拿了一手好牌 太棒了
三
二
一
怎么可能
我来洗牌
母亲
父亲
父亲 妈妈不舒服
我要大量热水和干净麻布 马上去拿
-遵命
-不 维多
妈妈
父亲
拜托救救她
我把母亲视为不可分割的一部分
我以为她永远不会离去
她原本还活着...现在却死了
她眼中的光芒熄灭
她的笑容滋养着冰冷的大地
出去
全都出去
仿佛宇宙被挖空了一块...
天空从此永无光亮
把眼睛遮起来
我叫你看才能看
可以了
威廉从小就性情开朗又爱笑
他更沉着温和 也更受我父亲的疼爱
谢谢 父亲
不客气 儿子
他如微风 我似乌云
他笑容满面 而我愁眉紧锁
拿起缰绳
你看我 父亲 看啊
生活里多了些什么
应该说 是少了些什么
我的母亲一命呜呼
死于当代最负盛名医生之手
也就是我父亲
一个想法...在我心中萌生
定义一下循环系统...
命中注定 无可避免...
...说出《心血运动论》中所述内容
...直到成真
父亲
你任由她死去 对吧
你肯定知道 我已尽全力救她了
所以你失败了
没有人能征服死亡
我会的 我会征服它
你懂的 我都会懂 而且懂的更多
今天的课就上到这里吧
我那天晚上脱胎换骨了
我产生了幻觉
我人生中第一次看到...
黑暗天使
祂答应我一件事
我会拥有控制生死的力量
我会成为父亲这种优秀的外科医生
我的野心和影响力都将超越他
守护天使...
幻觉历历在目
比我清醒或做梦时都更清晰
但怎么可能
我很快就遭遇了家道中落
我母亲的种植园
发生两次叛乱和一场火灾
家产日益缩水
我们保住了庄园 却失去了一切
威廉去投靠维也纳的亲戚
而我先去伦敦 再到爱丁堡
几十年来 我在那里试图...
拓展学术界的狭隘局限
生命
这...就是生命 各位
（1855年 皇家医学院纪律法庭）
我们出生
还没站稳 就倒下了
死亡
在站立和倒下之间的空白中
不过是我们卑微的小小视野
我们控制不了出生
对吧
受孕 那道火花 催生出思想与灵魂
那唯有神才能掌控
神
但是死亡
那才是挑战所在
也应该是我们关注的重点
理应如此
我们凭什么 我们又不是神 对吧
但如果我们能像神一样随心所欲
那我们一定能创造奇迹
不是吗
点燃这些年轻学子心中的神圣火花
教导他们反抗 而非顺从
要证明人类可以追寻自然的踪迹
直至其藏身之所 并终止死亡
不只是减缓 而是彻底终止
安静
你到底打算怎么传授异想天开之事
复合主题 尸体
那是某店主的尸体
死后不久就送到我这里来
外露的大脑功能正常
脊椎分支和迷走神经完好无损
你们能看到细如发丝的疤痕
凭我的技术 无需粗糙的缝线
这只手臂
来自其他标本 木匠的尸体
肌肉、韧带和神经都连接起来了
电流通过人体会导致
痉挛性运动 这不是新鲜事
不稀奇 然而能量流通过身体
遵循的是截然不同的概念
一种称为“气”的东方概念
它顾及体内外的生命能量流
我利用插入六个穴位的针...
安静 坐下
这是听证会 医生 不是奇人异士秀
你这么做无济于事 维多
这种电流骗术根本行不通
骗术
你确定
那不是骗术 而是选择
原分属两具尸体的眼手协调能力
被注入了新的意志和基本理解力
死去的脑部有理解力
现在放开
拜托你
礼多人不怪嘛
立刻关掉 马上 你这个骗子
这是未来可能实现的事
为何不加以研究 将数据记录下来
这是邪恶、可憎、亵渎之事
生命由神所赐并收回 维多
也许是神力有所不及
我们得修正祂的错误
别让这些老顽固打压你们的想法
要想获得答案 唯有不再屈从
挣脱恐惧和胆怯的束缚
克伦比教授
弗兰肯斯坦男爵
我是海因利奇·哈兰德
我带了一封介绍信
是你弟弟威廉所写的
我弟弟
我请他引荐 盼得与你相识
不会占用你太多时间
-你先请
-那好吧
所以威廉要来看我 对吧
对 几天之后
他想介绍你认识未婚妻
她碰巧是我侄女
伊莉莎白·哈兰德 很出色的年轻女士
刚脱离修道院生活不久
这些照片是我拍的
威廉在金融界卓然有成
他打响自己的名号了
哈 名号 他自己的名号
恐怕不管我们喜不喜欢
这个姓氏我俩都得担着
我拜读过你在《柳叶刀》的文章
你真心认为你办得到
组出一个人
一具全新的身体 还能赋予它生命
你今天也看到了吧
其实我只看到你被批得体无完肤
根本来不及说什么就没戏了
我还是让他们看到了
看到什么
真相
他们晚餐前就会忘得一干二净
好吧…那你觉得呢
我觉得那简直是天才之作
没错 我也知道
但你却如孩童般手舞足蹈
你抓新宠物抓得那么紧 都快把它勒死了
所以我才很担心你
普罗米修斯 你管得住你的火吗
还是在大功告成前 手就先烧焦了
说得没错
恕我直言 今天已经够漫长的了...
实在不适合跟陌生人寒暄
如果没别的事了...
但精彩的还在后头呢
我已经在爱丁堡找到住所
三天后 我们跟威廉和伊莉莎白碰面
那天晚上 我会改变你的命运
我要让你见识一个不同凡响之物
-你人真好
-谢谢 给你
桃子 把桃子转过来 转啊
你又偷吃了
你吃了桃子
这叫“死亡象征”艺术
桃子则是象征生命和青春
结果被你吃下去
-人家饿嘛 奇奇
-别叫我奇奇
维多·弗兰肯斯坦男爵到了 老爷
你可以走了
不好意思
欢迎光临
哈兰德先生
摄影是一门新兴艺术
再见 奇奇
这已经成了我的一个爱好了
资料带来了吗
谢谢
-你真厉害
-谢谢
你要利用神经系统传送能量流
对吧
没错
所以你掌控的生命力难以持久
会逐渐减弱 然后消失
何以见得
那次解说中
你因自尊心作祟而中断示范
但实情是当时的电流生命力
已经变弱了 对吧
先生 你是外科医生吗
算是吧 陈年往事了 我当过军医
医术也不怎么高明
但我借此奠定了财富基础
我拥有几座兵工厂
-你是军火商
-是务实派
你知道伊夫林桌吗
当然 其名来自买家约翰·伊夫林爵士
一共四张木板 是精密的解剖标本
是极早期欧洲文物 呈现了神经
血管和尸体动脉 怎么了
没错 但还有第五张
那张最让人拍案叫绝
巧夺天工 对吧
血肉黏附在木头上
尸体平放在木板上 剥去层层血肉
用树脂把剩余组织黏在木头上
-这展示了淋巴系统
-对
穆斯林医生称为秘密的循环系统
它只输送三升体液 但网络庞大
-真了不起
-是啊
对我们和对你来说 关键差异在此
第九框架 一种非常精细
近乎空灵的结构 环绕着心脏
它可以分配和储存能量
对 如果能够启动且不破坏
-周遭的组织...
-错了 不是正面
是背面 脊柱、胸腔弯曲度
原来如此
超乎想象的能量流、结疤与再生能力
永恒的生命
我愿意提供你无限资源探究永生之道
你要什么回报
不用这么直白
我们是寻找真理和超越的志同道合者
假以时日 我会向你讨个人情
但主要是有幸
为后人记录你的研究过程
我不跟人共事
我不会吵到你
哈兰德先生
威廉·弗兰肯斯坦和你侄女到了
我会考虑
一定会考虑
男爵
此时还故作理智 那可就太扫兴了
维多
威廉
-维多
-看看你
天啊 你长这么大了
这我可不敢居功
介绍你认识我的未婚妻
伊莉莎白·哈兰德小姐
非常荣幸
其实我没那么惊讶你被开除
但他们不留情面地将你扫地出门
没必要这么绝
不 有必要
我是罪有应得
我证明了我是罪有应得
哈兰德先生 对吧
那确实是华丽退场
但你何必激怒他们
何不继续低调行事 明哲保身
就算依你的标准也太保守了 威廉
你的口吻和父亲如出一辙
我们的父亲最为圆滑得体
他言行精确、谨慎、不失分寸
至于我嘛 实在搞不懂谦逊凭什么被当成一种美德
维多一向渴望成为目光焦点
就连我小时候也会保持沉默
挫挫他的锐气
也许做得太过火 也太频繁了
维多 你说是吗
如果生命能够再生
而非只是一种模拟
而是通过物理、化学方法的神圣行为
又何必低声细语呢
你在笑吗
-你觉得很好笑 是吗
-是的 没错
我的理念没有说清楚吗
你倒是说得理直气壮
你觉得这毫无价值
我认为 理念本身并无价值可言
愿闻其详
就拿战争来说吧
威廉 到我书房享用雪茄和白兰地
你肯定听过我侄女发表过相关高见
我们先失陪了
好极了 请说 理念
这个嘛...荣誉、国家、勇气
这些崇高理念无疑有其价值
你同意吧
只是男人却为了它们而送命
死法绝不崇高
脸伏泥浆、血水呛喉
痛苦惨叫
他们曾是某人的父亲、兄弟或儿子
这些男人曾被母亲喂养、清洗和抚育
并教导他们认识这个世界
结果却命丧于远方沙场
造成这些悲剧的政客却远在天边
他们安心在家 避开鲜血或刺刀
皮肉完好 身盖着干净温暖的毛毯
这就是蠢材追逐理念的下场
你认为我是蠢材
快去享用你的白兰地和雪茄吧
男人们可正等着你呢
人有多少次以为遇见了天使或恶魔
结果只是一场幻梦
我们下的这盘棋
只是在跟自己较量罢了
帮帮他
来 喝一点
你最好跟我来
没东西啊
船长 值班船员看到它了
它在迷雾中绕着船走
我们都看到它淹死了
船长
大伙们都吓坏了
他们认为应该把那个人留在冰原上
了结此事
他受我保护...
也受到王权的庇护
几周后 我跟威廉、哈兰德同行
越过水道 前往瓦杜兹附近一座湖
那座塔楼是建来灌溉田地的过滤水厂
一开战 这个公共工程项目就停工了
不是这场战争 是之前那场
或是再前一场 我记不清楚了
当我一看到它...
那座塔楼
我感受到命运的呼唤
建筑大致上完好无损
这里还有个从屋顶直通底部的通道
我会妥善收拾你的家当
请人从爱丁堡运送过来
我会满足你一切需求
-一切需求
-正是
项目期间
我已经请到威廉来帮忙
我需要一间牢房
-和一间冷冻室 都要紧邻实验室
-威廉
塔楼底部有两座水泵蓄水池
我们会进行翻修
我们得修理蒸汽机
需要充分燃料确保正常运转
那两处要安装四个高容量伏特电池
正极和负极
还要一组纯银的避雷针系统
能往下伸进实验室
好 我的承包商
能制造出你可能需要的任何及所有设备
那我们应该达成共识了
那就一言为定
混蛋
这个不行
张开嘴巴
幸亏你快被绞死了 不死也活不过一年
哈兰德先生答应我可以取得最佳样本
也许是吧 爵爷
但你也知道
犯罪得不偿失 看看我们这儿的货色有多差就知道了
他们全都是可怜的败类
我深表遗憾
他背部很强壮 这个可以
稍后再来
忏悔
这下我好奇了
那个纤弱、虔诚的尤物要忏悔什么
所幸的是 天赐良机
而我...
我即将得知真相
神父 请赦免我的罪
你上次是何时忏悔 孩子
不到一周前 神父 我当时在修道院
才一周
你这么快就犯了罪
是的
是想法 不是行为
-跟男人有关吧
-是的
我未婚夫的哥哥
是色欲
是憎恶
憎恶...
-憎恶
-他言行低俗、荒诞
话说得真重
相当不近人情 对吧
恕我直言 神父 你不认识他
他想操控身边一切的人事物
他如同暴君 就爱以受害者自居
我会说 他唯一的可取之处
是他远比自己想象的要粗鲁得多
粗鲁
请说明一下 孩子
首先 要发现他很简单
就算在赶集的喧闹街道上
也能轻易认出他
说吧 你多早就看到我了
你还没看见我 我就看见你了
我的话就说到这儿
你吃饭了吗
我没那么饿 男爵 谢谢
我可是饿坏了
-谢谢你 大好人
-谢谢
你买了什么书 能看看吗
猜猜看
-猜
-我要你用猜的
那好吧
是爱情故事...
充斥着地中海阳光、绮罗与情爱纠葛
狗眼看人低 但也不意外
是吗
昆虫
我的科学喜好偏向微小生物
随着大自然或是神的节奏而律动
我经常在寻找更纯粹、惊奇的事物
你是在修道院寻找这个
算是吧
值得吗
又有什么是值得的呢
请允许我 修女
此举不太得体
又有什么是得体的呢
好极了
你笑了
史无前例
我变得更关注生命
反而没那么在乎...
死亡
主针有一套快速的螺栓系统
你有使用合金吗
我用了铜和锌
这...这样行不通 重做
纯银是绝佳导体
威廉 你得留下来监工 拜托
我只信得过你
再几天就好了
你抓不到的
好漂亮
要关起来还是放走
关起来
我们总算有共通点了
你的囚犯
如先前约定
威廉负责兴建实验室和提供所需
请帮我修那里
去帮忙
他完全依照我的指示行事
电池
现在都是纯银了
对应淋巴系统的传导点
做法错综复杂 但我搞定了
哈兰德先生 谢谢 很愉快的宴会
希望我们没有打断你做研究
害你要分心照顾我和伊莉莎白
完全没有
她还年轻 可以依靠我们保护她
我就不打扰你了
我们之间无需托辞
法国马桶 如厕时响起涓涓细流声
我快找到进入淋巴系统的解决方案了
是啊 那件事
已经过好久了
战事渐缓
我的资助会随战争而结束
你说过你会提供无限资助
可是我的耐心有限
我收到可靠消息
一周内将爆发一场战役
战争狂潮会让我们渔翁得利
战场 但是尸体会严重受损
一周
-一周
-一周后
历史会弃我们而去
男爵 帮我冲水好吗
一周就要决定传送电流的方法
根本做梦
我该怎么办
我知道我只差临门一脚
然后...生活从中作梗
它很想念你
我得警告你 我一直在进行解剖研究
美极了
你吓到了吗
这让我想起了殉道画
痛苦消逝
神的巧思展现在对称和形体中
伊莉莎白
我得对你坦白一件事
我和你都相信惊奇事物
我们心灵相通 你是否感同身受
那种联系几乎是切实可见的
我深信那另有所指
相信不代表就是事实
那你为什么来这里
它是个美丽的生物 对吧
脱俗、无比迷人 却又如此奇特
它有三颗心脏
复眼、白色血液
妙的是 它毫无选择
我不懂
选择是灵魂的所在
神赐给我们的礼物
伊莉莎白...
我已作出抉择
晚安
伊莉莎白
我以为我失败了
我以为彻底结束了 我以为...
我以为...
我...
对称
神的对称 我想通了
这就对了
把电池放在淋巴系统上
我找到关键了
这下什么都阻止不了我
势不可挡
不行 除非我有标记
否则别搬最上层或底部的尸体
组织可能冻坏或腐烂了
找中间的尸体就行
不缩小范围 根本无从找起
我喜欢个头高的样本 四肢要长
大块头操作起来更容易
我喜欢
好极了
亲爱的男爵 有何不可呢
确实有何不可
找一颗完整的头颅
把那具搬上车
把那具放在那里
把其他的搬进来
老天
让一让好吗
完成了
哈兰德先生
风暴要来了
我的手杖
放在我手杖的把手里面
是水银
-你生病了吗
-谢谢
那是...梅毒吗
对 我快死了
与维纳斯共度一宵 却要与水银纠缠一生
俗话不就是这么说的吗
你是第几期
第二期
我俩都知道确切的病程
它开始啃食我的骨头
眼眶、脸颊、牙齿、下巴、头颅
暴露出我的大脑
肿瘤、发狂、痛不欲生
有天早上 我会开始尖叫 停不下来
我无法面对如此粗鄙的死法
所以我得提起那个条件
我们有约定 你要报答我
不枉费我对你的慷慨解囊
既然我们要给予新亚当生命
我想被放进那具完美的新身体中
不行
-不行
-当然可以
现在不行
-就是要现在
-以后再说 现在不行
没有以后了
你要的我都给你了
你要什么 我都会照办
你说得出 我就办得到
连伊莉莎白也可以
拜托你
礼多人不怪嘛
这个恶疾已蔓延到你全身
这是全面性的 你心知肚明
你的器官都受到污染了
你的大脑、血液 都被污染了
但我的钱没有 是这样吗
想都别想
你现在只需要说一个字
“好” 不多不少
不行 你懂吗 不行
你要做什么
住手
少了那个就前功尽弃了 这样是两败俱伤
我会是啃食你肝脏的鹰
拜托 住手
哈兰德先生
撑着点 看着我
不要 哈兰德先生
不要...
不行...
不行
你骗我
你说谎
维多
拜托别过来
你看 一模一样
太阳
太阳、光线
面对它
阳光 太阳是...
太阳是生命
温暖
对 没错
维多
-维多
-没错
没错...你当然是
你当然是
维多
有来信 主人
是老家捎来的信
日内瓦
-我伯父来信了吗
-没有
也许我们该去探访他们
小心走 你看 往下看
水
没错 水
-维多
-不对 我才是维多
那是水 你来
-维多
-过来 来 好 很好
我们要跨一大步
一起做 好了吗
-跨到这边 像这样
-维多
不是那样 走这边
不行 很烫
不要碰 千万别碰
这很烫
坐下 非常好 没错
好了 看看我有什么
你看 这是什么东西
这什么怪东西 小心
你力气很大
对 就像这样
对 另一手要吗 对 这个铐这里
钥匙
维多
这会让你很暖和
保暖的舒适毛毯
维多
好了
你留下
你现在待在这里
待在这里
我会回来 好了 别乱跑
维多
不行...没事的
我会回来的
维多
对他来说 一切都是新事物
温暖、寒冷、光线、黑暗
我在那里形塑他
我从没想过创造后要做什么
在抵达地球尽头后
再也看不到地平线了
这份成就感觉如此反常
缺乏意义
我也深受其扰
你的船员们想回去了
是吗
大概吧
但等我们一脱困 就会扬帆前进
不惜一切代价
你跟我一样疯狂
或许我跟你说这故事有其深意
不论有无深意 男爵
我都想听
过了好几周
他的体力迅速增强 而我每况愈下
可惜他在语言或其他方面毫无进展
不行...
低头...
好 这就对了
这就对了 别乱动 别动
对 那是你
那是你 好吗
太好了 复原得很好
我很累
我都没睡觉
一点觉都没睡
都在照顾你
我帮你剃好了
不行 住手
放开 不行 张开
把手张开 张开啊
你在做什么
你看 看你干的好事
你要听话 乖乖听话 我说放下
笨死了 不行 住手
过来
-维多
-别碰我
永远别碰我
过来
这不是我害的 是你自己弄的
伤口
已经愈合了
但怎么会这样
好的
不行
好了
我确信一切都没事的
我们快要到了
我知道你会思考 我知道
我就是知道
你的体内某处蕴含着思想
对不对
你有话想说吗
颠三倒四、没人能懂也无所谓
有吗
我是不是要求太高了
维多
没错...
这我们早就说过了
那是我的名字 我叫维多
你会说点别的吗 究竟有没有
有吗
太阳
寒冷、雨水、血液 什么都好
靴子 你会说“靴子”吗
维多
到底有完没完
那...
那“手”呢 你会说“手”吗
手
你在怕我吗
你怕我
为什么 你为什么会怕我
我不会伤害你
我不会伤害你 你是我创造的
我是你的创造者 别怕
你们来了 你们真的来了
那来吧 快进来
我得告诉你
我有好多东西给你看 伊莉莎白
很不可思议 保证惊奇
快来 先看我的笔记
我伯父在这里吗
什么
我的伯父在不在
不在
只有我在 他不在这里
-他...他再过几天就回来了
-你气色很差 维多
我好得很 从没这么清醒过 快来
你发烧了吗
我只是见到你们太开心
我欣喜若狂 整个人精神都来了
保证惊奇 我早料到会这样
维多...
维多 请给我一点时间
是谁伤害你
我有东西给你看 威廉
我帮你整理好
我也有东西给你看
我跟皇家医学会谈过了
-他们很想见你一面
-不行 时候未到
我还没准备好
我以为这正是你一直想要的
那个人
-楼下的那个人
-你看到他了
他是病人吗 受害者
他的伤口 你把他打得遍体鳞伤
不是我 伊莉莎白
是这个世界伤害他
我...我赋予他生命
我赋予他生命
起来...
来吧
这里就好
他还在适应周遭环境
它很强壮 威廉
-你成功了
-它非常强壮
你真的成功了
全身系统都运作正常
伤口都痊愈了
这种疗愈能力的确古怪
但是绝无仅有
为什么他被锁在这里
这是为了他和我的安全着想
也比较容易清理和管理
反正它也分不清好坏
可是你能
哈兰德知情吗
我们得做好万全准备等他回来...
-那当然
-...让一切上得了台面
它有智慧吗
维多 它有智慧吗
我搞不清楚你到底是怎么办到的
但我知道这件事意义非凡
维多 你可曾问过自己
组成那个人的所有部分中
灵魂位在哪里
我没问过
楼下那怪物叫人惶惶不安
样貌扭曲
扭曲得就像一面哈哈镜
但它是活物
是什么让它活起来的
会不会痛
树叶
给我的
谢谢
好美啊
这要送我的吗
我是伊莉莎白
你会说“伊莉莎白”吗
伊莉莎白
用喉咙发出声音
我要走了
伊莉...莎白
你不应该靠近它
“它”
它 没错
我想它的体内有生命
但没有智慧的火花
事与愿违
也许不是你所理解的那种
有地方出了差错
阻塞物、缝合处、连接点
你 伟大的维多·弗兰肯斯坦会犯错
怪物只会说一个词 就一个
“维多 维多 维多 维多 ”
毫无韵律或理由地不断重复
对他而言 也许那个词暂时代表一切
或许重生使他复活的灵魂更单纯
-更纯粹...
-纯粹
比普通人更纯粹
说不定是不受原罪束缚的造物
造物主的气息是否就直接注入了它受伤的躯体
老天爷 伊莉莎白
要是我非要逼我自己相信这番话
我倒倾向于认为 你被那个东西吸引了
这是同理心
我在那对眼眸中看见痛苦
如果痛苦不是智慧的证明
那又是什么
那我的痛苦呢
你拒绝我的情意呢
我心的渴望...
你的心
在整个人体构造中
心恰恰是你最不了解的器官
只有怪物才会扮演上帝 男爵
你比普通人更纯粹
而我莫名其妙成了坏人
你的心很纯粹
绝对没有
我最清楚 因为那是我放的
上去
再试一次
现在把腿伸出来
腿
把腿伸出来
痛苦是智慧的证明 对吧
那就来检验这个理论
把腿伸出来
腿
快点
伸出来 野兽
把腿伸出来
腿
维多
维多 什么事
过来
我失败了 我铸下大错
-你没失败 我看过你的报告
-我有
-它很完美
-那怪物危险至极
没有...维多
等哈兰德到了之后一起讨论
威廉 有件事应该让你知道
我得让你看一个东西
-哈…哈兰德…
-他一怒之下杀了哈兰德
你现在明白我为什么迟迟不愿告诉你了吧
而且绝对不能告诉伊莉莎白
那现在该怎么办
什么
-接着怎么办
-“接着怎么办”
你必须带伊莉莎白返回维也纳
就说有急事 你们得即刻启程
一定要瞒着她
这是为了保护她
你得照我的话做
我们会尽快回来
但目前此举暂为上策
拜托你上马车吧
你认为那怪物的寿命有多长
很短 肯定活不长
我有很不安的预感
什么预感
请马车掉头回去
你自己去维也纳
叫马车掉头 不然我就跳车
维多会杀了他
说一个词
再说一个词 什么都行
让我饶你一命
维多
伊莉莎白
但事情并未就此结束
我想寻求生命 却创造了死亡
看来我得再去劝劝我的船员们
放心吧
他们会听我的话
不要 住手 别伤害他 我在这里
抓我吧
动手吧 野兽
杀了我俩 证实你创造者的说法吧
我的创造者...说了他的故事
那我也要说出我的故事
（第二部：怪物的故事）
维多
我叫你的名字 发现只有我一个人
-那是什么
-射它
杀了它
射中了吗
嘿
它跑去哪了
我的伤口痊愈了
可是我觉得冷 非常冷
-生个火吧
-好
我会尽快把畜栏修好
你们没事吧 杀掉它了吗
没有 到处都找遍了
就是找不到那个东西
我们明明射中两次
血迹到1.6公里外就消失了
好了 进来吧
我们追踪了好一会儿
然后它就消失得无影无踪了
那是什么 是熊吗
不是熊 也不是人类
我没见过那种东西
那是鬼吗
不是 它会流血 是血肉之躯
来 来这里
继续说你看到什么
安娜玛丽亚 带爷爷去壁炉边
确保他感到舒适
这里 爷爷
我们追到森林深处 怎么也找不到
我们会逮到它的
-得花点时间
-对
安娜玛丽亚 过来
过来 宝贝 来外面帮我忙
我被那个老人所打动
他失明的双眼充满智慧
这些人拥有一种声音
用来告诉彼此
感受和想法
他们称之为词语
专心点
这是什么
男生
-再说一次
-男生
非常好 孩子
那这个呢
是...眼睛
-再说一次
-眼睛
非常好 乖孙女
-这个呢
手
-非常好
-手
来帮个忙
拿绳子把后面最粗的那根绑起来
我向往加入这个家庭
冬天来临前 家里需要更多引火柴
我们会出去张罗几趟
成为他们的帮手
房屋需要更粗大的树干
好
我究竟能为他们做什么
安娜玛丽亚 父亲
来 快来看
你看 安娜玛丽亚
看啊 还有更多 快看
谁会这么好心
是森林精灵
我们应该感谢他
谢谢你
说“谢谢 森林精灵”
谢谢 森林精灵
谢谢
过来 看这边
那一刻起 我成了他们无形的守护者
森林精灵
他们偶尔也会对我聊表心意
衣物、面包
有一段时间
极其短暂的时间
我和世界和平共处
跟上去
进去 没错
一定要关好栅门
谁会这么帮忙
是森林精灵 对吧
交给我吧
“最后 那名自负的年轻人”
“再也找不到他失去的手”
“手化成石头 他财产没了”
“他失去了自尊 也失去了土地 ”
非常好 亲爱的
念得很好 换这本
是野狼
有个想法
有种感觉在我心中成形
猎人并不痛恨野狼
野狼也不痛恨绵羊
但这三者之间似乎必然会发生暴力
我心想：“也许这就是世道吧”
你会被追捕和杀害
只是因为你的身份
我们月底要去卖羊 父亲
到时我会带你、艾玛
和安娜玛丽亚一起进城
我们会进入山区
猎杀野狼 在冬天结束时返回
我冬天都在此独居祈祷
今年也不例外
求求你 父亲 讲点理吧
你们忙你们的 我也忙我的
你这个老顽固
现在只有我和你了 精灵
只有我和你了
我脑海中想象过许许多多种
在老人面前现身的方式
他会怕我吗
欢迎我
还是下逐客令
谁在那里
往前一步 我踏进了不同的世界
我以前只能远远看着
请问你是谁
回答我
告诉我
你为何会来这里
旅行
欢迎你 亲爱的旅人
我很感激你的陪伴
只是你得自己找椅子坐
我当不了称职的主人
没错 因为我看不见
不过桌上有面包和白兰地
请自行取用
白兰...地
你的语言
你讲得不太流利
你不是本地人吗
你是在害怕吗
不用怕
你在怕什么
什么都怕
你的手好凉
而且还受伤了 对吧
受伤
对 你的手和脸上都有伤疤
而且你身穿制服
你在打仗时受伤吗
你之前都躲在
磨坊齿轮室 对吧
我就知道 森林精灵
是的
虽然我看不见你的样子
但你的声音中有股特质
让我相信你善良又仁慈
仁慈
留下来陪我
跟我一起用餐和取暖
我很乐意与你分享我微薄的物资
也会很高兴有你作伴
而且你可以念书给我听
念书
把这里当自己家 把我当成你的朋友
朋友
我就是在那时读到第一个故事
那是开天辟地的第一个故事
我读到男人亚当和女人夏娃
他们在第一个园子的时光
我读到敌对城市的兴起
一座倒塌的塔
还有天神的愤怒
我读到人对抗恶龙
以及他们失去一切
时光流逝
随着秋叶凋零而远去
亲爱的朋友 你没见过雪吗
它使世界洁净如洗...宛若新生
“‘吾乃奥西曼迪斯 万王之王’”
“‘观吾之伟业
豪杰如汝 亦当自愧弗如’”
“巨像残骸四周”
“空无一物 唯见无际的荒凉”
“平沙寂寂 绵延至天涯”
“吾乃奥西曼迪斯...”
除了这些 世上还有其他书吗
肯定还有一些
这里没有了
左边最后一本 去拿吧
我们还没读那本书
《失乐园》 米尔顿著
人类有问题想问神
连神自己也有疑问
祂应该是想知道答案
才会派儿子到凡间
祂大概是对死亡感兴趣吧
苦难
我想知道我是谁
我从何而来
神夺走你的记忆
我也希望祂夺走我的
多年以前 我曾杀死一个人
一个好人
从此 我便赎罪至今
原谅
遗忘
这是衡量智慧的真正准则
知道你受到伤害
以及谁伤害你
并选择让一切随风而逝
但我无法忘记我不记得的事
你什么都想不起来吗
在我的梦里...
我...看见了回忆
都是不同的人
全都...支离破碎的
我...
我记得火和水
还有脚底的沙子
还有一个词
就一个词
什么词
维多
去找吧
找那个词
然后我得知始末
骇人的真相
我知道我什么都不是
只是个可怜人
一块污点
跟人类的本质完全不同
这个伤痛在我心头萦绕
挥之不去
然后我看到了
你的名字
“维多·弗兰肯斯坦”
还有你在哪里
不要
你回来了
我发现自己是什么了
还有创造我的材料
我是...一堆尸首的后代
一具残骸
用废料和弃尸拼凑而成
一个怪物
我知道你是什么
一个好人
而且...你是我的朋友
朋友
那是什么
是林子里那个东西吗
你对他做了什么事
别动
快点 装子弹 杀了它
我又陷入寂静之中
接着...是无情的生命
我死了多久
我不知道
但我看到身上的伤口复原了
冬天的冷空气刺痛我的肺
我感受到前所未有的寂寞
因为对人类来说
只有一个方法能了结痛苦
死亡 你却连这礼物也不给我
我心中涌起羡慕之情
决定向你提出一个请求
我的创造者
我想要...一个伴侣
你得起床了
好 没问题
婚礼快开始了 我要你在我身边
要不是你心地善良
真难相信你也能抱得美人归
我跟几个宾客打听了调查进度
关于爆炸案
多数人都把它当作意外接受了
所以是什么意外 威廉
结案了 维多
那是一桩可怕的意外
我打算卖掉庄园
我们只拥有彼此了
我要你们到处撒花瓣
要遍地都是
去楼上给我狠狠撒
我知道在仪式前见到新娘不吉利
只有新郎不能见
说得对 我没关系
你好 伊莉莎白
我以前鲜少后悔 而今却懊恼万分
是我痴狂得太久 不过都结束了
我现在对你没有非分之想
无论如何 我都要祝福你和我弟弟
而我爱他胜于生命 愿你们幸福圆满
你倒是很愿意相信是这么回事
我连听都觉得害怕
我的大喜之日要请你帮个忙
别再说谎了
-我想告诉你...
-马上离开新娘房
-伊莉莎白
-出去
从阴影中走出来
如果你在这里
你是来感谢我的吗
你大难不死 还聪明到找得到我
我把你造得很好
我需要你为我制造一个伴侣
一个像我的人
伴侣
我懂了
另一只怪物
对
我们可以一起当怪物
我付出惨痛代价才恢复理性
而你...这疯子要我重蹈覆辙
我死不了
我也无法...
独活
你明知道我造出极其恐怖的东西
我不是东西
是人
你造了一个人
我
就算我是个谜 创造者 我会思考
我有感受
我有一个小请求...
制造一个像我这样的人
然后呢
生殖
繁衍
成家
葬礼
死亡孕育死亡 死亡再生死亡
恶魔种族在世间开枝散叶
淫秽之物自我繁衍
我于你而言是丑恶 于我而言仅是存在
给我滚
我再也不会造出你这种邪恶的畸形
维多 归根结底还是你的意志在主导一切
将我创造出来、如今又谴责我的可怕意志
我能说话并非奇迹 你肯倾听才是
如果你不给我爱
我便会沉溺于愤怒
而我的愤怒 是无穷无尽的
借过
维多
怎么回事
你...
是你
伊莉莎白 离它远一点
不要
它攻击她了 它攻击她了
带我走
我的天哪
不行 让我...我会救你
我会救你
是什么要害我
你吗
我怕你 维多
别说了...
从小就很怕
每一丁点疯狂和毁灭
吞噬万物的熊熊烈焰
都是来自于你
你才是怪物
我在这世界从来没有归属感
我曾寻找过一种难以言喻的渴望
但我在你身上找到了
失而复得
正是爱的存续之道
纵然转瞬即逝
以悲剧告终...
却因此永垂不朽
就此离去...也算无憾了
因为有你凝望着我
她走了 我想随她而去
你赐予我生命 并非我所愿
我要归还给你
你当我是怪物
现在 我把“怪物”的称号还给你
杀了我 现在就动手杀了我吧
我会让你流血
我会让你跪地求饶
你是我的创造者
但今天起 我是你的主人
你一路追杀我
越过重重森林
翻山越岭
踏破冰封的地平线
直到一片苍茫
只剩下你...和我
我需要弹药
把刀磨利
三罐炼乳、木柴
还有六根炸药
六根
你要猎捕什么
巨兽
不要
维多
只有伤害你时 你才会听我说话
你把希望都寄托在这上面了
你认为这会消灭我
那就希望点燃后能一举成功 不然的话
我会再去找你
点啊
现在...快逃吧
你躺在那里 伤痕累累 弃如敝屣
而我
又复活了
我能感觉到烧焦的肉在重新生长
一身骨头噼啪作响地复位
血液从不停跳动的心脏中汩汩流出
死神再次无情离去
我只剩一条路可走
于是我们来到了这里
耗尽一切 无以为继
我们都心力交瘁了
帐篷外面的血迹...
那是我的
都是我的
我会流血
疼痛
受苦
永无止境
对不起
我悔不当初
我现在才认清我的人生
你现在该走了 创造者
消逝吧
一下子就结束了
我的诞生 我的悲伤
你的失落
我不会受到惩罚
也不会被赦免
我曾抱持的希望
愤怒...
都微不足道了
当初带我来的浪潮 如今也要将你带走
我仍得不到解脱
原谅我
儿子
若你心中尚有慈悲 就宽恕自己重获新生吧
如果死神不肯成全你
那也别无他法 儿子
只要你还活着
除了活下去 你还有什么选择
活下去
叫我的名字
我父亲给了我那个名字
但那名字毫无意义
现在我要你再叫我...
最后一次
用你最初的方式叫我
当时 那就是你的一切
维多
我原谅你
休息吧 父亲
或许此刻
我们两个都能成为真正的人了
放下武器
-放下武器
-我必须对我的船员负责
他可以离开
脱困了
我们自由了
船长...
您要下什么命令
调整航向
掉头回去
你要告诉大家吗
弟兄们
我们回家了
（“纵然会心碎 仍得苟延于世”
拜伦勋爵）
（改编自玛丽·雪莱原著）
（《科学怪人：现代普罗米修斯》）
《科学怪人》