感谢翻译：无聊老生    时间调校：非知名人士
有位名人曾说过 我们创造了自己的恶魔
这话是什么意思 谁说的 都无所谓
他说了 我也说了 所以
既然他是名人 所以那就是有两个名人说过了
我
再说一次
我们还是从头开始吧
马上就是新年了
- 你想不想…  - 东尼-史塔克，你讲得不错呀
我刚才的演讲，怎么样
- 深受启发  - 没听明白
真的吗，我就喜欢这样好坏通吃
我们去哪儿
嗯，进城找乐  也许会去你那儿看看你的研究成果
好吧，你可以看我成果  但绝不能轻举妄动
史塔克先生，胡英森
噢，听起来像阴森
我来给你介绍一位我的客人
- 吴医生，这是史塔克  - 吴医生
- 你好  - 你好
那我们下次再聚吧
故事开始于瑞士伯尔尼
1999年
那些好日子…  从没想过变成日后的噩梦
谁能预料
嗨，东尼
奥德区-齐礼安
我可是你的忠实粉丝
- 我的粉丝  - 别激动，他是说我
嗯，没错
但是… 玛雅小姐
我的机构从你在麻省理工第二年  就开始关注你的研究了
哦，哦，他进来了
- 真执着  - 你要去哪一层，哥们儿
哦，这句话问到关键了，第一层
就像我创办的公司一样，刚起步
这是个私人资助的智囊团  叫先进概念力学研究所
都给她吧  一张用来扔，一张留着玩
先进概念力学研究所  简称ＡＩＭ，知道吗
- 我看见了，Ｔ恤上写着呢  - 哦
跟着大背头走，女士先请
谢谢，后会有期
- 快跟上  - 不客气
- 我非常希望跟你谈谈合作  - 真的
是啊，等我甩掉他们五分钟后楼顶见
我先去喝一杯润润嗓子，好吗  等着我
好的，那我们楼顶见
不见不散
- 你真行，我还以为只是个理论  - 曾经是
如果我的理论没错  我们就能进入大脑的修复中枢
并将它重新编码
真不敢想象你简直是一个…
- …潜入生物系统里的黑客  - 生物系统
- 我是跟你说你还真厉害  - 当然
最好别碰我的植物
- 怎么了  - 它不喜欢被打扰
让它安静地待着
- 它不喜欢被打扰  - 你能不能…
来吧，我们到卧室去，快乐
- 他很可爱  - 别动她的小植物
因为… 请你别碰它
而你在进行植物实验
现在是，对，我称它为终极生物
你的最终目标
- 当然是做到人体运用  - 人体运用
没错，没错
唤醒免疫细胞，预防疾病  甚至是肢体再生
- 你是我见过最有天赋的女人  - 哇哦
- 我… 我是说在瑞士  - 这就对了
我知道
这个星期… 你差点就上当了
这就是我跟你说过的小问题
检查断裂里面的运算法则了吗
- 什么问题  - 别动，别动，老大
- 我没死  - 别动
你能不能先起来，我没事
什么东西
怎么回事
- 是我研究中的一点儿小故障  - 对
- 就像她说的那样，小故障  - 不是千年虫
- 嗨  - 没事
- 新年快乐  - 新年快乐
- 新年快乐  - 好吧
- 明天早上见  - 晚安，你没事吧
- 没事，谢谢  - 我就在外面
好的
为什么要让你们看这些
因为那一刻，我创造了一个恶魔
在我不知道的情况下
是啊，欢乐时光
不过我放下了
经历了那个山洞  我已经和那个荒唐的日子说了再见
也忘了瑞士的那个晚上
- 如今的我已经变了一个人  - 四十六
我已经不同了
- 哦  - 四十七
你知道我是谁
先生，最好再给我几个小时  我就能…
- 不  - …校准…
四十八
微型感应装置注射完毕
如您所愿
我还准备了一个安全要领介绍  供您忽略
当然得… 忽略，好了，开始吧
达米
大笨蛋
你这顶帽子真是名副其实
嗨，嗨
为什么受惩罚，你该明白
把那儿弄干净，快点
先生，您已经七十二小时没休息了
注意了，女士们，晚上好
欢迎来到产房
我很荣幸地宣布
从今天开始  你们又多了… 一位… 强大的兄弟
先特写，再拉开，打上时间日期
第四十二代自适应主动导航装配盔甲
进程初始化
老贾，来点音乐
垃圾
好了，应该行了，来吧
有点太快了，慢点，力道最好再…
…柔和点
能轻点吗
来啊
该你上场了
我是最棒的
欣赏您工作的样子一直是我最开心的
我想七十二小时是有点太久了
没想到情况会变得更糟
但当我打开电视的时候
他就出现了
有人说我是恐怖分子
开火
我认为自己是个教师
美国
准备好… 上另一堂课了吗
一八六四年  在美国科罗拉多州的沙溪镇
美军等待和善的夏安族勇士外出打猎
等待攻击和屠杀他们留下的家人
然后，占据他们的土地
三十九小时之前
美军的阿里奥萨利姆空军基地  被袭击了
对，没错，是我干的
一个挤满了妇孺的古老的军事教会
当时士兵们正在外出演习
勇士们都不在
艾利斯总统  你始终都不肯接受我对你的教育
可现在只能乖乖地听着
你知道我是谁
但不知道我在哪儿
永远无法预料我的到来
看来我们的讯号又回来了  那我们就一起来看看这个事件的…
美国广播电视网居然被骇了
整个美国处于高度戒备
到目前为止  所有对满大人的搜索行动均告失败
我的内阁对这次恐怖事件  做出的积极反应就是…
最新发明的反恐卫士
我们知道，他就是罗德上校
对全体美国人民来说  他将是个钢铁爱国者
原来艾利斯总统是这样描述他的
把那个被他们称为战争机器的家伙
又重新刷了遍漆
款式没变，但被漆成了红、白和蓝色
大家看  而且给它重新命名为钢铁爱国者
我觉得这种做法太幼稚了
民意反馈效果不是很好嘛
- 我是钢铁爱国者，小子  - 战争机器听着太凶了
这个感觉好一些
到底怎么回事
这个满大人
说真的，能跟我说说他吗
这些都是绝对保密的，东尼
- 好吧，有九起爆炸事件  - 九起
但公众只知道三起
问题的关键是…  没有人找到他们使用的设备
也没有弹体碎片
我可以帮忙，找我
我有一堆新玩意儿  自动导航盔甲，我还有拆弹器
能在半空中抓到爆炸物
你有多久没睡个好觉了
爱因斯坦一年只睡三个小时  我差远了
大家都在担心你，东尼  我也很担心你
- 你开始关心我了  - 不，我可没你想得那么…
…贱
能帮我签个名吗
如果罗德不介意的话  你介意吗，小贱
没事，我不介意
- 你叫什么  - 爱尔琳
你很像圣诞故事里的男一号
听着，五角大楼慌了
纽约事件、外星人，拜托
他们需要表现得强大
现在最重要的是阻止满大人
但… 这… 这不是…
- 这不是超级英雄的事  - 不，不是这样的，说实话…
这是国家的事情
你不用说了，我全明白
你没事吧
蜡笔断了
你没事吧，史塔克先生
放松点，东尼
你怎么从洞里面出来的
东尼
抱歉，我得检查一下盔甲
快点，好了
检查心脏，检查，难道是大脑
没有迹象表明心脏主动脉或大脑异常
那是我中毒了
我对您的诊断是…  您目前有非常严重的焦虑症
我
老兄，注意形象，出来吧
伙计，我先走了
胸卡，胸卡
拜托，胸卡，胸卡
胸卡，伙计，我在洗手间贴了警示
东尼把它们都放在地下室  给它们戴上了纸帽子
这些是可以投用的资产
所以，你就建议我把所有的清洁工  都换成机器人，谢谢
我的意思是…  在人力资源中，人是最薄弱的环节
我们应该立刻着手解决
- 什么  - 请原谅，芭比
- 你为什么没有… 佩戴胸卡  - 这居然是你说的
快乐，我很为你成为安全部长  而感到高兴
- 我认为这个职位很适合你  - 谢谢
- 但是…  - 我真的很感激
- 在你上任之后  - 你不必谢我的
我们的员工投诉率  猛然上升了百分之三百
- 谢谢  - 这不是表扬
这不是表… 这是表扬  明显有人隐藏了什么
- 我…  - 打扰一下
- 什么事  - 波兹小姐，您四点的预约到了
- 谢谢  - 四点的预约跟我通报了吗
快乐，我们等会儿再谈  我还有件麻烦事需要处理一下
- 好吗  - 怎么了
以前的同事，总想约我出去
- 挺烦人的  - 确实挺烦的
- 小辣椒  - 齐礼安
气色不错
你看起来真的不错
哦，天龋你看上去也不错
我… 我说你最近到底在做什么
没做什么，只是在医生那儿待了五年
请叫我奥德区
嗯，进门时发的胸卡为什么不带上
- 好了，快乐  - 怎么了
- 没事的  - 你确定
是的
- 好吧  - 你去忙吧
- 我不走远，就在附近  - 谢谢
很高兴见到你，齐礼安
嗨，胸卡
圣诞快乐
经过多年回避总统对不道德的  生物技术研究的禁令
我的智囊团  在开发一个不起眼的小东西
我把这个… 创意，叫做终极生物
我得把灯关上
关于人类的大脑
嗯… 等一下，稍等，稍等  那个… 那个是宇宙
我搞错了，应该是这个
这个是大脑
异常的相似，不是吗
- 噢，真不可思议  - 谢谢，这是我的
- 什么  - 就是你在我的脑海里
像是实况转播，来，我证明给你看
来
现在，掐我一下
我受得了，掐吧
这是什么
这是初级躯体感觉…  …皮层大脑的痛觉中心
这个…
…是我要给你看的
终极生物的神经潜质  已经被完全开发和控制
将讯号发送到…
…这儿
本质上是个空槽，它告诉我们
我们的大脑，我们的ＤＮＡ系统
是注定要升级的
哇哦
等一等
嗯…
- 喂  - 是安全大头吗
什么
好了，别闹了，有事吗  我现在正忙着呢
你在忙什么
我跟他们说  我曾经是钢铁人的贴身保镖
他们居然敢笑我
尽管现在不是了，那也有尊严
我真的在干活，在保护小辣椒
什么情况，告诉我
- 说真话  - 当然
好吧，他正在见一位有钱的科学家…
- …帅哥  - 是吗
我没有认出他来  你知道我认人很厉害的
对，你最厉害
所以我调出了他的数据  奥德区-齐礼安
我们见过这家伙，在哪儿见的
- 九九年，那个科学会议  - 嗯…
…在瑞士
对了，就是那儿
齐礼安，不，我没印象
当然，他又不是性感的大美女
刚开始在讨论公事  现在，他在给她看…
- …他的大脑  - 什么
他的大脑，小辣椒挺开心  你自己看吧
看
看什么，看你的大脸  把屏幕翻过来我才能看到他们
我又不是高科技天才  相信我，赶快过来吧
- 把屏幕翻过来我就能看到了  - 我哪儿知道怎么把它翻过来
别再这么跟我说话，你不是我老板了
这家伙很可疑
还带了一个贼眉鼠眼的家伙
- 放松点  - 真的
我只是让你检查周围的安全  让他们出去喝杯酒什么的
你应该对这事多关心一点
这个女人是老天送给你最美好的礼物
- 你却一直冷落她  - 大脑很大
是啊，巨大无比  我得查查这个狡猾的家伙
跟踪他，查车牌照  就算闹翻天也无所谓
- 我很想你，快乐  - 我也想念你
想念以前的日子  真不知道你最近怎么了
想当初我们两个…
- 嗨，打断一下，你身上有电击枪吗  - 干嘛
好像人事部有个女的在偷墨盒
- 我想你可能需要过去，治治她  - 好吧
想想你能侵入到任何一个…
…生物的硬盘里
重新编码ＤＮＡ
真是不可思议
不幸的是…  …听起来这像是能够高度武器化的
比如：超能战士、私人武装
- 而东尼不可能…  - 东尼，东尼
其实十三年前我曾经邀请东尼…
…跟我们合作
他拒绝了我
但是现在不一样了  执掌大权的是一个新锐天才
她不需要对东尼俯首帖耳
也没有东尼那么自命不凡
虽然我很想帮你
但我只能说… 很遗憾
好吧，不得不说我很失望
记得我父亲经常说  失败是通往成功之路上的迷雾
很深奥，我甚至都听不懂是什么意思
我也不懂，也许是我父亲太笨
我们会再见面的，小辣椒
快乐
车准备好了，现在走吗
是的，我只是，哦，天龋我忘了
还有别的事呢
先走了
对不起，我迟到了，我…
这是什么
你在家里穿它干什么
这是哪个，第十五代吗
嗯对，差不多  每个人都有自己的爱好
哦，所以你的爱好  就是在客厅里穿这个
只是习惯习惯而已  刚开始的时候包得有些紧
嗨，看到你的圣诞礼物没有
是啊，看到了，我怎么可能会看不到  那个那么特别的礼物
- 能搬得进来吗  - 嗯，这是个好问题
我叫了一帮家伙明天过来  他们会把墙炸了
- 好吧  - 紧张吗，累不累
哦，肩膀有点紧，不太乖
别嫌我唠叨  告诉我，喜欢那个大兔子吗
- 我喜欢吗  - 很特别，不是吗
我… 我很感激你花的心思
你干嘛不把那冷冰冰的面具拿下来  吻我一下
你看不行
打不开它，要不然你就冲着这儿…
- 嗯哼  - …来一下吧
没关系，我去车库看看  能不能找个更硬的撬棍撬开它
撬棍，对，哦哦哦  那里好像有… 嗯… 辐射泄漏
- 我愿意冒这个险  - 太危险了
至少带个生化防护盾…
…或者盖革计数器什么的
真聪明
- 真是达到了无聊的新境界  - 抱歉
你约我吃晚饭却不等我，自己先吃了
- 它只是…  - 其实就是你
哦，对，我的意思是… 我们来招待你
正好完成了一些工作
所以就随便吃了几口  我不知道你今晚是回家
还是跟齐礼安去喝酒
- 什么  - 什么
- 奥德区-齐礼安  - 对
你是在监视我吗
快乐担心你
- 不，你在监视我  - 我没有
- 我要去睡觉了  - 等等，拜托了
小辣椒，嗨，我承认
我错了，对不起
我的情况非常糟糕
很长时间了，我一直都没说
是纽约事件改变了我
哦，真的，我居然都没发觉，我…
事情已经过去了
但我怎么跟自己解释呢
神、外星人  我只是个躲在铁壳里的人
我到现在还没有崩溃
就是因为你搬过来了
这真好，我爱你，我很幸运
但亲爱的，我睡不着觉
你上床了，我就在这边做自己的事
敲敲打打
但是… 危险即将来临
我要保护好… 我唯一不能失去的…
…就是你
当然，还有这些盔甲，是…
- …机器  - 那是我的一部分
你是在逃避
也许
我去洗个澡
好的
- 你也一起来吧  - 更好
东尼… 东尼
东尼
关闭电源
肯定是在梦里叫它了
这事不应该发生的
我得重新校对感应器
我们能不能… 先让我…
先让我喘口气，别，别走
我到楼下去睡
你跟它睡吧
扛得住吗
- 放心，我扛得住  - 你确定
确定
这批货不错
- 可别说我不关照你  - 谢谢
谢谢你的理解
抱歉，朋友
你好，哥们儿
温馨的夜晚一个人
看浪漫爱情片
对，电影叫聚会结束了  主演是你和嗑药的小妞
这是电影票
开玩笑，那不是你的
萨万…
救我…
这是关于幸运饼干的故事
看上去很中国
听起来也很中国
但是它们其实是美国人发明的
所以…
是空心的
装满了谎言
吃起来味道怪怪的
我的信徒们  刚刚毁灭了另一个廉价的美国仿制品
中国大剧院
总统先生
我知道这一定让你很受打击
不过这恐怖的场景… 即将落幕了
别着急，后面还有更精彩的呢
你的毕业典礼
嗨
- 开着它吧  - 好的
周日晚上固定节目
唐顿庄园
这是他最爱的电视剧
让每个人都带上胸卡
他对这事很认真
否则我的人不会让他进来
我们在等待东尼-史塔克  希望他给我们一些反应
他本人对此的反应是…
史塔克先生，史塔克先生  消息来源告诉我们
所有迹象都表明  这是满大人发动的又一次恐怖袭击
对此你有什么建议吗
史塔克先生  什么时候能把这混蛋杀了
能谈谈吗
你想知道吗
我有一个节日问候
要送给那位满大人
我刚刚才想好怎么说
我叫东尼-史塔克，我并不怕你
你就是个胆小鬼
所以我决定，你就准备等死吧
我要亲手干掉你
这跟政治无关，只有老式的复仇
没有五角大楼，只有你和我
如果你真是个男人
记着我家地址，１０８８０  马利布街
邮编９０２６５
我开着门等你
现在你满意了
告我吧
先生，我已经整理好了…  …满大人的相关资料
来源是神盾局  联邦调查局和中情局的数据库
现在进行犯罪现场的立体还原
好了，我来看看
他的名字是一个古代首领顾问的意思
熟悉叛乱的战术
讲话像个传教士
怎么这么戏剧化，真奇怪
完毕
爆炸产生的温度高达三千摄氏度
任何物品在十二点五码内  都会瞬间蒸发
剧院三英哩半径内有没有炸弹的碎片
没有，先生
告诉我，快乐
不是炸弹的炸弹
发现有军人伤亡吗
公共记录没有显示，先生
重新调出温测图
包括三千摄氏度
甲骨文云计算已经启动
连接卫星
绘制在过去十二个月的热能统计图像
去掉所有满大人袭击过的地方
不是
那个，那个是不是他干的
这事发生在所有满大人恐怖袭击之前
是一起炸弹自杀事件
拉近点
热讯号有很高的相似度
都是三千摄氏度
出现了两个军人
去过田纳西吗，老贾
正在安排去田纳西的飞行计划
怎么还有人来敲门  我不是说过要… 高度警戒吗
拜托，我刚威胁了一个恐怖分子  谁啊
对此我无能为力  谁让你向全世界媒体公布了你的住址
站在那儿，别动
你不是满大人
对吗，你是吗
你不记得了，我怎么一点不惊讶
这不怪你  我连早餐吃了什么都不记得了
- 是五谷华夫饼，先生  - 知道了
我想单独和你说几句，最好别在这里
是一件要紧事
按说… 我不该拒绝的  但是现在我有了正式的女朋友
- 就是她  - 东尼
- 来客人了吗  - 对，是玛雅-韩森
一个植物学家朋友
以前认识的，不太熟
你可别告诉我
有个没见过面的十二岁孩子  在车里等我
十三岁了，别开玩笑了  我只是找你帮忙
- 帮… 帮什么，现在  - 因为我读了报纸
- 坦白地说，我觉得你撑不过这一周  - 我没事
抱歉，因为快乐住院了  没想到会有客人来
- 不是客人  - 那就是情人，不错嘛
哦，不，顶多算是一夜情
- 对  - 算是壮举之一，对吗
- 确实很棒  - 对
幸亏你没往火坑里跳
- 也是  - 什么
相信我，我们该出门了
- 这事就这么定了，不行  - 是的
- 我说了不行  - 马上就走，没什么可商量的
这主意不错，我们走吧，我帮她拿包
这个主意很糟，别动她的包
东尼，这才是正常人的举动
出去我没法保护你
- 这也是正常的吗  - 对，这就是正常的
- 在这个房间里正好衬它  - 一只大兔子，别大惊小怪的
- 冷静点  - 这是我送给你的
- 我知道是你送的  - 你到现在也没说过你喜欢它
- 我根本不喜欢  - 我问了你三次，你不喜欢
- 东尼，我是叫你离开这儿  - 你刚才还好好的
- 别吵了，我们  - 什么
我们还是看看这儿吧
我保护了你
我先保护的
看来我们是得离开这儿
快走
我跟在后面
去救她，我想办法绕过去
千万别停，带她一起出去
快
天龋东尼
先生，波兹小姐已经安全离开了
- 老贾，飞行动力呢  - 我在努力
这只是工程样机
第一个
先生，目前它还无法作战
第二个
哦
东尼…
先生，请深呼吸
飞行动力恢复
先生
关掉闹钟，我醒了
这是当盔甲能量  低于百分之五的系统警报
下雪了
这是在北部
我们在田纳西玫瑰山外五公里
什么
老贾，这不是我的主意
我们在这儿干嘛，差了十万八千里  我要去救小辣椒，我要…
- 您要的飞行计划  - 得先找到她
这就是目的地
谁让你干的
- 打开盔甲  - 我… 我… 觉得我好像失灵了
- 打开，老贾  - 先生
这可真刺激呀
好像还是在里面好受些
我觉得我… 现在要睡觉了，先生
老贾
别这样，伙计
史塔克安全服务器  传送至所有已知设备
小辣椒，是我
我早该向你道歉，却一直都没有说
首先：让你置身于危险之中
都怪我，自私愚蠢，下次不会了
再有：这次圣诞节，兔子太大了
没了，对不起
提前道歉，是因为…
我还不能回家
我得找到那家伙
只要我在外面，他们就不会找你
我必须要确保，你是安全的
这样你能舒服点
现在开心了
别动
别… 动
我投降
土豆枪不错
枪筒有点长
这种设计会让你的射击火力减弱一半
子弹打光了吧
你胸口是什么东西
是个… 电磁铁
你见过，这里有一盒呢
干什么用的
哦，我的天
那…
那是… 那是钢铁人吗
理论上我是
理论上，你死了
有点道理
它怎么了
还活着，我创造了它、照顾它
修理它
- 就像修理工  - 对
如果我组装钢铁人和战争机器的话
是钢铁爱国者
- 诶，这名字酷  - 没觉得
不管怎么样，我一定会加进去…
- …反射…  - 反射装置控制板
- 没错，把它变成隐形的  - 你要隐形
- 酷吧  - 这个主意好，也许我会采用
不，这可不好，你在干嘛  折断它的手指
它受了伤，很疼的，别烦它
- 对不起  - 是吗
别担心，我能修好
你家里还有谁
嗯，我妈妈去上班了
我爸爸去买六合彩了
估计他赢了，因为他去了六年了
爸爸抛弃孩子并不罕见，不用太伤心
我需要些东西
笔记本、电子手表、手机
你那个土豆枪上的气体压缩装置
一张地图、一卷铁丝  和金枪鱼三明治
我有什么好处
拯救，他叫什么
谁
那个经常欺负你的同学，叫什么
你怎么知道的
给你个宝贝
这个，是高科技的蛐蛐罐
逗你的，是很厉害的武器
远离自己的脸，按下这个按钮
能保你不受欺负
不会死人，只是个自保装置
行吗，怎么样
- 成交  - 成交
成交
你叫什么
哈利
- 你叫…  - 修理工
东尼
知道我在想什么吗
我的三明治呢
史塔克安全服务器，视网膜扫瞄生效
小辣椒，是我，我早该向你道歉  却一直都没有说
首先：让你置身于危险之中
都怪我自私愚蠢，下次不会了
你今天到我们家来干嘛
你要跟东尼说的是什么重要的事情
我认为我的老板在为满大人工作
所以如果你还要继续谈的话
我建议换一个安全点的地方
你老板，怎么会为满大人工作
东尼说你是个植物学家
没错，我是ＤＮＡ生物编码学家  我有一个四十多人的团队
是智囊团的一部分  所以你也可以叫我植物学家
你的… 老板，叫什么名字
嗯，奥德区-齐礼安
- 我们已经把房子炸掉了  - 嗯
- 但没发现尸体  - 知道了
- 也没有史塔克  - 我得走了
老大要录东西，他有点…  你知道他的脾气
晚上计划不变，完事打我电话
都给我听好了，不许乱说乱看  除非想让脑袋开花
安全
老大进去了
好了，还在等什么呢
三明治还不错，铁丝有点锈了  其它的就凑合吧
- 对了，你说这是你妹妹的表  - 对啊
我还以为她比这个成熟一些呢
她才六岁，怎么说这也是限量版的
能说说纽约的事吗
- 现在不能，换个话题  - 那复仇者联盟呢
- 能说说他们吗  - 不知道，再说吧
嗨，小子，让我安静点
这到底在干什么
怎么回事
那个叫查德-戴维斯的家伙
就住在这附近
他在军队得了很多奖章
有一天，人们说他疯了
他做了个炸弹
把自己给炸了，就在这儿
- 死了六个人，对吗  - 对
- 包括查德-戴维斯  - 对
对
但这说不通啊
你想想
死了六个，只有五个影子
他们… 他们都说这些影子  就是去天堂的人留下的
而那个家伙
他们说他干了坏事，去了地狱
所以他没有影子
- 你相信吗  - 人人都这么说
你知道这个坑让我想起什么吗
我不知道，也不想知道
那个巨大的虫洞
就在… 在纽约
你想起来了吗
别套我，我也不想谈这件事
他们会回来吗，那些外星人
可能吧，你能闭嘴吗
记得我说过，我有焦虑症吗
怎么了
- 是外星人的事情让你紧张吗  - 是，有点
- 能让我先喘口气再说吗  - 那些坏人在玫瑰山
你需要用塑料袋来调整呼吸吗
- 你… 你带药了吗  - 没有
- 你需要及时服药吗  - 可能吧
- 你有创伤后遗症  - 我不觉得
你会… 你会精神失常吗
我可以不问，你想让我闭嘴吗
- 我可以不说啊  - 我说过了让你闭嘴
我发誓你一定会把我逼疯的
啊，臭小子，你成功了，开心了吧
我说什么了
- 嗨，回来  - 我的盔甲
等等，等等
你到底怎么了
省省吧，是你吓着我了
回到刚才的话题
谁送的花，亲戚、妈妈
戴维斯太太，她在哪儿
她总在那儿
总算说句有用的
抱歉
女士
这是…
噢，谢谢你
发型不错，很适合
- 你的表也不错  - 对，是限量版的
噢，看出来了
玩得开心点
抱歉
戴维斯太太
我能坐这儿吗
没人拦着你
倒也是
好了
有什么话就快说吧
我对你儿子的事感到很抱歉
告诉我，到底发生了什么
看吧，我把文件给你带来了
你拿着它，走吧
不管里面是什么，都跟他没关系
显然是在等什么人
对吧，约了见面
是的
戴维斯太太，你儿子没有自杀
我向你保证，也没有杀任何人
有人利用他
什么
拿他当枪使
你根本不是那个打电话给我的人
其实，是我
嗨，嗨，嗨，你们在干什么
这是怎么回事
拘捕嫌疑犯
- 你是治安官  - 是的，女士
- 请问你是…  - 国家安全局的
- 没问题了吧  - 不，有问题
你最好能说得再详细一点
这超出了你的职权范围，长官
那你为什么不给我的头儿打电话
授权给我呢
知道吗，我希望能以聪明的方式  来处理这件事情
别搞得这么严肃
让这个女人离开这儿
嗨，辣妹，想参加派对  来吧，我陪你
- 很疯狂啊  - 对
再看这个
你就是把自己烧成灰  也算不上是火爆女郎
就这些…  廉价的把戏和肉麻的俏皮话
宝贝，送给你的把戏不用太昂贵
救救我
救命
我说…
小伙子，圣诞节想要什么礼物
- 史塔克先生，真对不起  - 哦
不不不，我认为他是想说  我想要那个文件
你没错，孩子
记得欺负你的同学吗
感觉怎么样，终结者
这就是聪明人的做法
要先保护自己
不用跟我客气
什么不用客气
我，救了你的命
第一：是我先救了你
第二：稍微谢谢你
第三：如果你帮别人，别做傻瓜好吗
淡定一点，这样才显得更深沉
那你呢
承认吧
你需要我，我们很默契
我需要你马上回家
去找妈妈，什么也别说
守着盔甲，如果我打电话  你必须马上接
好吗，还不明白，我们完事了
让开点，别被车碰到
再见，孩子
对不起，孩子
你很棒
想把我一个人扔这儿，像我爸那样
对
你是想让我内疚，对吧
我好冷
我知道，知道为什么吗
因为有默契
不理我算了
这款圣诞树既美观又实惠
它可以随意挂上
画面怎么回事
这… 这到底是什么情况  怎么又发生了
- 洛杉矶  - 我在试，我在试
这讯号是哪儿来的
- 不知道，设备没有任何异常  - 没办法追踪来源
整个东海岸卫星全部失控
试试手动切入
先生，有不明讯号强行切入
副总统先生，您来看看这个
天龋又来了
给总统先生看了吗
亲爱的总统先生
只剩下两堂课了
我打算在圣诞节之前完成
见见托马斯-理查德德  名字不错，工作也很棒
托马斯是劳克斯石油公司的会计师
我相信他是个很好的人
我想一枪打死他
- 在三十秒之内，要现场直播  - 不
这部电话的号码在你的手机里
很刺激吧，怎么存进去的
美国人，如果你们的总统  三十秒内打给我，他就能活
打吧
他怎么侵入我手机的
不能被恐怖分子左右
我一定要打这个电话
我表示强烈反对
现在只能这样做了
还剩下一堂课了，总统先生  快逃跑吧
跟你的孩子们吻别，没有任何人  无论是军队
还是你的钢铁狗，都救不了你
我们待会儿见
告诉罗德，马上给我找到这个疯子
我们已经锁定了讯号来源，先生
钢铁爱国者正准备出击
行动
伙计，快乐
不许动
嗯… 先等一下
你好
你是不是曾经和一个女人在一起
她从里到外焕发出橙色的光彩
对，是有过，你是谁
是我，伙计，上次我失踪时  如果我没记错，你来找过我
你在干嘛
我在串门聊天，交交朋友
找我什么事
你盔甲的改装是ＡＩＭ主导的，对吗
对
我要找一颗很重要的卫星  需要你的账号
跟以前一样，战争机器６８
还有密码
我已经换了，你每次都骇进来，东尼
我以后不骇你了，实在点  告诉我你的新用户名
战争机器超酷Ｘ，全都大写
对，没辙
这个名字，比钢铁爱国者好听多了
非常好，非常好
我想问你个问题
今年的圣诞节，你最想要的是什么
嗯… 我，戴维
我们在田纳西州的查塔努加镇
我知道，妈妈，放心，放心  我会做的，放心
再来一次，艾特丽奇小姐，太棒了
下载速度不够
我跟说过的
对不起，先生，谁让你在这儿的
妈妈，一会儿再说，我先挂电话了
嘘
- 东尼-史塔克在我车里  - 小声点
- 东尼-史塔克在我车里  - 他不在
我知道你还活着
进来，把门关上
- 我… 我能说句话吗  - 说吧
我是你的粉丝
谢谢，这是你的车吗  会有其它人进来吗
- 不，不，就我们两个人  - 很好
- 你叫什么  - 戴维
戴维
千万别冲动
我经常这么说，没事
我… 是想说
说什么，嗯
我不知道你看没看出来
但我喜欢，我什么都在模仿你
可惜我头发不好  因为我没有用护发产品
还不错，挺好
- 听着，我并不想让你尴尬  - 还行
但是我有样东西要让你看
西班牙版的贝尔
难道是我
对，这是我让他们按照我…  …自制的玩偶纹的
因为没有照片做参考，所以会有点…
戴维，听我说
我不想打击你
我们都有点… 高兴过头了
我现在正在追查一个坏蛋
需要调查一些秘密的数据文件
但是我没有足够的讯号  我需要你跳上车顶，明白
重新校对ＩＳＤＮ  增大百分之四十功率
- 明白  - 这是个任务
是的
东尼需要戴维
戴维也需要东尼
记住，小声点，快
好了
对你来说，生命最关键的时刻是什么
我想，是我决定不让伤残…  …把我打败的那一天
对着摄影机说出名字
- 艾伦-布兰迪  - 很好
药品我会定期给你们注射的  但绝不允许上瘾
否者一经发现，将会被立刻踢出
曾经是… 被遗弃的、残缺的
你们将成为先锋，推动人类的进化
好了，各位，在开始之前我可以保证
当你们回首往事  没有什么能比做为第一批人选…
…参与这个艰巨的任务更难忘的了
今天，是你们的荣耀，开始吧
快离开这儿，快离开这儿  把他们弄出去
快弄出去
不是炸弹的炸弹原来是这样的
并不是每次都能成功，对吗
你居然还成功地找到了买主
就是满大人
没错
发生了什么事
有意思
在他给纳粹制造火箭之前
这位… 年轻的理想主义者  韦纳-冯-布劳恩
曾梦想太空旅行
这是他的幻想
你知道第一架Ｖ２袭击伦敦的时候  他说什么吗
火箭运行，简直是…
…完美无瑕
可惜落在错误的星球
我们开始时都… 很天真
纯粹的科学
然后开始骄傲
痴迷
醒悟时…
已经走得太远了
没必要太自责
你太苛求自己了
是智囊团利用了你的研究成果
但是齐礼安的智囊团  就是靠军方合约起家的
我们以前都这么做的
所以不要太自责
谢谢你，小辣椒
我真的很感激你
嗨，晚上好
- 客房服务  - 进来吧
玛雅，快跑
又见面了
想解释你昨晚为什么在史塔克那儿
我正在解决这个问题  我怎么知道你和老大计划炸掉大楼
噢，我明白了，即使他威胁了我们  你还想救史塔克
我告诉过你，我们可以利用他
小辣椒，小辣椒，小辣椒
如果想明年发布产品，我需要史塔克
他只是缺一个合适的动机  但是现在他有了
上校，这是蓝零支援小队
发现了一个满大人的可疑藏匿点坐标
收到
都不许动
蓝零支援小队  除非满大人想用运动服攻击美国
不然我认为你们搞砸了
你们自由了，如果之前不自由的话
是的，当然，是的，女士  这是钢铁爱国者的工作
- 很高兴能帮你，不需要谢我  - 谢谢
这是我的荣幸
萨万，我控制了钢铁爱国者
想要这盔甲  得先把我的尸体从里面拽出来
主意不错，上校
哈利，告诉我怎么样了  我要详细的报告
我正在吃糖呢，怎么了
- 要我继续吃吗  - 你吃了多少
- 两三碗  - 还能看清东西吗
- 还行  - 那就没事，让老贾说
- 老贾，你怎么样了  - 还不错，先生
我刚开头一段都不错  但到最后我总是说错别宇
你说得对，通过对ＡＩＭ卫星  接收设备的数据分析
就可以对满大人的广播讯号进行定位
到底在哪儿，非洲、拉丁美洲  亚洲、欧洲，还是大洋洲
讯号是在迈阿密
好吧，小子，待会儿我会指示你  重新设置老贾的语言功能
它说的具体方位  看着那屏幕告诉我是哪儿
嗯… 我看… 就是佛罗里达州的迈阿密
好吧，首先我需要盔甲
它怎么样了
嗯… 充不上电
其实盔甲还在充电，但是电源有问题
可能无法启动第四十二代
电源会有什么问题  我的盔甲，我… 我不能，我无法…
我不会… 噢，我的天
东尼
你又发作了吗，我根本没提纽约啊
你提了  你刚刚在否认的时候就已经提了
好吧，嗯… 嗯…
- 我该怎么办  - 你深呼吸
要真的深呼吸
你是个修理工，对吧
对
你自己说的
我是说了
那你为什么不做点什么呢
好吧
谢谢你，小子
这儿为什么这么热
我说了，把温度调低点
又是我的错，跟你说过，宝贝  我可不是你的保姆
我差点把自己给熏晕了
说，你们哪一个是瓦妮莎
我就是
哦，妮莎
你知道幸运饼干不是中国人发明的吗
这边，有个人
饼干是美国人发明的
- 用的是日本人的配方  - 嗨
天龋我的天
别动
我没动，你想要什么，拿去
这些枪都是假的  他们不敢让我拿真家伙
什么
嗨，想要这两个小东西吗
够了
你不是真正的满大人，他呢
他在哪儿，满大人在哪儿
他在这儿，他在这儿，他不在这儿  他在这儿，他不在这儿
什么意思
- 嗯，这很复杂，这很复杂  - 是吗
这很复杂
那就简单点，你们起来  起来到浴室去
坐下
我叫特雷夫，特雷夫-史莱特
你是什么人
是个诱饵还是替身
什么，我像替身，当然不是
别伤我的脸，我是个演员
你还有一分钟，想想遗言吧
这是个角色
满大人，懂吗，不是真的
那你是怎么来的，史莱特
嗯… 我… 我有一个小麻烦
是… 是关于毒品
我最终用了…  …一种特殊的方法解决了
在街上，人们不该做的
- 然后呢  - 然后…
然后他们让我演这个角色
因为他们知道毒品的事
他们说要帮你戒毒吗
他们给了我更多，还给了我其它的  比如这座大房子
他们还给我整了容，很多东西
难道你也失眠，嗨
还有一艘很炫的游艇  但是… 问题是…
这得需要… 有人为爆炸事件承担责任
他…
- …齐礼安  - 齐礼安…
感谢翻译：无聊老生    时间调校：非知名人士
- 他创造了你  - 他创造了我
- 都是他策划的  - 没错
没错，他的智囊团一手策划的
嗯… 连环杀手病理学
西方偶像主义滥用的操纵法
准备好下一堂课了吗
布拉，布拉，布拉
当然，我的演技也是出神入化的
你的演技
把人演死
不，他们没死
看看周围，服装，还有背景
很多的拍摄我都不在场  我在的时候，就有了影像的魔力
我最好的朋友还一直昏迷  有可能醒不过来
你必须为此负责  你还是有麻烦，明白
特雷夫
你和他说了什么
- 我什么也没和他说  - 没说
- 没有  - 为什么不发警报
因为后来我不怕了
好吧
和以前一样，嗯
对，捆绑游戏真棒
不是我的主意
可你还是拿走了齐礼安的名片
我拿的是钱
那你也走不出这里，这个牢笼
- 不是  - 是的
不，你在牢笼里，我是自由的
是吗
经过了这么多，东尼
我就要成功了
终极生物实际已经稳定
我告诉你还没有
人们在街上被炸死  他们的血染红了墙
- 你在自欺欺人  - 那就帮我修正它
我写的
是的
我只记得晚上，不是早晨
- 你就是一直在找这个  - 你不记得了
醒醒吧，你曾经是个出色的科学家
曾经才华横溢
有颗善良的心
看看你现在
而每天陪我醒来的人
是有灵魂的
帮我离开这儿
快点
知道我老爸是怎么说的吗
他最喜欢说的一句话，就是…
早起的鸟儿有虫吃  但第二只老鼠… 吃奶酪
你还在为瑞士的事耿耿于怀吗
我怎么会生你的气呢
我要感谢你
你给了我这个世界上最好的礼物
就是绝望
当初在瑞士  你让我在楼顶等你，对吗
在一开始的二十分钟里  我真以为你会来
接下来的一小时
我真的想往前走一步，从楼上跳下去
你懂我意思吗
坦白地说，我在想…  第一只老鼠怎么了
当我遥望这城市的夜空
没人知道我在那儿，没人看见我  没人会注意我
有一个念头  从那天起就一直伴随着我
隐匿自己，东尼
从那儿以后  这就成了我的座右铭，对吧
幕后统治… 就安全得多了
因为一旦恶魔有了脸  那你就… 永远也逃不掉了
人们就有了目标
你可真特别
你应该见过他了吧
是啊，难得的人材
我知道，有时他有点夸张  但这不能完全怪我，他容易…
他是一个舞台剧演员
他们说他的李尔王是克罗伊登的荣耀
总之关键是…
自从那个带着锤子的家伙  从天上下来后
含蓄已经不流行了
那你打算下一步做什么
我要回赠你一件同样的礼物  报答当初你对我的仁慈
这是绝望
现场直播，不确定你是否知道
但是现在是由她的身体在决定  是否要接受成为终极生物
还是放弃，如果她放弃了
我不得不说  这爆炸应该还是挺壮观的
但是在那之前，还是很痛苦的
我们甚至还没有讨论价格呢
再想着额外的福利
是这样吗，嗯
让他走
冷静，冷静
- 玛雅  - 我说了，让他走
你在干什么
一千两百毫升  只要一半就能让我丧命
她这是在考验我的脾气  到底有多温柔
玛雅，把注射器给我
如果我死了，你的战士怎么办  你的研究成果呢
别这样，玛雅，好吗
你自己怎么办
如果你变得过热
好消息是…  高度危险的状况得到了解决
你是个疯子
不，我是梦想者
我确实有个疯子
今晚他会闪亮登场的
钢铁爱国者一旦登上飞机  只要几分钟就可以把事情搞定
太好了  不过我记得上次看见里面还有人呢
下午好，先生们
你好，上校
让开
你会出来的
别担心
你想拆了它吗
对，我很想
你会修好吧
我会派直升机去大本营  带波兹小姐一起去
她还在第二阶段
你听不懂我的话吗
小心点，那可是限量版的
嗨，我说马尾巴
田纳西州离迈阿密有多远
- 八百三十二里地  - 还不错
我是挺厉害
- 你能不能关掉它  - 弄坏算你的
成我的了
好吧，实话告诉你  那是我朋友的妹妹的
所以说… 我得先杀你了
- 你怎么杀我  - 别急
你现在被绑着呢
这个…
那个…
还不出来吗
别打开，别别别，别打开
好吧，我来了
你… 你会喷火
好吧
伟大的时刻，萨万
明天的这个时候
我将有西方最强大的首领…
…和最可怕的恐怖分子
换句话说
我将控制战争
掌握供需资源
为你，你的兄弟和姐妹
相信我，你将马上倒在血泊之中
五、四、三，来吧
二
怎么摊上这么个主
好吧，我给你逃命的机会
马上放下武器
把自己绑在椅子上，我就不杀你
- 这小子疯了  - 五、四
你们现在就死了，早就该死了
我真是被吓坏了
来了啊，三、四
闭嘴
五四三二一
我说了
剩下的呢
说真的，我不想干了，他们太古怪
啊，来得不算太晚
这次不会再出错了
回来感觉真好，老贾
您好，先生
全体注意，史塔克逃离了控制室
重复一遍，史塔克逃离了控制室
我们走
飞行能量耗尽
噢，真没用
东尼
- 罗德，盔甲里不是你  - 不是
- 你的盔甲呢  - 嗯…
这个… 在主楼见面，越快越好
我让你见个人
你，你，你，快走，出去
房间安全，我盯着满大人
世界杯吗，我赢了
你是演什么的
你敢动一下，我就打烂你的脸
我从没想过有人会受伤
他们欺骗了我
他就是满大人
是啊，是有点… 丢人
你好，克里夫-史莱特  我知道，本人比较矮，比较小
每个人都这么说，但是…  如果你是来抓我的
我得先打个电话，如果你…
好吧，大明星，你告诉他小辣椒在哪  他就明白了
明白什么，啊… 好疼啊  我知道了，我知道了
我不知道什么小辣椒  但是… 我知道计划
- 快说  - 他们把我的盔甲怎么了
什么
不，但是我知道是在海岸…
…和一艘大船有关，我可以带你去
球进啦
东尼，我对天发誓  我会打烂这浑蛋的脸
哦，现在他们应该是瞄向了副总统
- 这个重要吗  - 算是吧
是，算是
我们怎么办
连交通工具都没有
嗨，大明星  你刚才好像提到一艘很炫的大船
如果他说的没错  再过二十分钟就能见到小辣椒
不过我们还要处理一下…  …副总统那边的事情
对，正想给谁打电话呢  噢，是副总统
谢谢
你好
先生，我是东尼-史塔克
很高兴听见你还活着
我们相信您也是满大人的目标之一  需要马上带您去个安全的地方
史塔克先生，我马上就要开始享用  最好的蜂蜜烤火腿
总统和罗德上校在空军一号上
我觉得我们没事
先生，我是罗德上校  他们用钢铁爱国者当特洛伊木马
目的是要除掉总统  我们一定要马上通知他们
好的，我会让安全局采取措施  如果需要Ｆ２２，半分钟内就能升空
谢谢你，上校
收到，通话完毕
有什么事吗，先生
什么事都没有
喜欢吗，宝贝
罗德上校
很高兴你能来
我感觉安全多了
我们得做出决定  总统和小辣椒不能兼顾
你怎么选择
先生，马利布有新情况
- 起重机已经到达现场了  - 好了
正在清理地下室的门
我的盔甲现在怎么样了
能量补充已经完成百分之九十二
那就先这样吧
他来了，他来了，快拍张照
好的
有什么事吗，上校
该死的
我真荣幸，总统先生
你想动手的话，就来吧
不，别着急，先生  这不是满大人的风格
长官，空军一号处于危险中  舱内射击，温度剧增
给我看看
图像已经过来了，长官
那是罗德上校
有人吗，放我们出去
总统在哪儿
- 说  - 他不在这儿
你该下去了
去碰碰运气吧
你不是很厉害吗，浑蛋
- 一共有多少人  - 十三个，先生
- 我可以带几个  - 四个，先生
冷静，冷静，放松点  你叫什么名字，汉莎
听我说
看到他了吗，我从他边上飞过去  你就抓住他
- 明白吗  - 什么
我会给你的手臂通电  让你的手不会松开
我们能做到
简单，对吗，还差十一个
我们来玩个游戏，猴子捞月
- 高度多少  - 一万八千英尺，先生
来吧，都抓紧身边的人
漂亮
一万英尺
六千英尺
来吧，伙计们
加油，加油，加油
耶
一千英尺
四百英尺
两百英尺，先生
这是个小肥猴，我们去抓住他
你好
谢谢
- 谢谢  - 谢谢你
干得好，伙计们，太棒了  大家配合得很默契
好样的，很漂亮
好了，老贾，完成了一半  现在去救…
呼，吓我一身汗
- 说点好消息吧  - 应该都没事
- 谢天谢地  - 但没看到总统先生
有战甲你都没能救出总统  手无寸铁怎么去救小辣椒
嗯… 老贾，到时间了吗
家庭大聚会，先生
正确
嗨
你以为他会帮你
不会的
其实我抓你来  也不完全是为了威胁史塔克
还真让人挺难为情的
你应该是我的…
…战利品
嗯
晚上好，先生
欢迎光临，总统先生
听说过大象墓地吗
两年前
被掩埋的真相
就是它
这是劳克斯石油船
当然，你会记得它在彭萨克纳  洒了一百多万加仑的原油
托您的福，没有人承担法律责任
你到底想要干什么
嗯，没什么，先生
我只想找个上得了电视的…  …杀你的好理由
你瞧，我已经做到了  我找到了一个新的正直爱国者
明天他将会… 行使你的职权
把他吊起来
快点
你的焦虑症不会在这儿发作吧
希望不要
哦，天
这帮家伙把总统吊在油箱上了
这有点像…
- …维京人的葬礼  - 用石油烧死
广播马上开始
回到各自岗位
很好，不错，把画面都调出来  我要看到每个角度
- 枪准备好了  - 好了
- 我做什么  - 在我六点钟方向掩护
- 别挡着我后背  - 六点掩护，好吧
看到了吧，我打中了
你砸玻璃倒挺在行
我是在瞄灯泡，这个距离很难打中
所有人员，立即到南面平台上去
没子弹了
你有多余的弹夹吗
弹夹不能通用，东尼
我知道我在做什么事，是我造的  再给我一个
- 没有合适你那把枪的  - 给我，你有五个弹夹
好了，我要开始了  给我看着位置，准备好
- 看到什么了  - 太快了，没看到
再来一次
三个男的，一个女的，有枪
- 我想死我的盔甲了  - 说得对，我们需要支持
很多支援
你看
- 那… 那是…  - 对
- 那都是…  - 没错
圣诞快乐，哥们
老贾，对准终极生物的热源讯号  进行毁灭性打击
是，先生
还等什么呢，这是圣诞节
送他们上西天
先生们
哦，来吧
老贾，稳住这个东西
你无聊的时候就干这个，是吗
每个人都有爱好
伤心人，帮红鲷鱼一把
- 时间刚好  - 对
真好，能给我一套吗
哦，对不起，这是量身定做的
- 什么意思  - 我来保护你
晚上好，上校，我能送你一程吗
哼，有意思
先生，找到波兹小姐了
是时候了
放下，住手，放下，放下来，放下
这就是你和我前女友在一起的结果
你真是个浑蛋
好，我们晚饭的时候再聊
- 你…  - 来吧，再加把劲
他是在骚扰你吗
别想起来
噢，里面很热吧
一个带壳的史塔克
就像一只乌龟，缩着头活在壳里
东尼
她在看着
我认为你该闭上眼睛
闭上吧，这样感觉会好一些
你该歇会了
老贾，给我一套盔甲，快点
拜托
总统先生
稍等一下，我就来
坚持一下
坚持
好吧
再见
准备好了
您看上去不错，总统先生
不过盔甲得还我
总统没事了，我准备撤离
干得不错
- 好了吗，先生  - 你什么意思
小辣椒，把手给我
别紧张，把手伸过来，看着我
小辣椒，别紧张，有我呢  看着我把手伸过来，我构不到你
快伸手，我会抓住你的，我保证
不…
真差劲
要是我就不会这样
脱离
我们终于在顶楼了
- 第四十二代又回来了  - 真不容易
浪子终于回头了
太不争气了
你真不配她，东尼
真可惜，我差一点就让她… 完美了
等等，冷静，冷静
说得对，我配不上她
可有一点，你错了
她已经是完美的了
老贾，帮我把四十二代销毁掉
不…
没有所谓的替身
你说想找到满大人
你以为看到的是他
其实就是我，东尼
从一开始就是，我就是满大人
真是没想到
老贾，我十二点钟方向的人  不是目标，解除警报
干嘛
你生我气了
亲爱的
我的天
这简直太暴力了
你把我吓坏了，我还以为你…
以为我死了  因为我从两百英尺掉下去
现在我们谁更糟
胜负未定
可能更倾向你那边  你在家怎么不穿这个，嗯
运动内衣什么的
我现在能理解你  为什么不愿意放弃盔甲了
我还有什么可抱怨的呢
都怪我
是我不好
- 不，别碰我，我会烫到你的  - 不不，没事，没事，等等
没事的，不热
那我是没事了
不，只要你是我女朋友  就永远不会没事
不过我想我们能应付得了
二十年前我就研究过这个  我能让你…
…好起来
我是专业修理工
就像修好那些盔甲
嗯… 我会适当减少一点
老贾
- 嗨  - 全都搞定了，先生
还有什么事吗
你知道的
清理程序重新开始
圣诞节大扫除，是的，没错
你喜欢吗，还好吧
我喜欢
然后，从圣诞节早晨开始
我的旅途就结束了
开始都很单纯
很兴奋
然后出现了错误
还有妥协
恶魔都是我们自己创造的
见到你们很高兴
如同我承诺过的，我修理好了小辣椒
敲打了一会儿  然后我想为什么要在这儿停下来呢
当然也有人会说，改变是危险的
但我想那是因为这群蠢蛋的胸口  没这玩意儿
而现在…
…我也没有了
而且… 我已经很久没有好好睡过了
没事的，没事的，没事的…
如果，我该为这件事做个总结
那么我会说…  我的战甲从来都不是什么爱好
或是逃避的借口
它是个等待羽化的茧
现在…
我已焕然一新
你可以夺走我的房子
我的装备和玩具
但你夺不走的是…
我就是钢铁人