欢迎加入OCR小组 qq群906722936 字幕优先发布于群内 字幕广告招租 商业合作Q:1585235535
（沉默的证人）
（无影无形，上集）
魔鬼会现身，假装是你的朋友
这就是问题所在
-是
-所有的社群媒体狗屁？
-这就是魔鬼，我告诉你，太邪恶了
-是
这是有毒的，“联系”？
我们才没有彼此联系
我们只是被影响，从这点就能看出一切
就像小虫子每分每秒
都在我们的耳里乱钻，影响着我们
我不想被影响
你也知道我对那些影响者的看法
-我们是有一些历史的
-没错
我们现在比以往都还疏远
但大家却被诱导认为彼此很亲密
大家再也没办法跟彼此对谈了
我们现在都是远距
装置不离身，手机、电脑
那些“科技男”
承诺要给我们更轻松的人生
同时却偷了我们的钱并偷取我们的灵魂
我是认真的
我觉得他们正在夺取我们的灵魂
我们总有一天会发现
这个世界已经没有灵魂了
不剩一点灵魂
我不希望自己的灵魂被科技男夺走
-我懂
-“我懂”？就这样？
我对你掏心掏肺
你却只这样回应我？“我懂”？
-现在才早上6点，我很累，我需要睡眠
-大家都需要睡眠
-而且我们依然会有马文盖
-什么？
-“灵魂”歌手啊
-真幽默
而且你刚刚应该不算是掏心掏肺
-明明就是
-这就是你心里的内容物吗？
-好吧，或许不是，但我很担心
-是，我懂
-谢谢
-谢谢你
一定有两个
-场面一定会很不好看
-有好看过吗？
-嘿，妮基
-莎拉
我最喜欢的北爱尔兰男人也来了
-你认识几个？
-就只有你而已
-你好吗，托瑞斯？
-我还在寻求正义
-是
-很高兴能见到你，杰克
我们就像不熟的表亲
只有在葬礼上才会见面
得要有人死了，才能让家人齐聚一堂
-你看，确实有人死了
-没错
但这位死者没有在乎他的家人
-我们知道死者身份吗？
-还不知道
我们几小时前接到了匿名报案
一位原本要行窃的人发现了意外大礼
-他得做心理咨商了
-你觉得大概多久…
-六个月、一年，甚至更久
-没人怀念这个人
没人够怀念这个人
我会从尸体周围开始着手
屋内没有异状，没有任何打斗过的迹象
-门被撬开了
-对
窃贼就是从这里进来的
住房协会表示这间公寓的租客叫马丁派勒
水电等费用都是登记在他的名下
派勒收到了好多信
派勒死了却没人发现吗？
他有在社会关怀名单上吗？
-他有领福利或退休金吗？
-这些都是我正打算要调查的
住房协会都不觉得他没付房租很奇怪吗？
-他怎么没被断水断电？
-大家都忙着居家办公
他的邻居都没注意到吗？
他就这样掉入了虚无的黑洞吗？
有人在乎马丁派勒曾存在过吗？
没事吧？
妮基，有人身受病痛之苦
有1550万人都说自己有慢性疼痛
-是总人口的34%
-你怎么会知道？
处理疼痛就是医生的职责
没错，但你的患者
都已经感觉不到疼痛了，对吧？
-没有处方标签
-或许本来就没有标签
药师一定要帮每个药盒贴上标签
“宝拉杰克森”，宝拉杰克森是谁？
这具尸体看起来有可能是成年女子
-所以不是马丁派勒吗？
-显然不是
-八张信用卡
-八张？
-对，你没有八张信用卡吗？
-当然有
我还有六辆车和三间房子
宝拉大概是什么时候死的？
只靠现场检查是没办法得出确切时间的
牛奶的到期日是去年的5月15日
-将近一年前
-有可能
-有个大致的时间点了
-老人会在睡梦中死去
我也想在睡梦中死去
-她大概几岁？
-不知道
我会做电脑断层扫描
我可以试着利用3D重建
和人体测量推算年龄
我要用紫外光照这间房间
宛如杰克森帕洛克的画
昆虫会吞噬尸体
并将微小体液样本散播到整个房间
-昆虫斑
-这是自然的分解过程
-我从来没看过这么夸张的
-代表她已经在这里很久了
或许她不是在睡梦中死去的
没人知道吗？
不要让任何人靠近
（救护车）
-谢谢你们
-谢谢
早安…
你知道住在这里的人是谁吗？
你跟这位邻居有过任何接触吗？
我从没见过她，你知道的
我们都忙着工作和照顾孩子
对不起，我们不认识她
我们都很低调过自己的生活
不会多管闲事
我们正在调查很严重的事件
这栋公寓过去这一年
有发生过什么不寻常的事吗？
去年夏天
那间公寓传出了很臭的味道
我们有跟住房协会说
但他们什么都不愿意做
大概一年前有另一位住户提过异味问题
-你有任何印象吗？
-我记得在5、6月的时候
出现了上百只苍蝇，非常恶心
我去年夏天换灯泡的时候
天花板掉了一堆蛆下来
我有跟管委会说，但都没人来
我真不敢相信那间屋子里
竟然一直都有一具女尸
我想请教关于隔壁住户的事
你有听说过宝拉杰克森这个人吗？
马丁派勒呢？
-有任何印象吗？
-没有
你最后一次见到这位邻居是什么时候？
你能告诉我她长什么样子吗？
-她很年长吗？还是很年轻？
-我不知道
我不会知道她长什么样子
这里经常有不同人出入
你跟邻居有过任何联系吗？
你有跟她说过话吗？
我印象中没有，我没见过她
她跟你住在同一楼
你们一定曾在楼梯上擦肩而过
你有看过她进房吗？能提供任何资讯都好
我很抱歉
（宝拉杰克森）
谢谢
（冰柜）
-谢谢
-我会拿地毯上的血验DNA
跟尸体比对
我觉得要从尸体上取得
良好的DNA样本应该会很困难
如果能取得臼齿牙髓
应该就能验出粒线体DNA
-好
-地毯上的血？
死者为什么会出血？有明显伤口吗？
-没有
-没有吗？
-伤势可能会因为尸体分解而被掩盖
-是，好，有名字吗？
-宝拉杰克森
-我们对她有什么了解？
几乎没有，我先去忙了
你在这里
实习的第一天，你准备好了吗？
-我期待很久了
-这位是谁？
这位是芭芭拉
是政府配给我的手语翻译员
你好，芭芭拉，很好
我们去做准备吧？
好，来吧
-你好，盖伯瑞尔，很高兴能见到你
-莎拉
不是传统的高兴
-无论如何，你懂我的意思
-是非传统的高兴吗？
对，谢谢你把场面搞得更僵
-我可以请妮基去帮我采集DNA吗？
-谁的DNA？
宝拉杰克森去年6月被登记为失踪人口
报案者是里欧杰克森
-你竟然还跳起舞来了
-你应该看我跳电臀舞
妈，你太奇怪了
你去应门
如果是鲍尔太太抱怨噪音
就叫她先把猫屎和猫尿清理干净
-早安
-看来你正在认真做事
-一向都是
抱歉打扰，我是托瑞斯侦查督察
-有什么事？
-我找里欧杰克森
有什么事？你为什么要找他？
我们可以用你的DNA
确认你家人的身份
-好
-我们不能看她吗？
我不建议，她看起来已经不像
你们对她印象中的样子了
她已经死很久了吗？
-她是怎么死的？
-我们还不清楚
是毒品吗？
在进行完验尸后
我才有办法解答更多问题
-你是娜塔夏杰克森吗？
-是
-你是姐姐还是妹妹？
-姐姐
-你妹妹现在应该几岁了？
-37岁
我会用棉花棒
摩擦你的脸颊内侧，可以吗？
再一次
谢谢，完成了
你如果能提供任何医疗资讯
都会帮上我们很大的忙
她有气喘，她有在服药
但她好像不受影响，她还是会抽烟
你最后一次跟宝拉联络是什么时候？
大概一年前？已经很久了，她经常搞消失
-你都不担心她吗？
-我们断了联系
我连她住在哪里都不知道
没有国民保健署的牙医纪录能交叉比对
尸体已经分解得很厉害
可见外表看起来没有明显外伤
有发现乳房植入物，看起来还完好无缺
我会采集一些头发进行长期毒物检验
请给我剪刀，谢谢
可以请你标记头皮端吗？
好，我们来看看有没有办法取出牙齿
这是最有可能采集到
良好DNA样本的地方
让验尸官能确切确认身份
-DNA数据库吗？
-或是家属
书面上的家属
和实际上的家属是很不一样的
家属之间的关系或许会疏离
但基因联系是切不断的
我们没在屋内找到手机
可以告诉我她的手机号码吗？
-我不知道
-照片也会有帮助
我没有
-我的手机上有一张照片
-太好了
我们在粉刷房间，所以我在这里读书
-你在读什么书？
-普通教育高级程度证书
英文、历史、数学和电脑科学
你竟然要考四科，真聪明
-我还不确定要做什么
-给自己多一点选择
对，我想要做某种…
我也不知道，好事吧
有影响力的事
这是我的历史老师葛拉索老师说的
他说我有能力做“有影响力”的事
但我还不确定是什么事
这位就是我阿姨宝拉
-你可以寄给我吗？
-好，当然可以
你妈说宝拉常常搞消失
-没错
-她搞消失很正常吗？
-对
-那你这次为什么会去报案？
有什么不同？
她或许会对妈搞消失
但她一向都会跟我保持联系
我们比较像是朋友
-但这次不一样
-她没传讯息，什么都没有
其实…
我早就猜到她死了
像你这样的人为什么会想当警察？
因为我想给像你这样的人未来
而且我有两个儿子
我希望他们也能“有影响力”
-她会吸食毒品吗？
-会
你知道包含哪些毒品吗？
她是快克妓女
确实是这样
她可能什么毒品都会碰，我也不知道
她男友罗伊是毒贩
她会戒毒又吸毒，就这样一直反复
她已经有过很多次机会了
我无法信任她
她是我妹妹，我却无法信任她
-都是他的错
-罗伊现在在哪里？
我不知道，他之前去坐过一阵子牢
他因为拉皮条和贩毒被关
所以我不知道他后来怎么了
那个人渣
还有呢？还有什么
能帮助我们确认她身份的资讯？
她有没有小孩？
她没当妈的本事
谢谢
谢谢你们接受我们的问话
-以防你们想到什么
-以防你们需要联络我
我阿姨是被谋杀而死的吗？
我们还没判定出死因
内脏大部分都已经分解了
胸壁内侧有残留的肺部组织
组织学检验
接着回到脸部
-那是什么？
-整形手术
两边都有，而且是对称的
黏稠填充物仍然存在
我能理解重建手术的需求，但美容手术？
为什么？他们想打造什么？什么形象？
我们无法看见真正的自己
可以让我看一下
断层扫描结果吗，维尔维？
我们可以用在案发现场
采集的棉花棒样本检验DNA
这就是我跟你解释过的昆虫斑
-我们得准备这些样本
-好
是，我知道这个
好，照着我做
再一次
头骨的电脑断层扫描结果
有一些比较模棱两可的区域
有可能是骨折，也有可能是造影假影
不是很清楚
我要取下骨头上的组织，又不能伤到骨头
我会打给验尸官，我们要进行酵素浴
-我从来没看过
-因为很难得
硅胶不会腐烂
所以要用气相层析法
理论上来说，我们应该能比对出来源
硅胶和植入物大部分都是在国外生产的
如果能找到其他样本进行比对
我们就有机会可以比对出同一批液态硅胶
妮基，你看这个
宝拉的残留肺部组织样本
血管里面有硅胶
硅胶在她还活着的时候
就在她的血管系统里扩散到全身了
她可能是因为手术而死的
我从没看过硅胶栓塞的案例，你看过吗？
宝拉在死前的12月办了贷款
借了一万五千英镑
同一天还办了三张信用卡
并在几个小时内就全部刷爆了
她付了三千英镑给新雕塑医美诊所
-花三千英镑变身吗？
-对
真划算
她隔月又办了五张信用卡
她所有账单都没付，所以被列为黑名单
无法通过租屋信用检查
这里有所有信用调查纪录
那一万五千英镑呢？
凭空消失了
找到了，“死因，硅胶栓塞”
先加入生物洗涤粉
接着加入水，我们要频繁换水
补充洗涤粉中的蛋白水解酵素
是
这个酵素溶液能洗去骨头上的所有软组织
接着我们就能仔细检查骨头
上锁
-温度呢？
-37度
（摄氏温度）
接着就耐心等待
一、二、三、四、五
宝拉，你得躲起来
八、九、十，我要开始抓你了
你找不到我的，我无影又无形
整形手术出了问题
怎么会有人想动那种手术？
根本不值得冒那样的险
-谢谢你这么早来
-不客气，法兰克太太
-周四见
-好，周四见
（伦敦钻石清洁）
（山灌先生有紧急房屋清洁委托
请尽快回电）
你好，我是娜塔夏杰克森
我刚收到一则讯息
-我不认识山灌先生
-他是新的客户
-我知道了，好，两小时清洁
-是
是，好
这就是血管里面的硅胶
宝拉在死前不久曾进行过美容手术
将从她体内取出的脂肪注入臀肌区域
-丰臀术
-巴西提臀术
有些施术者会非法使用硅胶
因为比较便宜又比较快速
在这里可以明显看到硅胶沉积
这个手术很危险
技术不好的人
可能会把硅胶打到大动脉里面
-有没有可能致命？
-有可能
四年前有另一名年轻女子，凯特布莱克
在做了一样的手术后过几周就死了
纪录上的死因是硅胶栓塞
硅胶进到了她的血液循环并扩散到全身
造成阻塞和血块
出现在大脑和肺部就有可能会致命
-那间诊所有遭到调查吗？
-有
但凯特布莱克有未诊断出的心脏问题
所以无法确切证明
她是死于原有的心脏问题还是硅胶栓塞
跟宝拉体内的硅胶有相同的化学成分
现在宝拉也死了
你好？伦敦钻石清洁
你好？山灌先生？
叫我山艾吧，见到我开不开心？
-别烦我，罗伊，别跟我说话
-她欠我钱
-滚开
-你要还我钱吗？
你总会付出代价的
我想见他，这是我的权利
（新雕塑诊所）
你有没有想过要稍微…
我老公好像就喜欢我这个样子
我干嘛造反呢？
你的眼睛或许可以动一下手脚
你的薄唇也可以打点注射物增厚
不然你也能让身体自然老化
还是自然一点就好
梅伦帕拉克吗？
我是托瑞斯侦查督察，这位是杰克哈吉森
抱歉久等了
我们想请教关于你的一位患者
宝拉杰克森的问题
我恐怕没办法透露特定患者的事
-保密义务，你们一定能了解
-大概在一年多之前
我们认为你可能帮她进行了臀部美容手术
还有什么我能帮得上忙的吗？
凯特布莱克呢？还记得她吗？
-所有指控都没被证实
-我也是这么听说的
那段时间对你的事业来说一定很艰难
你应该不会想再经历一遍
我现在知道你住哪里了
妈？抱歉，我忘了带钥匙
我今天数学考得很好
安伯勒老师对我称赞有加
妈？你还好吗？
我今天工作不太顺利
-你是医师吗，帕拉克小姐？
-在土耳其是
-在这里不是吗？
-我在这里是医疗技术员
我可以进行一些美容手术
-你会做巴西提臀术吗？
-我们不那么称呼，不过会的
我们这里有做丰臀术，你有兴趣吗？
有人几天前发现了宝拉杰克森的尸体
这跟新雕塑有什么关系？
我们需要你进行提臀手术时
使用的硅胶样本
是“丰臀手术”
但我们在进行该手术时不会用硅胶
-但在其他时候确实会用硅胶？
-这在美容手术中很常见
是，可以请你给我们一点样本吗？
这样我们就能在调查中排除你的嫌疑
-什么调查？
-宝拉杰克森的死
我也可以去申请法院命令，随你便
我的所有患者都有签同意书
他们很清楚风险
谢谢
-这是西班牙文吗？
-这并不违法
太好了，我会再跟你联络
那你呢？
宝拉杰克森
曾因毒品相关罪名被定罪并坐过牢
数据库里会有她的DNA
地毯上血液的检验结果出来了
相符吗？
是
-我们得通知托瑞斯
-好，我马上过去
尸体准备好了
地毯上血液的DNA
跟娜塔夏杰克森有亲属关系
是宝拉杰克森的血
-是高冲击骨折
-是意外吗？
不太可能，这里有个凹陷伤
这应该就是死因？
钝性创伤导致硬脑膜下出血以及死亡
这起案件现在变成了凶案
-嘿，凯文
-嗨，里欧
-我的超级英雄，你还好吗？
-是，我很好，你呢？
-是，我很好
-你如果需要什么
我都可以帮忙，什么事都可以
-我没问题，谢谢你，凯文
-有我在，你知道的
-我知道，谢谢你，凯文
-小心点，好吗？
你也是
-嘿
你有固定跟谁一起打球吗？我正在找球友
-没有，任何人都可以去公园一起打球
-好
-那个白人是谁？
-凯文吗？他是我阿姨的朋友
-他很喜欢觉得自己在照顾我
-白人救世主吗？
或许吧，他一直都对我很好
无论如何，我得走了
好，里欧
你怎么会知道我的名字？
我已经记录并处理了
案发现场卧室里的所有昆虫斑
看起来很正常
都是来自分解中尸体的物质
并集中在温暖和有光的地方
我们正在检验棉花棒采样的DNA
以防牙齿验不出来
当时一定有数百只昆虫
完全没人注意到吗？
毒物检验结果证实宝拉杰克森
在死前数个月正在服用皮质类固醇
-是从她的头发里验出来的
-她有气喘？
-可能是为了治疗气喘
-这是很极端的治疗方式
我认同，她姐姐说过
她的气喘用一般药物就控制得很好
她如果因为肺部有硅胶而感到不适
就有可能会开始服用皮质类固醇
她应该会出现各式各样的健康问题
她的左腿有骨折旧伤，打了骨钉
是旋入股骨的内部固定骨钉
-是因为车祸吗？
-宝拉的国民保健署纪录里没有车祸
也完全没有打内部固定骨钉的纪录
-会是在国外发生的吗？
-有可能，大概吧
头骨凹陷骨折
裂痕有1.6公分长
-她会因此失血过多而死吗？
-有可能
不对，这推论跟案发现场不符
血是在地上，不是在床上
-她的头发上没有血
-她的脚有多大？
应该是五号，或是六号
我在现场采集到了一枚部分鞋印
大小是九号，而且有踩到湿血
-宝拉死亡当晚还有别人在吗？
-显然是
所以宝拉被攻击了
然后尸体被移动过吗？
-是谁移动的？
-穿九号鞋的凶手吗？
这只是推论，但跟证据相符
盖伯瑞尔，你有空吗？
我等一下就去找你，我们快讨论完了
-我觉得你得看看这个
-我等一下就看
这是我们拔的牙齿的DNA结果
这具尸体不是宝拉杰克森的
凯文还在那里闲晃，他还好吗？
虽然我们很了解他，但他会吓到别人
妈，不会有任何事的
-别担心
-里欧，跟你攀谈的那个人…
-叫住我的那个人吗？
-他说了什么？
他只是在胡言乱语
他想打篮球之类的，感觉他好像认识我
他知道我叫什么名字
-离他远一点
-好
-为什么？他是谁？
-他是魔鬼，他很邪恶
就是他让你阿姨染上毒瘾
偷了她的钱，毁了她的人生
-好
-离他远一点
如果他拿东西给你
绝对不要拿，不要跟他说话
-好，我知道了
-我不会让他对你下手的
他是过去，你是未来
他如果试图伤害你，我会把他杀了
（托瑞斯侦查督察，亚历山大医生）
DNA符合一名有轻罪
金融犯罪和诈欺前科的年轻女子
她坐过一年牢，她叫凯西雷诺斯
那宝拉在哪里？她还活着吗？
像她那样动脉出血的人很难存活下来
我问过了所有急诊室和紧急救护中心
推测时间范围内
所有符合宝拉特征的患者
-并没有这类的伤势纪录
-凯西雷诺斯是被谋杀的吗？
宝拉跟凯西认识吗？
-是啊，她们有什么关连？
-我们不清楚
但我们能确定
那间公寓当晚曾经有过三个人
床上的女人、宝拉
还有把宝拉的尸体从屋内搬走的人
你要去哪里，托瑞斯？
去工作，你来不来？
-嗨
-你没想到我会再来，对吧？
-我不知道该怎么想
-你会替所有患者拍前后对比照吗？
-当然
我可以看看宝拉杰克森的前后对比照吗？
我知道，保密义务
和“一般资料保护规则”那些狗屁
这样比我跟法院申请命令简单多了
也能证明你很配合调查
这样做对现在的你来说很明智
-我可能会被勒令停业
-你应该必然会被勒令停业
只差在你会不会被关进牢里
-看吧？我就说她喜欢你
-我猜这是凯西雷诺斯，你觉得呢？
八张信用卡、一万五千英镑和提臀术
我猜她偷了宝拉杰克森的身份和钱
没错
-来
-谢谢
从凯西的医疗纪录看来
她大概在七年前出过车祸
打了骨钉的那个骨折伤势吗？
她有身体臆形症、精神疾病
她还有慢性疼痛、肺部问题
-都是硅胶引起的
-所以才服用皮质类固醇
从这个纪录看来
凯西的家庭医师去年4月帮她写了一封信
她正在收集证据
准备对帮她动手术的人提告
-马丁派勒吗？你是怎么找到他的？
-他的车登记在这个地址
全国各地共32间房子的
统一福利救济金住房补助
都是汇到同一个银行账户
登记的地址就是这里
算算他违反了几条法规吧
我们发现凯西雷诺斯尸体的那间公寓
不在那个清单上
-那他是怎么收钱的？
-我们马上就会知道了
马丁派勒马上就会吃尽苦头了
我们来看看他有没有九号靴子
-有什么事吗？
-是马丁派勒吗？
-是？
-我是托瑞斯侦查督察
你的其中一间公寓里有人过世了
宝拉杰克森？我不认识宝拉杰克森
凯西雷诺斯呢？
我不记得自己见过她
但我对这个名字有印象，对
-约克路，是
-她死了，这是凶案调查
-什么时候？
-大概一年前，我们才刚发现她的尸体
没人关心她，她的尸体就躺在那里
她没跟我联络，这也很正常
对了，她没付房租的时候
你怎么没去关心她的状况？
-她一直都有付房租
-自动扣款吗？
-不对，是现金，放在信封里投入信箱
-现金，适合避税
马丁派勒？
我们是就业及退休金事务部诈欺调查组
托瑞斯，你家有几个床头柜？
跟大部分的夫妇一样，我们家有两个
-几座台灯？
-我们家很讲究对称
-所以有两座吗？
-对
你不能就直接说吗？
我以为你在跟我开玩笑
你觉得消失的台灯就是凶器吗？
我觉得消失的台灯消失了
所以我有个疑问
-是谁整理现场的？
-对，九号靴子吗？
抱歉，先生，你不能进来
我问你，你为什么会觉得有追他的必要？
-看来神给了你肌肉，却没给你速度
-我穿着防护装
-每个人都有借口
-是啊
是啊
你觉得消失的台灯就是凶器吗？
放开我！
地毯上血液的DNA
跟娜塔夏杰克森有亲属关系
是宝拉杰克森的血
像她那样动脉出血的人很难存活下来
那间公寓当晚曾经有过三个人
（汤玛斯莱尔中心）
这应该就是死因？
钝性创伤导致硬脑膜下出血
以及死亡
我觉得消失的台灯的底座可能就是凶器
是我打给她们的
你得跟她们谈谈
我已经好几年没见过他了
宝拉发生了这种事之后
他就突然冒出来了
-罗伊吗？
-他说她欠他钱
这都是我害的，是我逼她回头找他的
她想跟我见面，我以为她改过自新了
但她没有，她急需用钱
不是我的错
-你欠了多少钱？
-一万五千英镑
-滚出去，宝拉，滚出去
-算我求你
算我求你
一定是为了买毒品
她说她欠了钱，但不是她的错
每次都一样
她想租公寓，所以就请我帮忙
但我已经为她做了够多事，我做得够多了
我们觉得她可能是
身份窃盗或胁迫的受害者
我们找到的尸体不是宝拉的
-那她在哪里？
-我们也不知道
就算只是部分鞋印也能告诉我们很多事
你看，我们使用人工智能
就能让鞋印的影像变得更清晰
这是我在案发现场采集到的
或许能借此查出第三人的身份
这个系统会用程式分析鞋印的特征
并搜寻全国鞋款数据库
（搜寻中）
这双鞋子就长这个样子
（空房出租）
你好吗，里欧？
请你离开
我得跟你谈谈
给我滚蛋
-卡拉，要我载你回家吗？
-好，麻烦你了
-托瑞斯？好久没联络了
-杰克
请你和妮基马上赶到布里奇霍尔公寓
-我们现场见
-布里奇霍尔公寓
就是娜塔夏杰克森的住处
为什么只要有救护车出现
就会有一群人围观？
好奇是人类的天性
嘿，希望有人看到了事发经过
我跟你说…