教父第三集
親愛的孩子們…
我已遷居紐約多年
不能如願常見你們
但願你們前來觀禮
教宗聖論褒獎我行善
（紐約  1979年）
世上唯有子女是財寶
人間財勢難以比擬
你們是我的至寶
安東尼、瑪莉
托付母親教養是為你們好
你們曉得我盼望見你們
也盼望能重過和諧的生活
也許你們能說動母親來觀禮
而且時常參加家庭聚會
我愛你們如昔，父字
萬福瑪利亞，滿被聖寵者
女中爾為讚美
爾胎子耶穌並為讚美
天主聖母瑪利亞
為我等罪人
全能天主降福這聖薩巴辛勳章
願徽章之神聖聖化受勳人
麥克，你是否允諾
忠於徽章崇高的宗旨
特別賑濟貧窮，扶救疾苦
我承諾！
願全能者天主聖父…
聖子聖神降福於你
與你同在以迨永遠
阿們！
文森，名單上沒有我們
登記曼西尼
MANCINI
有問題嗎？
沒有，名單上沒有我的名字
如果沒有你的名字，馬上離開
沒有第二條路
你要請我跳舞嗎？
是文森，沒關係！是客人
對不起！先生，對不起！
文森，歡迎光臨！
見到你很高興
又見面真好，這是外子
-坐下！
-小兒安東尼！
聖薩巴辛勳章在教廷…
是頒給俗人的最高榮譽
肇始於教皇格列哥裡
柯里昂先生與賭場的關係呢？
新聞稿裡有相片…
他與黑道的牽扯呢？
你少說廢話
教宗親自降福麥克柯里昂
難道你比教宗更懂？
-文森
-什麼？
-她愛你
-是嗎？
我也愛你
文森，我記得你
記得我？在哪兒？
上次的派對
你到過俱樂部？
不對，是結婚派對
結婚？
我八歲你十五歲時
十五歲時我女友一大票
八歲的女友？
尤其是八歲
瑪莉呢？
哪位叫瑪莉一聲？不好意思
你還沒吻我見禮
親戚相見要相吻
我們是什麼親戚？
我是你的小堂妹
你父親是誰？
提示你，他是意大利人
瑪莉！
瑪莉，大家等你來
記得音調要低
面帶笑容
柯氏基金會榮譽主席
小女瑪莉柯里昂
大概是傳承家父愛演說的習慣
是這樣的…
柯氏基金會在世界各國濟貧
資助藝術發展醫學研究
尤其是致力於建設西西里島
基太大主教
這是一億美元
代表維多柯里昂
獻給西西里貧民
不要在一處花掉
瑪莉，我以你為榮
麥克
你造福西西里老家
但願錢用在有需要的人身上
阿們！
重頭戲來了…
強尼方亭！
謝謝！
與大家同堂我很高興
有幸同慶麥克柯里昂受勳
特別為主人…我們的教父
唱他喜愛的歌
麥克，上哪兒去？
你喜愛的歌
我要到廚房聽湯尼班的唱片
唱你喜歡的歌「沙西亞所有」
我正要去吃沙西亞三明治
待會回來
（薔薇要陽光雨水）
（否則甜美的諾言不會實現）
（每個他所有…）
（我所有的是你）
凱，你好！
恭喜！麥克，這是殊榮
可昂貴了一點是不是？
吃蛋糕？
不吃，謝謝！
-久違了吧？
-是！
-八年了！
你氣色很好！
你兒子有事跟你商量
我為他的事來
（火要燒得旺得添柴）
（要開門得有鑰匙）
（我需要你，不能放你走…）
當律師有何不好？
沒有，可是他不喜歡！
他愛音樂，要投身音樂
音樂很好，我愛音樂
但是他應該有始有終
安東尼
我要走自己的路
你的路
-唱歌為業？
-是的！
萬一…萬一失敗呢？
不會失敗
人總是自以為是
我曉得！
若有法律學位等於保了險
可以隨心所欲
-你可以為我做事…
-我決不為你做事
我有不愉快的記憶
每個家庭都有不快
我永遠是你的兒子
但是不會沾手你的事業
安東尼…完成法律學位課程
不要！
這句「不要」他得自於你
凱，你該幫我說服他
是嗎？說服他幹什麼？
幹什麼？
他糟蹋人生
放棄偉業
這叫做偉業？
麥克，你地位越崇高危害越大
其實我反而喜歡
你當普通幫派分子
-好了，講道理好不好？
-好
好！
安東尼曉得你殺弗雷多
你來幹什麼？
來保護我兒子
不是來看教廷褒揚你
我認為這場典禮很可恥
我一輩子保護兒子
一輩子保護家庭
我們講道理
麥克，你最重視講道理
對不對？
為道理殺人
天啊！你怨恨我！
沒有！
我不恨你！
我怕你！
凱，我盡我所能保護你們
免受世上的恐怖威脅
你卻成為我的恐怖
但子女仍然愛你，尤其是瑪莉
這一點很重要
我們可由此著手
為他們著想
我們嘗試做
除非你讓安東尼走自己的路
遠離你
我讓安東尼走
謝謝你！
你那只高跟鞋可用來武器
你辛苦了半天我帶你參觀
能否安排我訪問麥克柯里昂？
我是親屬但不能幫忙
可有別的吩咐？
長得帥，但不中用
是嗎？
不要緊，我願賭一賭
喜歡賭？我們上大西洋城
我的城，帶你見識賭博
我喜歡贏
如何保證逢賭必贏？
我像不像輸家？
那個人凶相嚇人！
凶煞來柯家幹什麼？
喬札薩的狗腿子
你認得他？
是，我認得！
他叫安東尼史基拉羅
渾號「螞蟻」
他的子彈塗有氰化毒
艾圖貝洛閣下
我來表示敬意
謝謝
你是我父親的摯友
我的義女在哪裡？
想當年你是小娃娃
這雙手還抱過你
麥克
請坐！
站著可以了
麥克，我已遠離困惑
不再年少氣盛
也失去了對女人的慾望
現在我的頭腦很清楚
很清楚我對上主的職責
有件特別的事要你幫忙
可否讓我加入柯氏基金會
使你我的精神更能融合一體
一百萬美金
教父
你真善心
走！我們去盡興
梵蒂岡教廷對這些股東的
背景全然不知
好！
我一向杞人憂天
我擔心教友們會懷疑
別擔心！我們簽有合約
好極！我擔心得頭髮也白了
-柯里昂先生，耽誤…兩秒鐘
-法蘭，你好嗎？
-謝謝你建游池贈與兒童
-我的榮幸！
請你支持華里士競選法官
-我們用得著法官
-謝謝你
安德魯！
閣下，我的義子安德魯哈金
他在畢蘭主教座下已有三年
期望調任梵蒂岡
年輕優秀的教士
羅馬隨時歡迎
泰瑞莎！見過基太大主教
謝謝，幸會！
柯先生，葛莉絲漢摩頓
文森曼西尼答應轉達你
說也許你會接見我
-文森曼西尼可有提到她？
-沒有！
葛莉絲，你答應我不亂跑
-我知道！
-兩次了！
札薩來了
我讓他在外廳等
他要親自向你道賀…致敬
我非得見他？
他說你是他的老大
打擾一分鐘
文森，最喜歡哪個姑姑？
你！
今天我要跟麥克提你的問題
你該早告訴我
讓我穿光鮮一點
米烏奇協會選你
為今年度義裔楷模
米烏奇
米烏奇是誰？
義裔美籍他發明電話
比貝爾早了一年
挑今天來只為這檔子事？
到外面等著
有件事情讓我很不痛快
有個替我跑腿的小癟三
他自命是你的親屬
小混蛋！
他在這裡
文森曼西尼，在宴會上！
帶他進來！
我們談就好了
不用，謝謝！
有麻煩
我要弄清楚是我
還是你的麻煩
喬，你做你的買賣
我不沾利益不分紅
我在局外
很好！
那麼麻煩是我的
麥克，你認得文森
大哥的遺孤
柯里昂先生，你好嗎？
你好嗎？
很好，你好嗎？
-很好！
-好一場盛宴
你喜歡？
是，我溜進來的
你盛裝前來
你和札薩先生有什麼過節？
小麻煩，我會擺平
你這樣愚蠢
我愚蠢？
這傢伙才愚蠢
對不對？
脾氣火爆像他爸
文森，目前札薩先生擁有…
昔日柯里昂家在紐約的生意
他好意把你安插在他幫中
你不聽我勸硬要接受安插
我提供更好的合法差使
你回絕了我
現在你們結了怨便來找我
指望我怎麼做？
我是流氓頭？
不是！你不是流氓頭
爸爸的鄰里被搞臭了
札薩經營無道
康妮，那是舊事
我靠本事賺得地盤
幫會分配給我，經你同意
是的！
麥克叔
我來赴宴不是求援
我殺的了這混帳
來求援的是他
那末你殺他！
這關我什麼事？
在背後他老罵
「媽的麥克柯里昂」
這跟你相干了吧？
當他的面罵一次！
柯里昂先生，混蛋都撒謊
莎士比亞詩句中都有
麥克叔，我該怎麼處置他？
怎麼處置他？
喬…
如有人在本市到處跑…
罵「媽的麥克柯里昂」
這種雜碎我們怎麼處置？
把他當狗東西！
對！說這種話的人不是朋友
是狗東西
我同札薩先生沒有利害衝突
你不曉得你跟他大有衝突
文森，住口！
麥克，支持他！
別讓我做他手下，讓我跟隨你
-替我做事？
-是！
做什麼？當打手？
我用不著打手
律師倒多多益善
既然無怨無債
我接受饋贈並祝你如意
文森，同札薩先生言和，來！
好，去！
小混蛋！
文森
天啊！搞什麼鬼？
把他弄走！
我的天！
麥克叔
我跟姑姑說過不是時候
關門！
雖然你轉入金融證券界
幫中事務仍由你作主
我要保護你，律師辦不到
-你辦得到？
-是，我辦得到
我何必怕札薩？
他知道你妨礙他在幫中竄升
我說宰掉他，你下令我擺平
-你來擺平？
-是的！
也許你應該跟隨我幾周
看情形！
好的！
看你學到多少
然後商量你的前途
我不會令你失望
快準備好了！
情形如何？
如何？跟札薩共處一室會如何
我咬掉他的耳朵
好，大家看著牌子…
-等一下！
-怎麼了？
-文森！
-有！
跟我們合照，來！
外套很好看！
往中央靠攏，先生！
謝謝，要照了！
預備！
笑！
好極了！
厲害！
-奶油蛋糕！
-漂亮！安索！
教父，安索特為貴家族烘製
謝謝！天啊！
你要切嗎？
謝謝！
文森！
什麼事，親愛的？
你愛不愛我？
好了，睡覺吧！
-說吧！
-好了，睡覺！
-你說！
-我愛你！…
我也愛你！
你養了貓？
倒杯水來，我口渴
快去，去！
我明白我的地位了
我竟然甘心聽他使喚
「倒杯水、烘蛋糕」
請字都沒有
好小子！跟我來！
快放了她！
割開她的喉嚨
你說什麼？
首領，放了她！
棄械，否則割開她喉嚨
你他媽瘋了？我不認識她！
你割吧，我那在乎她！
由不得你，這妞死定了
你傷害她，我殺你們兩個
你放下匕首我放你走
兄弟，割開她的喉嚨
等一下！
我用行動說服你，可別嚇壞了
別作突然的動作，看著我！
-聽見沒有？
-有！
好了！
天啊！
刀子放下，放下！
好孩子，坐下！我有話說！
這才聰明，坐下！我有話說！
取下面罩！
放輕鬆，抽不抽煙？
這是誰的主意？
誰指使你來？快說！
沒人指使！
你仔細看這傢伙
是！
誰指使你來？
喬…札薩
饒命！
你沒事吧？
你要任他們殺我
沒有，我無意要你受傷
豬！你可惡！
你不是要賭嗎？那就是賭命！
報案！
另一個你也殺了？
他要奪我的槍，自衛殺人
報案！
你上哪去？不行！
-我要拍照！
-不准拍照！
不要！
你有槍
他們只有刀子
你可以制伏他們，報警處理
札薩派他們來，我回敬他
現在他又得回敬你
喬札薩要回敬我？
他問出是札薩主使，做得好！
跟札薩不相干，他是狂人
本性難移！
追隨我左右不要妄動
嘴巴閉緊眼睛睜大
-聽我吩咐，懂不懂？
-我懂！
-我與幫會之間有意見
-我知道
你越幫越忙
我瞭解，本無意殺人一時手快
好了，你下去！
麥克！
什麼？
現在他們怕你了！
也許他們應怕你
抱歉！什麼事？
麥克，大主教回電話
我們的安排很了不起
宣傳排山倒海的
你成了大善慈家
請簽名
時代不同了
我父親不喜歡基金會
他喜歡親力親為
同樣為人
但我們有很大的不同
我們跟大企業沒啥不同
都希望本小利大
少付稅又不受政府控制
什麼事？
好！
教父！
安德魯
-教父！
-起程到羅馬去了
我要感激你所做的一切
-一起用餐吧！
-不用了，謝謝
你的意大利語行嗎？
-他父親是個名律師
-我知道
生前卻看不到他被授命為牧師
我有幸看到
見過那種場面嗎？
很壯觀的，我以你為傲
安德魯，你從梵蒂岡
聽到什麼風聲
-要讓我知道
-不，安德魯是認真虔誠的
柯里昂閣下，請伸出援手
不是點蠟燭的小事
我擅長為教廷勸募獻金
羅馬令我掌管梵蒂岡銀行
但我不是理財的料子
只怪我相信朋友
友誼與金錢
-有若油與水
-說得對
然而這些朋友…
利用教廷之名飽其貪念
賠了錢
被責難的只會是我
但願禱告能補足七億赤字
七億六千九百萬元
「屹立公司」股份…
教廷擁有25%
你可知我所指？
世界第一大地主
房地遍佈全球，總值六十億元
的確是！
要控制該公司
必須有梵蒂岡的一票
不對！你弄錯了
此事非一人能決定
不是一票能決定
「屹立」與其他公司一樣
有董監事，有規章
古老保守的規章
須得教宗親自批准
我們已出售賭場
以及相關的生意
我們對不法的生意
既無興趣亦全無瓜葛
柯氏準備將五億美元
存入梵蒂岡銀行…
只等柯里昂先生
掌握「屹立」的多數
「屹立」可有新面貌
成為歐洲集團
少數家族控制這種公司
今日世界…
免除債務
似乎強過寬恕之心
六億美元
不要高估寬恕之心
柯里昂閣下
「屹立」這筆交易
能使你躋身世界級富翁
你和貴家族的歷史舊事
將因此洗淨
六億美元！
動議討論事項…
攸關柯氏集團所提議…
由該集團取得一億股…
柯氏資金直接投入「屹立」
名重當世的歐洲公司
不過麥克柯里昂野心勃勃…
欲將該房地產公司國際化
（接收「屹立」有跡可尋
股票飆漲）
而是東方有效率的方法
集中力量、無限量…
柯里昂先生…
請問最近你是否將兩億元…
存入梵蒂岡銀行？
該銀行為「屹立」的關係企業
確有此事，不行嗎？
存款時機是否有蹊蹺
存款之事據說…
主席，容我發言
柯氏基金會
由柯里昂先生之千金瑪莉
任董事長
以一億元成立該基金會
柯里昂家族提供基金
由梵蒂岡管理
解答疑問了吧？
我一向深信助人為最有利的事
利人利己
各位股東同仁
假如歐美，學習合作
彙集資金分享彼此的市場
即能所向無敵…
舉世無匹
撥冗赴會謹此致謝
但願諸君贊同本人所提，謝謝
對不起，容我說句話
怎麼能讓罪犯掌管公司？
他一臉西西里匪相
守秩序！…
他是天主教徒、幫派分子
漢摩頓投資集團不支持提案
大主教閣下
主席
梵蒂岡銀行認為…
屹立國際公司…
由柯里昂先生掌理可以安心
至於審核定奪事宜
權利在羅馬教廷
請與本席一同歡迎柯里昂先生
爸！
安東尼告訴我有關基金會的事
說你利用我以壯聲勢
獲得自己想要的利益
請別這麼說！
提升個人形象
瑪莉！
這是真實的基金會
是真的
我要安東尼加入
大夥同心協力
我不要你害怕
我會盡我所能幫助你
但…這些有何目的？
你這麼做為了什麼？
而我又是為了什麼？
我為我的小孩而做
你也為你的小孩而做
這基金會該幫助所有人
當然，這是宗旨
這是合法的，瑪莉
我保證這是合法的
爸！我希望此事令你我更同心
我會不惜一切
保護你的安全
不要…你乘那輛
我跟麥克一道…走…
我與你家交情最深
一向由我給你通風報信
艾圖貝洛閣下，請說！
你賺錢給眾老伙兒，深受感激
大夥兒崇拜你
現在認為遭你遺棄而心碎
「屹立」的生意，他們要入股
還是一家人
也能清洗他們的錢
我辦不到！
「屹立」必須合法
我明白，可是大伙不高興
你呢？
我個人無所求
只盼安養天年
可是我得撫慰身邊的眾人
麥克，你爸通情達理
學習他！
我自父親學到許多
朋友，召開會議…
以解恩怨虧欠
化干戈為玉帛
你我力挽狂瀾
（羅馬  梵蒂岡）
今天梵蒂岡宣稱…
教宗保祿六世
取消週日祈福
因病作罷
醫師令他臥床養病
所有的活動停止
剛舉行記者會
宣佈教宗病重
因父及子及聖神之名
召開本會目的在於批准
紐約各股東通過的動議
請聽一言
本集團代表天主教友財團
反對由柯氏掌理
梵蒂岡已投贊成票
柯氏集團已控制董事會
按拉特蘭之約
梵蒂岡投的票須經羅馬
由教宗親自批准
教宗病重
他康復之前…
我無能為力
萬一他一病不起呢？
那麼套句美國俗話
所有賭注一筆勾消
各位，拜託！
短暫耽擱，沒什麼！
閣下，各位先生！
請大家一起禱告
祈求教宗早日康復
我們早有協議
這場會議只是形式罷了
-請坐下！
-我寧可站立，誰能回答我？
我們自入險境
「屹立」在歐洲根深蒂固
各位務必要瞭解
我瞭解
你們的策略卑劣
這指責出自柯里昂先生口中
罪名倒不輕
各位…
別忘了你們身在梵蒂岡，拜託
你要怎麼樣？
你將取得控制權
我們樂於推舉你為艦隊掌舵
但眾艦得朝一方航行
否則…
誰知你能為我們掌舵多久
這不是對人
你該知道！教父
很好！
你們要跟我做生意？
我就跟你們做生意
他們都是毒蛇
又見包氏刺客世家
-麥克叔！
-安德魯！
聽說你來，好極了！
-文森！
-安德魯，你好嗎？
你真好！包家怎麼了？
往日雄風不再！
可記得？
記得！
仁科橄欖油
我們的祖父賴以起家
他送貨周薪三元
三年後擁有這家公司
美國才有這種事
不錯！
文森，躲到哪兒去了？
丟下不管
我們極需要你相助
我回來了，要我做什麼？
除掉札薩
他賣毒品給我們的子女
我少女時代太平無事
如今老了反而不敢走夜路
他們應該在哪裡？
路易，怎麼回事？
我們來晚了！
何時令你失望過？
我信賴你！
不要擔憂！
非常感謝你！
祝你們愉快！
怎麼回事？
鄰居有困難！
你照應鄰居？
不錯！
我呢？
從今以後照應你
我一直想念你
我也想念你，妹子！
也懷念與堂兄妹成長的時光
沒認識之前已想念你
可記得當年我們父親的事跡？
記得，想知道什麼？
山尼大伯是怎麼樣的人？
他是風頭人物
我未出生
我未出生他已死
但傳奇聽很多
我爸爸呢？
你爸爸是偉人
救家族幫派的英雄
-文森
-什麼？
他有沒有殺自己的親兄？
沒有！
所有傳言都是謊話？
純粹是傳說，知道嗎？
知道了
我相信你
你在我便高興
你來我也高興
堂哥！
我想讓札薩乘此上天
把他推下去
札薩沒什麼
不過是馬前卒
光說大話唬人，沒什麼！
他的裡外你已看見！
-趁早殺他以免…
-不行！
決不可恨敵人，會影響判斷
（新澤西  大西洋城）
柯里昂先生，又見面很高興
我們在賭場的資金信託於你
還不到二十年，你出售賭場…
你使我們發了財
柯里昂閣下，了不起！
過獎！
各位朋友，我到此來…
是為了結束我們合作的事業
我們賺了大錢
現在是時候
解散生意上的合作關係
到此為止
不過有點意外的禮贈
各位在賭場所持的股份
免除官樣文章立即發放
庫尼歐
巴利西
艾圖貝洛閣下
五千萬元！
-得款不一，按時間長短…
-沒你的份兒
麥克，你真慷慨！
好極了！
謝謝
巴利西，你投資多少？
記不得了
願主保佑你
我這一「堂」做了許多苦工
冒了許多風險
為其他各「堂」賺錢
各位都認識喬札薩
他是大人物
時代週刊封面登過他的照片
紳士雜誌封他為華服幫派人物
各報紙讚揚他
因為他僱用黑人
表現宅心仁厚
他名頭響亮，天曉得…
也許將來…
他使各位名滿天下
不錯
我講究衣著儀容
天性使然
但我也要走合法化的企業路
想要教宗頒勳與我
不錯，我雇黑人…
還引南美裔入幫…
因為這是美國
你敢擔保他們不販毒？
這個我不擔保
只擔保誰販毒我殺誰
我來勸勸他
誰能推卻艾圖貝洛閣下？
喬…
不要！
我來告訴你們
今天你們叫我丟盡臉子
我替你們賺錢
令你們致富
我只要求少許
好，你們不給？
我要硬奪
至於柯里昂閣下…
今天他講得很清楚
擺明與我為敵
我與他，你們選靠誰？
喬！不要動氣…
大家講道理，麥克！
拜託，麥克…
我們從長計議
他不知天高地厚…
不行！
麥克，消息傳出
人人說你控制「屹立」？
「屹立」已在秘魯洗黑錢了
還有拿騷，我們曉得
麥克，我們相交四十年
我們要同你做生意
-好！
-用聖水洗淨我們的錢
暗殺，快走！跟我來！
我們出去！
-我的外套！
-不要外套了！
我的幸運外套
我掩護你
麥克，走這邊！
札薩，你這混帳東西
走，我們離開！
-你幹得好！
-謝謝！
各老堂主被消滅殆盡
倖存的改投喬札薩了
艾圖貝洛呢？
他存活了！
在他女兒家
他說要退隱西西里老家
沒人撐腰
札薩決不會來這一手
他有勇無謀
直升機行刺他還想不出
他沒這分野心和膽量消滅全幫
我說還擊除掉札薩
決不可說出你的想法
傳話給喬札薩
我敬重他的手段
後浪推前浪
你怎能跟這傢伙做生意？
我以做生意為首要
不想跟他衝突
告訴他，我決定他的死活…
文森，住口！
好了！
喬札薩不可能獨干
我以為退出江湖了
又被拖回去
真正的大敵還沒有露面！
麥克！
我的天！
他有沒有帶藥？
不知他吃什麼藥
-我能喘氣了！
-快召醫生！
-快去！
-文森！
奔向雷電！霹靂不傷！
雷聲傷不了人！
胡說八道
他媽的老奸巨猾
老艾，老奸賊！
二哥！
快！
天啊！爸！
我通知凱！
先生，晚安！
能不能停一下？我馬上回來
好的，先生！
你說有緊急事故
是不是來告解悔過？
麥克因糖尿病中風
見報之前應先通知你
他昏迷不醒
無論如何堅守原來交易
教宗的來日不多
我跟你一樣處境為難
我們得盡早爭取核准
我們有共識
很好！
我要上醫院
我會為柯里昂先生祈禱
謝謝你
我們都為柯里昂先生祈福
謝謝神父！
如柯里昂一死內幕會揭開
多祈求時間，凱斯濟
靜思修行養成的習慣
文森，算了！
為何算了？舉手之勞
我何嘗不想幹掉札薩
不可能下手
他老在人群裡
在電視鏡頭前…
在自己的地盤上
不可能得手！
-我們辦得到
-怎麼辦？
你以為他肯讓麥克叔存活？
也許他一病不起
你怎麼下手！
我親自動手！
你去辦！
-你需要什麼？
-派兩個人給我
麥克！
我是凱
凱，想不到你會來！
我瞭解！
-但是我來了！
-很好！
你知道…
沒見過你這般孱弱無奈
這也沒什麼不好
我覺得…
我看得更透徹
-是！
病得越重越明智是不是？
我死的時候會聰明絕頂
麥克！
安東尼的事感謝你
他表現得很好，頗受矚目
復活節要在巴勒摩
首次登台
所以，謝謝你！
在西西里老家獻藝無上光榮
我會去，不會錯過
決不錯過
瑪莉、安東尼…
去看爸爸！
-心肝！
-你會復原！
-爸，好！
-安東尼！
-爸，你好嗎？
-過來！
你媽…已經告訴我了
巴勒摩登台？我要你去！
當然要去，過來親我！
文森堂哥在嗎？
他不在，打到他的寓所
留電話錄音
你的堂妹瑪莉
讓她進來
謝了！
堂哥！
順便拜訪不行？
我去叫弟兄
不好！你不應該來
只可逗留兩分鐘！
堂妹，你很漂亮
你的俱樂部，藏身之地？
是的！
我來探看一下
家裡只有我和姑姑很不自在
跟你在一起好多了
怎麼回事？
爸爸的事令我害怕
不要怕
抬出救護車時，我以為他死了
我瞭解，但他會好起來
不要擔憂！
記得兒時家中遭亂槍掃射
納利帶些保鏢來
帶我和安東尼離開
那種事重演了？
不是那樣
那你為何躲藏？怕出事？
我不會出事！
我會照應你
我能跟你躲在一塊兒？
那你要為弟兄包餃子
明知我不會包，但我願幫忙
-好！
-該怎麼弄？
我愛你！堂哥！
我也愛你
來，我們包餃子！
抱我！
你們記者警察說什麼黑手黨
簡直是神話
我們意裔人為建這城市
出了很大力氣
有發明電話的米烏奇
還有飾演他的阿密奇大爺
來買張彩券
也許會中凱迪拉克車
沙西亞香腸真好吃！
吃三明治，來！
-札薩先生，幸會！
-幸會！
別忘了買彩券
-你幹什麼？
-他是無心之失
他很抱歉！
過來！
好！我們走！
喬，你好嗎？
老弟，你好嗎？
喬札薩，去你的！
是誰？你認識？
別理他！
誰將贏得汽車？
義裔美籍人的名聲
被這種閹雞敗壞
去你的！
下車，你有沒有彩券？
你看我的彩券，看這裡！
你的彩券不過如此
滾開，小癟三！
還想逃命，喬，你這狗東西
開門
喬，你好嗎？
札薩！
再也不准下那種命令
我在世就不准
懂嗎？
當時你臥病在床
我請示過納利和康妮！
康妮？
這個決定很正確？麥克叔
這是錯的決定
這個家由我作主
無論是或非
那種手段非我所欲
你們懂不懂？
懂了
麥克，算了！
文森！扶我回床上
我要跟你談一會
你知道…
對你…我老有一分責任感
你父親…
我大哥，我們兄弟對立
爭吵抬槓
但我從不懷疑他對我的愛
他願為我做任何事
但他的脾氣…
太大了！
怒火蒙蔽理智
我不要你犯那種錯
而且…
他對女人也有一套
文森…你跟我女兒幹什麼？
你跟她幹什麼？
這種事太危險
聽見沒有？
好！
文森！
對方動手時…
會向你所愛的人下手
麥克，你得改變生活了
旁人所求的你都擁有了
該退休了！
我的責任繁重
-為「屹立」？
-是的！
如今太棘手，你該退出
意大利那些權貴…
你知多少？
老朽之人不瞭解新貴
我要回老家種橄欖植番茄
我們還沒老朽
但你的病很重
麥克…
看看我能做什麼
容我出力使得路好走些
你的友誼一向有助
那我就寬心了
喬札薩…你看錯他了！
我的毛病就是太易於信賴人
麥克…
叛逆到處有
你現在還有左右大局的能力
我們要常常見面
麥克…
在西西里見？
在西西里！
在西西里
西西里
（西西里  巴格裡亞）
你好嗎？
班甸奴大爺，老朋友！
我帶你們來
好讓我的老朋友及庇護人
湯馬西諾閣下…
給我們出主意
老艾為人你以為如何？
此人非常能幹
維持西西里
與美國友人的和平
講道理的高手
血灑大西洋城
使得紐約混亂
本來札薩控制紐約
他死了我們必須介入
又回去？
要不然華人
哥倫比亞人會趁虛而入
柯里昂摒棄販毒…
所以紐約弱、巴勒摩強
你丟下的地方
敵人總是坐大
湯馬西諾閣下
誰能指使搞那場屠殺
而且能壓迫梵蒂岡的交易？
唯有魯加西
能與黑白兩道溝通
我們的船必須朝一方航行
幾世紀來意國政界都有這些人
他們是正牌黑手黨
大主教和梵蒂岡是大難題
是同一個難題
兩者有關連
大主教有權貴友好
他們全力維護他
教廷方面，我們能向誰投訴？
有誰德高望重？
龍巴度樞機主教
為人和善而睿智
極有影響力
他願意接見你
我謁見龍巴度樞機
看看能否善罷
你遵守協約，可是對方耍詐
他們不會守信的
一切由我作主
政治與犯罪本是一回事！
好！
邀請各位一聚…
慶祝犬兒首次演出歌劇
他將於三周後…
在瑪西摩劇院登台
演出「鄉間騎士」
「鄉間騎士」是這樣念
看來我買錯了另一場歌劇票
在紐約待得太久
大家都會收到門票
請準時進場
爸，送你一份禮
-借一下
-是！
謝謝！
柯里昂鄉城
道地的西西里歌謠
我為你學的！
她生得美貌善良
卻死於非命
我的親信保鏢…
在我車上裝炸彈
她先我駕駛那輛車
為何秀麗之鄉充斥暴力？
有歷史淵源
媽說早年你最怕考試不及格
早年的確如此！
現在我為你擔憂
瑪莉，你的心腸好
我愛親人
甚至愛堂兄文森？
是，我真心愛他
他是你的近親
那我更親近他！
瑪莉，你不能見他！
請你答應我
他說的對，太危險了
聽我說！
你不能再見他，這樣不行
不要！
-聽我這一回
-不要！
瑪莉，請你瞭解
爸，不聽！
瑪莉生得聰明
終究會明瞭！
美麗的堂妹…我的寶貝
你要見我？
是的！
我要你辦一件事
很危險的
好，我做！要我做什麼？
我要你投靠艾圖貝洛
背叛我！
他決不會相信
-那要看情形
-坐下！
我有一計！
你探聽老艾的關係攀到多高
安排會晤他
你說你對我忠心耿耿
對他訴說你的難題
請他幫忙
什麼難題？
說你想同我女兒私奔
又怕這樣會與我反目成仇
你知道我決不會
我知道！
你請求老艾找我講情應允婚事
畢竟是堂兄妹
麥克一向保守
說你不願隨我走向合法
要自立門戶
我能接下札薩的攤子
求你藉交情說服他
如果成功我永遠感恩
柯里昂家的人…
重朋友惜恩情
那麼你肯為我做事？
是，讓我吻你的手以表謝意
記住…
假如他暗示要你背叛我…
你要狀若受辱
他只是試探你
你沒有說出全盤實情
麥克一死
一切豈不由她繼承？
你別扯上那女孩！
當然你愛她，她愛你！
被我猜中了吧！
你是位智者！
有好多事我要跟你學習
權貴朋友越多越富有
我有責任為你引見
魯加西閣下！
老艾說你個性堅強
是可敬的人！
這就是令札薩長眠的英雄
早認識他
我們不會靠攏札薩
那種膿包誰還要！
我跟你交朋友
最強悍者也要交朋友
受寵若驚
你是金融政治人物
那些我不懂！
你懂得使槍！
金融就是槍
政治…
就是適時扣扳機
我能怎麼幫忙？
來謀和的人有福了
因為他可以稱是神的兒子
-懂說一點意大利語嗎？
-懂
湯馬西諾閣下的輪椅
這筆交易我曾信託大主教
對他的誠心深信不疑
但我認為我受騙了
他在拖延著我
金錢流向政界高層
而梵蒂岡銀行為擔保人
如你的話屬實
這將是大醜聞
你看這塊石頭
浸在水中許久了…
水並未滲透石頭
你看！
干的！
歐洲也是如此
多少世紀受基督精神陶冶
基督卻未深植人心
未深入生活
怎麼回事？
能不能…給我吃甜的…
柳橙汁…糖果
我有低血糖症
血糖降低
我瞭解！
心情緊張就發作
晉見你…
報告這般敏感的事…
指控大主教
在我而言為難之至
精神苦腦
難怪身體不好
的確如此
你要不要告解？
閣下…
我…好久未曾告解
不知從何說起…
已有三十年
我會耽擱你許多時間
拯救靈魂我總有時間
我已罪無可赦
沒這回事！
這裡的教士也向我告解
有時候剖白之心不可遏止
我們要把握時機告解
假如我沒有悔意…
告解有什麼用？
聽說你精打細算
告解有何損失？
說吧！
我…
對妻子不忠
說下去，孩子！
我對自己不誠
我曾殺人
也曾令手下殺人
孩子，說下去！
說也無益
說下去！
我曾殺…
我曾下令處死家兄
他重創我！
我罪無可赦
我罪大惡極
你的罪大惡極
只是你身心受折磨
你的人生可獲救贖
但你不相信
不願悔改
教宗保祿六世
羅馬天主教廷至尊
於昨夜九時四十分辭世
享年八十一歲
過去幾個月身體病弱…
康妮…
我一輩子力爭上游
朝合法正直的目標走
然而越高處越詭詐
奸猾狡詐何時休？
千百年來人類互相廝殺
爭權奪利
爭名位、為家族爭鬥
為了免於淪為富貴者的奴僕
我告解了
坦白我的罪愆
為什麼？不像你的作風
何必向陌生人坦白罪愆
不同一般人
是位善人
真正的教士
有改變事情之能
麥克…
你知道…
有時候我想起弗雷多
溺死湖中
那是天意！
可怕的意外
但已經過去！
我愛你！
永遠協助你！
康妮…
艾圖貝洛閣下，很榮幸
你從巴勒摩來探望我
這孩子長大了！
學毛驢給我看
想當初我們做買賣
事隔多年了
套句美國話
你是我蓋著的王牌
我的鞋裡有石子
你能為我除掉
只有一顆石子？
這顆石子危險
大名鼎鼎的人物
你得分外小心
做什麼事你說
我開價碼
麵包極品！
橄欖油…
無雜味
西西里獨有
敬你！
敬大敵將死！
凱！
康妮！你好！
瑪莉，好想你！
-麥克！你好！
-你好！
媽，你看
「鄉間騎士」
可惜道格拉來不成
他想來，但有重要的官司
我知道他想來
好…你兒子是藝術家了
是，謝謝你！
謝什麼？
謝你逼我放他走
原來如此！
這麼多年了
我首次踏足西西里
我幫你們照張相
爸，微笑！
納利仍在你身邊，為什麼？
我要他扶我上下車
幫我提公事包
你依舊撒謊
我帶你參觀西西里真面目
使你更瞭解我們家歷史
我瞭解的足夠了
拿著
安東尼
多年前你給我的
幸運符
你留下來了？
-你還記得嗎？
-我記得！
謝謝爸！
我以你為榮
謝謝！
他們功夫如其人？
功夫更高，一流高手！
有他們麥克叔可高枕無憂
再見！
我回來吃晚飯
好的！
要好好享受
交代安東尼等我
好的！
再見！媽
夫人，請吩咐！
我見到爸就說你走了
勇猛如我父親者只剩下你
假如麥克出事，我要你還擊
我會準備！
你願立誓？
我對你發誓！
我父親在這房子裡誕生
就在這裡…
他們想擄走還是小孩的他
把他殺掉
等等！
聽到嗎？
你知道瑪莉戀愛了
是，我知道
黑眼珠英俊的意大利男子
我不允許！
這是錯誤
錯誤而且危險
父親，我的父親！
給我一點時間向主祈禱
卡裡尼男爵夫人不貞
同她的堂兄相戀
不可饒恕！
她父親舉起寶劍
將她一劍穿心！
為了家聲
記得當年你去見我父母
談起你們的家族事業
說你決不沾手
那口氣就像安東尼
我當年就像安東尼
-凱！
-什麼？
你開車！
有什麼不對？
我的眼睛有時不太好
我要見湯馬仙奴閣下
你好，夫人
今天沒有隨身保鏢
我樂得自由自在
神父，上哪兒去？搭便車？
我認得你
孟太利家的莫斯卡
以前當刺客
現在也是刺客
我知道柯里昂在你家
隨你進大門
你好嗎？
這是卡羅，我早年的保鏢
-我們在此等候，好！
-喝一杯？
我們進去？
我曾在此度過許多時間
思念你
後來你結婚了
我仍然想念你
那間房裡有什麼？
你來此是涉險
這兒是西西里！
我愛這鄉里
為什麼？
歷經世代
這裡的人受盡苦難
不平之事
然而依舊期待改善
揚善棄惡
就像我和你
怎麼會？
我還在此！
過去我們的關係很壞
我仍在
你還在，但是心悸
下達命令！
這樣做是要我不畏懼你？
我們同在西西里是為了看歌劇
好吧！
現在做什麼？
講道理！
我們別彼此傷害
求你原諒我
原諒你什麼？
我一切作為
要我像天主那樣？
不要那麼遙不可及的
你不能瞭解我的處境
我愛我的父親
我曾立誓不要學他
但我愛他且他身處險境
我能怎麼辦？
之後，你也身處險境
孩子也一樣，我能怎麼辦？
你是我最愛惜珍視的人
然而我失去了你
你離開了我
我頓失一切
所以…
所有事是天意
好吧，我不說了
我不知道你到底要我怎麼做？
我真的不知道
我是說…
我並不是你想像的那種人
你要我怎樣？
我愛你
別再畏懼我！
在西西里，每天夜裡…
我作夢…
夢見妻子兒女
夢見我如何失去他們
麥克，你知道…
過去我一直愛你
以後也愛你
怎麼回事？
湯馬西諾閣下被槍擊
死了沒有？
我家主人死了，血債血償
我一定要報仇
將來也許有難事要你去辦
任憑差遣
我會為他報仇
計票…
羅舒達，一票
塞裡，十一票
龍巴度，九十九票
你是否接受推舉…
膺任教宗聖職？
天主明鑒眾同仁推舉我的決定
我接受！
你希望被如何稱呼？
若望保祿一世
我將以劍及履及的態度
而不過事延宕推拖
梵蒂岡會計師凱斯濟失蹤三天
最後見於梵蒂岡轄下
「屹立」的羅馬辦公室內
隨之失蹤的還有大筆款項
及多份文件
凱斯濟接電話，蠢才！
凱斯濟缺席
使得梵蒂岡銀行越透蹊蹺
該行擁有若干子公司…
都被指控進行非法交易
魯加西，請你盡量要瞭解
我打電話找過人
也在此等電話
你應該記住…
當今教宗…
想法跟以前的教宗有異
再見，老朋友！
你本該多活幾年
我本該更接近實現理想
湯馬西諾閣下，你深受愛戴
何以我招人畏懼
你受人愛戴？
什麼原因？
我的榮譽感不亞於你
我一心求好
什麼背棄我？
我的心思背叛我？
為何我要苛責自己
我立誓
以子女的性命起誓…
給我贖罪的機會
我再也不犯罪愆
臉色蒼白，大事不好？
立刻告訴我！
不僅是銀行舞弊
這些人是屠夫
哪些人？
魯加西
他控制那夥人
包括老艾…
大主教…
其他在高位者
秘密未知
他們有所作為
我是他們的障礙
他雇了刺客要殺你
是西西里人
姓名不詳
據說他從未失手
那麼人人自危
新任教宗的處境也危險
我們還來得及防範
我已盡力
我已盡力…
要避免走到這田地
但是躲不開！
在世上避不開
下命令給我
你將踏上不歸路
步我的後塵
那好吧！
我一輩子想脫離江湖
要我的眷屬脫身
我不要脫離
我要掌權維護家族威名
請你下命令
成了！
我幹不下去了！
沒有關係
文森會料理，到外面！
歇會兒，不要費神思考
我一直思考
我是你的骨肉
一切交給我
放棄我女兒！
這是你要付的代價
這是你的選擇所要付的代價
賢侄…
從今以後…
你是文森柯里昂
坐下！來！
文森閣下
康妮，謝謝！
柯閣下！
文森柯里昂閣下！
瑪莉！
（「鄉間騎士」歌劇）
文森！
你為麥克難過我瞭解
但你救不了他
他失敗了！
為自己打算吧！
你的答案為何？
欣賞歌劇
一切安排妥當
察看酒吧，我檢查屋頂
但願安東尼在台上演唱…
勝過洗澡時的歌聲
親愛的康妮
艾圖貝洛閣下
這是大事！
來坐！
生日快樂！
八十歲的人看來像六十
生日只有你記得
「屹立」的交易得教宗簽署
我們贏了
恭喜！
世事發展真奇妙
正如你預言教宗
清理門戶了
他應該謹慎
做人誠正有危險
加派人手到後台保護安東尼
記得你過生日總請我客
奶油卷！
制奶油卷的修女立誓緘口
手藝絕世！
堂妹！
你的皮外套呢？
別說了
你這麼瘦，給你吃！
謝謝！
瑪莉，吹了！
我要做事，不能連累你
與你爸無關，我決定的！
不要恨你爸
我想投入的事業容不下你
今夜以後你再也見不到我
不要！
你要諒解
我永遠愛你
愛別人吧！
-敬安東尼！
不會在此下手
一切都好！
我已派納利上梵蒂岡
-魯加西公館？
-是
麥克柯里昂派我傳信
放他進來！
晚安
今夜柯氏家族要算帳
凱斯濟…
小小的瑞士銀行家
從頭就在玩弄大家，媽的！
魯加西閣下！
我的朋友卡羅去拜訪他
納利…
搭火車上羅馬
為大主教點根蠟燭
教宗，請用茶！可以安眠
文森柯里昂送上的！
我們的人說有人謀害教宗
你是說他會心臟病發？
教宗有大難
我們來不及救他
回去聽戲
教宗…
教宗死了！
睡吧！
睡吧，教父！
說話…告訴我！
你已喪失…
失去人心
靠人心立業猶如在泥上
柯里昂的口信呢？
茲事體大
我要在你耳邊低語
他沒有武器
權力耗盡沒有權力者
-我喜歡這裝扮
-我料到你喜歡
-精彩！好！打招呼！
-謝謝你！
能否談談？
不行，時候不對！
口氣像我爸
跟家人在一塊兒
-說話！
-雙胞都掛了！
一分鐘內這兒將滿佈警察
我們帶大伙上車，別張揚！
提起柯里昂，大家會想起歌聲
爸…
爸，為什麼這樣待我？
退開
你不必這樣待我
-怎樣待你，心肝？
-瑪莉，過來見…
爸…
不好了！
瑪莉！不要！
天啊！不要！
求求你不要！
Mandarin