Marie?
Venha, vou acender a árvore.
Eu nasci na música.
Numa noite de natal.
ELISA - EM SUA HONRA
- Vamos mais uma vez.
- Me deixe dormir...
Eu estou incomodando?
Está tão bom assim, nós
três, não é Marcel?
Jerôme!
Não temos mais
nada para fazer?
Está tudo pronto, não é?
Solange? Hein, Solange?
Não tenho nada com isso,
mas acho que a sua amiga...
Solange? Acha que não é brava,
ainda mais sendo sua hóspede...
...só por uma tarde, é normal,
ainda mais se descansarmos...
...para a refeição, mais tarde
trabalhamos para agradar você um pouco.
Eu fiz bobagens. Talvez seja
preciso temperar, não?
E você ainda é gastrônomo.
Há boas coisas ali dentro...
Cheio de "calçada dos monges",
"vaca que ri", doce de banana!
É o cachorrão com a mamãe,
não é? O papaizão!
Cuidado Solange!
Cuidado, cuidado!
Isso é incrível!
- Estão na minha casa, vamos!
- E daí?
- Bem, eu pensei...
- Como pôde transar com esse aí?
Em dois anos, vai perder
todo o cabelo...
...depois vai tocar o clarinete
e daí você vai se ferrar!
-Já chega com isso.
-Ei, trate de olhar pra mim!
Está vendo isso? Agora
está mudo, e todo caído.
Você me dá desespero.
Eu já estou pronta.
Claro, você está
sempre pronta.
- Vamos, vamos embora.
- Mas eu estou com fome!
Vamos, então coma!
Está tudo bem.
Pode me levar? Estou
muito atrasada.
- Você é muito gentil!
- Bom dia!
- Aonde vamos?
- Praça de Vosges.
Não! Sto. Agostinho antes,
se não se incomoda...
Obrigada.
Chega, pare, Dudu!
Bonita sua roupa.
É de lã, não é?
Está precisando de óculos?
Mas que coisa mais chata!
Seu assanhado. Vai,
come o seu doce!
- Você não gosta disso?
- É simpático.
Sou de Hong Kong e faço seda.
Vou lhe dar o meu cartão.
Afunde bem as suas unhas
e seus dedos delicados...
...na floresta dos
meus cabelos.
Homens são todos iguais,
ainda mais com dinheiro.
Eles têm uma
calculadora na cabeça.
800 pelo jantar...
...e 150 pelo cinema.
Alguns até se enganam dizendo
que estão quebrados...
E no final, acabam concordando que
950 foi um bom preço por uma noite.
Me diga, você tem um telefone
que eu possa te ligar?
Hã...sim, vou lhe dar.
Oh! Hoje saí tão depressa que
esqueci o dinheiro em casa!
Poderia me emprestar
150 francos?
Ela vende qualquer coisa
para qualquer um...
Até para mim, me
faria comer um porco.
- Eu te ligo esta semana.
- Sem problema!
- Obrigado. Até mais!
- Até mais.
- Você conseguiu?
- Sim.
- Que número deu a ele?
- O número da polícia.
- Bom dia.
- Bom dia, vocês!
- Bom dia, Samuel!
E não gritem como moleques.
- E eu, não ganho um bom dia?
- Bom dia, Celio!
- Bom dia, Celio.
E o que tem para hoje?
Algo interessante em Plutão.
Uma lua negra.
Plutão simboliza as formas
inconscientes, e a lua negra...
...representa a
parte da sombra.
Cuidado, são livros antigos.
Antigos?
Livros velhos, isso sim!
Plutão no fundo do céu faz
você procurar as origens...
...e passar por sacrifícios para
ter o seu descanso aconchegante.
Digam a verdade, o que
as estrelas dizem de mim?
Que você não se interessa
em transar com qualquer um.
É explorando essas carências
que vai encontrar as armas...
...para se projetar
na existência...
...e reencontrar a verdade.
Você tem a revista Elle?
Já procurou em alguma
banca vagabunda?
Pare com isso.
Veja ali no balcão.
O que você tem hoje,
aconteceu algo?
Está se sentindo mal?
Eu chateio você.
Quer uma foto minha?
Quando não sou gentil com
ele, eu sou o que sou.
Os que mais te prendem são os
que mais gostam de você.
É claro, pois só eles
se interessam por você.
Você é hipócrita!
Eu sei e sempre soube!
Pode fechar a sua porta!
Só volta aqui quando precisa.
Ou quando ninguém liga para você!
Você tem suas contas,
os aluguéis.
Agora seu pai se aposentou
e ficamos só nós dois.
E depois essa menina...
de onde ela saiu!
Veio com você e nem sabia dela.
De onde ela veio? Qual a idade dela?
Ela tem três anos e é
o que eu fiz de melhor.
- É tudo o que tenho no mundo.
- Só que isso aqui não é um hotel!
Ah, que belo presente
de fim de ano!
Amanhã não posso mais
pagar, terei de ir para a rua.
É só por uns meses, depois
não aborrecerei mais vocês.
Sabe, na nossa idade,
uma criança...
- ...dá muito trabalho.
- Onde está o pai dessa criança?
Não sei, me deixou há três anos.
Nem sabe que tem uma filha.
Muito bem! E eu que passei mal a
vida toda para criar você.
Com mamãe, tudo bem. Mas dessa
vez não vamos mais ficar com pena.
Vai devolver isso, ainda mais
que ela nem sabe quem é o pai!
Está escuro aqui,
por isso ela chora.
- Vou abrir.
- Não, não...
Seu pai dorme na sala,
ele só abre de tarde.
Na minha idade não quero vento.
Não comece a me incomodar!
Vou fazer um chá com um
pouco de mel, para a menina.
Há regras aqui. Se quiser
voltar, vai ter que trabalhar!
- Feliz Natal.
- Passe bem.
Estou com fome,
vou tomar um café.
Não mexa nas minhas
coisas, hein.
Como sempre.
Com esse são treze! Em quinze
dias, já me deu bastante!
"Me desculpe!"
Bem, vestiu tudo?
Não falta nada em cima?
Não, o vestido é assim
mesmo. É clássico, não é?
Eu não vou usar esse
boné. Nunca!
- Abra para a gente ver.
- Ficou bravo?
Ficou muito bem de boné.
Todos acham isso, não é?
- Sim, é verdade, caiu muito bem.
- Não é verdade!
Ahmed! Venha cá!
Ele é difícil.
Muito difícil.
Marie, me ajude aqui.
Não deixe que ele fuja!
Desculpe... Ahmed, calma!
Não deixe que ele pegue essas
coisas. Feche a cabine!
Ahmed!
Ahmed! Venha cá!
Ladrões.
Socorro! Ladrões!
- Ladrões!
- Eles foram para lá!
- Vamos, depressa!
- Esses sapatos me machucam.
- Essa roupa é horrível, olhe só.
- Vá comprar o arroz.
- Comprar?
- É, comprar!
Arroz! Mas isso engorda...
Você acha os
chineses gordos?
Viva a noiva!
Viva!
- Chega de jogar arroz!
- Por quê? É um casamento!
Vamos, vamos!
Eles formam um belo par.
O vestido da
noiva é lindo.
É, mas quando não se tem busto,
não se deve usar decote como aquele.
Eles parecem felizes
de verdade!
Que aproveitem, enquanto
o pior não vem...
Um suco de laranja,
por favor!
Você vai ser sempre a minha
melhor lembrança, Gilles.
Agora eu posso dizer.
Eu era virgem.
Eu bem que desconfiava.
Como eu adoro dançar...
Eu não.
Tudo bem. Vamos acabar
essa e depois vamos.
- Ei, é um Rolex?
- Sim.
- É de ouro?
- Sim, e todo o mecanismo.
Até lá dentro, ele
é todo de ouro.
Ah, isso me
corta o coração!
Diga-me, você tem telefone?
Pode me encontrar no Gobelin,
ou na livraria do Samuel...
é ali do lado... tenho que ver com Marie,
que ela não gosta dessas coisas.
Acho que não fomos apresentadas.
Como você se chama?
- Solange.
- Ah... Solange?
- É parente da noiva?
- Sim, meio...
Sim.
Então você é minha prima!
Sim, e você é
minha prima!
Com licença. Se é prima dela, então
também deve ser minha prima, não é?
Não me confunda.
Pois então venha, vou
apresentar você à família.
- Eles vão ficar bem contentes.
- Pare com isso.
Deixe ela em paz.
Deixe para lá.
Você é mesmo igual o meu pai.
Transa até com as domésticas.
Perdão, mas quem
é o seu pai?
Bom dia. Com licença, eu gostaria de
saber quem é o pai daquela senhorita.
Da loira bonita que
está ali no buffet.
Sim, sim!
Sou eu.
- Ah, é você?
- Sim!
Tudo bem. Então gosta de transar
com as empregadas, não é?
Foi a sua própria
filha que disse.
Ainda bem que a sua esposa não sabe,
pois ela bate em todo mundo!
Quantos já apanharam por aqui?
Vamos, levantem a mão?
A noiva tem um
vestido lindo...
apesar daquela ali,
com o véu...
...dizer que não tem busto
para usar um decote.
E você, o noivo...
Porque não fui boazinha com
você, me deixou para trás?
Não sou do seu nível,
não sou o bastante rica?
Diga, transou comigo e depois
me largou como um trapo.
- Já chega! Desça já daí!
- Não toque nela!
- Bem... boa sorte.
- Você também.
- Felicidades e bom jantar!
- Vai logo!
Qual é a sua? Nunca me disse
que tinha transado com o noivo!
- O que? Nem conheço ele.
- E por quê fez isso?
Não preciso de motivo. São
sempre os mesmos, os felizardos.
Pega ladrão,
pega ladrão!
"Ya diout bal dé"!
-O que significa isso?
-Boas Festas.
Cem pratas.
- Espere, ainda não!
- Tá bom, desculpe!
- Pois não?
- Duas latas de alcaçuz, por favor.
Duas latas de alcaçuz... são
quinze francos, por favor.
- Não tem mais trocado?
- Não.
Não tem trocado,
então... cinqüenta...
...aí está.
- E a senhora?
- Dois bingos.
Dois bingos...
vinte francos.
E o menino, o que quer?
Um chiclete.
Um chiclete?
Qual deles?
Escolha. Tem mais
gente esperando.
Aquele? Tudo bem...
quarenta francos, tá?
Cem francos. Então...
cinqüenta... pronto.
E a senhora?
- Um maço de Craven A, por favor.
- Um maço de Craven A... sim?
Cinco... cinco.
Me dê cinco.
Cinco o que?
Cinco.
Não. Você me deu cem francos,
não deu? Cem francos.
- Pegue seu troco.
- Quinhentos?
- Quinhentos francos.
- Ele disse que deu quinhentos francos.
Não, ele me deu
cem francos.
- Tem certeza?
- Foram cinco.
Você escreveu na nota?
- Só porque ele não fala francês?
- O menino disse que deu quinhentos!
Está querendo se
aproveitar da situação?
Não posso fazer nada.
O que está havendo?
- O menino deu quinhentos francos!
- Hã?
O garoto está inventando que
deu dinheiro a mais.
Verifique, verifique
no caixa então!
O que?
- Vamos parar.
- Olhe logo!
É essa?
Olha ela aí!
Você não presta atenção?
Qual é o seu problema?
Já está resolvido!
- Não quer mesmo ficar com eles?
- Não.
Eles vem aqui para ver você.
Eles amam você, sabia?
Por quê não quer
ir morar com eles?
Mal fala com eles,
pelo menos responda.
Eles fizeram alguma coisa?
Eles prometeram qualquer
coisa, lembra?
Se ela não quer ir,
não force ela.
Você prometeu não fugir mais.
Não cumpre o que promete?
Não.
E me prometeu que iria
comer um pouco mais.
Você nem liga para os
nossos tratos.
Tem uma coisa que deve saber.
Sempre poderá ver seus avós.
E quando quiser sair daqui, é só
pedir que eles virão te buscar.
Não gosto deles.
Olhe... o telefone deles está
anotado bem em cima da sua cama.
Vai ter outra menina comigo
no meu quarto?
Sim.
Quer se despedir deles
agora ou depois?
Veja, há muitas
crianças aqui...
...que não tem pai, nem
mãe, nem família.
E você que tem a chance de
ter seus avós que amam você...
...não pode nem ao menos
se despedir deles?
Adeus vovô,
adeus vovó.
Marie, quer vir
comigo agora?
Você vai ter um quarto
bem bonito, vai ver.
O que você tem?
Ainda está brava?
Como você é chata...
Assim ninguém agüenta.
- Aquela suja me tirou uma chance.
- Uma chance?
Espere, vamos falar
com ela. Venha.
Esta noite, 24 de dezembro,
noite de Natal,
todas presentes às vinte horas
no refeitório com a Sra. Diretora.
Estejam na hora e com
roupa decente, por favor.
- Bom dia.
- Bom dia, Marie.
Bom dia, Solange.
Sente-se, parece até que
é uma empregada.
Sim? O que quer?
Olhe...
É sobre a Solange.
É... como posso dizer isso?
Ela está chateada de ter que passar
o Natal aqui no reformatório.
Acho que isso só interessa
a Solange e a mim.
Tudo bem, ela errou.
- Ela já se arrependeu.
- Ela errou bastante.
Errou principalmente nos supermercados
e como se não bastasse, reincidiu.
Mas não vou falar mais disso com
você, porque não é da sua conta.
Então quer falar de
alguma outra coisa?
Sei que se interessa por nós,
e sei que é pelo nosso bem.
Além disso todos pensam
assim, não é Solange?
Sim.
Obrigada.
Sim, você cuida bem da gente.
Tão bem, que alguns dizem
que cuida bem até demais.
Bem, você parece espantada.
Mas sabemos que você
é atenciosa, carinhosa...
Às vezes carinhosa
até demais.
Por exemplo, como Nadine
me contou outro dia...
"ela cuidou tão bem de mim", veja,
assim, porque ela podia dizer...
..."ela cuida bem de mim", mas
claro, talvez em um outro tom.
Fora isso, até eu mesma
poderia dizer isso, e...
...talvez até ela também.
Não é, Solange?
Sim, se a Marie dissesse...
eu também diria.
Viu?
O que você está
querendo me dizer?
Que, se a Solange não sair...
...não sei o que
poderia acontecer.
É o que veremos.
Vai ser a sua palavra contra pelo
menos quinze assinaturas.
Dezessete.
Ah! Dezessete.
"Lésbica" é o que vai constar
no seu processo.
E isso nunca vai sumir. É igual
um mal cheiro que nunca passa.
Bravo. Você vai ter
um grande futuro.
Um futuro?
Mas que futuro?
Pense bem.
Pois entre mulheres,
a gente se entende.
Se ela não sair...
é isso aí!
É louca. Vamos acabar
nem saindo...
- Iremos as duas para o isolamento.
- Pare, não seja tão inflexível. Calma.
Eu tenho um plano.
Vamos sair daqui.
Preciso respirar.
- Para onde vamos?
- Fomos convidadas para jantar.
Na casa de quem?
- Em casa de gente de bem.
- Nesta vizinhança brava?
É aqui?
Sim. É aqui.
Não abra! Veja
antes quem é!
Sei que você está aí atrás
da porta... sou eu, Marie!
Marie? Marie?
Você poderia abrir?
Se não for muito incômodo!
Oh! Como você cresceu!
Claro. Foram dez anos, é
bastante tempo para crescer.
Bom dia, senhora.
Meu Deus, meu Deus...
como você está grande!
- E você veio aqui por quê?
- Quem está aí, afinal?
É o Papai Noel!
É a Marie!
Ela veio nos visitar!
Marie?
Quer parar com isso,
vai levar umas 3 horas.
- Senhor, posso mudar de canal?
- Não, deixe que está bem neste.
Mas está em alemão,
e não entendo nada.
Vamos abaixar esse volume.
O Listel. Você se lembra?
Sim, eu me lembro.
Trouxe aqueles biscoitos de
lata grande que você gosta,
com aquelas belas
paisagens suíças.
Oh, que gentil! Vou
colocar junto com as outras.
Assim, me sinto como
se tivesse viajado.
No meu tempo era Morlin,
explorador e comerciante...
...e agora é
Morlin e Filhos.
E eu nem sabia que
Marie tinha avós.
Pensei que ela não tivesse
mais nenhuma família.
Me dê isso aqui.
Eu faço mais rápido.
Veja, em 64.
Os alicerces...
E depois disso, vieram
as grandes obras.
Pronto!
Nesse tempo as pessoas sabiam
trabalhar, não eram como as de agora.
Tem alguns que foram velhos
mesmo quando eram moços.
Juro que nunca vou
ser velha. Olha só.
Ela está indo
de mal a pior.
Ela está cheia de rugas,
e ranzinza.
É como um bolo velho,
todo seco por dentro.
E ele...
Pequeno, mesquinho,
com medo de morrer...
Tem o coração como os dedos
dos pés, tortos como garras.
Você só vem quando precisa
ou quando ninguém liga para você!
E depois essa menina...
de onde ela saiu?
Veio com você, nem a conheço.
De onde ela veio?
Pobre menina. Nem
ela sabia de onde veio.
Você sabe, na nossa idade,
uma criança...
...vai cansar logo a gente.
De qualquer modo, eu não pude
viver dentro da sua caixa de sapatos.
E tem canários vivendo lá
dentro, é desagradável.
É tudo pequeno como você,
igual a adega das Maisons Alfort...
...e depois, fede a naftalina.
E agora me aparece com
essa, que nem um pai tem!
Claro, é o inverno polar, o
dos velhos, que dura 30 anos.
Precisa abrir!
Não, seu pai dorme na sala,
só abre de tarde.
Sim, na minha idade nada de correntes
de ar. Não comece a me incomodar!
Isso aqui está fedendo!
Precisa abrir!
Não, não, não!
Cuidado com as correntes de ar.
- Precisa arejar, papai. Precisa de ar!
- Feche essa janela!
Ele vai morrer. Sabe que ele
nem vai mais no lago ao meio dia...
...pois prefere mais ficar
em casa dormindo.
Ele tem razão! Assim vai
durar como as pilhas Duracell!
Não pode mais rachar o coração
na sua idade, precisa se cuidar!
Vamos, coma bastante!
Pois você vai morrer!
- Mas o que aconteceu com você?
- Não deixo mais você entrar!
E por quê esconde a garrafa?
Para beber com a minha mãe?
Por quê faz isso?
Pare com isso.
Chega de choramingar!
Afinal, o que vocês
fizeram por ela?
O que fizeram por ela?
Mas o que você quer?
O que você quer?
Por quê não cuidou da minha mãe?
Por quê não cuidou dela?
Ela estava na rua!
Estava na rua!
Não foi nada.
Cada vez que ela se arrebenta
eu é que sinto as dores.
Com ela é sempre festa.
Uma piscina de coca-cola,
uma montanha de Big Mac.
Se ela não voltar logo,
eu vou me sentir muito mal.
Tudo bem, irmã?
Me diga, já ouvir falar de algum
Desmoulin que morou por aqui?
Tem muitos Desmoulins e muitos
Debois... muitos Dupont...
Tem Moncel e tem Larbi...
Aqui na miséria, onde fede...
Agora só estamos nós!
- Tem certeza? E seus pais?
- Meus pais nem me conhecem.
Mas tem o sábio, ele deve saber.
Eu levo você até lá.
Sua mãe? Era uma prostituta!
O que você sabe?
Pergunte ao seu velho vizinho
se ela não era uma prostituta!
Chempalier! Ele foi para
Cergy-Pontoise!
- Rua Clignancourt, 22.
- Querem calar a boca!
Foi um dos últimos...
...a ter um caso com a
prostituta da Mesquita!
O que a minha mãe fez para você?
Por quê diz tantas sujeiras?
Pergunte ao Chempalier.
Só ele atravessava o corredor!
Ela era uma puta!
Repita isso na minha cara!
Rua Clignancourt, 22.
Cergy-Pontoise. Tome o endereço.
Está aí, já anotei.
Toma.
Ei, você não entende?
Eu quero dormir!
Ei, ela é minha irmã.
Toque nela e você morre!
Agora sumam daqui!
Me largue, sua bruxa!
Agora querem me defumar,
cambada de negros!
Acham que sou um presunto?
Vou espancar vocês todos!
É o sujo do primeiro andar,
ele pôs fogo na casa!
Me esquece! Por acaso
tenho cola na roupa?
Vamos, sai! Cai fora,
eu estou falando grego?
Acompanho você, sempre
onde houver vagabundos.
Você está é me enchendo.
Vamos, vai embora!
- Por quê está vindo comigo?
- Não quero ficar na cidade.
Se eu ficar lá vou me dar mal.
É isso que você quer?
Você é famosa. Férias
na praia, bolo de ar...
Não tenho nem casa
para levar você em férias.
- Aliás não tenho casa nenhuma.
- Sabe por quê a sua mãe...
- Pare com isso, está bem?
- Não chore.
Tenho certeza que era mentira,
aquele cara é um podre.
Não choro por causa dele,
é a fumaça do lixo.
E agora... nem tenho forças
para voltar a Paris.
Se for procurar uma cama,
o cara vai logo querer transar.
Sabia que nunca tive ninguém
para me pegar no colo?
Por isso estou
tão cansada.
- Pra onde está me levando?
- Para a minha casa.
Sabe... não vou pedir para transar
com você porque é só uma noite.
Estou feliz com o que me oferece,
mesmo que não seja bem um Ritz.
Mas mesmo assim,
hoje será o nosso cantinho.
Eu também não vou transar com
você porque eu te respeito.
Você já transou?
Claro que sim. Mas não
importa com quem foi.
Então tá.
- Ahmed.
- O que?
Pare de pensar besteira,
isso vai te deixar doente.
Olha a polícia!
- Você é tão engraçada!
- Onde você estava?
Venham.
- Oi, Kevin.
- Ah não! Você de novo.
- Oi Kevin! Atrapalho você?
- Sim!
Oh não! Vai saquear
a geladeira outra vez!
Marie, se ele comer tudo
você vai ter que me pagar!
- Trouxe isso pra você.
- Não quero encrenca com a polícia!
Então pode dar para a
empregada perfumar toda a casa.
Que bom! Então, quer dizer
que vai ficar vários...
Me dê isso!
Alô, sim? Não, eu ligo para
você mais tarde. Desculpe, tchau!
Chega! Estou avisando, é a última
vez que põe os pés aqui, entendeu?
Pare de reclamar, você está deprimido!
Tem tudo aqui e ainda fica reclamando?
- Ahmed! Atenda o telefone!
- Ele não, ele não!
Alô, Sociedade Aldoredo!
Salam Malekum, Salam Malekum!
Pare com o sotaque árabe!
E anote direito a mensagem!
Vou deixar ela com você por
uma hora, preciso fazer compras.
Deixe ela com o porteiro!
Tudo bem, entre. Venha!
Vamos, vem!
Espere, venha comigo!
Que chateação,
que chateação...
Não pode ser... é uma
maldição. Solange!
A sua portuguesa lavou as minhas
roupas pelo menos?
Sim, e essa será
a última vez.
- Alô? Kevin, é pra você!
- Não, não! Eu não estou!
Ele não está,
ele não está!
Será que posso pegar meus
óculos no meu banheiro?
- São os óculos ou os seios?
- Hã?
- Os óculos ou os seios?
- Você sabe!
- Eles mentem bastante quando querem.
- Mesmo?
Sim. Mas só
quando querem.
- Onde está Ahmed?
- Ali, com a loira grandona...
...de óculos.
Ah, sim!
Gosto dele, o surfista.
Gosto demais!
Sim, é todo feito
para você.
Verdade? Sem gozação.
Gostei!
Espere, não posso acreditar.
70% das meninas
transam com os caras...
só para enganar, e fingem
que tiveram orgasmo.
O abade Pierre não escreveu isso
sobre o meu namorado, não é?
No fundo, a gente tem
mais é que cobrar.
Você é uma suja.
Isso tem um nome, meu bem.
Não me incomoda...
se ele for pequeno.
Isso incomoda você?
Então... você ia beber
com um desconhecido?
Quero dizer... eu sinto
como se já conhecesse você.
- O que você quer?
- Uma Schweppes.
Uma Schweppes e uma cerveja.
Pode ser que eu tenha falado
com você primeiro, eu sei lá.
- Mas acho que isso não é normal.
- Não, fui eu. Acho.
Você sabe... eu tenho
50 anos...
Para mim isso
não muda nada.
Gostei muito do
que você falou.
Eu sempre tive... uma
vida muito organizada.
Nem sei como dizer isso
para você.
Eu entendo muito bem.
Você é casado, não é isso?
É, sabe... depois de um tempo,
de verdade mesmo...
Você vai ver, vai entender.
É esquisito. Mas quando você
me olha assim...
...tenho a impressão de que posso
ter uma esperança.
Posso ter uma esperança?
Então... posso?
Pode ser que no fundo...
...como é... enfim.
Pode ser que você goste de
homens... mais maduros, não?
Se falei com você,
foi porque...
...eu senti...
que você gostou.
- Incrível o que você me diz.
- Por quê? Não é verdade?
Não. Quero dizer, sim.
Mas...
...é tão direta.
Como é que você prefere?
Quer que a gente se encontre
aqui ou... não sei...
É simples. São 400 pela chupada
e mil se quiser fazer tudo.
Eu pensei que era...
Então, o que decide?
Tem um hotel aqui perto.
Está bem?
QUARTOS POR PERÍODO
- Ela é maior de idade?
- Sim, sim, é profissional.
No 12.
Lembre-se de tudo.
Não se esqueça de nada.
É como ele fazia com ela.
Tenho certeza que ela pensava
numa ducha quente.
Espero que você me veja daí
de cima... e se arrebente.
- Que brincadeira é essa?
- Sou menor de idade, sabia?
- Infeliz!
- Mamãe, mamãe!
- Vai calar a boca ou não?
- Não chegue perto ou eu apito!
Estupro de uma menor.
Sabe quanto vai pegar?
Quer perder sua mulher,
sua boa vida...
...porque eu chamo os guardas,
armo um escândalo no hotel!
Hein? Claude Chempalier,
Rua Clignancourt, 22?
Como sabe? O que
foi que eu fiz para você?
- Eu tenho filhos!
- Sim, talvez da minha idade.
Deixe as minhas crianças
fora disto!
- Você quer dinheiro?
- Não! Quero a verdade.
- Que verdade?
- Conheceu Elisa Desmoulin?
A que se suicidou?
Sim, e daí?
Mais alto, não
estou ouvindo!
Sim, eu conheci!
Suas roupas, me dê
suas roupas!
Tire a sua cueca.
Queria me mostrar o seu pinto até
agora a pouco. Vamos, levante as mãos.
Então é verdade o que dizem?
Era você a "carne na farofa".
Responda! Quer que eu chame
a sua mulher para ela responder?
Sim, era eu.
Quero saber tudo. Quanto você pagava,
quantas vezes se viam?
- Ela fazia tudo?
- Não, só com a boca.
Dizia que enganava de verdade
o marido só com a boca.
Pilantra.
- Quanto ela recebia?
- O bastante para os vestidos.
Por quê quer saber?
Por quê?
Não interessa!
Continue!
Nas galerias ganhava para viver,
mas para os vestidos...
...para sair, o que acha,
era eu ou...
-...os chefes de seção.
- E ele, não dizia nada?
- Ele quem?
- O marido dela.
Ele era um cafetão.
Tocava piano nos bares,
e pelo que ganhava com isso...
...claro que era ele que
se aproveitava.
Mas ela era fraca, tenho
certeza de que ele a forçava.
Por quê você apita?
Não perguntei a sua
opinião sobre ele!
Escute. Na verdade não tenho
nada contra você, mas cuidado.
Estou arrepiada.
Seus cabelos são sujos e
engordurados, devem entupir tudo.
Ainda mais, tem caspa.
Tem nádegas chatas e moles.
Você é uma vacina contra o sexo.
Vamos. Ainda vai fazer
um pequeno esforço.
- Rebole.
- Não, isso não..!
Você é mesmo desagradável.
Continue.
Ei! Isso caiu pela janela,
o que está acontecendo?
Nada! Ele estava com tanta vontade,
que isso acabou voando por aí.
Está vendo as suas roupas?
Olhe.
- Para onde você vai?
- No Gobelins.
Me leva até lá?
Não pode fumar aqui.
Posso sim.
Onde você estava
há seis meses?
Como você vive?
Sabe que a DDASS nos deu ordens
para procurar alguns menores?
Você aterrorizou os seus avós.
Isto é sério.
Eles apresentaram queixa.
Já acabou? Já fez
a sua obrigação?
É verdade que a minha
mãe era uma puta?
É verdade que o meu pai
era um cafetão?
Pode me responder?
Sabe que tenho que manter
o sigilo profissional.
Certas informações
são confidenciais...
Tem que entender que
o seu pai...
Você decorou mal a lição.
Tem mais é que mentir...
E mentir certo para mim.
Quando a verdade é feia, minta.
Tranque ela em uma gaiola bonita.
Não me conte bobagens.
Quero que me faça sonhar.
E apesar de tudo, o meu pai
era apresentável, era pianista...
...e meus avós detestavam ele.
Por pouco eu teria o amado.
Quer saber a verdade?
Daqui a 6 meses faço 18 anos.
Daí vou saber mesmo a verdade.
Mas não há verdade.
Só há fracassos aqui.
Você por exemplo. Tenho certeza
de que você não tem filhos.
Sua vida sentimental é zero.
Deixou para lá, como todo o resto.
Tem medo de envelhecer
e usa um Chanel falsificado.
Queria ser uma cirurgiã e hoje
toma conta de delinqüentes.
Preciso continuar?
O resultado disso tudo:
pagam você para dar conselhos.
Em sonho ...a imagem do pai...
as zonas sombrias da infância...
...e patati e patatá...
Ao menos uma vez
me diga a verdade!
Sabe que não ligo
para mais nada.
Estarei por aqui,
se precisar de mim.
"Desmoulin, Jacques...
Nascido em 22 de fevereiro."
"Desmoulin, Elisa...
Segredo das origens..."
"Domicílio do pai desconhecido.
Mãe falecida."
"Incompatibilidade
com os avós."
"Circunstância da admissão..."
"Admissão após o suicídio
da mãe, Elisa Desmoulin."
"Esposa de Jacques Desmoulin..."
"Condenado em revelia pelo tribunal
a 3 anos de prisão por..."
"...proxenetismo."
Autópsia. Perfuração do crânio
por projétil de arma de fogo...
Tiro à "queima roupa".
Queimadura na face esquerda.
O cano da arma foi colocado...
...contra a região
maxilar esquerda.
O impacto da bala arrebentou
o crânio na passagem e...
Ficou mais de uma hora
e aqui só tem 50 centavos!
Não agüento mais
essa vida!
O que você tem?
Chorou?
Todos lá me fizeram chorar.
Examinaram a minha cabeça.
Não pedi para crescer tão depressa,
e ainda mais desse jeito.
Às vezes tenho impressão
de ser uma velha...
Nunca vi você
nesse estado!
Nem parece você.
Espere! Conheço
um super remédio.
Manuel! Duas
tequilas, rápido!
Ei, Solange...
vá com calma.
Mas ele é um gato!
Vamos! Relaxe!
Vamos dançar?
Hoje eu quero
dançar muito!
E agora, o concurso de karaokê,
com os dois primeiros candidatos.
Elisa, Elisa...
Elisa, venha no meu colo...
Afunde bem as suas unhas
e os seus dedos delicados...
...na floresta dos meus cabelos.
O que foi?
Onde você estava?
Procurei por toda parte.
- Está se sentindo mal?
- Não, quero voltar para casa.
Ei, pare com isso!
Tudo bem, já entendi.
Vamos acompanhar vocês.
Vá buscar o carro!
Espere, estou me sentindo mal.
Abra a janela.
Pare!
Não! Pare, pare!
Escute, por favor, pare!
Você me agrada... me agrada,
pode fazer o que quiser!
Pare!
- Isso não te deixa com vontade?
- Não, não tenho tanta imaginação.
E dirija com as duas
mãos, é mais seguro.
Não tem problema!
Deixe que o carro andar!
Ele anda sozinho,
não se preocupe!
Quer segurar esse volante!
Pare, basta!
Não gosto disso!
Não vou te fazer mal!
Pare de gritar!
- Diga para o seu amigo parar!
- Qual é? Qual é?
É isso aí, ele se animou!
É normal, não é?
Ela disse para parar!
Pare com isso!
Você, cale a boca!
Olhe para a frente!
Você vai deixar
ela, sim!
Não ouviu? Cale
a boca, cale a boca!
Pare aqui!
Nós vamos descer!
Para onde você vai?
Não! Já disse para você
parar com isso! Ai!
Marie!
Droga! Deixe ela em paz!
Você também está
querendo, não é?
Espere... eu tenho preservativos
na minha bolsa.
Atire neles!
Arrebente eles!
- Sabe dirigir?
- Sim... mais ou menos.
Suas vadias!
Putas!
Bichonas!
Que engraçado!
Viu como eu chutei
os dois para fora?
Foi engraçado.
De onde apareceu
essa arma?
Não se preocupe,
é minha herança.
Mesmo assim, foi
bem engraçado.
Não vamos parar o carro na frente
da casa do Kevin, certo?
Deixe que eu estaciono
o carro deles.
- Sabe dirigir?
- Sim, tive uma aula.
É sempre um problema
estacionar em Paris.
- Esse croissant é meu!
- Custa me dar um pedaço?
Veja, Kevin? Poderia
decifrar isso, por favor?
- O que quer que eu decifre?
- Não, está na parte de trás.
- O que é isso?
- Não é nada.
Essa é fácil...
espere.
Dó, si, dó.
Dó, si, dó... é isso.
Tem como saber
o nome do editor?
Bem, há livros para isso. Espere, vou ver.
Devo ter um por aqui.
Pronto. "Eu canto os sucessos".
Espere aí.
Elisa, Elisa, Elisa...
Era a primavera.
A mesma escola pública.
O mesmo trem.
A mesma praça.
Brincavam entre as cercas.
Entre a fumaça.
A fumaça e o medo.
O medo faz você fazer coisas...
Faz até mudar o seu nome para nada.
Os pais de Lebovitch...
...mudaram o sobrenome
para Desmoulin... Desmoulin.
E foram presos assim mesmo...
Desmoulin... Lebovitch...
Lebovitch, Desmoulin.
Quando se é judeu,
é judeu.
Sua música...
Ele assinava Lebovitch.
Não gostava de Desmoulin,
de ter mudado de nome.
Você fuma?
Três maços por dia.
Isso é a chave
do caixão.
Da morte lenta.
Eu nem ligo.
Pois já morri uma vez.
Eu também.
Está bem assim, não?
Lebo... até que
é elegante!
Ele lançou um disco,
e depois desapareceu.
Assim, feito fumaça.
Ele foi embora. Não sei,
quem sabe até já morreu.
Pode ser até que
ele não saiba que...
...a sua canção fez
tanto sucesso.
Quem é você?
Conhecia ele?
Sabe onde ele está?
- Essa comida tem nome?
- Big Mac.
Não fale de boca cheia!
Como é chato
esse cara!
Você está com os
mamilos eretos?
- O que?
- Eretos.
- E o que isso quer dizer?
- Que se excitam.
Não tem nada melhor
para perguntar?
Você poderia abrir
a porta da sala?
- Por quê?
- Abra a porta, já disse.
Que droga!
Uau! Uma árvore!
É magnífica.
Não acham magnífica?
Linda. Muito bonito,
minha querida.
Ei, essa velas são necessárias?
Vai pingar tudo no chão.
Parem.
Natal no mês
de abril?
É verdade.
Não é Natal.
Sim, hoje é Natal,
eu já decidi.
Vai, Ahmed.
Distribua os presentes.
Solange.
O que é?
- Abra.
-  Não, ainda não.
É uma fita de vídeo. Promete
que só vai assistir amanhã?
Prometo. Obrigada!
Kevin!
É um original.
É só uma coisinha, porque...
...eu tive que sair
meio apressada.
Olhem, vejam isso. Assinado,
tem mais de duzentos anos!
Eu não acredito!
Samuel e Celio.
Isso deve ser um enorme
feijão, mexicano?
Ei! Assim não, pegue
com cuidado, por favor.
Como é Natal, não deveriam
chamá-lo de Jesus?
É uma boa idéia. Jesus fez
pipi aqui, Jesus vem comer aqui.
E se o chamasse de Amadeu,
Amadeus... não ficaria mau.
Quer buscar um pouco
de leite, Kevin?
Vou ver se eu tenho.
Gostaria que me fizesse
um grande favor.
Se eu puder...
A partir de amanhã, gostaria
que você tomasse conta de Ahmed.
Nunca tive crianças,
antes de tudo.
Mas gostaria mesmo
de ter tido.
Com muito prazer, minha
querida. Eu agradeço.
Mas por quê?
Está indo embora?
Está com algum problema?
Sem comentários.
- Quer um pouco?
- Não, obrigada.
Sabe, tenho um presente
para você também.
Venha ver.
Tudo bem?
Droga.
- Está tudo bem?
- Oh sim!
Feliz Natal.
Posso começar?
Conselhos são bons, não?
Eu sei... mas olha só.
Número um: evite
aparecer muito por aí.
Dois: Não se agarre
demais quando for dançar.
E atenção. Se achar um cara
bom, evite a multidão.
Tome cuidado com aquele tipo:
"Oh, mas você é uma gracinha!"
"Isso me agrada tanto!"
Terceiro: não vá tão
rápido para a cama.
Acho que ainda
não me convenceu.
Vamos lá. Repita comigo:
Não irei tão rápido para a cama.
Não irei tão rápido
para a cama!
Só para você saber.
Não é pecado ser bem educada
e gostar de dinheiro.
Nem gostar de
caras charmosos.
Mesmo se brigo com você a
toda hora... eu amo você.
Amo você de verdade.
Pode ser que a gente
nunca mais se veja.
Mas quero que pense em mim.
Aqui, por dentro, eu
vou estar sempre aqui.
Ainda posso falar?
Sim, sim.
Fale.
Você tem um coração...
desse tamanho!
Eles são iguais a um bichinho de
pelúcia. Se dizem "te amo", desconfie.
Mesmo que você
esteja querendo acreditar.
Mas eu sei que se um dia você cair,
depois vai se levantar, ainda mais forte.
Não é?
E depois, faça por mim,
mesmo se não conseguir...
...pelo menos use
uma camisinha.
Sempre... ok?
Então... até mais.
Não.
Marie?
Você já foi?
Marie!
Não me deixe aqui sozinha!
ÎLE DE SEIN
Droga, Lebo! Quando vai
pagar uma bebida pra gente?
O dinheiro líquido
foi feito para ser bebido!
Tudo bem, uma rodada!
Traga, e depois nos sirva um doce!
Então está bem.
Às nossas mulheres, ouviu?
Não, atenção, atenção!
Existem dois tipos de mulher, dois!
As putas, e depois...
as putas!
Não gosto de cachorros.
Não gosto desde pequeno!
E sem motivos eles
me detestam.
É só o que resta
na minha vida.
Ei, escute, Lebo.
Não comece, tá bem?
Vamos, me dê um copo!
Vamos!
Primeiro... eu bebo...
...e depois...
...depois eu falo.
Como vai a minha refeição?
O meu passatempo?
Tudo o que mais detesto.
Jovem, tapa-olho e bandido.
Mas tão bandido que faz bem.
- Vamos beber, certo?
- Isso mesmo.
Você paga a sua vez, depois
vai pra casa que é melhor.
- Ei, me dá isso.
- O que?
É uma gaivota esse cara.
Bica tudo o que vê...
...mesmo quando não
tem mais nada!
Mas ele sabe o que
fazer com as mulheres.
Não sou como você,
gentinha.
Você tem razão! Tenho uns
guizos que quase não soam.
Não faço nada de graça, mas
tenho uma desculpa: eu não cobro.
- Sirva mais uma para mim!
- Por quê não vai pra casa dormir, hein?
Tudo bem, desculpe. Posso dizer
uma coisa só, em particular?
E olhe!
Preste atenção.
Para bancar o desesperado,
precisa de talento.
Para ser um bebum, é preciso
disciplina, meu amiguinho.
Se não suporta a mediocridade, é
preciso insistir. Precisa crer.
Você toma dois copos e
ouve a Pastoral...
É amiguinho dos anjos...
Viaja nos céus, fica
grisalho de desespero.
E depois volta para a casa de papai e mamãe,
que deixaram o seu prato no forno...
...e a luz de fora acesa porque
você tem medo do escuro.
Lá no fundo...
...você é uma preciosidade.
Sorte dela de ter você,
a sua pobre mãezinha!
Com 40 anos ela se borra
de creme para rugas...
A mulher corajosa. Tem
tanto medo de ficar velha...
...que o filhinho é o
seu banho de juventude.
Antes... ela trocava o
seu pijama cheio de fezes,
e agora ela limpa o seu vômito.
Mas para ela, vai ter sempre 20 anos.
Deve ser mesmo. Mas
bem que se eu pudesse...
...eu teria um bom
porrete para ela.
Mas quem é você?
Um anjo?
Ou é uma puta?
Uma puta...
Ah! Os seios...
...os seios!
Eu não consigo.
Eu não consigo..!
Eu juro, mamãe.
Vou assar ele em
fogo baixo.
Com cuidado,
bem devagar.
Me empresta a
sua bicicleta?
Está começando a me incomodar.
Que confusão é essa?
Não pode ser.
Ela vai arrebentar a bicicleta,
essa maluca.
Vamos, sai daí, seu
gato sujo! Vamos!
Ei Lebo... quem é
aquela ali?
Não conheço,
não sei. Por quê?
Acabe com isso esta tarde.
Já devia ter terminado!
Não gosta dos meus gatos?
Pois eu não gosto dos seus cachorros!
- É a sua mulher?
- Não.
Você é casado?
Já vi você em
algum lugar, não?
Sim, no café, ontem a noite.
Você estava bêbado.
Responda, você
é casado?
Não te interessa.
- Me leva na sua bicicleta?
- Quando eu terminar.
- Como você se chama?
- Lebo.
Isso não é um nome.
Qual o seu nome de verdade?
- Jacques.
- O meu é Elisa.
Não quero mais pedalar.
Tome, leve a bicicleta.
Eu vou à pé.
Venha, não fique aí!
Vai lhe fazer mal.
Venha!
É isso aí, mamãe.
Ele já é meu.
Como fez aquela
mágica, no café?
Com o cigarro.
Você me mostra?
Você quer que eu lhe
mostre uma mágica?
É só te beijar e "puf"!
Você desaparece.
Você é vulgar. É uma pena, porque
você até tem um certo charme.
O que está procurando?
Tenho cheiro de álcool.
Estou em conserva como uma fruta
na pinga. Não tenho cabo...
...e de resto, se o meu
rabo lhe interessa...
...logo virão os enfermeiros que
adoram me espetar. Então corra.
São mesmo lindas palavras
para se escutar.
Tome! Ponha isto,
vai ficar com frio.
Não gosto de ver o seu traseiro
balançando no meu nariz.
Por quê?
Não gosta dele?
Sim, você tem
um traseiro bonito.
Você tem filhos?
Olha aí. É você
que é vulgar.
Ao invés de falar bobagens,
eu a convido para comer.
Vamos, ande logo!
Nunca responde o
que eu pergunto!
No seu lugar, eu iria logo, porque
a maré já está subindo, sabia?
Merda! Agora ela ficou
trancada por dentro!
Mostre o caminho. Eu consigo
passar pela clarabóia.
Nunca imaginei que você fosse
do tipo que usa calcinhas.
É... o tempo parou
mesmo para você.
Não tem nada de mais
moderno no seu museu?
Não gosto de mudanças.
- Não tem talheres?
- Não, não tem talheres.
Entendi... come com as mãos,
é o homem das cavernas?
É horrível aqui, um verdadeiro
lixo. Você nunca limpa?
Bem, quando chove, sim.
Veja, atenção. Vou te
mostrar um truque.
É um marisco. Veja, você
esquenta um pouco e eles abrem.
Os mais novos são os melhores.
São eles que se
oferecem primeiro.
Por quê me disse isso?
Eu?
Por nada.
Foi você que pintou
esses quadros?
Sim.
Gosto muito de naufrágios.
Acha que eles
vão escapar?
Não.
Vamos. Ao trabalho.
- Qual é o seu nome de verdade?
- Eu já lhe disse.
Não, aquele não. Qual é
o seu nome de verdade?
Me solte!
Já comeu? Na sua idade,
precisa comer.
Precisa tomar um
pouco de ar.
Não quer mais?
- Qual é o seu nome?
- Yannik Lagadec.
Tudo bem, continue.
- Quer dançar?
- Não.
- Não gosta da Marinha Nacional?
- Tenho enjôo no mar.
- Você é de Duardenez?
- E nunca dança?
- Não, estou acompanhada.
- O pianista? É seu pai?
- Vai com ele para todo lugar?
- Sim, desde pequena eu vou.
Juntos já rodamos por toda a França
e ainda passamos o Natal em casa.
Isso é tudo? Ninguém
quer saber mais alguma coisa?
Vamos, senhoras!
Precisam dançar!
Eu não, Jacques. Pegue a
Guenola e dance com ela.
Vamos, Guenola.
Venha, olhe um marinheiro!
Vamos, dancem!
Vá, vá, é a Marinha!
Você é a glória local!
Quem é essa coroa?
Transa com ela? Banca o
chicoteador ou o lúbrico?
- Você é uma peste!
- Ah, e você cheira a cebola também.
O que fazia lá?
O que acha que eu fazia lá?
Dançava a lambada?
Hum, dançar!
- Por quê se disfarçou assim?
- Assim como?
Vai, Lebo!
Já conseguiu a sua
dança, agora pode ir.
Se quiser sair comigo, fale
com o pianista. Dê 500 a ele.
- Tem certeza?
- Sim, aquele ali.
- Aquele ali?
- Sim. Vá logo.
Tudo bem. Eu vou.
- Espere aqui.
Sim.
- Posso falar com você?
- Não posso mudar a música.
Não é isso. É aquela menina,
disse para pagar a você.
- Pagar o que?
- Pelo programa.
São 500 francos,
está certo?
Ele ficou doido!
Me larguem! Eu estou
calmo, já estou calmo!
Seu desgraçado!
Mas foi aquela vagabunda
que me disse...
...que era para
pagar a você!
Ah, prostituta, não é?
Você tem um cliente!
Não tem vergonha do
que fez esta noite?
Cale a boca! A coitada já
foi embora! Saia daqui!
Como foi embora?
Ela foi embora, já disse!
Cale a boca e fora daqui!
Cale a boca, cale a boca!
Fazem vinte anos que me calei!
Na escola, no exército?
Na polícia?
Um chefe de seção beija a sua
mulher e você cala a boca!
A polícia me espanca e eu
calo a boca! Vamos, idiota!
O que você está
querendo agora?
Quero viver com você.
Bem... essa é
uma ótima idéia.
Mas tenho impressão que a
nossa união não será muito feliz.
Devo ficar esperando enquanto
você ganha a vida, não é?
E então? O que
tem a me dizer?
Responda!
Engoliu a língua?
Como sempre, ela
está bem enfeitada.
Olhe só isso. Toda borrada,
de salto alto, quer que eu diga...
...que parece uma pequena vagabunda
disfarçada como a sua mãe?
O que você fez essa noite
foi demais. Foi revoltante.
Por quê fez isso?
Por quê?
Veja. Um artista assim,
não cria a beleza...
...por isso rouba simplesmente o
que impede os outros de ver a beleza.
Vou buscar um
pouco de lenha.
"Entregar a alma, concordo.
Mas, a quem?"
Vou beber um copo.
Isso vai esquentar
por dentro.
Vamos. Copo vazio.
Vá pegar os fósforos.
Atenção. Isso
vai aquecer.
Estou cansado.
Você poderia me amar?
Pode ser.
Então, me ame.
Mas eu já amo você.
Aonde vai?
Vou mijar.
Amar?
Eu?
Nunca mais.
Não queria magoar você.
Você não sabe o preço
das coisas. Não, não sabe.
Eu não sou muito inteligente.
Não achei mais nada para fazer.
Você acha que foi fácil?
Sabe o que é ir naquelas galerias,
como um zumbi? Não, não sabe!
E depois, é pequeno, é feio.
É sujo aqui. Sim, é sujo!
Eu tinha 20 anos, Jacques!
Tinha 20 anos!
O que isso muda, diga!
O que isso muda?
Sim, eu era uma puta.
Para as roupas novas, para encher
a geladeira, para sua comida.
Eu nem sei mais.
Para viver!
Para a música!
Para você poder
tocar piano.
Eu não quero que
você vá embora, Jacques!
O que eu vou fazer agora?
Eu quero morrer!
Eu quero morrer, Jacques!
JACQUES DESMOULIN
DEVOLVIDA AO REMETENTE
FALECIDA
9 de dezembro de 1979.
Elisa, três longos anos.
Escrevo à luz do farol.
Aqui, menina, sou feliz.
Acho que o tempo não me atinge.
Você faz falta para mim.
Eu amo você.
16 de dezembro de 1979.
Retomo a carta. Desta vez vai,
e não para o lixo como as outras.
Começa a chover. Pode
ser que chegue à noite.
Tenho a memória um
tanto longa.
Gostaria que fosse amputada,
mas não posso fazer nada.
A gente sente um braço ou uma perna
cortada, mas com a alma é diferente.
Amo você sempre. Se achar
inocente é ser ainda mais culpada.
Todos os outros não
se importam, Elisa.
23 de dezembro de 1979.
Ainda escuta a canção?
Elisa, Elisa, Elisa...
Tive tempo para esquecer.
Agora não chove mais.
Recomeço a sonhar.
Um dia você abre a porta e vê
um cara sentado na soleira, sou eu.
Elisa, "pule no
meu colo" nesse dia.
Feliz Natal.
Eu amo você.
"Espertalhão!"
Essa é a sua mulher?
Você é casado?
Tem filhos?
Elisa, os outros
não se importam.
Elisa, ninguém senão
você, eu... nós...
Seus 20 anos,
meus 40.
E eu sei o quanto isso...
...me atormenta.
Ah, não.
Não mais, Lisa.
Para Serge Gainsbourg.