浊君字幕
生物技术硕士的又一场胜利
嘿 安德烈
你现在收听的是95.8 这个城市的第一广播电台帕
我是特里克·诺尔特.
让我们面对现实吧 我们生活
在一个由绿色法西斯统治的左翼独裁政权中
谁想见我们
淹没在我们的白色大便中 清除积雪 上帝！
如果你不会开车 就呆在家里 无论如何
今天交通会很糟糕
说到冬天
孔雀岛上那些有钱的势利小人
太自命不凡了——他们讨厌冬天
为什么？因为不能打高尔夫球！
那些书呆子
把他们的钱扔出窗外
嘿 不要发短信和骑马！
什么
不要发短信和骑马！
我在看录像
它是红色的！
小混蛋！
冬天到了 但对于那些一年四季都想
打高尔夫的富人来说 情况并非如此
那些势利小人不在乎
关于一件事 甚至不是关于自然
我不反对富人
真正的交易
但那些冒充者却在宣扬他们的自由主义观点
真让我生气 投诉来了 谁在乎呢？
世界要下地狱了 我受够了！
你想在长颈鹿身上撒盐吗？
不想？现在还可以吗？
你好 安德烈!
“你好 卡米拉.
你好吗 卡米拉?
你今天过得好吗 卡米拉?
安妮还在出牙吗？
希望不会痛 ”
你好安德烈
不 你妈妈还没回家
安妮
向你哥哥问好
嗨 帕特 要我来接你吗？
爸爸 我下班后很忙
-什么之后？
-下班后 傻瓜
我们不在一起吃饭？
爸爸 出去
见人 做点什么
我也有计划
是的 我知道你在干什么
这很奇怪
你在忙什么？
你不想知道！
再见爱你
- 安德烈...
-是吗？
你妈妈迟到了 我必须走了
照顾安妮
什么不
安德烈, 我的家人也需要我
-卡米拉, 请
-你怕什么？
她不会吃你的
不管怎样 她睡着了
冰箱里有一个瓶子
好啊明天见
一段可怕的视频 但别担心 没有受害者
丛林法则之一
是需要吃的 但如果猎物
是不可能达到的
这只动物很快就放弃了节约能源
大型猫科动物的凶猛程度各不相同
植物人的状态
直到下一次他们有机会咬到新鲜的肉
来吧
这就行了
安静住手
想要一瓶吗？
要我的电话吗？
拿去吧
安妮 睡觉吧 不然熊会吃掉你的！
我们为什么要做好准备？
停电、经济危机、
水管爆裂、污染、自然灾害、流行病
这些都是正当的理由
经常有人问我为什么要准备
什么让我害怕 我只害怕一件事
哦 孩子 爸爸
什么
他叫什么名字？
穆罕默德·阿克提尔, 伊玛目
拜托
谢尔盖·特伦布雷, 伐木工
谁编织的
严肃点
只要他对我好 谁在乎他叫什么名字？
是吗...
亲密呢？
哎呀 爸爸！真的
我可以问
不 你不能！
流行音乐
-你在干什么？
-更新您的联系人照片
你没有权利这么做！
你耳朵里什么都没有！
它们并不都很明亮 来吧 我不会让你失望的
起来！
时候到了
-卡米拉迟到了 我得走了
-这太疯狂了
-什么？
-你工作太多了
房子 学校 汽车 帆船
-我讨厌航海
-你会遇到很多人
我讨厌见人
我也是 但别无选择
冬天打高尔夫球
富人不在乎自然法则
留神
何塞·博伊斯布兰德. 留言
妈妈 卡米拉 她还没来
我不知道该怎么办 打电话给我
午餐怎么样？
再见 爸爸
下班后我来接你
非常感谢
-莫德 马塞尔！你好吗
-我们的天才！
请原谅他 嘿 鲁比
一只真正的看门狗！你必须感到安全
惊喜准备好了吗？
你的会员将得到他们付出的钱的价值
如果他们一年打24个月 他们还是不满意
高尔夫不是运动或游戏
是  社会地位
来吧 鲁比
哦 我的宝贝
我们的城市到处都是穷人和移民
他们使我们付出了沉重的代价
因为我们很好
我们把他们当作旅馆一样放进去
然后付他们的房费
这只是常识
我们过着超支的生活
嘿 伙计们 现实生活不是在公园里散步 了解吗？
好的
95.8 该市第一广播电台
我是帕特里克·诺尔特.
安妮！
差点把电视弄坏了！
像这样解开尿布
试着把它折叠起来 把所有东西都放进去
我不想在路上丢东西
一个品种
颜色是正常的：黄色
绿色 棕色
你可能会注意到一种气味 别担心
快换上新尿布
或者准备好迎接一个可怕的惊喜
需要7号熨斗
他说：“七铁”！
是的
真冷
嘿！请留言
快点 亲爱的
鲁比一定是无聊死了
高尔夫太慢了
你让我很难受 你这个肮脏的女孩！
你等等！
我有5分钟的路程
阿曼达！
蜂蜜
我回家了
我在洗澡！
我来了！
-雅克！
-我来了
雅克！
下一步
就是改变该死的气候
我们在上面！
非常感谢
下次她会得到这么多小费
她会看到面包的哪一面涂上黄油的！
大家都在哪里？
不要呆在那里
他们病了！
鲁比 到妈妈这里来！
谁是好孩子？
他妈的狗！
呆在那儿 你这该死的毛茸茸的杂种！
他们想加入工会吗？
便宜货 妈妈
听着 我在这里 不是吗？
我不能取消会议 你介意经常缺课吗？
不
那么 有什么问题吗？
-你女儿在哭
-我能听到她的声音
-你打电话了吗？
-对
他们总是吵闹 但是它变成了
嗜血的狂欢
回去 我会处理的 谢谢
你好
你还好吗？
我勒个去？
警察编号122待命
你好
嘿！请留言
帕特 是我
出事了 我有一种不好的感觉
我来接你
打电话给我 有急事
有些人似乎
有恙
甜豆 别把所有东西都放进嘴里
这很正常 她正在出牙
-专家儿科医生？
-从事这个以外还有其他的
亲爱的 你能做把你妹妹瓶子灌满吗？
来吧 我整天都在照顾她
灌满该死的瓶子
嘿 注意你的语气
照我说的做
使用瓶装水 我以前告诉过你
婴儿是坚强的
他们不需要运动来保持健康
不像你
我在排除毒素
遗憾的是 压力会增加你体内的毒素
也许你应该放松一下
而不是锻炼和服用抗抑郁药
他认为他用他的智能手机很聪明！
可乐：1 甘蓝汁：0
你吃羽衣甘蓝过量了吗？
妈妈 吃点东西 你低血糖了！
来吧 帕特！拿起
我给你氯硝西泮
塞拉克斯? 里沃特里尔? 瓦利姆?
安提凡? 哈那克斯?多汁的牛排?
嘿！请留言
那是我妈妈
别碰她
妈妈
-她怎么了？
-不知道
叫救护车
911刚刚挂断
回家 锁上门 躲起来
-他们是僵尸
-绿眼睛？！
-见过僵尸吗？
-嗯
这是真的
在电视上
总部？
不能进入这个岛
你能描述一下情况吗？
这很难解释
911-这是一段录音
孔雀岛被隔离
呆在家里 锁上门 避免一切接触
妈妈 停下来
妈妈 冷静点
安妮 别哭了
入睡
流行音乐
发生什么事？到处都是
我来了 帕特 躲起来
我很害怕
我知道 帕特 我在路上 你在哪？
在卡丁车车库里
我不远了
让开！
你为什么出去？
哦 我的上帝
我们必须孤立这个问题
好了 隔离完成了
我向你保证 局势已得到控制
没事的 安妮
饿吗？
你不想要吗？
嘿 妈妈！
过来 妈妈！
安妮 呆在那儿！
安妮 呆在浴室里
天然有机食品
为什么把他们带到这里来？
真是一场噩梦！
是你撞倒了我母亲
是你在自行车上看视频
我需要做一个瓶子
这里有很多食物
方法在哪里？
我不知道 一定有什么地方
在这里很久了？
从昨天开始
-你的计划是什么？
-什么计划？
我们不能呆在这里
不能过河 船被存放起来了
你会游泳 但天气很冷
嗯 我需要食物给我妹妹
你在做什么？
没关系 帕特 冷静
是帕特里夏
我女儿
你女儿？
她会好起来的
M希望他们的商业实践保持机密
自由裁量权是公司的先决条件
专家们正在赶来
修复损坏
每个人都必须尊重该议定书
确保我们的活动继续下去
做你必须做的事 但是把我弄出去！
我们触发了我们的紧急协议
协议很简单 我刚给你的！
退场 清理行动正在进行中
来吧
快点 快点！
不会总是有汽油的
但它有帮助
不能依赖现代舒适
让我们认真点 好吗？
我们知道这是一种病毒 这是病毒性的
但是它是如何传播的呢？
空气？水？云？
他们都吃了受污染的鱼子酱吗？
嗯 有些东西闻起来很可疑 无论如何
打电话给我 帕特里克·诺尔特.
你好我只是想说这一定是一次攻击
那些生态恐怖分子
真是个白痴！
用来堵住桥梁 现在他们把他们炸了
远离他 我是丹尼尔·博雷德
好的 谢谢你的电话
公安部部长 丹尼尔·博雷德
博雷德先生 谁负责？
我们还没到那里 会有调查的
我们需要在破坏之前找到原因
现状
人们正在死亡
请回答这个问题 不要胡说八道
嗯 我们想要
受害者的想法是什么 生存的机会？
让我们积极地谈谈我们避免的灾难
-肯定的？
-什么也不知道 什么也不做
这是我们的政策
这就是人们投票给我们的原因 非常感谢
那是丹尼尔·博雷德 公安部部长
另一个无能的白痴
解决办法很简单
手臂坏疽时 如果切断 你就切断
现在是我们赞助商的致辞
然后回到你的电话
发生了什么？
这个节目是M公司带给你的
只是大脑冻结
有了M 大自然就适应了
告别真菌
还有讨厌的昆虫
我没听错吧？
为了保护自己 他们准备牺牲我们
他们害怕
害怕我们
我们甚至没有被感染
帕特里克·诺尔特, 开始做
嗨 帕特里克 我每天都听你说话
你很有品味
我是从岛上打来的
我什么都看到了
但我没有被感染
我和三个孩子在一起 一定还有
其他没有被感染的人
-我们需要帮助
-你叫什么名字？
丹 丹·金格拉斯
听着 丹
我想帮你
但是你得先帮我 帮你
你说你没有被感染
你怎么能确定？
我知道 该死的！我女儿在冰箱里 她是绿色的！
对此我很抱歉 丹
有多少幸存者？
我们有三个人 但还有其他人躲在那里
我们需要帮助
丹 听我说 这很重要
你真的知道岛上发生了什么吗？
我没有
这让我非常紧张
知道我的意思吗？
没人在听！
当我们拨打911时 他们就挂断了！
丹 我们不想让你感染
我们需要在入伍前弄清楚发生了什么
我们是这里的受害者
不是坏人
你不是刚告诉我你女儿是绿色的吗？
我们对她做什么？
丹？
我们不能呆在这里 我们得做点什么 他们会
他们会怎么做？
他们会像对待其他人一样对待我们
试试看 安妮
妈妈喜欢这个
在这里
你在吃东西！
你在吃 甜豌豆！
帕特里夏也喜欢酸奶
谢谢
好现在怎么办？
我们只能靠自己了
帕特和我会躲在树林里 我准备好了
你可以加入我们
不
我们必须找到原因
帕特需要治愈 对吗？
我们必须找到疫苗
所以 我们需要找到原因
我想是的
是水
它同时污染每个人
没错 我从不喝酒
如果它是被恐怖分子毒死的呢？
水厂没有安全设施
恐怖分子在这里？！
有道理
有什么好笑的？
来吧 恐怖分子！
一点也不好笑！
连安妮都觉得很有趣
嗯 不是
冷静
-你为什么不杀了她？
-她是某人的女儿
这个旧箱子是什么？
没有电源插座
为什么
给我的手机充电
拿我的吧
有人打电话吗？往家里
不
没有人
很抱歉
我们又打了一个电话回来
卡米拉 桑切斯 说吧
你知道你在做什么吗？
那是什么？
你在说谋杀
我很抱歉 我不是在要求谋杀
听我说
有几千人
在岛上感染的 好啊 很严重
很伤心 很痛苦
但我们仍然可以限制损失
我在那里工作 这里人很好
在我们谴责他们之前 为什么不拯救健康？
女士
我喜欢高尚的思想
慷慨 善意 但如果它蔓延
数百万人的生命将处于危险之中
也许是整个星球
这就是你想要的吗？
几千人
还是全人类的生存？
你真的会选择孔雀岛的人吗？
听你说
从你的口音来看 你不是魁北克人
你是拉丁美洲人吗？
我是魁北克人
是的 一个拉丁美洲血统的魁北克人
你的祖先没有做出牺牲吗？
-什么？
-人类的牺牲？
玛雅人向众神献祭人类
阿兹特克人提供了一颗人类的心
为了防止大灾难
印加人牺牲了儿童
当皇帝生病的时候 孩子们！
所以 不要来这里教训我们 好吗？
-我们来点音乐
-我是魁北克人！
好啊
蠢人
哇 你真棒！我爱你！
你是最棒的！
最好的！
这就是我所说的收音机 帕特！
我想你是礼宾员吧？
我烧掉了所有的文件 合同
除掉化肥 把草换回来
你带了...？
这将在24小时内杀死分子
每一处的分子 水里 草地...
在...
草...
美丽的草
水厂
我们不能带孩子
她呢？
不能把他们两个都留下
帕特里夏！
回来
哦 老兄！这闻起来比我妹妹的尿布还难闻！
他们确实喜欢水
该死！
我就在这儿等
它们不会互相咬
-快跑！
-我在跑！
-快点！跑！
过来
够了！过来
嘿 过来！
过来 帕特
我受够了
我受够了这狗屎的一切
他妈的！
什么是
它刚刚断了
就像一根枯枝
待在这儿
她的密码是什么？
这是怎么一回事？
它起作用了！
你在干什么？
有草在生长
草
冬天的草！
有什么联系？
不是恐怖分子
是高尔夫球手！
-来吧
-我来了
快点
来了
你好
开门！我们没有被感染！
除了一个！
他们会理解的
看着她 我会回来的
在这里！
我在网上冒烟的草地上什么也没找到
把你该死的电话收起来！
这就是它的位置
直到我们找到治疗方法
你太脆弱了
安妮 我马上回来
丹需要我
我们在找什么？
使草在冬天生长、融化雪和烟的东西
什么
我把手电筒忘在水厂了
我跟你说了什么？
那是什么？
它还在呼吸
它是一只狗
它变成了草
没时间了 帕特里夏不能就这样结束
让她闭嘴 我会继续的
-安德烈..
-是吗？
灯在哪里？
谢谢
手臂
在这里
对
小心
你也是
那些混蛋！
不
安妮 你在哪里？
吃
糖果
甜豌豆
我很担心你
不要再那样做了
你是谁？
如果你碰我妹妹
我发誓
我讨厌婴儿
你好
我的名字是安德烈▪博斯布朗.
我在孔雀岛 我没有被感染
它们被水和太阳所吸引
它们经过基因改造 所以上面长满了草
这是我妹妹
她是绿色的
我知道我们为什么被隔离 但是
她很快就会变成这个样子
请帮帮我
死亡率
感染者的比例为100%
这比埃博拉病毒还多
100%!一个感染者意味着一个死亡
1万人感染 1万人死亡
我没有相同的号码
我的数字是可靠的 公安部长先生！
让我问你一个重要的问题
我在听
你打算怎么办
保护民众免受感染
那是100%致命的吗？
-我们想要
-当一个肢体
患有坏疽 拯救病人的唯一办法就是截肢
-截肢？
-你拿着一把锯子 然后切下来
腐烂的东西 你能拿出来吗
锯子？你会站出来拯救魁北克吗？
帮助我！帮助我！
小心...
我没有被感染！
一切都会好起来的
战争就是战争
我们生活在一个没有独角兽和彩虹的地方
我们受到威胁
我们有危险
自以为是的人欢迎那些会毁灭我们的人
这使我们处于危险之中
你想保护你的生活方式 你的文化 你的世界？
是他们
或者我们！
部长说疫情已得到控制
那些白痴终于明白了
有时你必须做出决定
他们的决定
在交通报告和体育比赛之后
我们将把麦克风交给我们的同事和他的脱口秀节目
我们回家好好休息一下
你现在收听的是95.8 这个城市的第一广播电台
我是帕特里克·诺尔特...
签字
你没事吧 我的宝贝？亲爱的！
请给我一些牛奶
魁北克的男人和女人
我们刚刚经历过
历史上前所未有的危机
除了孔雀岛上的不幸者
我们能胜任这项任务
我们控制了疫情
隔离了成簇的污染物
消除了所有感染的痕迹
警察、军队、
私营部门使我们感到非常自豪
这是协议
从现在起 全世界都将效仿
打扰一下
魁北克的男人和女人
深感欣喜
你今晚可以睡个好觉
浊君字幕