去他媽的金剛狼
首先 他是因為看到《死侍1》火了 才把《金剛狼3》也拍成R級的
其次是這個多毛畜生用死這招來提升電影層次
真是個混蛋
你猜怎麼著 小狼狼?
不光你會死 哥也會
想知道為什麼我要在1200加侖的
高質燃料上打個小盹
得從六周前的
露水坡說起
我的英雄事業已經走向國際化了
跟超多殺人犯和黑幫暴徒對著干
還有那些不可言說的怪物
那種除了我 沒人敢碰的大佬
我要那些被我碰的人爽到極點
嘿 我是蓋爾
特喜歡你閃閃發光的外套
很襯你那
性販運罪犯的眼神
我聽不懂廣東話 這位...先生
蒙我都懶得蒙
但我八年級的時候確實選修過西班牙語 所以
翻譯過來就是
我從不討價還價 你個混球
這不是吉爾伯特的場子啊
對不起啊
我還以為這是肛門漂白大會呢
別擔心 我不會殺你的
但這些玩意會的
開干了 小妞
我只是上帝的化身
成功奪走下罪犯們拿槍的手
真不該進來
來看看我盜版美隊耍個帥
太騷了嗎
媽呀 我的媽呀 暫停 趕緊暫停
停 這幫混蛋的血都濺到我眼睛裏了
真是太噁心了
我去
看起來你這陰毛剪的不錯嘛 修成一條跑道了
我喜歡
大哥
我的環球正義之行的最終任務
就是回到家幹掉這個人 謝爾蓋·瓦力什尼科夫
不過我們待會兒再聊他
因為我知道你在想什麼
"幸好我沒帶孩子來看這電影"
但是你這就不對了
你的保姆這個時候已經嗑藥嗑到嗨了
而且不管你信不信 《死侍2》是一部閤家歡電影
真的 不騙你
一部好的閤家歡電影通常都是從兇殘的謀殺開始的
比如《小鹿斑比》《獅子王》《電鋸驚魂7》
我勒個老天呀  那傢伙著火了
那不是特效啊 夥計們 他是真的著火了 沒錯
你們知道有人出錢給我殺壞人的 對吧？
但這個人
他是壞人裏最壞的那一個
趕緊把這破門給我打開
我們一起殺了這個混蛋
呃 噁心死了
居然進安全屋？有用嗎？
你能出來讓我宰一下嗎
我真的得走了 今天是我的紀念日
我一次次地聽到人們說
"我就是不夠自信"
聽著 自信不是你生來就有的
是要你自己去創造的
而且你什麼時候都能去創造它
自信不過就是人自己
內在的一種力量
一種能確定自己可以做成某事的力量
快他媽開車啊 快他媽的開車啊
多芬德
快他媽的開車啊
打他媽的 打他啊
嚇得我屎都出來了
事實上 拉褲子的人可能是我
任務完成了?
呃 跟小布什一樣沒完成
那個混蛋不可能永遠躲在安全屋裏不出來的
你已經是活在夢裏了 死侍
在世界行俠仗義確實很爽 多芬德
誰能想到呢？
我現在都能跟耶穌出現在同一句子裏了
R級電影票房排名第一是《耶穌受難記》 第二就是《死侍》了
最起碼在國內是這樣的
但在海外票房上
尤其是在那種不信教的國家 我們把《耶穌受難記》虐爆了
我也想活在夢裏啊 侍侍
開出租車可是一點意思都沒有
- 我想要充實我的  - 口袋嗎?
你最想來點什麼？來點白粉？
沒在網上買鞋子
就硬不起來？
剛說的那個我也從沒經歷過
和我說說吧小可愛
我本來想說的是 靈魂 我想要充實自己的靈魂
我想要找個歸屬 像你一樣 死侍先生
多芬德
你真是一直在給我驚喜啊
你的心海真是深邃非凡
我們都需要一種歸屬感
我們都需要一種真正的家的感覺
某個地方
我想要成為一名職業殺手
我沒聽清 你剛才說什麼？
還記得我綁架班都
還威脅要殺了他的時候嗎
某種程度上來說已經殺了
還記得《夜訪吸血鬼》那部電影嗎
我並不想記得
湯姆·克魯斯第一次
給10歲的克爾斯滕·鄧斯特
喝血的時候
然後她看向他光滑
英俊的臉
說道 "我還想要喝"
啊 侍兒 腦補一下 我就是那個10歲的克爾斯滕·鄧斯特
畫面感太強 想忘都難
但是我非常想終止這話題
越快越好
我們到了
多芬德 我又回來了
一個理智點的人可能會阻止你
參與這該死的慈善活動
畢竟 瞧瞧你這凹陷的小胸脯
這細胳膊細腿的
但你可是只蒼鷹啊
媽的 是鷹就該去一飛沖天
你應該抓住那些夢想
握住你夢想的命根子
暢快地擼一發吧
你說啥我沒聽懂
我也不懂
我們回頭
在辦公室見
天上的那個
你是我的湯姆·克魯斯
你是我的克鵝斯滕·鄧斯特
克鵝斯滕 克爾斯滕
對不起我遲到了
有一群小孩子困在樹上了
我不救他們
他們就會摔成殘疾的
你說得對 我剛和蝙蝠俠打了一架
然後我發現他的媽媽也叫瑪莎
- 不對 - 這麼編也蒙不過去
我剛才把世界上所有的麩質都綁在一塊
發射到太空去了
這玩意再也傷不到我們了
再編
拉肚子？
我也不確定啦 得把這衣服脫下來看看
但我估計差不多
堵車呢？
像你思念我一樣狠狠的親我吧 小賤
你過來啊
我想洗個澡然後脫掉這身衣服
你不想要一個驚喜嗎？
我看起來像一個燒傷的病患嗎
我這給你來個驚喜
週年快樂 寶貝
快打開 快打開
滑雪球紀念幣
我們的第一次約會
對
這是貨真價實的高檔鉛
我會永遠保存它
謝謝你 寶貝
- 快拆你的吧  - 好吧
這是我所見過的最漂亮的
我不知道這是什麼東西
我的宮內節育器
是炸彈嗎？
不是 你個精蟲上腦的傻瓜 這是我的節育器
你說是你的
產子計劃正式啟動
哦 我的天吶
哦 我的老天爺 我想要一個男孩
或者一個女孩 不管是哪個我都喜歡
我想讓我們的孩子只有名不要姓
例如切麗 或者托德
你要先播種啊 大傻瓜
我會的
我們先看點黃片 然後看誰才是床上的霸主
就這麼定了
這首歌你聽起來耳熟嗎
梅
如果是男孩 就叫康納 女孩就叫梅
感覺真怪啊
家庭這個詞對我來說一直都是髒話
混蛋父親拋妻棄子
我沒有好的父輩告訴我該怎麼做才能
當好托德的爹
嘿 看著我
你不是你的父親
另外
我永遠 永遠都不會讓我們的孩子叫托德
但是問題是
難道故事不是這樣發展的嗎
就像《星球大戰》裏
男人注定會成為他們父親那樣的人
然後和他們的姐姐來一場兩廂情願的啪啪啪
我覺得你錯過了那電影裏面很多很多的劇情
沒有 我確定盧克上了她
寶貝 那是《星球大戰V：帝國反擊戰》裏的劇情
重點是 孩子們
他們讓我們有機會變成更好的人
比我們以前更好
你比我看上去聰明太多了
我要去做些點心
你去把假陽具準備好 我們來造一個超級寶寶吧
雖然我確定不是這麼一回事 不過可以一試
叫科裏斯托怎麼樣 "科"開頭
這樣太像脫衣舞孃了
"凱"開頭的凱文
不行 還是太脫衣舞孃風了
厄爾
如果我們叫他厄爾
他會直接進監獄的
布魯斯怎麼樣
不行
趴下
什麼
寶貝兒 寶貝兒
我沒事
我不用甩塗奶油芝士的餐刀真是太好了
求求你
寶貝 對不起
不
爸爸 你能聽到我麼
只有我這麼覺得嗎
《冰雪奇緣》裏的"你想做個雪人嗎"
聽上去非常像
《燕特爾》的"爸爸 你能聽到我嗎"
爸爸 你能聽到我嗎
而且沒有人他媽注意到
回家吧 韋德
你已經在這裏呆三天了 好嗎
你身上的味道就像溫暖的雨中留下的酸菜
像讓熱尿澆了的濕垃圾
像吃了貓屎的狗
在客廳裏放屁
還像拉什·林堡那個死胖子
來姨媽蹭到沙發墊上的味道
我超愛《冰雪奇緣》
我愛她 我像海洋愛水一樣愛她
海洋就是水啊
更重要的是 我好喜歡她 我真的好喜歡她 你懂嗎
喬治·邁克爾說得對
我再也不會跳舞了 我操
他也死了
至少我們還有鮑伊
死侍先生 大衛·鮑伊...
依然活著
確實 鮑伊永存
我很抱歉
不管你喝了多少杯
都不能改變一個事實 就是我覺得你...
你在噓噓嗎 你現在在小便嗎
你現在在做你小便時的慣用表情
- 他是在噓噓嗎   - 我馬上打掃
幹得不錯 多芬德
你想做一個職業殺手
就要在學會用槍之前 先學會用拖把
其實我不太懂它們倆
到底有什麼相似之處
相似之處就是我可以把它倆任意一個捅進你的腚裏弄死你
現在別煩我
明白了
回家吧 韋德
我沒有家了 黃鼠狼 我只有...
操 真的 我沒事了
我沒事了
你知道沒事的潛意思是什麼嗎 韋德
是倒霉 沒安全感 缺乏關愛和情緒波動大
根據那個
- 庫伯勒-羅絲什麼的  - 對
對 根據庫伯勒-羅絲模型
否認就是喪慟的五個階段中的一個
我的天哪 巴克
你接下來可沒台詞說了
嘿 老兄 老兄
有火柴嗎
火柴?
是 剛好有一根
待著別動 搶劫
- 什麼?  - 你聽見我說什麼了
先生 先生 把槍放下
閉嘴 現在來選吧 錢還是你的命?
聽著 老兄 我說 你的錢還是你的命
我在重新考慮
我滴個親娘啊
靠
你他媽來我這幹什麼啊
你不知道什麼叫敲門嗎
我以為你看見我了
用你耳朵看的
你是運氣好才沒被我一槍打中...
這面牆
還是冰箱 我現在好痛苦
我聽見新聞了 甜心
我真的非常抱歉 真的
我該怎麼辦啊 阿爾
可能是一些很可怕的事情吧
即使對你來說
都是我的錯
我他媽親手造成的
我只想抱著她 看看她
告訴她我很抱歉 可我卻做不了
她去世了
寶貝 你能大點聲嗎
你嘴裏像含著根大雞巴
叫我怎麼聽清啊
聽我說 小可憐 你得活下去
謝謝你...
馬修·麥康納 你的話真是金玉良言
要聆聽痛苦
它既是歷史老師 也是占卜師
痛苦教會我們認清自己 韋德
有時這很難熬 我們會覺得自己就要死了
但不曾觸摸過死亡 也就不算真正活過 不是嗎
韋德
- 韋德  - 我在這呢 阿爾西
這大概是我聽過
最美妙的話了
你真是太對了
我要去幹點兒壞事了
珍稀動物 不是嗎?
你是超級英雄嗎?
老子是一線的 寶貝
你叫什麼名字?
美味內褲隊長
誰是美味內褲隊長?
真不敢相信他竟然還活著
我真不敢相信你穿著這背心就出門了
肯定有可以死掉的辦法
我只是得更努力去死
福克斯商標
你們現在跟上劇情了嗎
開門營業
咱倆是"瘋"味相投
我永遠也不會給孩子起名為托德的
滑雪球遊戲幣
你遠比看起來聰明
想的是為什麼我們倆這麼合拍
我愛你 韋德·威爾遜
內莎
內莎 這裏有東西擋著 我過不去
你的心不在正確的位置
等等 你說什麼
等下 你說我的心
不在正確的位置是什麼意思？ 到底什麼意思...
對你的不幸我深感抱歉 韋德
你已經碎成渣了
我的天哪 我認得那個聲音
哦 羅素
我聽說你很擅長撬鎖
這裏不需要那玩意兒
我們這裏的們沒有鎖 窗戶也沒有栓
我知道你在想什麼
這些孩子為什麼不跑呢?
誰會選擇待在這樣一個地方?
你留在這裏是因為...
內心深處 你知道自己不適合離開
別擔心
我們會解決的
經我手治癒的惡人都會得到祝福
心在正確的位置
心不在正確的位置 那是什麼意思
摘下你的面具 韋德
我倒希望你說的是"褲子"
我們玩個遊戲吧
名字叫"阿德裏安·布羅迪還是亞當·布羅迪?"
現在 閉上眼睛張開嘴
在這裏你不必滑稽搞笑
我們得談談
你需要重新開始
光真刺眼
就像在歡樂劇場的舞台上
經過訓練 你可以成為X戰警的一員
你在浪費你的時間 閃瞎眼的耶穌先生
我不是當X戰警的料
年度最謙虛獎得主
韋德 這是雪緒
雪緒 這是韋德
我滴個中指啊 這又是個啥
這是我女朋友 你個思維狹隘的蠢貨
哇 先別急著開炮 "福克斯和朋友們"
我只是驚訝竟然有人會跟你約會
居然還是小馬寶莉裏的碧琪
我喜歡這傢伙
他早晚會噁心到你
看到你這幅德行真開心
是啊
再見 韋德
到了我們這兒就要按我們的規矩來
第一條 不可殺人
任何人 永遠都不行 不管是多壞的人
第二條 把冰箱裏自己的東西做好標...
韋德
韋德 不要追我
我還沒準備好被人碰到呢
看牆上有好多白人老頭
真該帶我的防流氓口哨來
那些在掉下來之後就已經壞掉了哦
話說我在這兒到底要做什麼
坐成一圈傾吐心聲嗎
還有我到底要怎麼坐成一圈啊
這的人都他媽死哪去了？
總是只有你和負音波少年彈頭
最長的名字沒有之一
夠了
我說了不要碰我
你他媽 操
還以為電影公司會對我們好一點
但這些好處最後並沒落我嘴裏
第一部電影掙的錢
比發明褲子那傢伙的電影還多
他們就不能重新起用哪個著名的X戰警嗎
長著巨大鴿子翅膀的那貨怎麼樣
那些人在那幹嘛呢
把X教授抬著 離地三尺
然後去爭搶最近的鬆餅屑嗎
不不不
我完全不是當X戰警的料
首先...
我甚至都不是處男了 其次...
在我看你自哀自怨的時候
就不該想著拉你一把
但是這就是朋友該做的 他們會出現
不是在你一切順利的時候
而是在你有麻煩的時候 而你非常擅長製造麻煩
你現在情況差極了
我為了救你可以兩肋插刀
其中一個殺死
瓦內莎的混蛋跑了
我的天吶
我還以為你要跟我親吻一會兒呢
請你知道 如果你這樣做我是不會拒絕的
韋德 不管他們是誰
我們會找到他們 再讓他們接受正義的制裁
是我
我就是那個逃跑的混蛋
我把他們都殺死了 除了我自己
我殺死不了自己
我們本來要建立一個家庭的
我們本來...
我們本來要成為一家人了
韋德
瓦內莎已經去世了 她不會死而復生
這兒也許不是你想要的那個家庭
但是你會需要我們這個家庭的
你本心地善良
它屬於這裏 在它可以成長的地方
你剛剛說什麼？
我的心怎麼了？
我覺得我的心到正確的位置了
我要告訴你最大的謊話是什麼
廁紙
廁紙是公認好用的日用品
挺好用的
真的好用嗎?
那麼 如果你明天早上醒來...
假設的 你發現自己臉上有些新鮮的大便
在你的臉頰上 或者還有一些在鬍子上
什麼鬼 我快他媽的噁心死了
你會怎麼做?
去衛生間
扯一塊干的紙巾...
然後在你鬍子邊上一點點地擦
接著繼續過你的一天
去教堂 或許還要吃頓正餐 看場電影
就像什麼都沒發生過?
兄弟 你這想法到底哪兒來的
但是確實發生了一些事
你的臉聞起來還是屎味 對吧?
那麼你會怎麼做
你會找塊香皂 弄些熱水
用整整10分鐘的時間
把他媽的臭屎從你鬍子上擦掉
你就是擦不夠
你在想方設法讓我感到噁心嗎?
我已經開始有感覺了...
廁紙是相當好的開胃菜
但是 接著...
哈吉斯天然護理濕巾
才是你的主菜
他們又軟又濕潤 他們是為嬰兒設計的
最後 再來一張廁紙
幫忙清除多餘的水分
如果你能找到一個吹風機
也許還會讓自己隨用隨走
只要30秒就可以讓你...
什麼鬼
幾幾年了
啥
今年是哪一年
你這問的是什麼傻X問題
夥計們 我們有為期八周的訓練時間
能讓我們更加健壯
為接下來的各種戰鬥做好準備
一點也應付不了啊
膠紙
貼在放在冰箱裏的鋁罐上可不好
魔術貼 用不同顏色標記 效率高
對環境友好
他在跟誰說話啊
還有為啥他穿得像個登記在案的性侵犯
女士們 我們能不能別岔開話題
拜託了 我們得討論討論下個月吃些什麼
很明顯大家都不想再吃酸橘汁醃魚了
我翻過意見箱了
我得打斷你了
我看穿你這副慫樣了
你裝老好人 也許能騙過鋼力士
但騙不過我
別這麼刻薄
別說了 負音波
別 別 別 讓她說
讓她說 沒事
她有權利懷疑我
看看我 就是個活靶子
但你得明白 從我變成這樣子起
我就一向都很喜歡搞惡作劇
所以我能理解 你懂的 不過我
更願意認為你們改變了我
要是你們覺得我改變了你們 我也認同
改變了很多
這麼久以來 我是第一次
喜歡上了我自己
- 我接受你的道歉  - 我沒有道歉
我是在跟你的內心說話
瞧見沒 你沒有像你以為的那樣迷失自我
我很驕傲 你完全達到了我的預期
謝謝你 鋼力士
我只是努力成為世界上最好的X戰警(男）
不對 應該是X人
這個洗手液瓶出了問題啊
沒問題的
我剛剛才加過的 多按幾下就好了
現在恕我失陪一會
這是個捕獵兔兔的季節
所以我要去抓兔幾啦
再見 韋德
- 操蛋  - 去你媽的
沒有人生來就是完美的
但你們能變得完美
我知道你們生來就是如此
你們難以控制住自己
但你們是能做到的
這需要你們的努力 遵守紀律
接受治療
你們的超能力
我知道那股力量極具誘惑力
能讓你們覺得自己很強大
但你們要學會永遠不要使用超能力
這樣的話你們就不會走火入魔
請不要哭泣
我這是要幫你
我要讓你恢復正常
當你無法抑制住
那股衝動的時候 要讓你覺得痛苦
你就舔我的變種人大屌吧 四眼雞
韋德
請進 我剛剛在
閱讀一些輕鬆休閒的讀物呢
我們有任務了
你們參加任務一定能平平安安的
我會為你們祈禱的
不 我要你跟我們一起參加任務
你說什麼
我說什麼你已經聽清楚了
相信我 讓我出任務這主意壞透了
我真的沒準備好
- 你準備好了 - 我沒有
五分鐘後X戰機上集合
我30秒就能趕過去
- 那現在就過去 - 我現在就過去
就這麼定了
WHIT電視台 艾琳·梅利韋瑟為你報道
為您播報埃塞克斯變種人治療所
發生的突發狀況
一個變種人男孩似乎
與我背後的這些警察
- 發生了衝突   - 離我遠點
有兩輛警車已被掀翻
- 現場發生交火  - 滾開 退後
現場一片狼藉
冷靜
我會燒死你的 不要靠近我
離我遠點
你們他媽想找死嗎
這麼看來 X戰警就快來了...
散開
帶了一個實習戰警過來
大家都冷靜一下 專業的到了
我們是X戰警
一個用來隱喻60年代種族主義的現代詞
來吧 尊重和..
稍息吧 警官們
你在搞什麼？
我的工作啊
是你說我已經準備好了
而我已經明確說我還沒準備好
但我們還是來到了這裏 試圖解決彼此之間的分歧
就想碧昂絲說的 "拜託了
拜託你別再出軌了"
喂
這是第五起意外了
這孩子應該關到冰盒監獄裏 而不是在這
羅素需要我們的救護
不應該待在監獄裏 我向你保證
一切情況盡在我們的掌握之中
退後 我會燒死你的
並不覺得一切
"盡在你們掌控啊"  馬蒂
- 他叫格倫 對吧 - 是丹尼爾
我才是提問的那個
讓我跟那孩子聊聊
你就跟你奇怪又神秘的...性感小嘴唇待在這兒吧
你想死嗎
他真可愛
真不知道我為什麼裝了一排空尖彈
我能把你們的蛋蛋都給燒了
第一天幹活 我好緊張哦
你剛剛是說空尖彈了嗎？
對啊 應該
帶個超級水槍來的
嘿 小夥計
退後 不然我就讓賈斯汀·比伯死翹翹
賈斯汀·比伯 他說你是賈斯汀·比伯
等等 不管你有什麼大招...
別著急用 好吧
我們來聊聊天吧
你叫羅素 是嗎
- 火拳 - 火拳啊
這可真是個好名字啊 火是從哪兒開始燒的啊？
只是拳頭還是整個手肘都行
絕對是整個手肘都行
悄悄的給我過來 不然會有麻煩的
- 你居然偷《機械戰警》的台詞 - 《機械戰警》的台詞
你還是別說話了
真給我丟人 聽著
我的天 我說不出來啊哈哈 實在是對不起哈哈
啊操  你他媽超出我的底線了
手放在膝蓋後面
頭朝下 立刻馬上
韋德 第一條規定是什麼
把冰箱裏所有東西都貼上標籤
- 不要把衝突升級 - 規定就是用來打破的
完全不是
這個意思
操  行吧
我從頭再來一遍
我的名字是死侍 我是X戰警
- 實習戰警 - 閉嘴
聽著 我知道的
好嗎 你很害怕
孤身一人
你沒有家人
我也沒有家人
你住在這個垃圾堆 猜猜怎麼著
我以前就住在一個和這個一模一樣的破地方
但是你知道嗎
一個睿智的老婦人曾經對我說
"說話大點聲"
"你嘴裏像含著根大雞巴 我可聽不太清"
跑偏了 我跑太偏了
這招挺過癮啊
要待在學校 小屁孩
或者不待 我就沒待
我是一名X戰警
實習戰警
靠
超級英雄版著陸要來了
操 操 操
這招太不實用了
我覺得這X戰警的排場還真挺不錯
實習戰警
實習戰警也行
給他戴上項圈 控制住他 快
噴水槍們 別著急 都結束了 我們抓到你了
這是幹嘛的
力量抑制項圈
能隔絕所有變種能力
無法掙脫 除非你用手榴彈炸
剛開始讓哥用這個不就沒這麼多事了
謝謝你
真是太令人激動了
這是真正的英雄主義
我們欠你個人情
接下來就由我們接手吧
求求你 把我送到冰盒監獄裏吧
去哪裏都比這兒好
相信我 孩子
你不會想進冰盒監獄的
那地方都能讓希特勒的屁眼被插得如同懷基基海灘人來人往
進去吧 年輕人
不 等等 等等
你們就 你們就站那兒別過來
這些傢伙傷害你嗎
誰
老禿頭  賈裏德·庫什納
他們兩個都欺負你麼
他媽的
四 五個瞬間
你說什麼
成為英雄只需要這幾個瞬間
人們都認為你用英雄的方式起床
用英雄的方式刷牙
用英雄的方式擼到洗手液瓶裏
但其實不是 變成一個英雄 只需要幾分鐘
花幾分鐘的時間
用那些沒人會用的骯髒手段
住手
退後 別開火
- 韋德 你都幹了些什麼  - 鋼力士 不
你說得對 韋德 你不是當X戰警的料
當然咯 閃瞎眼的甘地先生
你的第一條線索哪來的
憑那傻逼頭上的槍眼?
這孩子遭到虐待了
- 你一眼就能看出來 - 我們是有規矩的
你不是法官 陪審團 也不是行刑官
去你媽的規矩 我只為正確的事而戰
那麼有些時候 你就必須不擇手段
這是你最後一次讓我失望了 韋德
把他們關進去
把他們送到冰盒監獄
你好啊 小寶貝
我很好奇我會加入什麼幫派
- 會有《哈利·波特》裏那種分級的帽子嗎？ - 你好
我一直視自己為
一個具有東海岸風格的赫奇帕奇學院學生
我在愛彼迎上預定房間的時候出了很嚴重的問題
網站上的圖片可不是這樣的
不過我喜歡這裏的裝飾風格
真沒想到 絕望也可以是一種顏色
最左邊 傻X
來吧 你先進
街上又少了一個噁心的變種人
我們今晚能睡的安穩了
我們去領個麵包圈吧
去睡吧 你這煩人的混蛋
你不要想拿回你的超能力了
挨的這拳跟癌癥給我造成的痛苦沒啥區別
別擔心 我跟癌癥是老相識了
操
我想當一個超級英雄
我一直想要一件自己的超級裝備
發生了什麼事
你什麼時候見過加大碼的超級英雄
從沒見過
這個社會歧視胖子
去他媽的超級英雄
我最生氣的是
我在外面從來都沒有反抗過
這輩子都沒有
我一直在等別人來救我
沒人會為我做出犧牲的
我要照顧好自己
我現在有目標了
我離開這裏之後的要做的第一件事
就是活活燒死校長
然後跟他燒焦的屍體來張自拍
這是我聖經中最愛的情節了
我現在可沒辦法找個馬甲
只能當面問你 他到底怎麼你了
難不成他猥褻了你
我會小聲點的 畢竟彩虹糖會告我侵權的
那混蛋最討厭變種人
恨不得把我們的X基因給揍出來
沒有比類似恐同者的人更糟糕的了
真他媽的噁心
明天 我會找到這裏塊頭最大的傢伙
我要讓他輪著被我們干
那是什麼
那就是這裏最大的傢伙
告訴你個冰盒監獄的小趣聞
雖然沒人見過
不過他們的地下室裏關了一個怪物
就在這一坨
新鮮出爐的伏筆附近
聽著
我保護不了你
戴著這個項圈
我的超能力就是不受控制的的癌癥
給我一份弓和箭 我就只能當個鷹眼
現在如果你沒事了
我就努力長腫瘤 等著去天堂見瓦內莎了
我得先給我們做一把短刀
- 你是真聽話啊 - 我偷了那個衛兵的筆
然後把他藏在了傳說中的監獄錢包裏
你懂我的意思吧？
我真希望我不知道你在說什麼
我知道就在裏面 只需要弄出來就行了
我的天
我能聽到你在裏面掏東西的聲音
你難道都不用洗手液的嗎
現在更新之前報道的
一則消息
經過了在埃塞克斯變種人治療所外
漫長的僵持階段後
兩名變種人遭到逮捕
並被轉移到冰盒監獄
進入修復模式
...數輛警車被毀
警方聯繫到X戰警們來到現場恢復秩序
七號和九號牢房
現在禁止醫療人員進入
噓
別這麼做
啥 你為什麼要對我拋媚眼
我會罩你的
老天啊
我說過我會保護你
可離我遠點吧 小屁孩
真他媽好
喲 看看我們的新朋友
能在這兒看到一些新面孔真令人開心
這只是一小部分
不過說真的 做模特只是成為演員的一個小台階
我在和他說話
我們之前見過嘛 我不記得這個鬍子啊
- 布萊克(黑人)·湯姆·卡西迪  - 白人 韋德·威爾遜
你丫超能力是什麼 文化挪用嗎
你應該是這裏最能打的小騷貨
但我看你一點都不像
監獄第一法則 小白臉
找到勢力最大的傢伙 並讓他成為你的
第二大的傢伙
我最不需要的就是肝炎了
居然還很滑 這張桌子需要好好擦一下
有人來擦一下這張桌子嗎
小屁孩 我認為你站錯隊了
不 我沒有 他是我朋友
閉嘴 我們不是朋友
你馬上會被小丁丁抽臉...
我玩得真他媽開心 你當時各種被打...
當時我說 "坐下 你個傻吊"
求你了 讓我安靜地去死吧
我們強強聯手超棒的
我們不是一夥人
你剛才在那說什麼？我們是朋友 搭檔
我們不是搭檔 也不是朋友
這故事不會以我倆開車駛向夕陽作為結尾的
它會以我死於癌癥結束
而你會奪得冰盒監獄嘴強王者獎
在這個世界上我關心的人只有一個
不過她已經死了
你想要活下去嗎
不要試圖去挑釁勢力最大的人
要去和他們做朋友
找一個人做朋友
除了我 任何人都行
甚至布萊克·提姆也行
還是布萊克·埃文 我忘了他叫什麼了
我只記得他是非裔美國人
系統故障
7 12 14 27號牢房
滾回你們的牢房 你們這群變種雜碎 快滾進去
1 3 7 8號牢房
搜尋中
牢房0-4 已鎖定
門打不開
他媽的跪下
那裏是我們的牢房
這老混蛋脾氣這麼爆
還裝備冬兵手臂 我什麼時候惹到他的？
離我遠點 孩子
聽我的 快走
你好啊 羅素
你到底是誰
我是蝙蝠俠
這槍真帶勁兒
別想了 連我都殺不了我自己
說
到底是怎樣的一個無恥混蛋
才會去殺一個14歲的孩子
你最好立刻交代
因為我有很多次這樣開火的經歷
名字是電索
我來自未來 不要多管閒事
所以你來自未來 行吧
那我問你三個問題
第一 重音迴響還流行嗎
第二 人們還會在家釀酒麼
第三 多芬德找到真愛了麼
只有娘炮才玩重音迴響
你好黑暗啊
你確定你不是DC宇宙來的嗎
我超愛重音迴響
那是個芬妮包嗎
我1990年的時候有過一個幾乎一模一樣的芬妮包
留個紀念吧
把那個還給我 我在哪它就在哪
就像你那個噁心的芬妮包的回憶一樣
你為什麼要保護那個孩子
我一點都不在乎他
他可能有戀母情結
這個是幹什麼的
在每部電影裏
都有主人公跌入谷底的時候
在《冰上輕馳》裏 約翰·坎迪珍愛的雪橇
壞了的時候
在《人體蜈蚣》裏 是那些人
簽了要拍那部電影的時候
但是在這部電影裏 這個嘛...
我的谷底就是現在你們看的這段了
他媽的跪下 變種人
跌到
谷底了
我愛你 韋德·威爾遜
內莎
嘿 內莎
內莎 能讓我進去嗎？
求你了
我的天啊
你給我指的路我看不清啊
我已經走投無路了
我加入了X戰警
我進監獄了
我的心該放在那個孩子身上嗎？
孩子們讓我們有機會變成更好的人
是那個孩子
瓦內莎的意思是讓我把心放在那孩子身上
你的心不在正確的位置
我絕對不會丟下那個孩子
從來都沒有人幫助過他 從來沒有
我得無私一點
好吧 可是 但這話是什麼意思
這句話的意思是 我要去救羅素
也許我救不了瓦內莎...
但也許我還能救一個新西蘭的超大碼少年
好吧 我說的是無私這個詞
我其實不知道這詞什麼意思
我的天
聽著 我的人說
那些變種人
要被送到一個80里外的控制區
好 我會半路攔下他們
先別急著激動好嗎 哥們
我們說的是一隻全副武裝的運送隊
還有個來自未來的超級大壞蛋
正等著把你的腦袋變成一個可以操的煙灰缸
你知道我們需要什麼嗎
我們需要一個牛掰戰隊
他們要能打 不死守道德規範
足夠年輕
至少10到12年內不會散伙
一群能力高超的傢伙
就是我們自己拍《十四羅漢》 《俠盜二號》
《疾速追殺3》 再配上原班導演
我的身體就是死亡機器
現在不行 多芬德
我能幫上大忙的
你的超能力是什麼
- 勇氣  - 真是太可愛了
那你有勇氣去看看自動販售機裏
還有沒有足夠的衛生棉嗎
是的 先生
真抱歉讓你看到這個
哦不 我很高興你聽見了
好了 我去招人收簡歷
但是我們可不包醫保和牙保
我去領英網上看看
所有囚犯注意
準備轉移至
克羅斯變種人最高監獄
本次轉移將在8點開始
檢查牢房 及其它流程
將在六點開始
你他媽要幹啥
那他媽是我的布丁
- 去你的布丁 - 你喜歡布丁?
有人嗎
我知道你在裏面
在這裏做老大一定不輕鬆吧
獨霸山巔
他們明天就會轉移我們
也許到時我可以救你出來
我們可以把整個世界都操翻
我們需要一個暗號
不行 這個太蠢了 羅素 你個大傻瓜
我們是一夥的了
我們就像匪幫 就像黑社會
我就像2Pac 你就是Ice Cube
看上去她大概還會說唱
嗯
我喜歡喲
棒極了 這些都棒極了
見一見喧囂
名字很帥啊 超能力呢
我可以扭曲電磁場
包括你腦子裏的磁場
可以讓你焦慮 疑惑
和痛苦
所以基本上 你就是大衛馬修樂隊
我們用得著他
我是扎格斯特
不錯 我喜歡
我猜你能 呃
用手給社會把把脈？
不
不是的 我能吐出具有強酸的嘔吐物
要不要我吐一下
- 給你們看看  - 不不不用了
我們信你
謝謝 我跟你講 我們都去阿比斯餐廳吃過飯 懂了吧？
這位 就是隱形人
可是
隱形人
厲害啊  對吧
他不在這兒 對吧
他可能是遲到了
我的名字是羅斯蒂（銹蝕） 但你們可以叫我碎星
不錯 對
- "銹蝕"聽起來就…很  - 流氓
- 那麼 你是哪兒來的   - 一個叫魔咒世界的星球
- 所以你是個外星人…吧  - 這名字取得不好
外星人對我們有什麼好處
基本上說 我每一點都比你們強
那麼一瞬間 我希望找這麼個星球
上面全是什麼都比我差的飯桶
一群呆板的白癡
我一定要去那當他們的超人
那不就是加拿大嗎？
你把你滿嘴噴糞的的臭嘴給我閉上
- 這是  - 多米諾
- 你有什麼絕活  - 我運氣好
幸運不是一種超能力
- 不對 它是  - 不 它不是
- 不對 它是  - 不 真的不是
告訴你了
滾出我的腦子
我可不在你的腦子裏
我在一個11歲小毛孩的臥室
如果你運氣那麼好
那你為啥會出現在這兒
我還不知道
她這話是什麼意思
不過我來這是有原因的 到時候我就能知道了
一般我的事都會迎刃而解
就像2008年的瑞恩·雷諾茲
我不認識那是誰
你被錄用了
我真幸運
她真有趣
來吧 最後一個
彼得
你這個是照騙嗎 還是...
你有什麼超能力想給我們展示麼？
沒有
我沒有超能力
我就是看到了廣告 覺得...挺好玩的
什麼超能力都沒有？
我同時患有Ⅰ型和Ⅱ型兩種糖尿病
全部的糖尿病型
對吧？呃，你全有
得Ⅲ型的時候告訴我們一聲
可以
你通過了
- 耶  - 我操
這工作真不錯
快走
這裏是押運車17號 正在離開冰盒監獄
我們上路了
平靜的時光讓人鬆懈
我為戰爭而生
戰爭養育了我
好吧
你經歷過最痛苦的感覺是什麼
這些繩子綁得很...
人們認為他們已理解痛苦
但他們對此沒有任何概念
除了自己最糟糕的那些經歷
5歲的時候 會是什麼？
蜜蜂蜇咬
是吧
20歲 刀槍彈傷
40歲 疾病難耐
也或許是那種讓你覺得你更像是機器而非人類的感覺
是啊 姑娘們從不變老
就像我奶奶金妮從前…
我已經列了個單子
我會讓你體驗單子裏的各種痛苦
我們一起來完成
首先 我要掰彎一個東西
一個不該被掰彎的東西
好 我要在這裏打斷你一下
因為 我不想讓你接著說了
我甚至連這一個都不想經歷
我很怕疼的 你知道嗎
要是我磕到腳趾 那我今天什麼也別想幹了
他們把《大學生費莉希蒂》砍掉的時候 我就哭了
還有就是我非常害怕的時候 我會緊張地勃起
我現在就硬了
別去看它 這樣只會讓它更堅挺
我不想讓你傷害我
我會把一切都告訴你
除了他們在哪 我不能說
羅素在一輛沿著格裏·杜根大道
向南行駛的押運車裏
那個怪物和他一起 我要是你就是不會去招惹他
你清楚計劃的
攔截押運車
抓走男孩 但是動作要得體
你知道嗎
我也不會去惹死侍
因為他組了個隊 他已不可抵擋了
他有支從菊花裏掏出來的筆 他會拿那玩意捅你的
當心這個傢伙 電索
他非常矮 1米8左右 跟漫畫裏的設定不一樣
如果我們成功了 我們就都能早點回家
如果你跟著他們 電索 我警告你
這段時間有強風警報
外面風好大啊
我不太瞭解這個叫電索的
但是我可以保證
他的殺人數跟黑素瘤比就差遠了
我們越來越近了
作為一個前X戰警...
- 實習戰警  - 我謝你啊 喧囂
他們如此露骨地使用帶有性別歧視意味的隊名
讓我深感震驚
X戰警（X-男） "男"
重點是我們的隊伍要有超前的思維
性別中立
所以從現在開始 我們的隊名就是...
X特攻隊
這不會有點山寨嗎
我並沒有徵求你的意見 彼得
剛才那話不是我說的
飛機降到1300英尺時 我們就跳出去
截下押運車 救出男孩
我們開始屠殺吧 寶貝們
看我表演吧
耶
已經忍不住要大殺特殺了
我只是想說我以這個隊為傲
你們知道嗎 你們看起來超級棒
隱形人 毫無疑問你的樣子也肯定棒極了
這就是
我一直想擁有的大家庭 我有過...
媽的 我忘了
我有時會激動的說不出話來
我不想打斷你們 但是沒人
擔心這個強風嗎？
- 蓋理  - 我叫彼得
我知道你是新來的 不過別緊張
你是天選之子
- 他剛是說自己是上帝嗎  - 他我覺得他是
- 我想回家  - 我還想要
麥當勞全年都賣烤汁豬排堡呢！
但是有時願望是不會成真的
我在特種部隊呆了10年
你覺得我們不跳出飛機
風就會小了嗎
別說廢話了 小鬍子
我吼你只是想震懾一下別人
我不會讓你有事的 甜甜熊
開始吧
沖 沖 沖
玩的痛快吧
哦 太棒了
押運車 十二點方向 聽我指揮
現在打開降落傘
有點偏離航線了
我的個媽呀
他們在這呢
看看這群出色的小婊砸們
真棒 這就對了 喧囂
我操你奶奶的破村
碎星 你沒問題的
左轉
左轉！
這麼大的風 瘋子才起飛
你個笨蛋 左轉啊！
至少我們發現
你不擅長什麼了
隱形人
也許風看不到你就不會刮到你
你認真的嗎
好吧 我們四個人也可以的
甜甜熊 你可以的 哥們
這才對嘛 這才是X特攻隊的精神
永遠不能低估有鬍子的男人
布魯克林的人都知道
我們成功了
你真是個叼炸天的英雄
X特攻隊
彼得
我抓住你了 夥計
- 你會沒事的 - 這可不像沒事 夥計
你可以的大塊頭 加油啊 彼得
我們是X特攻隊 對嗎？
- 我們是X特攻隊！- 我們是X特攻隊！
我操你媽啊 什麼鬼
去你媽的強酸嘔吐物
哦我的天 我剛吐在自己面具裏了
好了 我在押運車上方了
剩下的隊員都是在哪降落的
有好消息和壞消息
壞消息是 隊伍全滅了
好消息是
我不覺得會有人懷念碎星
他就是個刺兒頭 但是保羅
彼得
彼得 我們會最懷念他
但是隱形人
還有一點點希望
沒  沒希望了 他死了
整個隊伍都沒了
只是那些主力軍而已 我們還好
靠 你是真傻
不管是誰策劃了這場特技表演
他肯定抽大麻抽嗨了
我只能透露這麼多
還用你說嗎
看起來不錯啊 隱形人
他們往隧道去了
我是那孩子的全部希望了
所以坐穩了 等我指揮
無所謂
反正我們也救不回來了 我要下去了
真是太悲觀 唯一的倖存者
幸運不是超能力 我們完蛋了
不 我們絕對沒完蛋
真的假的 我不明白
怎麼 你會從眼睛裏射出幸運激光嗎
很難想像的啊
一點都沒有電影感
說真的 幸運
就是一群 嗑藥嗑嗨的
怪胎漫畫家
想出來的狗屎東西嗎
可能是個連腳都畫不好的傢伙
再說一遍 責任都在我的肩上了
這就是做單人電影主角的詛咒
- 到處環遊... - 我進來了
不好意思 你剛說什麼
我進來了
你他媽怎麼這麼快就進去了
哦 該死
電索 十二點鐘方向
新計劃 用上你那玄乎超能力的全部
阻止電索殺死那孩子
我在你六點鐘方向
這槍真是酷炫
嘿 混蛋
他在哪 我看不到他了
他在你上面
他要把鐵板撕開了
他要從後面進去了
哦天哪 他進入了
你知道你在說什麼對吧
一不小心雙關了
羅素 羅素·柯林斯
放過那孩子 約翰·康納
不 不 不
媽的
兩個人才能好好玩
抓到了 不對 沒抓到
看你的了 媽媽
幸運女神 接過方向盤吧
我本想問問你是誰 不過你馬上就要死了
我是多米諾 並不覺得會死
堅持住啊 小多
這麼開真的好難啊
把我的遊戲幣還給我
- 你幹得不錯  - X特攻隊
我猜重音迴響死不了
你殺了布萊克（黑人）·湯姆 你個種族歧視的混蛋
這運氣可不太好啊
我們剎車壞了
自己想辦法
沒有什麼是我殺不死的
好吧  童子軍領隊凱文曾經說過
"凡事都有第一次  小伙子們"
放馬過來吧 獨眼威利
這些子彈  還真是快的讓人應接不暇啊
我來了
多米諾 你介意開慢點嗎
我什麼壞事都沒干啊
敲啊敲
這才是好孩子
哦 天啊
我得承認...
這跟原先計劃的不一樣
我還要承認的是
那個計劃是用蠟筆寫的
看起來羅素好像交了個新朋友
原來多米諾也是有點牛逼
還有或許 可能 有一點小幸運
但電索 這傢伙現在有點小情緒
一點馬上
就會變得超級糟糕的小情緒
我的身體好像非常不對勁啊
哦天哪 疼死我了
去你媽的 梅爾·吉布森
羅素
你在哪裏
羅素 你還好嗎
太好了 我的天哪
紅坦克
我就知道是你
我應該穿白內褲出門的
你可能會經常聽別人對你說這個 但我是你的忠實粉絲
《非凡X戰警》第183期 《雷神索爾》第411期
《X戰警無限》第1卷12期
在你衝過來殺我的時候
看著你頭盔上倒映出我的臉
是我一直以來的夢想
我不是說現在
我現在要把你撕成兩半
這是典型的紅坦克台詞
哦天哪 我感覺不到我的雙腿了
我感受不到...
哦 他們就在這
沒事了 找到了 羅素
我肩負著一個使命
就是復仇
我要活活燒死那個校長
你不是那種記仇的類型
聽朋友一句
朋友 你生病的時候是我在照顧你
你自己說的
"我不是你的朋友 找個更厲害的人"
所以我找了
羅素 我之前沒辦法保護你
但是我現在可以了 你想讓我說些什麼呢
說"我在乎你"嗎？ 那就對了
我真他媽的在乎你 羅素
紅坦克有什麼是我沒有的
別跟我說是腿 我就知道你要說腿
- 腿  - 雖然知道了 但是說出來很是很傷人
這是啥 這啥... 這都不是根真的繩子
你給我過來 年輕人
小多
小多 帶我離開這裏
把我的手臂當做背包肩帶
也許我們找到上天
讓你加入我們的理由了
絕對不是這樣的原因
X特攻隊
沒有無可救藥的孩子
千萬別放棄那個男孩 他怎麼就 這麼走了呢
他眼睛裏都是冷漠
你真該去聽聽他說的那些話
看來帶F的詞都不是什麼好話 尤其是"家庭"
媽媽 幫我揉揉腿好嗎
我為什麼要幫你揉腿？
求你了 好痛啊 重新長腿越來越痛了
這他麼...
為什麼你的手又這麼小了
那不是我的手
啊我的聖母呀
對我來說還是不錯的
韋德 我聽說了押運車隊發生的事 還有
你為什麼不把那東西遮起來
一個戰士沒有什麼好羞愧的
話是沒錯 可是你有啊 看看你
你就大咧咧的這麼敞著嗎
嬰兒學步風
哦 是啊 就像小熊維尼
到底發生了什麼事 和我說說
如果我是你的話 我是不會讓他說的
- 就像是... - 開始了
他就像是在用肛門生小孩
但是半途而廢了
他們先讓腿出來了 然後他們說
"你猜怎麼著 我不幹了"
滿意嗎
從腰部以下他就像個木偶
只是這一次
你能看見木偶的雞雞
天吶 他雞雞的尺寸有點...
黃鼠狼先生 我不能並排停車了
我已經收到三張罰單了
不不不 老侍 不要再來一次啊
這事以前也發生過嗎
天吶 吐還是不吐
這個決定糾結死我了
為什麼上帝不把我的聽覺也一起帶走
哇哦
別激動 他們會長回來的
我說的是你的臉
我從來沒有見到過你不帶面具的樣子
- 天吶  - 看起來像個鱷梨
不過你的腿 有點可愛
你想借條褲子嗎
我很高興大家都來了
你們一定很想好奇為什麼我不叫你們過來
我來告訴你為什麼我會在這裏
"時間旅行者妻子"的老公
在我生命的某一刻擊敗了我
他一直折磨我
但是我只告訴了他 所有他想知道的事
所以 我來這裏是幫大家做好準備
這樣你們就可以不用帶我一起去追殺他了
不
我要單打獨鬥
紅坦克
- 會把你們都殺了 - 行吧
我只是需要幾個小時
- 讓我的腿恢復  - 你打算怎麼做
我不在乎那個小孩對我做了什麼
我也不會讓電索抓到他
即使我不得不讓他舔陰囊舔到死
這個時候來說 的確只是喝口茶的事
閉嘴 黑人黑寡婦 我現在文思如泉涌
第一件要做的事就是
把我送到電索面前
這樣我就能把他身上的血全放了
然後把他的骨頭弄成節假日首飾
然後我要把他的皮
用它拿來給我們做的鼓當鼓面
他正站在你背後面 對吧
這都是什麼破事
這公寓是掛在各種各樣的社交軟體上了嗎
來這惹事 你可挑錯地方了 未來小子
有必要這樣嗎
不 那是他的"本能"
我們能為你做點什麼嗎
我是來給你提建議的
我的天
他真的把事情搞砸了 不是嗎
誰來開第一個玩笑
我覺得我們應該同時開槍打他
好主意
我打賭45美元 你爛透...
我只跟穿了褲子的人來 傻叉
我去
《關鍵協議》中
蓋·皮爾斯的表演精彩啊
等等 等等 等等 我想重新說一次我的
- 再給我們開個頭唄 - 我需要你幫忙
相信我 對於這種情況 我比你更不開心
但是你放走了紅坦克 你個蠢貨
我沒法一個人幹掉他
所以就是這樣
遺憾的是 我們不再接受
X特攻隊的申請了
就算我們還收
現在還有暴風預警
我們沒多少時間了
你的朋友快要拿到他首殺了
無意冒犯 但是既然你知道這麼多
為什麼不回到他還是個孩子的時候殺了他呢
或者乾脆 再回遠一點
殺掉希特勒寶寶
我用的這種穿梭時間的設備
我回去得越久就越難控制
我只有兩個能源板 一個送我過來
另一個送我回家
編劇真是懶
羅素今晚會去殺
孤兒院的院長
從這之後 他就會嘗到殺人的甜頭
就像是十歲的克爾斯滕·鄧斯特 狗日的
然後他就會不停的
殺啊殺 殺啊殺
一直殺
直到有一天 他殺了不該殺的人
我的家人
別緊張
我只是從我的雜物包裏拿點東西
你明知道這是個芬妮包
你這個變態的小婊子
這區別簡直就是天上地下
你讓我想起了我的妻子
你說什麼
我說 "你讓我想起了我的"
不 我的意思是
你為什麼邊塗唇膏邊含情脈脈地看著我 然後說出這種話
她日子過得總是很坎坷
但是她很風趣
她總是用幽默濾掉她的痛苦
我永遠都學不會
她的死全都是因為我
我的工作是阻止像他一樣的人
我好幾次都差點得手了
他因此很不開心
他一直試圖傷害我
並且他很清楚該如何才能傷害到我
被我治癒的怪胎
都會被上帝賜福
他來到我家裏
並奪走了讓那地方變成一個家的唯一理由
聽起來耳熟嗎
對不起
不 我是真的抱歉
但那不是羅素
- 他不是非得變成那樣  - 如果你像我一樣的瞭解他的話...
是 他是脾氣不好
也許還有點學習障礙
一點肥胖癥
但沒有什麼是不能解決的
如果你可以回到過去
阻止那些殺死你女友的人 你會去嗎
不
我會花錢找人給他們擼幾管
廢話 我他媽當然會
但我不會去殺一個孩子
我沒有叫你去殺他
我會殺了他
我是在叫你去拯救其他的幾百個孩子
羅素會燒光那家孤兒院
我想你那去世的女友
也想看到你去做正確的事情 對吧
所以你考慮得怎麼樣 帥哥
給我個機會去救他
- 什麼 - 你說過的
一旦他殺了人 就會嘗到甜頭
如果我們可以在那之前阻止他
答應我你會給我個機會
把他帶到另一條路上去
你要什麼"機會"
我不知道 拯救一個人的靈魂
要多久？ 根本也沒法算...
我給你三十秒
- 什麼？ 不夠啊 - 就能給你這麼久
愛要不要
他學會走路了
看看這個小傢伙 他做到了
他走過來了
我的天吶
敞著穿襯衫到處晃屌地走過來
你可以的 小夥計
加油 你能做到的
你個漂亮 沒毛 扭扭腿的小寶貝
天哪
真夠噁心的
三十秒
- 成交  - 成交
夥計 太噁心了 他們沒有適合你尺寸的衣服
我也很想穿上適合我尺寸的衣服
加入這個讓人聞風喪膽的隊伍
夥計 這太糟了
你這是熱臉貼冷屁股 孩子
而且這只是達到前列腺高潮的
前五步 好嗎
我們這他媽是在去哪
你自己說的
沒人打得過紅坦克 我們需要後援
我會沐浴在你敵人的血液裏
你能關掉音樂嗎
不准你關
你幹嘛不直接用印度口音說呢
- 抱歉？  -接受道歉了
這就是我不喜歡你的地方
讓我猜猜
以後你最好的朋友中會有幾個印度人
你他媽的...
再說一遍 我的不滿已經要溢出了
真對不起 會好起來的
我他媽才不是種族主義者 你這白癡
種族主義者就喜歡這麼說
這一點我跟這個老白人站一隊
這可是個轉折哦
這些結束的時候...
我要用你那條瘸腿狠狠操死你
你還是一個性愛狂魔 這很奢侈了
我真該去讀大學
所以你在未來
究竟是幹什麼的啊 嗯？
某種士兵？
對 差不多吧
我曾是一名軍人 特種兵
我賭五十塊 50年後的今天 我們是好兄弟
50年之後 你已經死得透透的了
你們這一整代人把這個星球搞得亂七八糟的
崩
劇透警告
嘖嘖 星球啊
下次  叫優步
給你一個劇透警告
你根本就不是什麼英雄
你只不過是一個穿著情趣衣服的煩人小丑
那麼我告訴你
我的心放在了正確的地方
羅素不會殺害任何人
因為我 他將會知道真愛長什麼樣
我們都將死去
因為你 我知道了
一個大男人長著嬰兒蛋蛋是什麼樣
我是個成年人了 不是個暴露狂
天哪 我真希望這有輛公交車
我就把這些繩子放上去然後跑路
電索不開車真是太好了
或者你就在後面呆著吧
我就在後面 就在這
我做錯了
我想彌補我的過錯
你相信過我 然後我把你的信任
變成了機場廁所裏的
尋歡洞
明尼阿波利斯的那個 你知道那個的
但你知道的 我也沒那麼糟
我曾經是個X戰警
實習戰警
你還用著我的做的姓名魔術貼呢
他們的確比膠帶好用多了
嗨 韋德
別這樣
說你想說的吧 快點就行
好 快點
這就是那個小孩 和你一樣 我讓他失望了
也和我一樣
從來沒有人為他捨棄過任何東西
因為這整個世界毀了他
就像毀掉一塊又臭又硬的屎
他和紅坦克組隊了
那可是紅坦克啊
我最喜歡的漫威人物沒有之一啊
嘿 雪緒 你跟我打招呼我很高興
所以我也要跟你打招呼
你們真是超級可愛的一對呢
我說到哪了？
對了 你可能再也見不到你的英雄了
因為 老實說 他就是個混球
和其它混球一個樣 又臭又硬
並且只會給你找麻煩
要我說 你可以阻止紅坦克 我知道你行的
你知道如果我要是幫你一把別人會怎麼看我
我會很丟臉
你是個罪犯 在逃犯
但是最糟糕的是
你傷透了我的心 韋德
你知道嗎
大塊頭 你的心不在正確的位置
有時做一件正確的事會搞的很難堪
也有可能失敗 也不一定很方便
所以你待在這個該死的處女堡裏吧
我們會他媽的繼續前進
你做的很棒
你戴這頭盔是因為
你兄弟想要讀你的心？
是的 不過他現在坐輪椅了 所以我跟他互不相欠了
有人來了 先生 是羅素
他不是一個人來的
保護好孩子們
他們取代不了我們
我們去大鬧一場 你覺得怎樣？
"大鬧一場" 是我合法的中間名
幫我擋著後面 我去對付那個老傢伙
祝你好運 兄弟
是時候見一見墨西哥炸卷餅了
30秒
我終於知道我為什麼會在這裏了
我在這個地方長大的
不過...不是被撫養大的 是一路被折磨過來的
原來老天爺讓你來這是這個原因啊
- 我可以開始了嗎 - 一定會很好玩
嘿 一直想問你 那個
詭異的髒兮兮的流浪熊玩偶是什麼玩意
那不是污垢 那是我死去女兒的血
你是熊嗎 上帝 我是瑪格麗特
擊個拳吧老兄
他們說笑可以治癒一切
除非 當然 也說不好
我們應該來點音樂
歡迎回家 羅素 我們很想你
羅素！
你不需要這樣做 我們談談吧
你為什麼穿的像大學炸彈客？
原來是這樣
早說過這小雜碎已經沒救了
閉嘴 滅霸 我們商量好的 你...
嘿！
我要把那個出租車司機塞到你屁股裏
我現在渾身無力
你也許應該回車上
我也覺得我應該回車上
你要扣動扳機 槍才有用
你的槍真牛逼
說啊
你這個令人憎惡的人
這次我要把那個紅色的傢伙塞進那個老東西裏
我信了 大家顧好自己吧！
抓到了！
滾一邊去 小矬子
你還好嗎 大塊頭？太陽快要落山了
啊 操操操要屎了
過來吧 小美人
說啊!
你來幫我了
我不會放棄你
你也不要放棄那個男孩
是誰說規矩是不能破壞的？
是時候下黑手了
是時候掃蕩全場了 強尼
要打就跟哥打 別欺負弱小
真像是你說的話
去幹掉他吧 小老虎！
動畫特效大戰即將登場
他沒問題的
說啊！
- 羅素  - 答對了！
你看到那輛巴士了嗎
我要把它塞進你的菊花裏
沒錯 哥出陰招了
好極了
他們在這 這幫怪物
一幫披著護工皮的武裝戀童癖者
我能拿一把這種槍嗎？
- 不行 - 好吧
快從這裏滾出去 你們這些變種雜碎
用這塊磚也是一樣的
火力全開
誰說你們再也回不了家了？
說啊
說你每次折磨我時說的那些
說啊！
被我治癒的怪胎都是上帝賜福
被我治癒的怪胎
都是
上帝賜福
你個共產小崽子
我的天吶 你也感覺到了嗎？
只有最好的朋友才能一起解決戀童癖者
你只有30秒 你個臭肛塞
你終於開始上道了！
我要一輛公交車才能把你們都弄出去
孩子們...
哦 天啊
是時候為你所作的事付出代價了
一個孩子不應該背負如此的力量
羅素 等等
等等 他還沒有殺死任何人呢
- 你還需要什麼證據嗎？ - 你他媽的敢動手！
他只是個孩子
時間不等人 你自己看著辦吧
我要把你熔了 然後做成一個雞巴環
- 我告訴過你們 不要管我  - 來吧
聽我說
在蘇聯的時候
我們就是這樣做的
他們說00後是最難懂的
你真是做的太棒了
該死 做一回壞人感覺真好
回家吧 韋德
你把一切都搞砸了
我真是越來越擅長這個了
快走走走走走
他今晚死定了 韋德
你攔不住我的
他甚至連逃跑都像個變態
像個丟了筆記本電腦的網絡獵手
那槍裏還剩一顆子彈
等等等等 等我一下
我能做到的
- 羅素  - 往後退 回家吧  韋德
我們談談 事情不必鬧到這個地步
那個人渣
他的確需要為他對你做的事付出代價
他傷你傷的那麼重 讓你想要傷害其他人
但如果你殺了他 他就贏了
你會成為他口中描述的樣子 甚至會變得更糟
你只是個孩子
你並不想傷害其他人
你怎麼知道我不想
因為我曾感受過你
感覺哪裏怪怪的
我感受過你的處境
也是很令人不爽
這不是一個好的比喻
重點是
還有人
在這個骯髒的世界不是只有他
還是會有願意好好待你的人
現在還來得及 不要這麼做
我不該把你丟在那裏
我絕對不該把你丟在那
我不能相信你了
我不能相信任何人
挺拽嘛 小子
你不能阻止我的 韋德
我還有一個主意
哪怕對我來說 這也是個很爛很爛的主意
韋德  你要做什麼
好了 這個是我之前那麼冷漠對你的懲罰
你今天會殺掉某個...
被我治癒的怪胎...
那就是我了
都是上帝賜福
操他丫的
告訴我 他們這個拍成慢鏡頭了
這感覺不太妙啊
不是吧
你為我 犧牲了你自己
是啊
這是我做過的做好的事了
我說過我很關心你的
羅素 你是個好孩子
嗨
看那只熊
起作用了
因為你
不 韋德 是因為你
住手 住手 住手
住手
別救我 就讓我這樣走吧 好嗎？
我猜我的心終於在正確的地方了
這個謎題真是太難解了
我很抱歉 我真的很抱歉
千萬別 千萬別
我很久之前就想這樣了
所以 不要離開我
我不希望死的時候沒有人送送我
我們哪裏也不會去
啊 天哪 我希望奧斯卡評委看著呢
好好休息吧
爸爸？
你能聽到我嗎
在我走之前 抱歉...
抱歉 我還有幾口氣兒
多米諾
我想把我的冒險時光表 留給你
聽起來我是那個幸運兒
謝謝
嗨 叫塞布麗娜的年輕女巫
我更喜歡你短頭髮的樣子
我覺得大家都喜歡
- 嗨 雪緒  - 嗨 韋德
對... 還有你
鉻合金骨頭
我一直都不是一個很好的朋友
但你一直都是我很好的朋友
所以謝謝你
為了我說一次"操"吧
一次就好 來吧
我們一起說 不是件很難的事
開始了 1 2 3...
操
哇哦 祝你下地獄愉快 嘴賤的孩紙
還有你 電索
回到你的家吧 告訴他們 韋德向他們問好
還有答應我 答應我一件事
以後要根據
人品來評判人
而不是他的膚色
- 上帝啊 - 小羅素？
你們來了 嘿
你現在是超級英雄了 好老弟
所以是時候有件屬於你自己的戰服了
這件是你的
你或許想用蒸氣把它清洗一遍
尤其是褲子上
然後提上褲腰
但是 我說
看…
不是所有F開頭的詞都是髒話 比如"家庭"
好嗎
你會找到溫暖的家的
要繼續尋找好嗎
夥計們 有那麼一小會兒
我們已經是很棒的團隊了
哎 我不想死啊
好喜歡跟你們在一起啊
特別特別喜歡
呀 我現在能感受到了 要死了 耶
感受到了靈魂出竅…
你們看得見嗎
你們看到那道美麗的白光了嗎?
就在那兒
那個是太陽
不要盯著它看
我最後還想說幾個字…
啄木鳥
牙齦炎
一派胡言
你想來堆雪人嗎?
對不起我遲到了
那會有一幫
可能會摔成殘疾的孩子卡在樹上了
不對
- 不是 不過我的確幫了一個孩子  - 對
- 他有一個很糟糕的名字  - 特別爛
想告訴他來著
這兒是天堂嗎
現在是了
我真的很抱歉
沒事的
我真的好想你
什麼 怎麼了
時間還沒到
什麼叫時間還沒到
我在這呢 我做到了
- 你不能待在這兒   - 不不不
我就要留在這 沒有你我哪都不去
沒關係的
我們會團聚的 只是不是現在
- 他們需要你  - 誰?
你的那句"髒話"（你的家庭）
為什麼
你會知道的
沒事的 我會一直在這的
這裏真他媽好極了
我可以得到所有我想要的
每天都是國際婦女節嗎
這裏是天堂
我愛你
我知道 我也愛你
現在走吧
走吧 離開這裏
走吧
喂
像你想我一樣狠狠的親我吧 小賤
你過來啊
別搞貓王
- 說晚了  - 你說啥？
是時候見見墨西哥炸卷餅了
三十秒
嗨 還沒問你 你這個詭異的
髒兮兮的流浪熊是怎麼回事
那是我女兒的泰迪熊
她的名字叫霍普
哇
你幹什麼呢哈哈
某人給我點紅心了誒
告訴我 他們把這個拍成慢鏡頭了
你為了我犧牲了自己
似乎我…
貨真價實的高檔鉛
你個混蛋居然穿越時間來救我
你為了我這麼做的？
等等 你回不去了
你的燃料已經用完了
你的孩子和老婆怎麼辦？
沒事 我的家人很安全 還有 我這麼做不是因為你
現在 我要在這兒四處逛一會兒
確保這個世界
不把自己搞成渣
不 你這麼做是因為我
不 不是
- 你就是   - 我不是
- 我敢肯定你就是因為我  - 不 我十分確定不是因為你
好吧 好吧 我們來擲硬幣 可以吧
正面朝上 你是因為我 正面朝下 你還是因為我
我甚至都不用看 因為...你是為了我
你再說一遍
- 他是因為我才這麼做的 - 上帝啊
- 我們得把他的頸圈拿下來  - 別管它了 沒用的
這些頸圈不會隨便脫下來的
韋德
我有一個辦法
不 不 不 不 別這麼做 求你了
我寧可死於癌癥 這真是太...
天哪 的確有人說過 筆比劍還噁心
我們需要密碼
試試 七
你快歇歇吧 幸運隊長
不可能只有一個數字
我的天哪 要不要這麼隨便啊
運氣還在
把它放回到你的監獄錢包裏
我不知道該怎麼感謝你
但我知道如何去擁抱你
- 不要 - 來吧
好好抱一個
來吧
盆骨對盆骨
我們來大頭對大頭
小頭對小頭 年輕人管這叫 "碼頭停靠"
我丁丁裏是有把刀嗎
- 你丁丁裏是有把刀 沒錯  - 那就後退一點
- 是啊  - 不用來《燕特爾》那一套吧
假裝什麼事都沒有發生過
我們回家吧 羅素
你們這些骯髒的變種人
都會和這個男孩一起下地獄
你們的靈魂已經無法救贖了
讓我們來觀賞一下你的靈魂吧 變態
不行 不行不要再來了 我們比這強多了
我們比他強多了
再也沒有無意義的暴動 再也不會血流成河
他會遭報應的
審判之日已經到了
我會想他的 他看上去還不錯
勇氣 混蛋
還有因果 混蛋
你開車來30秒之前我就聽到了
我都差點板不住臉了
我還要更多
我打包票你是這麼想的 棕豹
我們得在艸坦克醒來之前趕緊離開
好主意 你要跟我們一起嗎
不了 我得把孩子們帶回宅子裏
再說 我們是X戰警（X-男）
不對 你是X人
你是X氣死人
我聽懂你說的了 一語雙關哈哈
我們一直歡迎你
那很棒 但是我還沒準備要再約一次
更別說是跟兩個女人一起約了
我的天 你可真是個賤人
- 再見 韋德  - 再見 雪緒
當你擁有
8英尺高的鉻
一丟丟勇氣
一小杯好運
一點點種族歧視
一潑糖尿病
和一整個手推車的癌癥超晚期  你會得到什麼
答案是: 家庭
你看 我說這是一部閤家歡電影沒撒謊吧
如果說你今天學到了什麼
除了谷歌一下 "重音迴響是他媽什麼鬼"
那就是 我們都需要彼此陪伴
這麼小的玩意
怎麼能產生足以讓時間倒流的能量...
別廢話了 快修吧 小11
要不我就拿到天才吧去修
電索要是知道了 會殺了你的
不知道你說的是誰
你以為我為什麼要幫他？
上帝以神秘之式普降神諭
不是麼？ 祝你今天開心
再見 韋德
再見 雪緒
這可能不是什麼好主意
我們究竟做了什麼啊？
我希望我們把奶酪攤鋪機刀片磨好了
我很快就回來
我們孩子的名字必須得叫雪兒
喔
彼得
喔 X特工隊
走 快走
- 可我們是X特工隊啊   - 不 我們不是
X特工隊只是20世紀福克斯電影公司主管
設計出來營銷工具而已
好能去僱傭喬什·布洛林
這世界就沒什麼X特工隊
好吧 這可夠嚇人的
我要去餵我的貓了
回家吧 甜甜熊 回家吧
好吧 你能把我郵箱地址告訴多米諾嗎？
韋德 是你嗎？
我想史崔克終於找到辦法
讓你徹底閉上臭嘴了
嘿 是我 別撓了
我只是在修改時間線而已
聽著 你最終會收起這副爪子 拉下人生帷幕
這會讓很多人難過的
但總有一天 你的老朋友韋德會讓你
重新披掛上陣
如果他做到了 要答應他
好
愛你喲
媽的 這劇本太棒了
不用謝我 加拿大
小子 你好啊
嗨 這是個小混賬
你已經在練習納粹敬禮了嗎
是的 沒錯 我們還得跟著你學呢 不是嗎
我的天 這比我想的難多了
我要下地獄了
咱倆都得下
你能做到的
太瘋狂了 太瘋狂了 太瘋狂了 太瘋狂了
來吧
盡最大努力
好的 來讓我看看
我的天
所以說你是個小混蛋呢
真是本性難移
咦 你拉了一大坨臭烘烘的屎是嗎
天哪 聞著真像希特勒屁眼裏出來的
這就說得通了吧 嗯 是的
我覺得我們都知道
我沒有勇氣也沒有能耐殺死一個嬰兒
所以我只是想快點給你換尿布
不過以後我會跟我朋友電索一起回來
他才喜歡殺小孩
通廁靈
人     類       而 非      變  種  人  類
韋德的\n可卡因
治 眼 疾 的 藥
阿 . 希 特 勒\n生於1889年4月20日
{\fs70\frz1.674\frx4\fry356\org(842.34,390.666)\move(719.332,668.46,1064.29,609.696,0,1919)}埃塞克斯\n變種人治療所\n布羅德斯通宅
輪椅俠
雪緒
野獸
鋼力士
負音波
規模 900-1600磅或400到725公斤
平均壽命跨度:25-30年
出沒地區 北極圈
日常飲食 肉食
類型 哺乳動物
北  極  熊
欽騰旗下翻譯作品
北極熊只生活在北極圈內，是所有食肉動物中最大的一種。它們的食物\n包括海豹，在海邊捕獵，但也有人稱它們也常在陸地上捕獵。\n它們的毛皮厚度和額外的鯨脂層幫助他們在冰冷的水域保暖。
駛往市中心
哈露韓國廚房
{\fad(200,200)\frz34.75\frx25\fry324\\t(0.6\fs200\frz8\frx\fry350)\move(584,294,1321.148,452,11,3973)}山坡遊樂園
今天中午進行\n木偶戲展演
香  港
西西里島\n意大利
比洛克西\n美國
大阪\n日本
甜蜜之家
我喜歡你\n那你喜歡我嗎
航空郵件
廣東話 無論他們出多少 我出雙倍的錢
西班牙語 圖書館在哪裏
西語 我不討價還價
綠     燈     俠
直        播
突  發  新  聞
變種人危機
克裏斯托弗·普盧默拒絕出演《死侍2》因為凱文·史派西的性侵醜聞 普盧默代替他出演了《金錢世界》普盧默因此得名"接盤爺"而《死侍》系列中飾演黃鼠狼的T.J.米勒也由於性侵醜聞 不會參演下一部《死侍》
玩具還原了《金剛狼3》中金剛狼的死亡場景
dogan梗
指小布什沒有在任期內抓到本拉登
《耶穌受難記》是北美票房最高的R級電影 第二是《死侍1》\n但《死侍1》是全球票房最高的R級電影
韋德母親的名字叫「瑪莎"\n這裏諷刺《蝙蝠俠大戰超人》中\n超人和蝙蝠俠因為母親的名字都叫「瑪莎"\n因此停止了打鬥
麥類中的麩質可導致以腹瀉為主的多種疾病
瓦妮莎說看黃片 但實際上他倆看的是《燕特爾》\n死侍認為《冰雪奇緣》裏的「Do You Want to Build a Snowman"\n跟這首《燕特爾》的「Papa, Can You Hear Me"很像
死侍之前說的「Star Wars"特指1977年第一部《星球大戰》\n瓦妮莎指正他說的應該是《星球大戰：帝國反擊戰》的劇情\n死侍對《星戰》的劇情理解誤區笑話也出現在《死侍1》
片頭曲由席琳·迪翁演唱\n片頭的風格模仿了007系列
致敬1983年的電影《閃電舞》
《死侍2》的導演大衛·雷奇\n是《疾速追殺》的聯合導演
美國一位因言辭激進而備受爭議的廣播電台脫口秀主持人
歌詞「I'm never gonna dance again."\n出自死侍最喜歡的威猛樂隊\n喬治·邁克爾是其中成員
大衛·鮑伊其實也已經去世了
說出這句話的原因是\n死侍的扮演者瑞恩·雷諾茲是編劇之一
馬修·麥康納創立了一個名叫\n"Just Keep Living"的慈善基金\n對應了前面阿爾說的話
埃塞克斯是大反派驚惡先生\n埃塞克斯公司也出現在《X戰警：天啟》\n的片尾彩蛋 他們拿走了金剛狼的DNA\n漫畫中電索的誕生也與他有關
死侍的T恤印著「Olivia和Meredith永遠在一起"\n這是泰勒·斯威夫特養的兩隻貓\n電影上映後霉霉還專門發推致謝
指《耶穌受難記》
指X戰警中的「天使"
這些是貨真價實的X戰警們 據「快銀"演員伊萬·彼得斯說\n這場戲是他們拍攝《X戰警：黑鳳凰》時中途串場去拍的
左邊這個吹逼男是馬特·達蒙客串的
這裏是諷刺加拿大總理特魯多 曾建議記者\n不使用"mankind"而使用他創造的詞"peoplekind"
死侍簽上的是:瑞恩·雷諾茲和死侍的圖標
照應《死侍1》中 死侍曾說超級英雄版著陸很傷膝蓋
院長被戲稱為「Boldilocks"\n源自於動畫片《金髮女孩與三隻熊》\n院長助手因為長得像特朗普的女婿\n所以被戲稱為「賈裏德·庫什納"
赫奇帕奇學院是《哈利·波特》系列中\n霍格沃茨魔法學校的四大學院之一\n以擅長與食物有關的魔咒而聞名
"Rainbow"是彩虹的意思 也有取得男同間另一半認可的意思 "Skittles"是彩虹糖
諷刺美國大部分影視作品會有至少一個黑人角色以保證所謂政治正確
指電影《末路狂花》結尾
致敬1989年版蝙蝠俠
分別指的是《羅漢》系列（目前有《十一》《十二》《十三》和《八》）\n《星球大戰外傳：俠盜一號》 《疾速》系列（目前有《疾速特攻》《疾速追殺》
均為著名說唱歌手
「zeitgeist"原意為"時代精神"
瑞恩·雷諾茲本人就是加拿大人
2008年瑞恩演了《混沌科學》和《愛情三選一》\n電影主旨幾乎都是 生活中的一切都能在某一刻迎刃而解
電索演員喬治·布洛林身高接近一米八\n而漫畫設定電索應該有兩米多高
死侍的手勢既像神奇女俠 也像黑豹的「瓦坎達萬歲"
沒錯 隱形人是導演大衛·雷奇硬拉布拉德·皮特來客串的
死侍說的漫畫家是羅布·利菲爾德\n他畫了多米諾、死侍和電索\n但他也因筆下人物腳部比例奇怪而「臭名昭著"
"inside"既有"空間意義上的進入" 也有 "插入陰道" 這兩種意思
約翰·康納出自《終結者》系列\n電索演員喬什·布洛林當時拒絕了出演約翰·康納
這裏惡搞了《金剛狼1》中 死侍用雙刀砍子彈 且毫髮不傷的逆天場景
梅爾·吉布森:《耶穌受難記》導演
X教授癱瘓後也說了同樣的台詞
死侍換腿並露出雞雞\n戲仿了《本能》中莎朗·斯通換腿露出下體
死侍用收音機「告白」 致敬了電影《情到深處》
這裏說的是紅坦克同父異母的兄弟X教授
死侍戲仿了經典青少年小說\nAre You There God? It's Me, Margaret書名
滅霸和電索由喬什·布洛林飾演
黑寡婦和雷神均對浩克說過同樣的話\n以此安撫他的情緒 使之重回班納博士
台詞出自電影《龍威小子》
台詞出自《獅子王》及《蟻人》
台詞出自馬奎爾版《蜘蛛俠》
鋼力士設定是俄羅斯人
羅素身後左邊的海報上寫著「M日將至」\nM日指漫威漫畫大事件「馬格納斯之殿」中\n紅女巫旺達說了一句「世上再無變種人」後\n世界上絕大多數變種人都被消滅的日子
網絡獵手:指出於性或其它虐待之目的尋找或利用脆弱的兒童或青少年
台詞出自馬丁·路德·金的演講《我有一個夢想》\n以此諷刺電索的種族歧視
台詞出自《奇異博士》 古一死亡前說的
《死侍1》第23分鐘講到 韋德夫妻的婦女節\n慶祝方式是瓦妮莎可以用假陽具爆菊韋德
霍普是M日之後第一個誕生的變種人\n漫畫中電索是她養父而非生父
交友軟體中手指向右滑表示喜愛
死侍對英國作家愛德華·鮑沃爾-李敦名言\n"筆尖強於刀戈"的瞎引用
「小十一」是劇集《怪奇物語》裏的人物\n實際上《死侍1》裏的負音波長得比現在更像「小十一」
天才吧:蘋果電腦產品的消費者要是遇到產品或者\n軟體上的問題 可以去這裏尋求技術援救\n但天才吧更像一個俱樂部而非商店
歌手Cher有一首歌叫《如果我能逆轉時光》
這是2009年《金剛狼》裏的死侍\n改造後由斯科特·阿特金斯飾演
《死侍1》上映後 雷諾茲曾問休叔\n是否願意和自己一起拍《死侍》\n休叔同意了 然而拍完《金剛狼3》後\n休叔宣佈這是他最後一次飾演金剛狼
因為《綠燈俠》口碑極差 所以瑞恩·雷諾茲\n一直後悔自己當初接下了這部片子\n並且一直希望能回到過去改變自己的選擇\n這下他終於圓夢了
♪All Out Of Love - Air Supply♪
我獨自躺著頭靠在電話上
想你想到真心痛
我明白你也受到傷害但是又能如何
除了折磨與心碎
但願我能將你的笑容放在心裏
當我的人生如此低潮之際
那會使我對明天懷有一絲希望
當今天不知何去何從
我沒有了愛
失去你真讓我感到失落
我知道你是對的
長久以來一直相信這所有
我失去了愛
沒有你在我真迷茫
我現在承認我真的錯了還來得及嗎
♪9 to 5 - Dolly Parton♪
我從床上跳下來
衝進廚房
我雄心勃勃
我打著哈欠 伸著懶腰
竭力從睡眠惺忪中恢復過來
我跳進浴缸
感覺熱血沸騰
街上車水馬龍
開始變得擁擠
像我這樣的人做著朝九晚五的工作
從早上九點工作 到下午五點
只是為了養家餬口
並不幸福
全部是接受
沒有付出
他們只是榨取你的腦力勞動
從不會表揚和肯定你
這一切已經足夠讓你抓狂了
如果你順來逆受的話
早上九點到下午五點 八個小時的服務奉獻
你一定以為我可以得到一次大大的升職
我也想往上晉陞 但是老闆不允許
我發誓 男人在職場上確實比我這樣的女人有優勢
他們曾讓你心生夢想 最後輪你看他們大富大光
你就是個老闆上的跳板罷了
但你心懷志向 老闆也不能解雇你還是怎滴
♪Caribbean Blue - Enya♪
世界不停地旋轉旋轉
正如你所遇見的
他們說深邃高遠的天際之邊
是神秘的加勒比幽藍
如果你的所言如金子般珍貴
如果你所夢的都是沁人心脾
幻想在水光瀲灩的天際之邊
是遙遠的加勒比幽藍
東風之神
從早上九點工作 到下午五點
只是為了養家餬口
並不幸福
只是付出
他們只是榨取你的腦力勞動
從不會表揚肯定你
♪Ashes - Celine Dion♪
還有什麼要說
這些祈禱再也無法奏效
一字一句全被否決
面對這散落一地的碎片 要怎麼做才好
大聲將你呼喚 我甚至失了聲
因為我一直不停顫慄
我的脊背愈加彎曲 直至我分崩離析
看著所有的夢想幻化成灰
讓美好的一切從灰燼中剝離出來
讓美好的一切從灰燼中剝離出來吧
當我向上帝祈禱 我只想問
讓美好的一切從灰燼中剝離出來
♪Love Hurts - The Osbourne Brothers♪
要承受大痛苦 承受大痛苦
愛情就像一朵雲 下著很多雨
那就是愛之傷情
我知道我很年輕 但即便如此
那就是情之殃啊
♪Tomorrow - Alicia Morton♪
♪Thunderstruck - AC/DC♪
♪In Your Eyes - Peter Gabriel♪
♪Fly Like An Eagle - The Steve Miller Band♪
♪You Can't Stop This Motherf***ker - Tyler Bates♪
♪In Your Eyes - Peter Gabriel♪
有時候喜歡自己迷失的感覺
日子消逝 這種空蕩蕩的感覺充斥我心
當我想要逃離時
我駕著我的車
不管去向何方
我還是回到了你在的地方
♪Fight Dirty - Guignol/Mischief Brew♪
♪You Can't Stop This Motherf***ker - Tyler Bates♪
♪Tomorrow - Alicia Morton♪
明天太陽一定會溫暖照耀
明天將毫無疑問
是個陽光燦爛的一天
當我無法擺脫那灰暗而又孤獨的時光
我就會挺起胸膛咧嘴微笑然後對自己說
明天太陽會溫暖照耀的
無論如何
一定要堅持美好的明天終究會降臨
明天 那陽光普照的日子啊
我嚮往你啊 燦爛美好的時光
你永遠總是那短暫的一天啊
♪未剪輯版為Take on Me - A-ha現在為Ashes的特製版本♪
♪We Belong - Pat Benatar♪
♪If I Could Turn Back Time - Cher♪
二十世紀福克斯電影公司\n出     品
與漫威電影工作室合作
導演\n等 等 等 等 等一會兒
製片\n你剛才把我女友搞死了？
出品\n這搞什麼鬼呢？
美工設計\n她算是所有觀眾的心頭肉吧
剪輯師\n讓我復活 你們這群傻逼等著受死吧
主演\n明顯不願別人來搶鏡頭的雷諾茲
編劇\n都是編劇的鍋 狗屁"真英雄"
攝  影\n某 個 真 的 會 拍 下 一 切 的 人
導演\n在《疾速追殺》中殺狗的兇手之一
死         侍     2
死侍念錯了克爾斯滕·鄧斯特的名字\n鄧斯特的名字有好幾次也曾被記者念錯過
美國漫威電影工作室 出品\n欽騰旗下特效作品
煤油罐
死於泡泡浴
要去做的
1.世界和平\n2.給多芬德打call\n3.殺壞蛋們
無須解釋\n泰德來解決
啊朋友再見\n啊朋友再見
開拍
好一個\n肉感的女人
尬舞吧\n鋼力士
他媽我的名字\n咋沒給打出來?
臥槽!
小熊維尼
為奶奶侍微笑吧
這個人的\nX原力很強哦
掌金如流水
禁止向\n北極熊投食
遠鑒字幕組&Orange字幕組聯合製作
翻譯：
八荒殿 try Arthur BoxEr W
城際以北 杜初晨 lalala
翻譯：
翻譯：Emma poly 淺步調
Sarianna 暖暖 基吉星團
翻譯：
二傻 Zero Ren 顧子熹 少女騎士
Innew Jaime DexRoot 2333
翻譯：
G.V.W.GILLIANO Rebecca 妄想麻辣燙
溫澄 李仲基 Yvette 2401 zhong
校對：
william2568 斯特大人 欽騰Simon 基吉星團 DexRoot
彩蛋製作：
基吉星團 DexRoot
熱門電影字幕歡迎關注微博 @遠鑒字幕組v\n遠鑒字幕組招新群 483552098 誠邀您的加入
{\c&H00B4FF&\fs33.5\frz357\frx0\fry158\org(745.953,552.9)\move(743.95,374.9,735,419.867,723,0)}搜索中\n韋德·威爾遜\n羅素•柯林斯
位於單元0-4\n韋德·威爾遜\n羅素•柯林斯
{\org(1377.71,252.5)\frx48\fry4\frz293.7\move(1272.063,211.105,1413.79,336.646,1625,40)}無貨幣價值
20                   世紀
福克斯                      電影公司
榮譽                    出品
此電影的製作和授權分配給支持超過\n15,000個工作崗位\n需要數千百萬小時多的工作流程\n欽騰旗下的作品修改特效發佈\n總共約需要2-5天甚至更多的時間\n其中包括了一日三餐 以及發佈完的不斷修改更新
羅           根
英雄片
我愛你\n韋德·威爾遜
最大安全區域