玩具还原了《金刚狼3》中金刚狼的死亡场景
罗           根
♪All Out Of Love - Air Supply♪
我独自躺着头靠在电话上
想你想到真心痛
我明白你也受到伤害但是又能如何
除了折磨与心碎
但愿我能将你的笑容放在心里
当我的人生如此低潮之际
那会使我对明天怀有一丝希望
当今天不知何去何从
我没有了爱
航空邮件
失去你真让我感到失落
我知道你是对的
我喜欢你
那你喜欢我吗
煤油罐
长久以来一直相信这所有
我失去了爱
没有你在我真迷茫
我现在承认我真的错了还来得及吗
去他妈的金刚狼
首先 他是因为看到《死侍1》火了 才把《金刚狼3》也拍成R级的
其次是这个多毛畜生用死这招来提升电影层次
真是个混蛋
你猜怎么着 小狼狼?
不光你会死 哥也会
dogan梗
香  港
想知道为什么我要在1200加仑的
高质燃料上打个小盹
得从六周前的
露水坡说起
我的英雄事业已经走向国际化了
跟超多杀人犯和黑帮暴徒对着干
还有那些不可言说的怪物
那种除了我 没人敢碰的大佬
我要那些被我碰的人爽到极点
嘿 我是盖尔
特喜欢你闪闪发光的外套
很衬你那
性贩运罪犯的眼神
广东话 无论他们出多少 我出双倍的钱
我听不懂广东话 这位...先生
蒙我都懒得蒙
但我八年级的时候确实选修过西班牙语 所以
西班牙语 图书馆在哪里
翻译过来就是
我从不讨价还价 你个混球
这不是吉尔伯特的场子啊
对不起啊
我还以为这是肛门漂白大会呢
别担心 我不会杀你的
但这些玩意会的
开干了 小妞
♪9 to 5 - Dolly Parton♪
我从床上跳下来
冲进厨房
我雄心勃勃
我打着哈欠 伸着懒腰
竭力从睡眠惺忪中恢复过来
我跳进浴缸
感觉热血沸腾
我只是上帝的化身
街上车水马龙
开始变得拥挤
像我这样的人做着朝九晚五的工作
从早上九点工作 到下午五点
只是为了养家糊口
并不幸福
成功夺走下罪犯们拿枪的手
全部是接受
没有付出
他们只是榨取你的脑力劳动
西西里岛
意大利
从不会表扬和肯定你
这一切已经足够让你抓狂了
真不该进来
如果你顺来逆受的话
早上九点到下午五点 八个小时的服务奉献
来看看我盗版美队耍个帅
你一定以为我可以得到一次大大的升职
比洛克西
美国
我也想往上晋升 但是老板不允许
太骚了吗
我发誓 男人在职场上确实比我这样的女人有优势
他们曾让你心生梦想 最后轮你看他们大富大咣
你就是个老板上的跳板罢了
但你心怀志向 老板也不能解雇你还是怎滴
大阪
日本
西语 我不讨价还价
♪Caribbean Blue - Enya♪
世界不停地旋转旋转
正如你所遇见的
他们说深邃高远的天际之边
是神秘的加勒比幽蓝
如果你的所言如金子般珍贵
如果你所梦的都是沁人心脾
幻想在水光潋滟的天际之边
是遥远的加勒比幽蓝
东风之神
妈呀 我的妈呀 暂停 赶紧暂停
停 这帮混蛋的血都溅到我眼睛里了
真是太恶心了
我去
看起来你这阴毛剪的不错嘛 修成一条跑道了
我喜欢
从早上九点工作 到下午五点
只是为了养家糊口
大哥
并不幸福
只是付出
他们只是榨取你的脑力劳动
我的环球正义之行的最终任务
从不会表扬肯定你
就是回到家干掉这个人 谢尔盖·瓦力什尼科夫
甜蜜之家
不过我们待会儿再聊他
因为我知道你在想什么
"幸好我没带孩子来看这电影"
但是你这就不对了
你的保姆这个时候已经嗑药嗑到嗨了
而且不管你信不信 《死侍2》是一部合家欢电影
真的 不骗你
一部好的合家欢电影通常都是从凶残的谋杀开始的
比如《小鹿斑比》《狮子王》《电锯惊魂7》
我勒个老天呀  那家伙着火了
那不是特效啊 伙计们 他是真的着火了 没错
你们知道有人出钱给我杀坏人的 对吧？
但这个人
他是坏人里最坏的那一个
赶紧把这破门给我打开
我们一起杀了这个混蛋
呃 恶心死了
居然进安全屋？有用吗？
你能出来让我宰一下吗
我真的得走了 今天是我的纪念日
我一次次地听到人们说
"我就是不够自信"
听着 自信不是你生来就有的
是要你自己去创造的
而且你什么时候都能去创造它
自信不过就是人自己
内在的一种力量
一种能确定自己可以做成某事的力量
快他妈开车啊 快他妈的开车啊
多芬德
快他妈的开车啊
打他妈的 打他啊
吓得我屎都出来了
事实上 拉裤子的人可能是我
任务完成了?
呃 跟小布什一样没完成
指小布什没有在任期内抓到本拉登
那个混蛋不可能永远躲在安全屋里不出来的
你已经是活在梦里了 死侍
在世界行侠仗义确实很爽 多芬德
谁能想到呢？
我现在都能跟耶稣出现在同一句子里了
R级电影票房排名第一是《耶稣受难记》 第二就是《死侍》了
《耶稣受难记》是北美票房最高的R级电影 第二是《死侍1》
但《死侍1》是全球票房最高的R级电影
最起码在国内是这样的
但在海外票房上
尤其是在那种不信教的国家 我们把《耶稣受难记》虐爆了
我也想活在梦里啊 侍侍
开出租车可是一点意思都没有
- 我想要充实我的  - 口袋吗?
你最想来点什么？来点白粉？
没在网上买鞋子
就硬不起来？
刚说的那个我也从没经历过
和我说说吧小可爱
我本来想说的是 灵魂 我想要充实自己的灵魂
我想要找个归属 像你一样 死侍先生
多芬德
你真是一直在给我惊喜啊
你的心海真是深邃非凡
我们都需要一种归属感
我们都需要一种真正的家的感觉
某个地方
我想要成为一名职业杀手
我没听清 你刚才说什么？
还记得我绑架班都
还威胁要杀了他的时候吗
某种程度上来说已经杀了
还记得《夜访吸血鬼》那部电影吗
我并不想记得
汤姆·克鲁斯第一次
给10岁的克尔斯滕·邓斯特
喝血的时候
然后她看向他光滑
英俊的脸
说道 "我还想要喝"
啊 侍儿 脑补一下 我就是那个10岁的克尔斯滕·邓斯特
画面感太强 想忘都难
但是我非常想终止这话题
越快越好
我们到了
多芬德 我又回来了
一个理智点的人可能会阻止你
参与这该死的慈善活动
毕竟 瞧瞧你这凹陷的小胸脯
这细胳膊细腿的
但你可是只苍鹰啊
妈的 是鹰就该去一飞冲天
你应该抓住那些梦想
握住你梦想的命根子
畅快地撸一发吧
你说啥我没听懂
我也不懂
我们回头
在办公室见
天上的那个
你是我的汤姆·克鲁斯
你是我的克鹅斯滕·邓斯特
死侍念错了克尔斯滕·邓斯特的名字
邓斯特的名字有好几次也曾被记者念错过
哈露韩国厨房
克鹅斯滕 克尔斯滕
对不起我迟到了
有一群小孩子困在树上了
我不救他们
他们就会摔成残疾的
你说得对 我刚和蝙蝠侠打了一架
韦德母亲的名字叫“玛莎"
这里讽刺《蝙蝠侠大战超人》中
超人和蝙蝠侠因为母亲的名字都叫“玛莎"
因此停止了打斗
然后我发现他的妈妈也叫玛莎
- 不对 - 这么编也蒙不过去
我刚才把世界上所有的麸质都绑在一块
发射到太空去了
这玩意再也伤不到我们了
麦类中的麸质可导致以腹泻为主的多种疾病
再编
拉肚子？
我也不确定啦 得把这衣服脱下来看看
但我估计差不多
堵车呢？
像你思念我一样狠狠的亲我吧 小贱
你过来啊
我想洗个澡然后脱掉这身衣服
你不想要一个惊喜吗？
我看起来像一个烧伤的病患吗
我这给你来个惊喜
周年快乐 宝贝
快打开 快打开
无货币价值
滑雪球纪念币
我们的第一次约会
对
这是货真价实的高档铅
我会永远保存它
谢谢你 宝贝
- 快拆你的吧  - 好吧
这是我所见过的最漂亮的
我不知道这是什么东西
我的宫内节育器
是炸弹吗？
不是 你个精虫上脑的傻瓜 这是我的节育器
你说是你的
产子计划正式启动
哦 我的天呐
哦 我的老天爷 我想要一个男孩
或者一个女孩 不管是哪个我都喜欢
我想让我们的孩子只有名不要姓
例如切丽 或者托德
你要先播种啊 大傻瓜
我会的
我们先看点黄片 然后看谁才是床上的霸主
就这么定了
瓦妮莎说看黄片 但实际上他俩看的是《燕特尔》
死侍认为《冰雪奇缘》里的“Do You Want to Build a Snowman"
跟这首《燕特尔》的“Papa, Can You Hear Me"很像
这首歌你听起来耳熟吗
梅
如果是男孩 就叫康纳 女孩就叫梅
感觉真怪啊
家庭这个词对我来说一直都是脏话
混蛋父亲抛妻弃子
我没有好的父辈告诉我该怎么做才能
当好托德的爹
嘿 看着我
你不是你的父亲
另外
我永远 永远都不会让我们的孩子叫托德
但是问题是
难道故事不是这样发展的吗
就像《星球大战》里
死侍之前说的“Star Wars"特指1977年第一部《星球大战》
瓦妮莎指正他说的应该是《星球大战：帝国反击战》的剧情
死侍对《星战》的剧情理解误区笑话也出现在《死侍1》
男人注定会成为他们父亲那样的人
然后和他们的姐姐来一场两厢情愿的啪啪啪
我觉得你错过了那电影里面很多很多的剧情
没有 我确定卢克上了她
宝贝 那是《星球大战V：帝国反击战》里的剧情
重点是 孩子们
他们让我们有机会变成更好的人
比我们以前更好
你比我看上去聪明太多了
我要去做些点心
你去把假阳具准备好 我们来造一个超级宝宝吧
虽然我确定不是这么一回事 不过可以一试
叫科里斯托怎么样 "科"开头
这样太像脱衣舞娘了
"凯"开头的凯文
不行 还是太脱衣舞娘风了
厄尔
如果我们叫他厄尔
他会直接进监狱的
布鲁斯怎么样
不行
趴下
什么
宝贝儿 宝贝儿
我没事
我不用甩涂奶油芝士的餐刀真是太好了
求求你
宝贝 对不起
不
♪Ashes - Céline Dion♪
片头曲由席琳·迪翁演唱
片头的风格模仿了007系列
还有什么要说
这些祈祷再也无法奏效
二十世纪福克斯电影公司
出     品
一字一句全被否决
与漫威电影工作室合作
面对这散落一地的碎片 要怎么做才好
导演
等 等 等 等 等一会儿
大声将你呼唤 我甚至失了声
制片
你刚才把我女友搞死了？
出品
这搞什么鬼呢？
因为我一直不停颤栗
我的脊背愈加弯曲 直至我分崩离析
美工设计
她算是所有观众的心头肉吧
看着所有的梦想幻化成灰
剪辑师
让我复活 你们这群傻逼等着受死吧
让美好的一切从灰烬中剥离出来
主演
明显不愿别人来抢镜头的雷诺兹
让美好的一切从灰烬中剥离出来吧
致敬1983年的电影《闪电舞》
编剧
都是编剧的锅 狗屁"真英雄"
当我向上帝祈祷 我只想问
摄  影
某 个 真 的 会 拍 下 一 切 的 人
让美好的一切从灰烬中剥离出来
《死侍2》的导演大卫·雷奇
是《疾速追杀》的联合导演
导演
在《疾速追杀》中杀狗的凶手之一
爸爸 你能听到我么
只有我这么觉得吗
《冰雪奇缘》里的"你想做个雪人吗"
听上去非常像
《燕特尔》的"爸爸 你能听到我吗"
爸爸 你能听到我吗
而且没有人他妈注意到
回家吧 韦德
你已经在这里呆三天了 好吗
你身上的味道就像温暖的雨中留下的酸菜
像让热尿浇了的湿垃圾
像吃了猫屎的狗
在客厅里放屁
还像拉什·林堡那个死胖子
美国一位因言辞激进而备受争议的广播电台脱口秀主持人
来姨妈蹭到沙发垫上的味道
我超爱《冰雪奇缘》
我爱她 我像海洋爱水一样爱她
海洋就是水啊
更重要的是 我好喜欢她 我真的好喜欢她 你懂吗
乔治·迈克尔说得对
我再也不会跳舞了 我操
歌词“I'm never gonna dance again."
出自死侍最喜欢的威猛乐队
乔治·迈克尔是其中成员
他也死了
至少我们还有鲍伊
死侍先生 大卫·鲍伊...
大卫·鲍伊其实也已经去世了
依然活着
确实 鲍伊永存
我很抱歉
不管你喝了多少杯
都不能改变一个事实 就是我觉得你...
你在嘘嘘吗 你现在在小便吗
你现在在做你小便时的惯用表情
- 他是在嘘嘘吗   - 我马上打扫
干得不错 多芬德
你想做一个职业杀手
就要在学会用枪之前 先学会用拖把
其实我不太懂它们俩
到底有什么相似之处
相似之处就是我可以把它俩任意一个捅进你的腚里弄死你
现在别烦我
明白了
回家吧 韦德
我没有家了 黄鼠狼 我只有...
操 真的 我没事了
我没事了
你知道没事的潜意思是什么吗 韦德
是倒霉 没安全感 缺乏关爱和情绪波动大
根据那个
- 库伯勒-罗丝什么的  - 对
对 根据库伯勒-罗丝模型
否认就是丧恸的五个阶段中的一个
我的天哪 巴克
你接下来可没台词说了
说出这句话的原因是
死侍的扮演者瑞恩·雷诺兹是编剧之一
嘿 老兄 老兄
有火柴吗
火柴?
是 刚好有一根
待着别动 抢劫
- 什么?  - 你听见我说什么了
韦德的
可卡因
先生 先生 把枪放下
治 眼 疾 的 药
闭嘴 现在来选吧 钱还是你的命?
听着 老兄 我说 你的钱还是你的命
我在重新考虑
我滴个亲娘啊
靠
你他妈来我这干什么啊
你不知道什么叫敲门吗
我以为你看见我了
用你耳朵看的
你是运气好才没被我一枪打中...
这面墙
还是冰箱 我现在好痛苦
我听见新闻了 甜心
我真的非常抱歉 真的
我该怎么办啊 阿尔
可能是一些很可怕的事情吧
即使对你来说
都是我的错
我他妈亲手造成的
我只想抱着她 看看她
告诉她我很抱歉 可我却做不了
她去世了
宝贝 你能大点声吗
你嘴里像含着根大鸡巴
叫我怎么听清啊
听我说 小可怜 你得活下去
谢谢你...
马修·麦康纳 你的话真是金玉良言
马修·麦康纳创立了一个名叫
"Just Keep Living"的慈善基金
对应了前面阿尔说的话
要聆听痛苦
它既是历史老师 也是占卜师
痛苦教会我们认清自己 韦德
有时这很难熬 我们会觉得自己就要死了
但不曾触摸过死亡 也就不算真正活过 不是吗
韦德
- 韦德  - 我在这呢 阿尔西
这大概是我听过
最美妙的话了
你真是太对了
我要去干点儿坏事了
规模 900-1600磅或400到725公斤
平均寿命跨度:25-30年
出没地区 北极圈
日常饮食 肉食
类型 哺乳动物
北  极  熊
北极熊只生活在北极圈内，是所有食肉动物中最大的一种。它们的食物
包括海豹，在海边捕猎，但也有人称它们也常在陆地上捕猎。
它们的毛皮厚度和额外的鲸脂层帮助他们在冰冷的水域保暖。
珍稀动物 不是吗?
你是超级英雄吗?
老子是一线的 宝贝
你叫什么名字?
美味内裤队长
禁止向
北极熊投食
谁是美味内裤队长?
♪Love Hurts - The Osbourne Brothers♪
要承受大痛苦 承受大痛苦
爱情就像一朵云 下着很多雨
通厕灵
那就是爱之伤情
我知道我很年轻 但即便如此
真不敢相信他竟然还活着
我真不敢相信你穿着这背心就出门了
肯定有可以死掉的办法
我只是得更努力去死
福克斯商标
你们现在跟上剧情了吗
那就是情之殃啊
开门营业
咱俩是"疯"味相投
我永远也不会给孩子起名为托德的
滑雪球游戏币
你远比看起来聪明
想的是为什么我们俩这么合拍
我爱你 韦德·威尔逊
内莎
内莎 这里有东西挡着 我过不去
你的心不在正确的位置
等等 你说什么
等下 你说我的心
不在正确的位置是什么意思？ 到底什么意思...
对你的不幸我深感抱歉 韦德
你已经碎成渣了
我的天哪 我认得那个声音
埃塞克斯是大反派惊恶先生
埃塞克斯公司也出现在《X战警：天启》
的片尾彩蛋 他们拿走了金刚狼的DNA
漫画中电索的诞生也与他有关
埃塞克斯
变种人治疗所
布罗德斯通宅
哦 罗素
我听说你很擅长撬锁
这里不需要那玩意儿
我们这里的们没有锁 窗户也没有栓
我知道你在想什么
这些孩子为什么不跑呢?
谁会选择待在这样一个地方?
你留在这里是因为...
内心深处 你知道自己不适合离开
别担心
我们会解决的
经我手治愈的恶人都会得到祝福
心在正确的位置
心不在正确的位置 那是什么意思
摘下你的面具 韦德
我倒希望你说的是"裤子"
我们玩个游戏吧
名字叫"阿德里安·布罗迪还是亚当·布罗迪?"
现在 闭上眼睛张开嘴
在这里你不必滑稽搞笑
我们得谈谈
你需要重新开始
光真刺眼
就像在欢乐剧场的舞台上
经过训练 你可以成为X战警的一员
你在浪费你的时间 闪瞎眼的耶稣先生
我不是当X战警的料
年度最谦虚奖得主
韦德 这是雪绪
雪绪 这是韦德
我滴个中指啊 这又是个啥
这是我女朋友 你个思维狭隘的蠢货
哇 先别急着开炮 "福克斯和朋友们"
我只是惊讶竟然有人会跟你约会
居然还是小马宝莉里的碧琪
我喜欢这家伙
他早晚会恶心到你
看到你这幅德行真开心
是啊
再见 韦德
到了我们这儿就要按我们的规矩来
第一条 不可杀人
任何人 永远都不行 不管是多坏的人
第二条 把冰箱里自己的东西做好标...
韦德
韦德 不要追我
我还没准备好被人碰到呢
看墙上有好多白人老头
真该带我的防流氓口哨来
那些在掉下来之后就已经坏掉了哦
话说我在这儿到底要做什么
坐成一圈倾吐心声吗
还有我到底要怎么坐成一圈啊
这的人都他妈死哪去了？
总是只有你和负音波少年弹头
最长的名字没有之一
够了
我说了不要碰我
你他妈 操
死侍的T恤印着“Olivia和Meredith永远在一起"
这是泰勒·斯威夫特养的两只猫
电影上映后霉霉还专门发推致谢
还以为电影公司会对我们好一点
但这些好处最后并没落我嘴里
第一部电影挣的钱
比发明裤子那家伙的电影还多
指《耶稣受难记》
他们就不能重新起用哪个著名的X战警吗
长着巨大鸽子翅膀的那货怎么样
指X战警中的“天使"
那些人在那干嘛呢
这些是货真价实的X战警们 据“快银"演员伊万·彼得斯说
这场戏是他们拍摄《X战警：黑凤凰》时中途串场去拍的
把X教授抬着 离地三尺
然后去争抢最近的松饼屑吗
不不不
我完全不是当X战警的料
首先...
我甚至都不是处男了 其次...
在我看你自哀自怨的时候
就不该想着拉你一把
但是这就是朋友该做的 他们会出现
不是在你一切顺利的时候
而是在你有麻烦的时候 而你非常擅长制造麻烦
你现在情况差极了
我为了救你可以两肋插刀
其中一个杀死
瓦内莎的混蛋跑了
我的天呐
我还以为你要跟我亲吻一会儿呢
请你知道 如果你这样做我是不会拒绝的
韦德 不管他们是谁
我们会找到他们 再让他们接受正义的制裁
是我
我就是那个逃跑的混蛋
我把他们都杀死了 除了我自己
我杀死不了自己
我们本来要建立一个家庭的
我们本来...
我们本来要成为一家人了
韦德
瓦内莎已经去世了 她不会死而复生
这儿也许不是你想要的那个家庭
但是你会需要我们这个家庭的
你本心地善良
它属于这里 在它可以成长的地方
你刚刚说什么？
我的心怎么了？
我觉得我的心到正确的位置了
我要告诉你最大的谎话是什么
左边这个吹逼男是马特·达蒙客串的
厕纸
厕纸是公认好用的日用品
挺好用的
真的好用吗?
那么 如果你明天早上醒来...
假设的 你发现自己脸上有些新鲜的大便
在你的脸颊上 或者还有一些在胡子上
什么鬼 我快他妈的恶心死了
你会怎么做?
去卫生间
扯一块干的纸巾...
然后在你胡子边上一点点地擦
接着继续过你的一天
去教堂 或许还要吃顿正餐 看场电影
就像什么都没发生过?
兄弟 你这想法到底哪儿来的
但是确实发生了一些事
你的脸闻起来还是屎味 对吧?
那么你会怎么做
你会找块香皂 弄些热水
用整整10分钟的时间
把他妈的臭屎从你胡子上擦掉
你就是擦不够
你在想方设法让我感到恶心吗?
我已经开始有感觉了...
厕纸是相当好的开胃菜
但是 接着...
哈吉斯天然护理湿巾
才是你的主菜
他们又软又湿润 他们是为婴儿设计的
最后 再来一张厕纸
帮忙清除多余的水分
如果你能找到一个吹风机
也许还会让自己随用随走
只要30秒就可以让你...
什么鬼
几几年了
啥
今年是哪一年
你这问的是什么傻X问题
伙计们 我们有为期八周的训练时间
能让我们更加健壮
为接下来的各种战斗做好准备
一点也应付不了啊
胶纸
贴在放在冰箱里的铝罐上可不好
魔术贴 用不同颜色标记 效率高
轮椅侠
雪绪
野兽
钢力士
负音波
对环境友好
他在跟谁说话啊
还有为啥他穿得像个登记在案的性侵犯
女士们 我们能不能别岔开话题
拜托了 我们得讨论讨论下个月吃些什么
很明显大家都不想再吃酸橘汁腌鱼了
我翻过意见箱了
我得打断你了
我看穿你这副怂样了
你装老好人 也许能骗过钢力士
但骗不过我
别这么刻薄
别说了 负音波
别 别 别 让她说
让她说 没事
她有权利怀疑我
看看我 就是个活靶子
但你得明白 从我变成这样子起
我就一向都很喜欢搞恶作剧
所以我能理解 你懂的 不过我
更愿意认为你们改变了我
要是你们觉得我改变了你们 我也认同
改变了很多
这么久以来 我是第一次
喜欢上了我自己
- 我接受你的道歉  - 我没有道歉
我是在跟你的内心说话
瞧见没 你没有像你以为的那样迷失自我
我很骄傲 你完全达到了我的预期
谢谢你 钢力士
我只是努力成为世界上最好的X战警(男）
这里是讽刺加拿大总理特鲁多 曾建议记者
不使用"mankind"而使用他创造的词"peoplekind"
不对 应该是X人
这个洗手液瓶出了问题啊
没问题的
我刚刚才加过的 多按几下就好了
现在恕我失陪一会
这是个捕猎兔兔的季节
所以我要去抓兔几啦
再见 韦德
- 操蛋  - 去你妈的
没有人生来就是完美的
但你们能变得完美
我知道你们生来就是如此
你们难以控制住自己
但你们是能做到的
这需要你们的努力 遵守纪律
接受治疗
你们的超能力
人     类       而 非      变  种  人  类
我知道那股力量极具诱惑力
能让你们觉得自己很强大
但你们要学会永远不要使用超能力
这样的话你们就不会走火入魔
请不要哭泣
我这是要帮你
我要让你恢复正常
当你无法抑制住
那股冲动的时候 要让你觉得痛苦
你就舔我的变种人大屌吧 四眼鸡
韦德
请进 我刚刚在
阅读一些轻松休闲的读物呢
我们有任务了
你们参加任务一定能平平安安的
我会为你们祈祷的
不 我要你跟我们一起参加任务
你说什么
我说什么你已经听清楚了
相信我 让我出任务这主意坏透了
我真的没准备好
- 你准备好了 - 我没有
五分钟后X战机上集合
我30秒就能赶过去
- 那现在就过去 - 我现在就过去
就这么定了
直        播
克里斯托弗·普卢默拒绝出演《死侍2》因为凯文·史派西的性侵丑闻 普卢默代替他出演了《金钱世界》普卢默因此得名"接盘爷"而《死侍》系列中饰演黄鼠狼的T.J.米勒也由于性侵丑闻 不会参演下一部《死侍》
WHIT电视台 艾琳·梅利韦瑟为你报道
突  发  新  闻
变种人危机
为您播报埃塞克斯变种人治疗所
发生的突发状况
一个变种人男孩似乎
与我背后的这些警察
- 发生了冲突   - 离我远点
有两辆警车已被掀翻
- 现场发生交火  - 滚开 退后
现场一片狼藉
冷静
我会烧死你的 不要靠近我
离我远点
你们他妈想找死吗
这么看来 X战警就快来了...
散开
带了一个实习战警过来
大家都冷静一下 专业的到了
我们是X战警
一个用来隐喻60年代种族主义的现代词
来吧 尊重和..
稍息吧 警官们
你在搞什么？
我的工作啊
是你说我已经准备好了
而我已经明确说我还没准备好
但我们还是来到了这里 试图解决彼此之间的分歧
就想碧昂丝说的 "拜托了
拜托你别再出轨了"
喂
这是第五起意外了
这孩子应该关到冰盒监狱里 而不是在这
罗素需要我们的救护
不应该待在监狱里 我向你保证
一切情况尽在我们的掌握之中
退后 我会烧死你的
并不觉得一切
"尽在你们掌控啊"  马蒂
- 他叫格伦 对吧 - 是丹尼尔
我才是提问的那个
让我跟那孩子聊聊
你就跟你奇怪又神秘的...性感小嘴唇待在这儿吧
你想死吗
他真可爱
真不知道我为什么装了一排空尖弹
我能把你们的蛋蛋都给烧了
第一天干活 我好紧张哦
你刚刚是说空尖弹了吗？
对啊 应该
带个超级水枪来的
嘿 小伙计
退后 不然我就让贾斯汀·比伯死翘翘
贾斯汀·比伯 他说你是贾斯汀·比伯
等等 不管你有什么大招...
别着急用 好吧
我们来聊聊天吧
你叫罗素 是吗
- 火拳 - 火拳啊
这可真是个好名字啊 火是从哪儿开始烧的啊？
只是拳头还是整个手肘都行
绝对是整个手肘都行
悄悄的给我过来 不然会有麻烦的
- 你居然偷《机械战警》的台词 - 《机械战警》的台词
你还是别说话了
真给我丢人 听着
我的天 我说不出来啊哈哈 实在是对不起哈哈
啊操  你他妈超出我的底线了
手放在膝盖后面
头朝下 立刻马上
韦德 第一条规定是什么
把冰箱里所有东西都贴上标签
- 不要把冲突升级 - 规定就是用来打破的
完全不是
这个意思
操  行吧
我从头再来一遍
我的名字是死侍 我是X战警
- 实习战警 - 闭嘴
听着 我知道的
好吗 你很害怕
孤身一人
你没有家人
我也没有家人
你住在这个垃圾堆 猜猜怎么着
我以前就住在一个和这个一模一样的破地方
但是你知道吗
一个睿智的老妇人曾经对我说
"说话大点声"
"你嘴里像含着根大鸡巴 我可听不太清"
跑偏了 我跑太偏了
这招挺过瘾啊
要待在学校 小屁孩
或者不待 我就没待
我是一名X战警
实习战警
靠
超级英雄版着陆要来了
死侍签上的是:瑞恩·雷诺兹和死侍的图标
英雄片
操 操 操
这招太不实用了
照应《死侍1》中 死侍曾说超级英雄版着陆很伤膝盖
我觉得这X战警的排场还真挺不错
实习战警
实习战警也行
给他戴上项圈 控制住他 快
喷水枪们 别着急 都结束了 我们抓到你了
这是干嘛的
力量抑制项圈
能隔绝所有变种能力
无法挣脱 除非你用手榴弹炸
刚开始让哥用这个不就没这么多事了
谢谢你
真是太令人激动了
这是真正的英雄主义
我们欠你个人情
接下来就由我们接手吧
求求你 把我送到冰盒监狱里吧
去哪里都比这儿好
相信我 孩子
你不会想进冰盒监狱的
那地方都能让希特勒的屁眼被插得如同怀基基海滩人来人往
进去吧 年轻人
不 等等 等等
你们就 你们就站那儿别过来
这些家伙伤害你吗
谁
老秃头  贾里德·库什纳
院长被戏称为“Boldilocks"
源自于动画片《金发女孩与三只熊》
院长助手因为长得像特朗普的女婿
所以被戏称为“贾里德·库什纳"
他们两个都欺负你么
他妈的
四 五个瞬间
你说什么
成为英雄只需要这几个瞬间
人们都认为你用英雄的方式起床
用英雄的方式刷牙
用英雄的方式撸到洗手液瓶里
但其实不是 变成一个英雄 只需要几分钟
花几分钟的时间
用那些没人会用的肮脏手段
住手
退后 别开火
- 韦德 你都干了些什么  - 钢力士 不
你说得对 韦德 你不是当X战警的料
当然咯 闪瞎眼的甘地先生
你的第一条线索哪来的
凭那傻逼头上的枪眼?
这孩子遭到虐待了
- 你一眼就能看出来 - 我们是有规矩的
你不是法官 陪审团 也不是行刑官
去你妈的规矩 我只为正确的事而战
那么有些时候 你就必须不择手段
这是你最后一次让我失望了 韦德
把他们关进去
把他们送到冰盒监狱
你好啊 小宝贝
我很好奇我会加入什么帮派
- 会有《哈利·波特》里那种分级的帽子吗？ - 你好
我一直视自己为
一个具有东海岸风格的赫奇帕奇学院学生
赫奇帕奇学院是《哈利·波特》系列中
霍格沃茨魔法学校的四大学院之一
以擅长与食物有关的魔咒而闻名
我在爱彼迎上预定房间的时候出了很严重的问题
网站上的图片可不是这样的
不过我喜欢这里的装饰风格
真没想到 绝望也可以是一种颜色
最左边 傻X
来吧 你先进
街上又少了一个恶心的变种人
我们今晚能睡的安稳了
我们去领个面包圈吧
去睡吧 你这烦人的混蛋
你不要想拿回你的超能力了
挨的这拳跟癌症给我造成的痛苦没啥区别
别担心 我跟癌症是老相识了
操
我想当一个超级英雄
我一直想要一件自己的超级装备
发生了什么事
你什么时候见过加大码的超级英雄
从没见过
这个社会歧视胖子
去他妈的超级英雄
我最生气的是
我在外面从来都没有反抗过
这辈子都没有
我一直在等别人来救我
没人会为我做出牺牲的
我要照顾好自己
我现在有目标了
我离开这里之后的要做的第一件事
就是活活烧死校长
然后跟他烧焦的尸体来张自拍
这是我圣经中最爱的情节了
我现在可没办法找个马甲
只能当面问你 他到底怎么你了
难不成他猥亵了你
我会小声点的 毕竟彩虹糖会告我侵权的
"Rainbow"是彩虹的意思 也有取得男同间另一半认可的意思 "Skittles"是彩虹糖
那混蛋最讨厌变种人
恨不得把我们的X基因给揍出来
没有比类似恐同者的人更糟糕的了
真他妈的恶心
明天 我会找到这里块头最大的家伙
我要让他轮着被我们干
那是什么
那就是这里最大的家伙
最大安全区域
告诉你个冰盒监狱的小趣闻
虽然没人见过
不过他们的地下室里关了一个怪物
就在这一坨
新鲜出炉的伏笔附近
听着
我保护不了你
戴着这个项圈
我的超能力就是不受控制的的癌症
给我一份弓和箭 我就只能当个鹰眼
现在如果你没事了
我就努力长肿瘤 等着去天堂见瓦内莎了
我得先给我们做一把短刀
- 你是真听话啊 - 我偷了那个卫兵的笔
然后把他藏在了传说中的监狱钱包里
你懂我的意思吧？
我真希望我不知道你在说什么
我知道就在里面 只需要弄出来就行了
我的天
我能听到你在里面掏东西的声音
你难道都不用洗手液的吗
现在更新之前报道的
一则消息
经过了在埃塞克斯变种人治疗所外
漫长的僵持阶段后
两名变种人遭到逮捕
并被转移到冰盒监狱
进入修复模式
...数辆警车被毁
警方联系到X战警们来到现场恢复秩序
七号和九号牢房
现在禁止医疗人员进入
嘘
别这么做
啥 你为什么要对我抛媚眼
我会罩你的
老天啊
我说过我会保护你
可离我远点吧 小屁孩
真他妈好
哟 看看我们的新朋友
能在这儿看到一些新面孔真令人开心
这只是一小部分
不过说真的 做模特只是成为演员的一个小台阶
我在和他说话
我们之前见过嘛 我不记得这个胡子啊
- 布莱克(黑人)·汤姆·卡西迪  - 白人 韦德·威尔逊
你丫超能力是什么 文化挪用吗
讽刺美国大部分影视作品会有至少一个黑人角色以保证所谓政治正确
你应该是这里最能打的小骚货
但我看你一点都不像
监狱第一法则 小白脸
找到势力最大的家伙 并让他成为你的
第二大的家伙
我最不需要的就是肝炎了
居然还很滑 这张桌子需要好好擦一下
有人来擦一下这张桌子吗
小屁孩 我认为你站错队了
不 我没有 他是我朋友
闭嘴 我们不是朋友
你马上会被小丁丁抽脸...
我玩得真他妈开心 你当时各种被打...
当时我说 "坐下 你个傻吊"
求你了 让我安静地去死吧
我们强强联手超棒的
我们不是一伙人
你刚才在那说什么？我们是朋友 搭档
我们不是搭档 也不是朋友
这故事不会以我俩开车驶向夕阳作为结尾的
指电影《末路狂花》结尾
它会以我死于癌症结束
而你会夺得冰盒监狱嘴强王者奖
在这个世界上我关心的人只有一个
不过她已经死了
你想要活下去吗
不要试图去挑衅势力最大的人
要去和他们做朋友
找一个人做朋友
除了我 任何人都行
甚至布莱克·提姆也行
还是布莱克·埃文 我忘了他叫什么了
我只记得他是非裔美国人
最大安全区域
系统故障
7 12 14 27号牢房
滚回你们的牢房 你们这群变种杂碎 快滚进去
1 3 7 8号牢房
搜寻中
搜索中
韦德·威尔逊
罗素•柯林斯
牢房0-4 已锁定
位于单元0-4
韦德·威尔逊
罗素•柯林斯
门打不开
他妈的跪下
那里是我们的牢房
这老混蛋脾气这么爆
还装备冬兵手臂 我什么时候惹到他的？
离我远点 孩子
听我的 快走
你好啊 罗素
西语 我不讨价还价
你到底是谁
我是蝙蝠侠
致敬1989年版蝙蝠侠
这枪真带劲儿
别想了 连我都杀不了我自己
说
到底是怎样的一个无耻混蛋
才会去杀一个14岁的孩子
你最好立刻交代
因为我有很多次这样开火的经历
名字是电索
我来自未来 不要多管闲事
所以你来自未来 行吧
那我问你三个问题
第一 重音回响还流行吗
第二 人们还会在家酿酒么
第三 多芬德找到真爱了么
只有娘炮才玩重音回响
你好黑暗啊
你确定你不是DC宇宙来的吗
我超爱重音回响
那是个芬妮包吗
我1990年的时候有过一个几乎一模一样的芬妮包
留个纪念吧
把那个还给我 我在哪它就在哪
就像你那个恶心的芬妮包的回忆一样
你为什么要保护那个孩子
我一点都不在乎他
他可能有恋母情结
这个是干什么的
在每部电影里
都有主人公跌入谷底的时候
在《冰上轻驰》里 约翰·坎迪珍爱的雪橇
坏了的时候
在《人体蜈蚣》里 是那些人
签了要拍那部电影的时候
但是在这部电影里 这个嘛...
我的谷底就是现在你们看的这段了
他妈的跪下 变种人
跌到
谷底了
我爱你 韦德·威尔逊
内莎
嘿 内莎
内莎 能让我进去吗？
求你了
我的天啊
你给我指的路我看不清啊
我已经走投无路了
我加入了X战警
我进监狱了
我的心该放在那个孩子身上吗？
孩子们让我们有机会变成更好的人
是那个孩子
瓦内莎的意思是让我把心放在那孩子身上
你的心不在正确的位置
我绝对不会丢下那个孩子
从来都没有人帮助过他 从来没有
我得无私一点
好吧 可是 但这话是什么意思
这句话的意思是 我要去救罗素
也许我救不了瓦内莎...
但也许我还能救一个新西兰的超大码少年
好吧 我说的是无私这个词
我其实不知道这词什么意思
我的天
听着 我的人说
那些变种人
要被送到一个80里外的控制区
好 我会半路拦下他们
先别急着激动好吗 哥们
我们说的是一只全副武装的运送队
还有个来自未来的超级大坏蛋
正等着把你的脑袋变成一个可以操的烟灰缸
你知道我们需要什么吗
我们需要一个牛掰战队
他们要能打 不死守道德规范
足够年轻
至少10到12年内不会散伙
一群能力高超的家伙
就是我们自己拍《十四罗汉》 《侠盗二号》
分别指的是《罗汉》系列（目前有《十一》《十二》《十三》和《八》）
《星球大战外传：侠盗一号》 《疾速》系列（目前有《疾速特攻》《疾速追杀》
《疾速追杀3》 再配上原班导演
我的身体就是死亡机器
现在不行 多芬德
我能帮上大忙的
你的超能力是什么
- 勇气  - 真是太可爱了
那你有勇气去看看自动贩售机里
还有没有足够的卫生棉吗
是的 先生
真抱歉让你看到这个
哦不 我很高兴你听见了
好了 我去招人收简历
但是我们可不包医保和牙保
我去领英网上看看
♪Tomorrow - Alicia Morton♪
所有囚犯注意
准备转移至
克罗斯变种人最高监狱
本次转移将在8点开始
检查牢房 及其它流程
将在六点开始
你他妈要干啥
那他妈是我的布丁
- 去你的布丁 - 你喜欢布丁?
有人吗
我知道你在里面
在这里做老大一定不轻松吧
独霸山巅
他们明天就会转移我们
也许到时我可以救你出来
我们可以把整个世界都操翻
我们需要一个暗号
不行 这个太蠢了 罗素 你个大傻瓜
我们是一伙的了
我们就像匪帮 就像黑社会
我就像2Pac 你就是Ice Cube
均为著名说唱歌手
看上去她大概还会说唱
嗯
我喜欢哟
棒极了 这些都棒极了
见一见喧嚣
名字很帅啊 超能力呢
我可以扭曲电磁场
包括你脑子里的磁场
可以让你焦虑 疑惑
和痛苦
所以基本上 你就是大卫马修乐队
我们用得着他
我是扎格斯特
“zeitgeist"原意为"时代精神"
不错 我喜欢
我猜你能 呃
用手给社会把把脉？
不
不是的 我能吐出具有强酸的呕吐物
要不要我吐一下
- 给你们看看  - 不不不用了
我们信你
谢谢 我跟你讲 我们都去阿比斯餐厅吃过饭 懂了吧？
这位 就是隐形人
可是
隐形人
厉害啊  对吧
他不在这儿 对吧
他可能是迟到了
我的名字是罗斯蒂（锈蚀） 但你们可以叫我碎星
不错 对
- "锈蚀"听起来就…很  - 流氓
- 那么 你是哪儿来的   - 一个叫魔咒世界的星球
- 所以你是个外星人…吧  - 这名字取得不好
外星人对我们有什么好处
基本上说 我每一点都比你们强
那么一瞬间 我希望找这么个星球
上面全是什么都比我差的饭桶
一群呆板的白痴
我一定要去那当他们的超人
那不就是加拿大吗？
瑞恩·雷诺兹本人就是加拿大人
你把你满嘴喷粪的的臭嘴给我闭上
- 这是  - 多米诺
- 你有什么绝活  - 我运气好
幸运不是一种超能力
- 不对 它是  - 不 它不是
- 不对 它是  - 不 真的不是
告诉你了
滚出我的脑子
我可不在你的脑子里
我在一个11岁小毛孩的卧室
如果你运气那么好
那你为啥会出现在这儿
我还不知道
她这话是什么意思
不过我来这是有原因的 到时候我就能知道了
一般我的事都会迎刃而解
就像2008年的瑞恩·雷诺兹
2008年瑞恩演了《混沌科学》和《爱情三选一》
电影主旨几乎都是 生活中的一切都能在某一刻迎刃而解
我不认识那是谁
你被录用了
我真幸运
她真有趣
来吧 最后一个
彼得
你这个是照骗吗 还是...
你有什么超能力想给我们展示么？
没有
我没有超能力
我就是看到了广告 觉得...挺好玩的
什么超能力都没有？
我同时患有Ⅰ型和Ⅱ型两种糖尿病
全部的糖尿病型
对吧？呃，你全有
得Ⅲ型的时候告诉我们一声
可以
你通过了
- 耶  - 我操
这工作真不错
快走
这里是押运车17号 正在离开冰盒监狱
我们上路了
平静的时光让人松懈
我为战争而生
战争养育了我
好吧
你经历过最痛苦的感觉是什么
这些绳子绑得很...
人们认为他们已理解痛苦
但他们对此没有任何概念
除了自己最糟糕的那些经历
5岁的时候 会是什么？
蜜蜂蜇咬
是吧
20岁 刀枪弹伤
40岁 疾病难耐
也或许是那种让你觉得你更像是机器而非人类的感觉
是啊 姑娘们从不变老
就像我奶奶金妮从前…
我已经列了个单子
我会让你体验单子里的各种痛苦
我们一起来完成
首先 我要掰弯一个东西
一个不该被掰弯的东西
好 我要在这里打断你一下
因为 我不想让你接着说了
我甚至连这一个都不想经历
我很怕疼的 你知道吗
要是我磕到脚趾 那我今天什么也别想干了
他们把《大学生费莉希蒂》砍掉的时候 我就哭了
还有就是我非常害怕的时候 我会紧张地勃起
我现在就硬了
别去看它 这样只会让它更坚挺
我不想让你伤害我
我会把一切都告诉你
除了他们在哪 我不能说
罗素在一辆沿着格里·杜根大道
向南行驶的押运车里
那个怪物和他一起 我要是你就是不会去招惹他
你清楚计划的
拦截押运车
抓走男孩 但是动作要得体
你知道吗
我也不会去惹死侍
因为他组了个队 他已不可抵挡了
他有支从菊花里掏出来的笔 他会拿那玩意捅你的
当心这个家伙 电索
他非常矮 1米8左右 跟漫画里的设定不一样
电索演员乔治·布洛林身高接近一米八
而漫画设定电索应该有两米多高
如果我们成功了 我们就都能早点回家
如果你跟着他们 电索 我警告你
这段时间有强风警报
外面风好大啊
我不太了解这个叫电索的
但是我可以保证
他的杀人数跟黑素瘤比就差远了
我们越来越近了
作为一个前X战警...
- 实习战警  - 我谢你啊 喧嚣
他们如此露骨地使用带有性别歧视意味的队名
让我深感震惊
X战警（X-男） "男"
重点是我们的队伍要有超前的思维
性别中立
所以从现在开始 我们的队名就是...
X特攻队
这不会有点山寨吗
死侍的手势既像神奇女侠 也像黑豹的“瓦坎达万岁"
我并没有征求你的意见 彼得
刚才那话不是我说的
飞机降到1300英尺时 我们就跳出去
截下押运车 救出男孩
我们开始屠杀吧 宝贝们
看我表演吧
耶
已经忍不住要大杀特杀了
我只是想说我以这个队为傲
你们知道吗 你们看起来超级棒
隐形人 毫无疑问你的样子也肯定棒极了
这就是
我一直想拥有的大家庭 我有过...
妈的 我忘了
我有时会激动的说不出话来
我不想打断你们 但是没人
担心这个强风吗？
- 盖理  - 我叫彼得
我知道你是新来的 不过别紧张
你是天选之子
- 他刚是说自己是上帝吗  - 他我觉得他是
- 我想回家  - 我还想要
麦当劳全年都卖烤汁猪排堡呢！
但是有时愿望是不会成真的
我在特种部队呆了10年
你觉得我们不跳出飞机
风就会小了吗
别说废话了 小胡子
我吼你只是想震慑一下别人
我不会让你有事的 甜甜熊
开始吧
♪Thunderstruck - AC/DC♪
冲 冲 冲
玩的痛快吧
哦 太棒了
押运车 十二点方向 听我指挥
现在打开降落伞
有点偏离航线了
我的个妈呀
他们在这呢
看看这群出色的小婊砸们
真棒 这就对了 喧嚣
驶往市中心
我操你奶奶的破村
山坡游乐园
今天中午进行
木偶戏展演
碎星 你没问题的
左转
左转！
这么大的风 疯子才起飞
你个笨蛋 左转啊！
至少我们发现
你不擅长什么了
隐形人
也许风看不到你就不会刮到你
没错 隐形人是导演大卫·雷奇硬拉布拉德·皮特来客串的
你认真的吗
好吧 我们四个人也可以的
甜甜熊 你可以的 哥们
这才对嘛 这才是X特攻队的精神
永远不能低估有胡子的男人
布鲁克林的人都知道
我们成功了
你真是个叼炸天的英雄
X特攻队
彼得
我抓住你了 伙计
- 你会没事的 - 这可不像没事 伙计
你可以的大块头 加油啊 彼得
我们是X特攻队 对吗？
- 我们是X特攻队！- 我们是X特攻队！
我操你妈啊 什么鬼
去你妈的强酸呕吐物
哦我的天 我刚吐在自己面具里了
好了 我在押运车上方了
剩下的队员都是在哪降落的
有好消息和坏消息
坏消息是 队伍全灭了
好消息是
我不觉得会有人怀念碎星
他就是个刺儿头 但是保罗
彼得
彼得 我们会最怀念他
但是隐形人
还有一点点希望
没  没希望了 他死了
整个队伍都没了
只是那些主力军而已 我们还好
靠 你是真傻
不管是谁策划了这场特技表演
他肯定抽大麻抽嗨了
我只能透露这么多
还用你说吗
看起来不错啊 隐形人
他们往隧道去了
我是那孩子的全部希望了
所以坐稳了 等我指挥
无所谓
反正我们也救不回来了 我要下去了
真是太悲观 唯一的幸存者
幸运不是超能力 我们完蛋了
不 我们绝对没完蛋
真的假的 我不明白
怎么 你会从眼睛里射出幸运激光吗
很难想象的啊
一点都没有电影感
说真的 幸运
就是一群 嗑药嗑嗨的
怪胎漫画家
想出来的狗屎东西吗
可能是个连脚都画不好的家伙
死侍说的漫画家是罗布·利菲尔德
他画了多米诺、死侍和电索
但他也因笔下人物脚部比例奇怪而“臭名昭著"
再说一遍 责任都在我的肩上了
这就是做单人电影主角的诅咒
- 到处环游... - 我进来了
不好意思 你刚说什么
我进来了
你他妈怎么这么快就进去了
哦 该死
电索 十二点钟方向
新计划 用上你那玄乎超能力的全部
阻止电索杀死那孩子
我在你六点钟方向
这枪真是酷炫
嘿 混蛋
他在哪 我看不到他了
他在你上面
他要把铁板撕开了
他要从后面进去了
哦天哪 他进入了
你知道你在说什么对吧
一不小心双关了
"inside"既有"空间意义上的进入" 也有 "插入阴道" 这两种意思
罗素 罗素·柯林斯
放过那孩子 约翰·康纳
约翰·康纳出自《终结者》系列
电索演员乔什·布洛林当时拒绝了出演约翰·康纳
不 不 不
妈的
两个人才能好好玩
抓到了 不对 没抓到
看你的了 妈妈
幸运女神 接过方向盘吧
我本想问问你是谁 不过你马上就要死了
我是多米诺 并不觉得会死
坚持住啊 小多
这么开真的好难啊
把我的游戏币还给我
- 你干得不错  - X特攻队
我猜重音回响死不了
你杀了布莱克（黑人）·汤姆 你个种族歧视的混蛋
这运气可不太好啊
我们刹车坏了
自己想办法
没有什么是我杀不死的
好吧  童子军领队凯文曾经说过
"凡事都有第一次  小伙子们"
放马过来吧 独眼威利
这里恶搞了《金刚狼1》中 死侍用双刀砍子弹 且毫发不伤的逆天场景
这些子弹  还真是快的让人应接不暇啊
我来了
多米诺 你介意开慢点吗
我什么坏事都没干啊
敲啊敲
这才是好孩子
哦 天啊
我得承认...
这跟原先计划的不一样
我还要承认的是
那个计划是用蜡笔写的
看起来罗素好像交了个新朋友
原来多米诺也是有点牛逼
还有或许 可能 有一点小幸运
但电索 这家伙现在有点小情绪
一点马上
就会变得超级糟糕的小情绪
我的身体好像非常不对劲啊
哦天哪 疼死我了
去你妈的 梅尔·吉布森
梅尔·吉布森:《耶稣受难记》导演
罗素
你在哪里
罗素 你还好吗
太好了 我的天哪
红坦克
我就知道是你
我应该穿白内裤出门的
你可能会经常听别人对你说这个 但我是你的忠实粉丝
《非凡X战警》第183期 《雷神索尔》第411期
《X战警无限》第1卷12期
在你冲过来杀我的时候
看着你头盔上倒映出我的脸
是我一直以来的梦想
我不是说现在
我现在要把你撕成两半
这是典型的红坦克台词
哦天哪 我感觉不到我的双腿了
X教授瘫痪后也说了同样的台词
我感受不到...
哦 他们就在这
没事了 找到了 罗素
我肩负着一个使命
就是复仇
我要活活烧死那个校长
你不是那种记仇的类型
听朋友一句
朋友 你生病的时候是我在照顾你
你自己说的
"我不是你的朋友 找个更厉害的人"
所以我找了
罗素 我之前没办法保护你
但是我现在可以了 你想让我说些什么呢
说"我在乎你"吗？ 那就对了
我真他妈的在乎你 罗素
红坦克有什么是我没有的
别跟我说是腿 我就知道你要说腿
- 腿  - 虽然知道了 但是说出来很是很伤人
这是啥 这啥... 这都不是根真的绳子
你给我过来 年轻人
小多
小多 带我离开这里
把我的手臂当做背包肩带
也许我们找到上天
让你加入我们的理由了
绝对不是这样的原因
X特攻队
没有无可救药的孩子
千万别放弃那个男孩 他怎么就 这么走了呢
他眼睛里都是冷漠
你真该去听听他说的那些话
看来带F的词都不是什么好话 尤其是"家庭"
妈妈 帮我揉揉腿好吗
我为什么要帮你揉腿？
求你了 好痛啊 重新长腿越来越痛了
这他么...
为什么你的手又这么小了
那不是我的手
啊我的圣母呀
对我来说还是不错的
韦德 我听说了押运车队发生的事 还有
你为什么不把那东西遮起来
一个战士没有什么好羞愧的
话是没错 可是你有啊 看看你
你就大咧咧的这么敞着吗
婴儿学步风
哦 是啊 就像小熊维尼
到底发生了什么事 和我说说
如果我是你的话 我是不会让他说的
- 就像是... - 开始了
他就像是在用肛门生小孩
但是半途而废了
他们先让腿出来了 然后他们说
"你猜怎么着 我不干了"
满意吗
从腰部以下他就像个木偶
只是这一次
你能看见木偶的鸡鸡
天呐 他鸡鸡的尺寸有点...
黄鼠狼先生 我不能并排停车了
我已经收到三张罚单了
不不不 老侍 不要再来一次啊
这事以前也发生过吗
天呐 吐还是不吐
这个决定纠结死我了
为什么上帝不把我的听觉也一起带走
哇哦
别激动 他们会长回来的
我说的是你的脸
我从来没有见到过你不带面具的样子
- 天呐  - 看起来像个鳄梨
不过你的腿 有点可爱
你想借条裤子吗
我很高兴大家都来了
你们一定很想好奇为什么我不叫你们过来
我来告诉你为什么我会在这里
"时间旅行者妻子"的老公
在我生命的某一刻击败了我
他一直折磨我
但是我只告诉了他 所有他想知道的事
所以 我来这里是帮大家做好准备
这样你们就可以不用带我一起去追杀他了
不
我要单打独斗
红坦克
- 会把你们都杀了 - 行吧
我只是需要几个小时
- 让我的腿恢复  - 你打算怎么做
我不在乎那个小孩对我做了什么
我也不会让电索抓到他
即使我不得不让他舔阴囊舔到死
这个时候来说 的确只是喝口茶的事
闭嘴 黑人黑寡妇 我现在文思如泉涌
第一件要做的事就是
把我送到电索面前
这样我就能把他身上的血全放了
然后把他的骨头弄成节假日首饰
然后我要把他的皮
用它拿来给我们做的鼓当鼓面
他正站在你背后面 对吧
这都是什么破事
这公寓是挂在各种各样的社交软件上了吗
来这惹事 你可挑错地方了 未来小子
死侍换腿并露出鸡鸡
戏仿了《本能》中莎朗·斯通换腿露出下体
有必要这样吗
不 那是他的"本能"
我们能为你做点什么吗
我是来给你提建议的
我的天
他真的把事情搞砸了 不是吗
谁来开第一个玩笑
我觉得我们应该同时开枪打他
好主意
我打赌45美元 你烂透...
我只跟穿了裤子的人来 傻叉
我去
《关键协议》中
盖·皮尔斯的表演精彩啊
等等 等等 等等 我想重新说一次我的
- 再给我们开个头呗 - 我需要你帮忙
相信我 对于这种情况 我比你更不开心
但是你放走了红坦克 你个蠢货
我没法一个人干掉他
所以就是这样
遗憾的是 我们不再接受
X特攻队的申请了
就算我们还收
现在还有暴风预警
我们没多少时间了
你的朋友快要拿到他首杀了
无意冒犯 但是既然你知道这么多
为什么不回到他还是个孩子的时候杀了他呢
或者干脆 再回远一点
杀掉希特勒宝宝
我用的这种穿梭时间的设备
我回去得越久就越难控制
我只有两个能源板 一个送我过来
另一个送我回家
编剧真是懒
罗素今晚会去杀
孤儿院的院长
从这之后 他就会尝到杀人的甜头
就像是十岁的克尔斯滕·邓斯特 狗日的
然后他就会不停的
杀啊杀 杀啊杀
一直杀
直到有一天 他杀了不该杀的人
我的家人
别紧张
我只是从我的杂物包里拿点东西
你明知道这是个芬妮包
你这个变态的小婊子
这区别简直就是天上地下
你让我想起了我的妻子
你说什么
我说 "你让我想起了我的"
不 我的意思是
你为什么边涂唇膏边含情脉脉地看着我 然后说出这种话
她日子过得总是很坎坷
但是她很风趣
她总是用幽默滤掉她的痛苦
我永远都学不会
她的死全都是因为我
我的工作是阻止像他一样的人
我好几次都差点得手了
他因此很不开心
他一直试图伤害我
并且他很清楚该如何才能伤害到我
被我治愈的怪胎
都会被上帝赐福
他来到我家里
并夺走了让那地方变成一个家的唯一理由
听起来耳熟吗
对不起
不 我是真的抱歉
但那不是罗素
- 他不是非得变成那样  - 如果你像我一样的了解他的话...
是 他是脾气不好
也许还有点学习障碍
一点肥胖症
但没有什么是不能解决的
如果你可以回到过去
阻止那些杀死你女友的人 你会去吗
不
我会花钱找人给他们撸几管
废话 我他妈当然会
但我不会去杀一个孩子
我没有叫你去杀他
我会杀了他
我是在叫你去拯救其他的几百个孩子
罗素会烧光那家孤儿院
我想你那去世的女友
也想看到你去做正确的事情 对吧
所以你考虑得怎么样 帅哥
给我个机会去救他
- 什么 - 你说过的
一旦他杀了人 就会尝到甜头
如果我们可以在那之前阻止他
答应我你会给我个机会
把他带到另一条路上去
你要什么"机会"
我不知道 拯救一个人的灵魂
要多久？ 根本也没法算...
我给你三十秒
- 什么？ 不够啊 - 就能给你这么久
爱要不要
他学会走路了
看看这个小家伙 他做到了
他走过来了
我的天呐
敞着穿衬衫到处晃屌地走过来
你可以的 小伙计
加油 你能做到的
你个漂亮 没毛 扭扭腿的小宝贝
天哪
真够恶心的
三十秒
- 成交  - 成交
伙计 太恶心了 他们没有适合你尺寸的衣服
我也很想穿上适合我尺寸的衣服
加入这个让人闻风丧胆的队伍
伙计 这太糟了
你这是热脸贴冷屁股 孩子
而且这只是达到前列腺高潮的
前五步 好吗
我们这他妈是在去哪
你自己说的
没人打得过红坦克 我们需要后援
我会沐浴在你敌人的血液里
你能关掉音乐吗
不准你关
你干嘛不直接用印度口音说呢
- 抱歉？  -接受道歉了
这就是我不喜欢你的地方
让我猜猜
以后你最好的朋友中会有几个印度人
你他妈的...
再说一遍 我的不满已经要溢出了
真对不起 会好起来的
我他妈才不是种族主义者 你这白痴
种族主义者就喜欢这么说
这一点我跟这个老白人站一队
这可是个转折哦
这些结束的时候...
我要用你那条瘸腿狠狠操死你
你还是一个性爱狂魔 这很奢侈了
我真该去读大学
所以你在未来
究竟是干什么的啊 嗯？
某种士兵？
对 差不多吧
我曾是一名军人 特种兵
我赌五十块 50年后的今天 我们是好兄弟
50年之后 你已经死得透透的了
你们这一整代人把这个星球搞得乱七八糟的
嘣
剧透警告
啧啧 星球啊
下次  叫优步
给你一个剧透警告
你根本就不是什么英雄
你只不过是一个穿着情趣衣服的烦人小丑
那么我告诉你
我的心放在了正确的地方
罗素不会杀害任何人
因为我 他将会知道真爱长什么样
我们都将死去
因为你 我知道了
一个大男人长着婴儿蛋蛋是什么样
我是个成年人了 不是个暴露狂
天哪 我真希望这有辆公交车
我就把这些绳子放上去然后跑路
电索不开车真是太好了
或者你就在后面呆着吧
我就在后面 就在这
♪In Your Eyes - Peter Gabriel♪
我做错了
死侍用收音机“告白” 致敬了电影《情到深处》
我想弥补我的过错
你相信过我 然后我把你的信任
变成了机场厕所里的
寻欢洞
明尼阿波利斯的那个 你知道那个的
但你知道的 我也没那么糟
我曾经是个X战警
实习战警
你还用着我的做的姓名魔术贴呢
他们的确比胶带好用多了
嗨 韦德
别这样
说你想说的吧 快点就行
好 快点
这就是那个小孩 和你一样 我让他失望了
也和我一样
从来没有人为他舍弃过任何东西
因为这整个世界毁了他
就像毁掉一块又臭又硬的屎
他和红坦克组队了
那可是红坦克啊
我最喜欢的漫威人物没有之一啊
嘿 雪绪 你跟我打招呼我很高兴
所以我也要跟你打招呼
你们真是超级可爱的一对呢
我说到哪了？
对了 你可能再也见不到你的英雄了
因为 老实说 他就是个混球
和其它混球一个样 又臭又硬
并且只会给你找麻烦
要我说 你可以阻止红坦克 我知道你行的
你知道如果我要是帮你一把别人会怎么看我
我会很丢脸
你是个罪犯 在逃犯
但是最糟糕的是
你伤透了我的心 韦德
你知道吗
大块头 你的心不在正确的位置
有时做一件正确的事会搞的很难堪
也有可能失败 也不一定很方便
所以你待在这个该死的处女堡里吧
我们会他妈的继续前进
你做的很棒
你戴这头盔是因为
你兄弟想要读你的心？
这里说的是红坦克同父异母的兄弟X教授
是的 不过他现在坐轮椅了 所以我跟他互不相欠了
有人来了 先生 是罗素
他不是一个人来的
保护好孩子们
他们取代不了我们
我们去大闹一场 你觉得怎样？
"大闹一场" 是我合法的中间名
帮我挡着后面 我去对付那个老家伙
祝你好运 兄弟
是时候见一见墨西哥炸卷饼了
30秒
我终于知道我为什么会在这里了
我在这个地方长大的
不过...不是被抚养大的 是一路被折磨过来的
原来老天爷让你来这是这个原因啊
- 我可以开始了吗 - 一定会很好玩
嘿 一直想问你 那个
诡异的脏兮兮的流浪熊玩偶是什么玩意
那不是污垢 那是我死去女儿的血
你是熊吗 上帝 我是玛格丽特
死侍戏仿了经典青少年小说
Are You There God? It's Me, Margaret书名
击个拳吧老兄
他们说笑可以治愈一切
除非 当然 也说不好
我们应该来点音乐
♪Fly Like An Eagle - The Steve Miller Band♪
欢迎回家 罗素 我们很想你
罗素！
你不需要这样做 我们谈谈吧
你为什么穿的像大学炸弹客？
原来是这样
早说过这小杂碎已经没救了
闭嘴 灭霸 我们商量好的 你...
灭霸和电索由乔什·布洛林饰演
嘿！
我要把那个出租车司机塞到你屁股里
我现在浑身无力
你也许应该回车上
我也觉得我应该回车上
你要扣动扳机 枪才有用
你的枪真牛逼
♪You Can't Stop This Motherf***ker - Tyler Bates♪
说啊
你这个令人憎恶的人
这次我要把那个红色的家伙塞进那个老东西里
我信了 大家顾好自己吧！
抓到了！
滚一边去 小矬子
你还好吗 大块头？太阳快要落山了
黑寡妇和雷神均对浩克说过同样的话
以此安抚他的情绪 使之重回班纳博士
啊 操操操要屎了
过来吧 小美人
说啊!
♪In Your Eyes - Peter Gabriel♪
有时候喜欢自己迷失的感觉
日子消逝 这种空荡荡的感觉充斥我心
当我想要逃离时
我驾着我的车
不管去向何方
我还是回到了你在的地方
你来帮我了
我不会放弃你
你也不要放弃那个男孩
是谁说规矩是不能破坏的？
是时候下黑手了
是时候扫荡全场了 强尼
台词出自电影《龙威小子》
♪Fight Dirty - Guignol/Mischief Brew♪
要打就跟哥打 别欺负弱小
台词出自《狮子王》及《蚁人》
真像是你说的话
去干掉他吧 小老虎！
台词出自马奎尔版《蜘蛛侠》
动画特效大战即将登场
他没问题的
说啊！
- 罗素  - 答对了！
你看到那辆巴士了吗
我要把它塞进你的菊花里
没错 哥出阴招了
好极了
他们在这 这帮怪物
一帮披着护工皮的武装恋童癖者
我能拿一把这种枪吗？
- 不行 - 好吧
快从这里滚出去 你们这些变种杂碎
用这块砖也是一样的
火力全开
谁说你们再也回不了家了？
♪You Can't Stop This Motherf***ker - Tyler Bates♪
说啊
说你每次折磨我时说的那些
说啊！
被我治愈的怪胎都是上帝赐福
被我治愈的怪胎
都是
上帝赐福
♪Fight Dirty - Guignol/Mischief Brew♪
你个共产小崽子
钢力士设定是俄罗斯人
我的天呐 你也感觉到了吗？
只有最好的朋友才能一起解决恋童癖者
你只有30秒 你个臭肛塞
你终于开始上道了！
我要一辆公交车才能把你们都弄出去
孩子们...
哦 天啊
是时候为你所作的事付出代价了
一个孩子不应该背负如此的力量
罗素身后左边的海报上写着“M日将至”
M日指漫威漫画大事件“马格纳斯之殿”中
红女巫旺达说了一句“世上再无变种人”后
世界上绝大多数变种人都被消灭的日子
罗素 等等
等等 他还没有杀死任何人呢
- 你还需要什么证据吗？ - 你他妈的敢动手！
他只是个孩子
时间不等人 你自己看着办吧
我要把你熔了 然后做成一个鸡巴环
- 我告诉过你们 不要管我  - 来吧
听我说
在苏联的时候
我们就是这样做的
他们说00后是最难懂的
你真是做的太棒了
该死 做一回坏人感觉真好
回家吧 韦德
你把一切都搞砸了
我真是越来越擅长这个了
快走走走走走
他今晚死定了 韦德
你拦不住我的
他甚至连逃跑都像个变态
像个丢了笔记本电脑的网络猎手
网络猎手:指出于性或其它虐待之目的寻找或利用脆弱的儿童或青少年
那枪里还剩一颗子弹
等等等等 等我一下
我能做到的
- 罗素  - 往后退 回家吧  韦德
我们谈谈 事情不必闹到这个地步
那个人渣
他的确需要为他对你做的事付出代价
他伤你伤的那么重 让你想要伤害其他人
但如果你杀了他 他就赢了
你会成为他口中描述的样子 甚至会变得更糟
你只是个孩子
你并不想伤害其他人
你怎么知道我不想
因为我曾感受过你
感觉哪里怪怪的
我感受过你的处境
也是很令人不爽
这不是一个好的比喻
重点是
还有人
在这个肮脏的世界不是只有他
还是会有愿意好好待你的人
现在还来得及 不要这么做
我不该把你丢在那里
我绝对不该把你丢在那
我不能相信你了
我不能相信任何人
挺拽嘛 小子
你不能阻止我的 韦德
我还有一个主意
哪怕对我来说 这也是个很烂很烂的主意
韦德  你要做什么
好了 这个是我之前那么冷漠对你的惩罚
你今天会杀掉某个...
被我治愈的怪胎...
那就是我了
都是上帝赐福
操他丫的
♪Tomorrow - Alicia Morton♪
明天太阳一定会温暖照耀
明天将毫无疑问
是个阳光灿烂的一天
当我无法摆脱那灰暗而又孤独的时光
我就会挺起胸膛咧嘴微笑然后对自己说
明天太阳会温暖照耀的
无论如何
一定要坚持美好的明天终究会降临
明天 那阳光普照的日子啊
我向往你啊 灿烂美好的时光
你永远总是那短暂的一天啊
告诉我 他们这个拍成慢镜头了
这感觉不太妙啊
不是吧
你为我 牺牲了你自己
是啊
这是我做过的做好的事了
我说过我很关心你的
罗素 你是个好孩子
嗨
看那只熊
起作用了
因为你
不 韦德 是因为你
住手 住手 住手
住手
别救我 就让我这样走吧 好吗？
我猜我的心终于在正确的地方了
这个谜题真是太难解了
我很抱歉 我真的很抱歉
千万别 千万别
我很久之前就想这样了
所以 不要离开我
我不希望死的时候没有人送送我
我们哪里也不会去
啊 天哪 我希望奥斯卡评委看着呢
好好休息吧
爸爸？
你能听到我吗
在我走之前 抱歉...
抱歉 我还有几口气儿
多米诺
我想把我的冒险时光表 留给你
听起来我是那个幸运儿
谢谢
嗨 叫塞布丽娜的年轻女巫
我更喜欢你短头发的样子
我觉得大家都喜欢
- 嗨 雪绪  - 嗨 韦德
对... 还有你
铬合金骨头
我一直都不是一个很好的朋友
但你一直都是我很好的朋友
所以谢谢你
为了我说一次"操"吧
一次就好 来吧
我们一起说 不是件很难的事
开始了 1 2 3...
操
哇哦 祝你下地狱愉快 嘴贱的孩纸
还有你 电索
回到你的家吧 告诉他们 韦德向他们问好
还有答应我 答应我一件事
以后要根据
台词出自马丁·路德·金的演讲《我有一个梦想》
以此讽刺电索的种族歧视
人品来评判人
而不是他的肤色
- 上帝啊 - 小罗素？
你们来了 嘿
你现在是超级英雄了 好老弟
所以是时候有件属于你自己的战服了
这件是你的
你或许想用蒸气把它清洗一遍
尤其是裤子上
然后提上裤腰
但是 我说
看…
不是所有F开头的词都是脏话 比如"家庭"
好吗
你会找到温暖的家的
要继续寻找好吗
伙计们 有那么一小会儿
我们已经是很棒的团队了
哎 我不想死啊
好喜欢跟你们在一起啊
特别特别喜欢
呀 我现在能感受到了 要死了 耶
感受到了灵魂出窍…
你们看得见吗
你们看到那道美丽的白光了吗?
台词出自《奇异博士》 古一死亡前说的
就在那儿
那个是太阳
不要盯着它看
我最后还想说几个字…
啄木鸟
牙龈炎
一派胡言
你想来堆雪人吗?
♪未剪辑版为Take on Me - A-ha现在为Ashes的特制版本♪
我爱你
韦德·威尔逊
对不起我迟到了
那会有一帮
可能会摔成残疾的孩子卡在树上了
不对
- 不是 不过我的确帮了一个孩子  - 对
- 他有一个很糟糕的名字  - 特别烂
想告诉他来着
这儿是天堂吗
现在是了
我真的很抱歉
没事的
我真的好想你
什么 怎么了
时间还没到
什么叫时间还没到
我在这呢 我做到了
- 你不能待在这儿   - 不不不
我就要留在这 没有你我哪都不去
没关系的
我们会团聚的 只是不是现在
- 他们需要你  - 谁?
你的那句"脏话"（你的家庭）
为什么
你会知道的
没事的 我会一直在这的
这里真他妈好极了
我可以得到所有我想要的
每天都是国际妇女节吗
《死侍1》第23分钟讲到 韦德夫妻的妇女节
庆祝方式是瓦妮莎可以用假阳具爆菊韦德
这里是天堂
我爱你
我知道 我也爱你
现在走吧
走吧 离开这里
走吧
喂
像你想我一样狠狠的亲我吧 小贱
你过来啊
别搞猫王
- 说晚了  - 你说啥？
是时候见见墨西哥炸卷饼了
三十秒
嗨 还没问你 你这个诡异的
脏兮兮的流浪熊是怎么回事
那是我女儿的泰迪熊
她的名字叫霍普
霍普是M日之后第一个诞生的变种人
漫画中电索是她养父而非生父
哇
你干什么呢哈哈
某人给我点红心了诶
交友软件中手指向右滑表示喜爱
告诉我 他们把这个拍成慢镜头了
你为了我牺牲了自己
似乎我…
货真价实的高档铅
你个混蛋居然穿越时间来救我
你为了我这么做的？
等等 你回不去了
你的燃料已经用完了
你的孩子和老婆怎么办？
没事 我的家人很安全 还有 我这么做不是因为你
现在 我要在这儿四处逛一会儿
确保这个世界
不把自己搞成渣
不 你这么做是因为我
不 不是
- 你就是   - 我不是
- 我敢肯定你就是因为我  - 不 我十分确定不是因为你
好吧 好吧 我们来掷硬币 可以吧
正面朝上 你是因为我 正面朝下 你还是因为我
我甚至都不用看 因为...你是为了我
你再说一遍
- 他是因为我才这么做的 - 上帝啊
- 我们得把他的颈圈拿下来  - 别管它了 没用的
这些颈圈不会随便脱下来的
韦德
我有一个办法
不 不 不 不 别这么做 求你了
我宁可死于癌症 这真是太...
天哪 的确有人说过 笔比剑还恶心
死侍对英国作家爱德华·鲍沃尔-李敦名言
"笔尖强于刀戈"的瞎引用
我们需要密码
试试 七
你快歇歇吧 幸运队长
不可能只有一个数字
我的天哪 要不要这么随便啊
运气还在
把它放回到你的监狱钱包里
我不知道该怎么感谢你
但我知道如何去拥抱你
- 不要 - 来吧
好好抱一个
来吧
盆骨对盆骨
我们来大头对大头
小头对小头 年轻人管这叫 "码头停靠"
我丁丁里是有把刀吗
- 你丁丁里是有把刀 没错  - 那就后退一点
- 是啊  - 不用来《燕特尔》那一套吧
假装什么事都没有发生过
我们回家吧 罗素
你们这些肮脏的变种人
都会和这个男孩一起下地狱
你们的灵魂已经无法救赎了
让我们来观赏一下你的灵魂吧 变态
不行 不行不要再来了 我们比这强多了
我们比他强多了
再也没有无意义的暴动 再也不会血流成河
他会遭报应的
审判之日已经到了
我会想他的 他看上去还不错
勇气 混蛋
还有因果 混蛋
你开车来30秒之前我就听到了
我都差点板不住脸了
我还要更多
我打包票你是这么想的 棕豹
我们得在艹坦克醒来之前赶紧离开
好主意 你要跟我们一起吗
不了 我得把孩子们带回宅子里
再说 我们是X战警（X-男）
不对 你是X人
你是X气死人
我听懂你说的了 一语双关哈哈
我们一直欢迎你
那很棒 但是我还没准备要再约一次
更别说是跟两个女人一起约了
我的天 你可真是个贱人
♪We Belong - Pat Benatar♪
- 再见 韦德  - 再见 雪绪
当你拥有
8英尺高的铬
一丢丢勇气
一小杯好运
一点点种族歧视
一泼糖尿病
和一整个手推车的癌症超晚期  你会得到什么
答案是: 家庭
你看 我说这是一部合家欢电影没撒谎吧
如果说你今天学到了什么
除了谷歌一下 "重音回响是他妈什么鬼"
那就是 我们都需要彼此陪伴
死于泡泡浴
无须解释
泰德来解决
啊朋友再见
开拍
好一个
肉感的女人
尬舞吧
钢力士
他妈我的名字
咋没给打出来?
卧槽!
小熊维尼
为奶奶侍微笑吧
要去做的
1.世界和平
2.给多芬德打call
3.杀坏蛋们
这个人的
X原力很强哦
掌金如流水
死         侍     2
这么小的玩意
怎么能产生足以让时间倒流的能量...
别废话了 快修吧 小11
“小十一”是剧集《怪奇物语》里的人物
实际上《死侍1》里的负音波长得比现在更像“小十一”
要不我就拿到天才吧去修
天才吧:苹果电脑产品的消费者要是遇到产品或者
软件上的问题 可以去这里寻求技术援救
但天才吧更像一个俱乐部而非商店
电索要是知道了 会杀了你的
不知道你说的是谁
你以为我为什么要帮他？
上帝以神秘之式普降神谕
不是么？ 祝你今天开心
再见 韦德
再见 雪绪
这可能不是什么好主意
我们究竟做了什么啊？
♪If I Could Turn Back Time - Cher♪
我希望我们把奶酪摊铺机刀片磨好了
我很快就回来
我们孩子的名字必须得叫雪儿
歌手Cher有一首歌叫《如果我能逆转时光》
喔
彼得
喔 X特工队
走 快走
- 可我们是X特工队啊   - 不 我们不是
X特工队只是20世纪福克斯电影公司主管
设计出来营销工具而已
好能去雇佣乔什·布洛林
这世界就没什么X特工队
好吧 这可够吓人的
我要去喂我的猫了
回家吧 甜甜熊 回家吧
好吧 你能把我邮箱地址告诉多米诺吗？
这是2009年《金刚狼》里的死侍
改造后由斯科特·阿特金斯饰演
韦德 是你吗？
我想史崔克终于找到办法
让你彻底闭上臭嘴了
嘿 是我 别挠了
我只是在修改时间线而已
听着 你最终会收起这副爪子 拉下人生帷幕
这会让很多人难过的
但总有一天 你的老朋友韦德会让你
《死侍1》上映后 雷诺兹曾问休叔
是否愿意和自己一起拍《死侍》
休叔同意了 然而拍完《金刚狼3》后
休叔宣布这是他最后一次饰演金刚狼
重新披挂上阵
如果他做到了 要答应他
好
爱你哟
因为《绿灯侠》口碑极差 所以瑞恩·雷诺兹
一直后悔自己当初接下了这部片子
并且一直希望能回到过去改变自己的选择
这下他终于圆梦了
妈的 这剧本太棒了
绿     灯     侠
不用谢我 加拿大
小子 你好啊
嗨 这是个小混账
你已经在练习纳粹敬礼了吗
是的 没错 我们还得跟着你学呢 不是吗
我的天 这比我想的难多了
我要下地狱了
咱俩都得下
你能做到的
太疯狂了 太疯狂了 太疯狂了 太疯狂了
来吧
阿 . 希 特 勒
生于1889年4月20日
尽最大努力
好的 来让我看看
我的天
所以说你是个小混蛋呢
真是本性难移
咦 你拉了一大坨臭烘烘的屎是吗
天哪 闻着真像希特勒屁眼里出来的
这就说得通了吧 嗯 是的
我觉得我们都知道
我没有勇气也没有能耐杀死一个婴儿
所以我只是想快点给你换尿布
不过以后我会跟我朋友电索一起回来
他才喜欢杀小孩