吳宇森
主演：尼可拉斯·凱奇
風　語　者
主演：亞當·貝奇
彼得
（ 印第安語 ）
導演：吳宇森
查理！
我沒想到你也在車上
我們才不想讓白人兄弟認為你是最好的
所羅門島　1943年
注意！
哇，我的手！
該死的！
我們彈藥不足！必須趕快離開這裡！
快過來！
過來，你可以的！過來！
安德斯我們什麼也沒有！彈藥不足了！
喬，沒人該犧牲，走吧，我們離開這
我們獲得命令
命令我們守住這個據點！我們不能違背！
振作，陸戰隊員，守住這該死的據點！
快走！
趴下！
湯尼
去死吧！
不！
比爾！　　我在撤離
快點，快點！
去你的，喬，結束了
不…不！
不！
舉起你的右手
說出你們的全名　　我，班·亞吉…
誓死保衛美國領土
鄭重地發誓，去維護，捍衛美國憲法
反對一切敵對勢力
日本坦克 誰能給我「坦克」的代碼？
快呀！你們是編碼員
讓我看看你們的智慧，想看看！
我們怎麼稱呼「坦克」的？
Chay-da-gahi
回答得真慢，沒錯！
大炮，代碼？
代碼：華特斯士兵
Be-al-doh-tso-lani！
很不錯
日本零式戰機代碼？
美國卡內奧赫灣海軍醫院，1943年
我們走吧，我們離開這裡
命令要我們守住這個據點！
天氣不錯，不是嗎？
喬？
喬
你沒有聽到我說的話嗎？
當男人和美女講話時，時常會心不在焉的
那是因為你沒看到我的嘴巴，喬
看著
你的情況太糟了，喬，你騙不過別人的
不，黎塔，他才糟糕
我情況一天比一天好
安德斯，你中耳已穿了，才會失去平衡感
如果你連站都站不穩，怎麼回戰場
走吧，陸戰隊員！戰爭永遠不停，走吧！
喬…
為何不待在這裡呢，喬？
這裡還有人可以陪你呀
你到底要不要幫我？
有改善
他的左耳比較糟？
真是太神奇了
TBY和TBX必須分別表示
你必須回覆你的訊息給指揮總部
在警急情況下，須作到快速，確實
開始測驗
勝利者，勝利者，在X法線，結束
他媽的！我們單位遭到攻擊！
我們有人犧牲了
我要詳細的訊息
請求火力支援，我們的目標是119，15
是大型機槍，請求火力支援
你的運氣不錯喔
輪到你了
下士安德斯報告，長官　　稍息
你是一位出色的陸戰隊員
可是其他的就…
偷竊機車，出車禍，中學時被退學
涉嫌強暴和傷害罪…父親卡士賓·歐尼爾
是個神父？
長官，令尊在天主教中學任副校長，管教很嚴
我本身是公立學校出身的，這我能明瞭
另外，還有些小問題
在上海之役獲得勇氣勳章
在所羅門戰役吃過敗仗
你在那裡受傷，是嗎？
是的，長官
但你真的打算重返沙場？
是的，長官！很想
很想
好吧！
我們的密碼被日軍破解了
是因為你遺失密碼
告訴我，你在所羅門島上有遇到印地安編碼員嗎？
長官，印地安？　　嚴格來說是納瓦荷人
軍方現在使用他們的語言來做新的密碼
這件事具有相當大的衝擊
海軍才奮力保護所羅門島上的編碼員
這就是為什麼要你來這裡
你必須竭盡所能，保護他們的安全
你的工作，是讓他們能安心工作
恕難從命，我能做的就是殺光日本軍團
不讓編碼員淪落在日本手上
安德斯，我們並沒有把你排除在外
我們需要優秀的陸戰隊員
這就是為什麼你現在能站在這裡
拿去看看吧！
這裡面有些是納瓦荷人
被日本人嚴刑拷打，逼問我們的密碼
幸運的是，他們並沒有說出去
長官　　他們只是納瓦荷人，不是編碼員
密碼是他們的語言，不過仍是密碼
東條英機應該是沒有留下活口
你離開這個房間後，不能對外洩密
不論怎樣，絕不能讓編碼員落入敵人手裡
你的任務是保護密碼
不惜任何代價
你懂嗎？
是的，長官！我會的
很好
恭喜你，你升中士了
接管一下
嘿！還好嗎？剛去吉森辦公室時見過你
嘿！我叫彼特·翰得森
大家叫我小歐，不是因為我愛幹架或別的
是因為我來自加州歐士納，就在好萊塢北方
你也被吉森找去談話嗎？
嘿！你知道第二偵查小隊在哪嗎？
去你的
謝謝，非常感謝
我從沒有看過那麼多白人
他們也沒有看過那麼多納瓦荷人
看著我！你是不是接到任務了？
我也是說
他說狗娘養的日本鬼子，竟對他屁股開槍
我才不信你會相信這種鬼話
吉森交代你的任務是保護納瓦荷傳訊兵吧？
我發誓過不說的
我看到你得到新的臂章 我也是
我想它是機密，我們不能洩密
不能向別人告密！
你講是你的自由，中士
是
我覺得他們看起來太驕嫩
我覺得戰爭會令他們難熬
去和他們問候吧！不然他們會忽視我們的存在
翰得森
我不會太客氣的
你們好！
孩子們，我叫小歐
華特斯
這是亞吉·班
下一個　　真是難看
閉著眼睛吃，味道會好些，下一個是誰？
可以跟你一起吃嗎？
我是班·亞吉，待在軍中真好
你在做什麼？
你擋住我的視線
對不起
他們稱這個是什麼？
我們叫它食物
噢，看起來真難吃
對不起，我的給你好了
慘了
士兵，你再說一遍你叫什麼名字？
我叫亞吉，班·亞吉
拿著
媽的
你的白人兄弟怎麼啦？
他很餓
我這一對比較大
寫給兒子的嗎？
代我問候他一聲
小牌看我怎麼吃了你
快克換你了　　快克翻你的底牌
噢，2胚耶！看，真不錯！
噢，不會吧！　　現在他們大舉進攻
好吧！
嗯…現在是什麼情況
什麼？你對我不滿　　只是想贏你的錢
嘿！你們看，三條九，漂亮！
你要下注嗎？　　那當然
我加兩個籌碼壓九
我跟
翻開我們的底牌
不用多久就能出發了，我朋友說可能下周
我聽這個「下周」聽了一個月
哈利，我不知道你認識了什麼消息靈通人士
我明年就退伍了
先生們注意棉！三條九帶雙四
寶貝，全吃了
三條K帶皇后，你們全掛了
噢，天呀！
媽的，我不玩了　　我也要去寫信給妻子
天知道她會不會兵變
王八蛋
嘿，我們現在還有空位，你們要加入嗎？
你確定嗎？
印第安人也打牌嗎？他們真的會玩嗎？
打牌沒這麼容易，你們這種笨蛋玩不起
你們要不要加入？
加我一個
火十字架和比大小，比較適合我們玩
嘿，別給他影響了
假如你玩比大小，它比較花時間和金錢
酋長，你也來啦！
你怎麼知道我是酋長？
你又沒看過我戴著帽子洗澡
快來，快來　　你知道我們不收貝殼喔！
吹得好
很好，那個
任務終於下來了
我們船艦明早出發
目的地，塞班島
塞班島有樹林、草原、巖礁，是進攻東京第一站
我們最重要的任務是奪下這個島
做為我們的軍事基地
用以提供B-29轟炸機跑道和補給燃料的中繼站
那麼我們的轟炸範圍就到的了東京
現在，塞班島被日軍所佔據，島上有3萬人
他們佔據了整片土地
那是他們的家園，我們將要把他們趕出家園！
耶！我們將要去殺日本鬼子了！
我們是前鋒偵查部隊
我們必須用著眼睛和耳朵
去查出敵人所在的位置
來引導軍艦大炮開火
我們四個月的訓練，即將派上用場，瞭解嗎？
總部派了一些新的通訊兵
他們是下士華特斯
和亞吉
還有隨行的中士，安德斯和翰得森
如果消息正確的話
他們是來掩護納瓦荷的屁眼的
去你的，喬·安德斯！
我們被派到這個地方
還有問題嗎？
你的臉色看起來不太好
這些能幫助你止吐
查理和我，在聖地牙哥搭船時暈船
許多人到亞利桑那州都吐了
救生員於是給我們這個
你要來點暈車藥嗎？
你來這裡做什麼？
想幫忙你
我不是這個意思
你的意思是我為什麼穿著軍服嗎？
這也是我的戰爭，中士
我為了我們的國家、土地、人民而戰
我才不在乎你的人民
安德斯聽著，我是一個編碼員
機器一小時做的，我必須在兩分半鍾完成
曾有人說過比你現在說的還要難聽
認為我是為了利益才去做的
當子彈從你頭頂飛過時，提醒我記一下
你的腦袋到底出了什麼差錯？
Shave his belly with a rusty razor
Shave his belly with a rusty razor Early in the morning！
From the halls of Oontezuma
To the shores of Tripoli
We will fight our country's battles
On the land and on the sea
First to fight for right and freedom
And to keep our honor clean
We are proud to claim the title
Of United States Oarines
嗨
你的耳朵還好嗎？
雖然你不信耳朵有問題，它痛時服兩顆
明早啟程前先跟我說一聲
你不是明早就要啟程了？
不介意我喝酒吧
你別太在意你的身份，當然不介意呀
你要來點什麼？
來點比較烈的好了
蘭姆酒
Eddie，給我一杯百佳得
拿兩杯
不要和我喝嗎？
當然不是　　好
謝謝
為戰爭乾杯
日本塞班島　1944年6月16日
前進，前進，前進！
分散開來！
查理，快跟上，快！
快跟上！
快走，跟上來！
我做的好嗎？　　不錯
上吧！
跟在我背後！
我叫你跟在我背後！
快走！
走吧！
快把他救出來！
快救我出來！
去你的，不要動！　　快把他救出來！
你們這群狗娘養的！
弗堤諾！掩護我！
華特斯，趴下！
趴下！
裴特斯！
醫護兵，快！
醫護兵，快帶上你的鋼盔！
快救助他！
用手按著
坦克！坦克，來了！
你準備好了嗎？上吧！
火槍，開火！
上吧，男孩！繼續戰鬥！
你被擊中了嗎？
你沒事，沒事…
約克，還好嗎？　　吉尼，我在瞄準獵物
哈利？　　你顧好自己，我這裡沒事
趴下！　　尼爾·裴特斯？
是的，我們還好
快克他呼吸困難
什麼？
我一緊張呼吸就有困難
媽的！你他媽的混蛋是女人喔！
安德斯，快向海軍回報位置，擊垮這些碉堡
目標位置是1
右700
標高0 5 0
快給我回報他媽的密碼！
呼叫！呼叫！
美國加州，軍艦指揮部
聽起來模糊不清，是英語嗎？
目標位置是1
南700，標高 0 5 0
右200！
上50，請求火力支援
快跑！
上吧！
火槍！
準備開火！
幹掉他！
該死！
可惡
尼爾，丟炸彈過去
聽到沒？快去！
你會掩護我，對嗎？
我跟你走，我們往左側靠
我用煙霧彈掩護你
我可以的
丟煙霧彈！
掩護
媽的！
他媽的日本觸板得分！
往前走大約在 0500位置
你們去那裡補給彈藥和替換人員，結束
收到！他們製作新的密碼
挑戰「風」的答案是「談論者」
一個納瓦荷弟兄那樣稱呼我們，你認為呢？結束
「風語者」不錯，凱諾賽比，今晚別睡著！結束
你怎麼可以把乾糧吃完？
王八蛋，你在發什麼牢騷呀？
晚上十點要去叢林集合，為什麼要去呢？
去你的，我哪知道呀？
現在7…
現在美國是星期天早晨8點…
希望我的床在禮拜六晚上不會被其他男人佔據
尼爾，你怕自己戴了綠帽，你在擔心她吧！
也許我回到羅得島就被戴了綠帽
尼爾羅得島上還有很多女人呀，很多喔！
一點也不像這個鳥地方　　但願不是真的
羅得島上的女孩常去戴脫那海灘，漂亮馬子多
在戰爭之前，有一次
我躺在海灘上，看到可愛的娘娘腔從水中上來
他直接向我走來，說他餓了
他想要吃香腸
噢，不會吧
沒錯，男孩
我現在全身上下只剩下Zippo打火機
我常這麼嘲笑自己
我為什麼自願從軍，因為我身無分文
去，在這裡讓我覺得很光榮
我全家都在軍中
我家老頭他被判無期徒刑
所以不論在島上或海上
甚至家鄉都讓人瞧不起
也許現在他被釋放了
裴特斯，我…
我想要你幫我個忙
假如我遭到任何不測
請你把它交給我的老婆
要她好好保重自己
尼爾，別這麼說
你不要開這種玩笑
把戒指戴回去，我們會回家的
嘿！
你喝看看吧，別太感謝我
這是你掉的信
他們在做什麼？
我不知道，他們從日落就開始了
聽起來像在祈福
也許他們知道我們的任務了
喬，如果萬不得已你下的了手嗎？
翰得森，結束話題吧！
結束話題？我試著不去談，可是…
我是來殺日本人的，不是陸戰隊員
亞吉，你是一個英勇的戰士
你的家人將以你為榮
你認為你現在應該做什麼？
拿我的制服
亞吉，你知道你和日本人有什麼差別嗎？
制服上的差別
就這樣
我瞭解你們
我知道你們這種人有多野蠻
你自己單獨在這裡可要當心
沒有人會保護你的
我還以為你是日本人
約克，你先讓我把衣服穿上好嗎？
還是你還要繼續你這個無聊的舉動？
無聊的舉動那又怎麼樣？
來呀，你給我試看看
你以為你在做什麼？
約克！住手！
給我閃開！
班，你還好嗎？　　還好
班？媽的
我還以為他是日本人，陸戰隊員都會穿制服
約克，那當然
他這個他媽的印地安人，看起來像日本人？
我不是他媽的印地安人
我是納瓦荷人，亞利桑那州部落的納瓦荷人
不過你看起來像日本人
下次你要洗澡事先告知我，不然我就踹你屁股
去你的！聽你在放屁
什麼時候了，真像個娘們
還在這裡勾心鬥角
你看到昨晚的儀式了嗎？它叫做辟邪儀式
納瓦荷人相信，在人快死前，惡靈會圍繞在身邊
惡靈也就是我們所稱的魔鬼
我從前並沒有想那麼多
直到我看到那些屍體
你想跟我說你看到鬼了？
不，中士
我想說的是我看到屍體不會再愣住
因為你的夥伴在你的前額塗上灰燼？
沒錯，因為我的夥伴在我的前額塗上灰燼
你曾經見過鬼嗎？
不要再問那些愚蠢的問題，這是命令
吹得挺好的
是你自己學的嗎？
我爸教的
你知道他們說什麼嗎？他說你吹不贏我們的！
胡說，我爸他給我這個
我們叫它口琴
當我吹奏它的時候我總覺得很單調
可是我又不能向你借笛子吹，那麼…
不如我替你伴奏吧！
我不認為它能吹出聲音
反正我們也沒什麼事做，不如就來試看看
好吧！
那你先吹，隨後我跟著你
第二偵查小隊向0600位置移動，延190山04路偵查
在棕欖樹叢的西北方將遇到一些反抗，結束
收到，一些反抗是？是指人民嗎？結束
記住，陸戰隊員不能問為什麼，只有是與不是
結束
親愛的喬，你還好嗎？
或你沒時間寫信，我得不到你的回應？
報紙說我們的軍人很英勇
可記者沒有去卡內奧赫灣海軍醫院看過
我最近發現一隻流浪狗Waikiki
我養了它然後替它洗澡
它使我想起你的聰明和可愛
多虧有它在寒風中給我溫暖
我試著不去想你…你那邊究竟發生什麼事
不過，有時當我躺在床上
我真的不能克制自己不去想
不禁想問，你現在好嗎？
你在寫給誰？
寫給我的兒子
你忘了命令嗎？信不能寄出去的
信件被限制不能寄出
嘿，你聽到沒有？
我打算回家後再給他看
他叫什麼名字？
你兒子
他叫喬治，喬治·華盛頓
喬治·華盛頓，亞吉
他長大後，應該會很有成就
我和妻子可不敢這麼想
我妻子她是個很傳統的婦女
感覺這家人和睦　　亞吉，也讓我們看看
好，這是喬治的照片，很像我吧！
可以讓我抽一枝嗎？
你有抽煙嗎？　　沒有試過
下車！　　快離開車子！
快下車，快！
跟著我！　　快！
我被打中了！　　亞吉！
亞吉！
我被打中了！
它燒起來了，快把它拿開！
你沒被打中，只打到背包，你沒被打中
散開來！　　快！
他們衝著誰來？　　衝著我們
什麼？　　那個不是日本的大炮
快請求火力支援？　　我們在04路
快通知他們位置　　我沒辦法！
叫他們炮轟…　　我沒辦法！無線電壞了
他們火力太強了！　好像早知我們會來
做些事吧
跟我來！
我們走錯路了！　　媽的！
天呀
王八蛋！
我來救你！
醫護兵！
尼爾！
喬，你說得對
我看起來像日本人
你在說什麼？
穿日本軍服混進去，用無線電請求火力支援
別傻了　　閉嘴，讓他說
他不能離開這裡　　安德斯，你不能這麼做
吉尼，我受命保護他，是我的責任！
他是你們的人！你們殺了自己人！
你們腦子有問題？連自己人都殺！王八蛋！
你們殺了自己人！
你確定要做嗎？　我一定要找出來，長官
你還在這裡幹嘛？　　我跟他去
你沒意見吧！
把步槍給我
Horyo-da
是日語中戰俘的意思
好了，大家準備好
Horyo-da！
上！
打我，打我
請別打我！
亞吉！
殺了他！
媽的，快殺了他！
快用無線電！
白鮑維中隊，白鮑維中隊，這是紅卡遜中隊！
停火！停火！你們攻擊到陸戰隊了！
中士！
停火！停火！
轉向325，射準一點！
換方向射擊，轉向325，射準一點
我們走！
我們快走吧！
開始射擊！
開火！
耶！
真不賴
上校，有什麼能為您效勞嗎，長官？
我找安德斯中士，Jos 安德斯
安德斯
是的，長官
報告上說，你越權要求上級
長官？
對你的英勇事跡，我們還是認為應該獎勵
不過我注意了一下，沒看到適合授勳的地方
那我們就不要拘泥什麼形式
讓我親手來為你戴上吧！
恭禧你，安德斯
你救了許多陸戰隊隊員
長官，非我一人，沒有班·亞吉，我無法成功
噢… 是嗎？
他是印地安人呀！
上校，對不起！他是亞利桑那州部落的納瓦荷人
瞭解！亞利桑那州部落的納瓦荷人
你做得很好，安德斯
把它交給尼爾的妻子吧！
這是你的信，安德斯
我媽說有人肯花時間，心力寫信給你
你就應該讀讀這封信
你的媽媽她讓你喝酒嗎？
不會，但她現在不在這裡
那是什麼？　　那不是白蘭地
是米酒，日本米酒，是從日本人那弄來的
不是很好喝，你怎麼弄來的？
喬，你的耳朵有點小問題，是嗎？
噢，是內耳，我耳裡的砧骨和鐙骨已破損
我有點失去平衡了
亞吉，你今天在丘陵上表現很好
是的，我做到了，不是嗎？
我敢說我讓你刮目相看了
你也做了一件偉大的事，喬
你把勳章給了尼爾的妻子
我並沒有給什麼勳章
他們給我的第一個勳章…
我把它丟到海裡去了
你第一個勳章是怎麼來的？
是因為我沒有死
和我一起的15個人也拿到勳章，但他們已死
所以…
中尉在出發前晚被殺了，而且…
又沒有其他的中士願意接手，所以…
才讓我留下來負責，那是我的第一個任務
任務是守住沼澤，可是又沒有任何後援
我讓…
所有的人都聽命於我…
那些相信我的人…
幫助我，支持我的人…
沒有一個活下來
只因為一個愚蠢的混蛋
就這樣，他們給了我銀星勳章
他們叫什麼名字？
說些有關他們的事或許也不錯
就你所記得的，關於他們的點點滴滴
究竟這事有什麼魔力，讓你納瓦荷人想去知道？
只是想去追悼
他們的精神
那不是你的錯，喬，你只是奉命行事
沒錯
我是一個他媽的好軍人
所以他們派遣這個任務給我
沒錯
我真是一個他媽的好軍人
喬！　　幹嘛？
你他媽的喬·安德斯！
確實是
沒事吧？
來吧，喬，我扶你
媽的
亞吉，我沒有醉，把它熄掉
你們預期什麼時候到達村莊？結束
大約15點空中偵察回報沒動靜，應該很安全
如果可以，給我們乾糧和牛奶，結束
我想把我爸的草莓和酸奶酪混合
天呀！美國將發明出一種新口味
那你呢，查理？戰爭過後你想過怎樣的生活？
牧羊
牧羊？就像約克的女朋友，綿羊？
查理他家在偏遠地區，養了很多羊
真的假的？
Whitehouse，你家很有錢？　還過得去
等我離開這個爛隊，我就要去賺百萬圓
然後我要回到我的故鄉去
我要在聖托裡尼的峭壁邊，蓋一棟別墅
噢，聖托裡尼，我的朋友，那才是享受
聽起來還不錯，你呢，Zee？
我想去教書
噢，教書，要來回饋你的族人嗎？
其實興趣是…想回饋這個世界
希望能在大學教書，教美國的歷史
噢，那正是我們需要的
亞吉想當大學老師，查理想做綿羊買賣
那Kit Carson呢？可曾想替納瓦荷人做些什麼？
你曾經聽說過嗎，約克？
不要這麼想
那你呢，喬？
怎樣？　　在戰爭之後你想要做什麼？
不久之後戰爭就會結束
親愛的，喬，我們今天得到許多重要消息
羅斯福總統宣佈對夏威夷解禁
我們曾經認為，那天永遠不會來臨
醫院十點仍會熄燈，但那對我並無影響
12小時輪班，我累得除了寫信，不能做別的事
我預感戰爭會明朗化，很快就會結束
我想了很多你的事，不知你現在是生是死？
我每天都會去看信件，只想要知道一個答案
你看到了嗎，喬？
你有在聽嗎？
我們終於平安活下來　　這地方很安全
是個安全的區域
約克，我們今晚在這住下來吧！
上天保佑
怎麼了？
我現在好痛
這是止痛藥
別擔心，你會沒事的
謝謝你，叔叔
這樣，聽起來比較像樣點
沒想到，你還挺會畫畫的
噢，還好啦
我小時候常在奶奶廚房桌子上這樣畫
哦，蠻不錯的
你是天主教徒嗎？
曾經是
我在想我加入教會的情形…
在我八歲時，他們在我身上塗上聖水
我還記得…
他們告訴我，我是神的戰士
我想了很久，我想我該換單位了
那是油
他們從未用聖水給人施禮，他們用油
我也曾經是天主教徒
在保留區內的外交使節學校
很有趣，神父不喜歡我們在學校說納瓦荷話
當然，有個禮拜天，我忘了告戒
他們把我綁在地下室的散熱器旁…
兩天
好像也在我八歲的時候
喔，他們真的聽到你說納瓦荷話了嗎？
是的
我想在戰爭結束後，你該去納瓦荷部落看看
紀念碑溪谷是個很美麗，很詳和的地方
當我們不在軍隊後，能去做些有意義的事
像騎馬，吃些美食，去狩獵…
騎馬
我不知道怎麼去到亞利桑那州
真值得你一去，你可以來看看我的兒子
而他也會認識喬·安德斯
想讓他看看那個保護他爸爸的人
你一定會是一個很棒的父親，班
班！你知道嗎，你之前從未這樣叫過我
安德斯！這是哪裡的名字？
意大利的Endrolfini，愛麗絲島的前名
上級要我來通知密碼兵去報到
你是印第安人？
是的，我是印第安人
只有幾分鐘車程而已，我們快來不及了
吉尼，我想跟你談談　　好，等我一下
信我收到了，你有急事嗎？
我不想幹了
你在說什麼？
信裡寫得很詳細
我的職責
我做不到
我需要你，安德斯
沒錯，你曾經救過許多陸戰隊隊員
我求指揮官您，我不想幹了
噢，是嗎？你和我和每個人也都不想幹
但只要東條英機和希特勒還在的一天
我們就必須持續作戰，瞭解嗎？
你沒有在聽我說話　　我在聽你說
現在全世界都在戰爭
不會因你一句不想幹就停止
現在不是你退出的時候，這是命令
媽的！我就是不想做！
我不想去執行我的任務！
嘿，甜心
嗨！你還好嗎？
你別哭，沒事的！
我給你一個禮物
這是巧克力
你看，你可以吃它…它很好吃的
嗯，真好吃
你想要來一些嗎？
你不能用吞的啦！
噴火兵，快走！
快跑！
跑！
快！快跑！
噴火兵，把她交給我！
快過來！來我這兒！
噴火兵！
快來，跟我來！
退後！
快幫忙！快幫忙呀！
我不能讓他們把我們帶走
你在說什麼？
不要殺他
他很重要
我們必須把他帶回去審問
安德斯！
我找不到小歐和華特斯
你有看到他們嗎？
他就在那裡
噢，為什麼…
這裡不是很安全嗎？到底發生什麼事？
我殺了他
你… 你說什麼？
我拿了手榴彈… 然後丟出去炸死了他
你為什麼這麼做？
亞吉！
亞吉！亞吉，不要！
給我起來！
來吧，你可以的！
亞吉　　讓他做吧！
亞吉，不要
快點呀，為什麼不上？來呀，做吧！
做吧！　　不
我們知道華特斯的事！亞吉，我們該學他的精神
別了，查理，別了
是的，查理，永別了
你知道，華特斯…他為了我犧牲
Wonder what 喬治 Armstrong Custer would make of that
我還記得我爺爺說過他對抗印地安人的事
他曾經說過
只要割下一個印地安人的耳朵，就能得到3元
我明白你現在在想什麼
可是天曉得，我們50年後會不會也是日本人
喝他們的酒，吃他們的屎
做他們的跟班
你想太多了
第一次有人對我吐槽
我不是跟你說過不要一個人四處亂跑
知道嗎？查理在我兒子出生時用這方式祝福
他曾對牛仔們說過，要小心背後…
背後看不見的東西
我想或許是它帶走查理的
他本來不想參加這個戰爭，是我要他來的
也許你犯了一個錯誤
也許我們都做錯了
班，我不該聽從命令的
我的任務是保護密碼
如果你們當中有人被捉，那這個密碼就沒用了
班，我不該聽從命令的
當然啦，你只是一個他媽的好軍人
長官想要見你
他要你馬上去
我要你簡單告訴每個人，發生了什麼事
好的，已經沒問題了，吉尼
嗯，好的　　你想要見我？
是的
第八步隊已經到達預定的位置了
位置就在那顆大岩石那裡，你看到了沒？
那是這個島的最後一道防線
現在只要攻下山頭，那塞班島就是我們的了
昨天，轟炸機過去轟炸岩石那裡
誰知道那些日本人是神經病，拚命抵抗
現在長官下令，要我們快結束戰爭
那我們現在要做什麼？
去山上
偵查情況
編碼員必須趕赴前線
那裡需要他的幫助
如果你們兩個之間還有心結
我希望你們現在在這裡解決
已經沒問題了，吉尼　　很好
但另外…
你只要做你應該做的事就好，中士
不多也不少
安德斯
你有另一封信
別動！
天啊！我們現在走到該死的地雷區！
約克，你可以帶我們離開嗎？
我可以
排成一線走在約克的背後
裴特斯
走吧，快克！
我要是踩到地雷怎麼辦？
亞吉！停下來！
快走！
亞吉！
喂！
裴特斯，瞄準
第八軍團到了，我們偵察過了，沒有日軍
收到，你還好嗎？
約克負責左邊，安德斯右邊，我掩護你到位置30
上吧！　　好了嗎？
好了，我們上吧！
快！
哈佐斯特！
快救他！　　吉尼！
起來，起來
天呀！　　喬！喬！
撕開他的衣服
你要嗎啡嗎？
你要嗎啡嗎？　　是的
你會沒事的，長官
他媽的！ 亞吉離開這裡了
去他的！
約克，照顧他
我走了
我不是要你照顧吉尼嗎？
吉尼死了
喬，我們不能讓敵人離開這裡
我好想離開這裡，喬
我不想死在這個鳥地方
你不會死的
不會再有其他人死的
我們可以的，我們可以活著離開這裡的
第八軍團被攻擊了，我們趕快通知總部
我去拿無線電，掩護我
亞吉他去拿無線電！
掩護我！我去拿！
快回來！
賤人！
這樣也不會讓你的朋友復活
你知道什麼是朋友嗎？
請求支援！
白鮑維中隊，這裡是紅卡遜中隊！
我再說一次，這裡是紅卡遜中隊！
位置！
200，36
好吧！我們走！
我們離開這裡
媽的，喬
把我殺了吧！
閉嘴，班
開槍吧，喬
開槍吧！
班，不會再有其他人死的
沒有人會死的
喬，我們做到了
天啊…
天啊！
噢，天啊… 噢，喬…
我們今天救了很多陸戰隊隊員
是的，我們做到了，班
查理…
你知道我不想…
對嗎？
神… 神非常…
偉大…
我們的…
我們的上帝與你同在…
非常神聖，上帝的媽媽…
為我們祈禱…
我們殺光他們了，喬
他叫做喬·安德斯
來自南費城
他是一個英勇的戰士
一個極好的陸戰隊隊員
喬治，如果你講起關於他的事跡
請記得說，他是我的朋友
納瓦荷的密碼攸關整個塞班島的勝敗
甚至於太平洋各個戰爭…
而密碼至今也未被破解過…