联合航空公司的从北京飞来的
9435号航班即将降落
客户服务代表，请到C42门报导
所有旅客排好队从15号通道到一号亭
请填写一下I-94表格（入境/ 出境记录）
- 您此行的目的是什么？
您此行的目的是什么？
商务旅行还是观光？
观光…购物？
观光
- 观光
- 商务旅行
您打算逗留多久？
能出示一下您的回程机票吗？
- 您此行的目的是什么？
- 商务旅行还是观光？
祝您此行愉快，下一位
请出示您的护照和I-94 表格
准备好您的报关证明以备核查
- 准备，有情况
- 收到
看见那些穿米老鼠T恤的人了吗？
中国来的旅游团，去奥兰多的
你什么时候见到中国的观光者
去迪斯尼而不带相机的？
10号和11号通道发现有伪造文件嫌疑的旅客
先生，先生，护照
谢谢
欢迎，纳沃斯基先生。
您此行的目的是？
商务旅行还是观光？
先生，6号台发现一个护照有问题的
不！
纳沃斯基先生，请跟我来
…从蒙特利尔来的746航班
认领行李之前请先到移民登记处
好吧，纳沃斯基先生
请在这里等候
下一位
您到美国做什么，纳沃斯基先生？
请帮我叫出租车
去拉玛达酒店
列克星敦街161号
您要住在拉玛达酒店？
不用找零了
在纽约有熟人吗？
是的
- 谁？
- 是的
- 你在纽约有认识的人吗？
- 谁？
- 是的
列克星敦街161号
好吧，纳沃斯基先生，请出示您的回程机票
不，您的回程机票…
- 哦…是的
- 啊
只是例行公事
还需要护照
哦，好的
- 不，不
- 谢谢你
纳沃斯基先生。
那个，护照
那个
纳沃斯基先生？
抱歉让您久等了
我是弗兰克 迪克逊，机场海关及边境保护局的主任
我负责处理与移民相关的事务
我们正在帮您找翻译
怎么样了？翻译找到了？
我知道您懂一点英语
- 是的
- 真的吗？
希望您不介意我边吃边说，我有些坏消息
您的国家已经暂停了其签发的护照上
所有的出行特权
敝国国务院已经注销了您的签证
您将不被允许进入美国
简而言之，基本上就这么回事
您还在飞机上的时候，您的国家发生了军事政变
死者多是总统卫队的成员
他们在半夜受到攻击,发生了猛烈的交火
我想新闻已经播过了
也有少数平民伤亡，我相信您的家人没出事
纳沃斯基先生,您的国家内部合并了
克罗西亚共和国已经更换了领导人
克罗西亚…克罗西亚
- 克罗西亚
- 是的，我觉得他没听懂
呃…我…好吧
把这些薯片当做克多西亚
克罗西亚
- 克罗西亚
- 是的
- 好吧
呃…这些薯片就是克罗西亚
- 这个苹果…
- 大苹果（纽约的别名）
…大苹果代表自由民变
明白吗？
没有克罗西亚了！
新政府，革命，你懂吗？
所有进出里面国家的航班都无限期推迟了
新政府封锁了边境，您的护照无效了
现在您变成无主之人了
在美国政府给您的国家重新进行外交分类之前
我们不能给您签发任何文件
您也不能申请庇护，避难
临时保护,
也不能给您签发人道入境证明
和非移民工作，旅游签证
这些你都不能享受
您现在是……
…不受欢迎
- 不受欢迎
纽约游包括布鲁克林大桥，帝国大厦
百老汇音乐剧《猫》
我还有坏消息，《猫》已经停演了
好，好
那我现在去纽约，谢谢
不，纳沃斯基先生，您此刻不能进入美国国境
- 克罗西亚
- 也不能允许您回国
从理论上来讲，您也没有祖国了
有点像《阴阳魔界》里面的情况
你们国家播这部剧集了吗？
天娜和赞蒂米斯菲特
赞蒂米斯菲特是《外部极限》的人物，先生
真的吗？这无关紧要
在哪里可以买耐克鞋？
纳沃斯基先生，到这儿来
现在情况比较复杂，纳沃斯基先生
您没有权利进入美国
我也没有权利扣留您
您掉进了这个体系的一个漏洞里面了
- 我，漏洞
- 是的，在我们妥善处理好之前
我可以允许您进入国际过境休息厅
我将给你签发一张许可证，允许你自由出入
- 自由？
- 自由，自由
您可以在国际过境休息厅范围内自由活动
- 行吗？
- 可以
- 行
- 好的
好
您的事情明天就能解决
欢迎来到美国
- 谢谢
- 好的
谢谢，贾吉
新加坡航空公司的76号航班即将降落
现在，纳沃斯基先生
纳沃斯基先生…纳沃斯基先生
这里就是国际过境休息厅
你可以在这里等候，这是餐券
你可以去那边的餐厅买东西
你的克罗西亚货币在这里是没用的
这是1张预付15分钟话费的电话卡
你可以打电话回家
这是呼机，我们用它联络你
你必须随身携带
这是给你的一张出入海关及边境保护局的身份卡
那些门的外面…
纳沃斯基先生，你看着我
那些门的外面就是美国领土
迪克逊先生要我说清楚
你不能走出那些门
你不能离开这栋楼，美国对你关闭了
美国关闭了
我该做什么？
纳沃斯基先生，只有一件事
购物
从纽约飞往华沙的854号航班的旅客…
…国际社会正在寻求和平的解决方法
民众不得不考虑他们是否能获得政治上的稳定
他们的领导人是否能在世界舞台上站稳脚跟
想买90英呎的游船吗？
…被劫持…副总统
以及四位内阁成员被杀
13名士兵和20位平民受伤
黎明时候，叛军领导人已经包围政府大楼
作为标志的克罗西亚国旗
已经从总统官邸和议会大厦撤下
帮帮忙，帮帮忙
电视
旅客程宛秀，刘淘金
请到总台领取你们的登机证
最新消息，昨晚一场军事政变推翻了克罗西亚政府
枪炮声整晚不歇
虽然具体情况不明
据悉瓦果巴尔金总统和他的住手们已经被劫持
您好，先生，您是红毯俱乐部的会员吗？
请出示您的登机卡和会员证
抱歉，先生，这里是私人候机处
公众候机处在楼下
这个该地区最小的国家又一次受到冲击
克罗西亚80年代末期和90年代
在从共产主义转型的过程中一直内战不断
- 小心！
- 帮帮我
帮帮忙，电话？
电话？
帮帮忙…帮帮忙
请看管好随身携带的行李
无人看管的行李会送去检查甚至销毁
哦，天哪，他弄坏了我的箱子！
是我在巴黎买的，我最喜欢的箱子
真不敢相信，爸爸，他弄坏了我的箱子！
- 餐券
- 对不起，住手，住手
你有预约吗？
如果没有预约，我不允许任何人看我的垃圾
我下星期二有空
星期二…星期二
星期一，星期二，星期一，星期二
那时候你再来找你的东西
再见，抱歉
星期二
别开枪！
她有12张床位，弗兰克
有一个120伏特的发电机，一个小吧台，瓦斯炉
太迷人了
简直是我的梦中情人
这船真漂亮，您赶紧买下吧
- 您挣的够多的了
- 谢谢，弗兰克
- 说真的
- 实际上，我昨天就买了
恭喜你啦！
我已经推荐你接替我
你可以开始履行代理地区特派员的职责
就等华府的任命书了
真的吗？ 都不知道该说什么了
- 老天。理查德德，是真的吗？
- 是真的，弗兰克，千真万确
别假装大吃一惊的样子了
你等我退休或者出意外已经不止一年两年了
不，我并没等你退休
好吧，弗兰克
你一上任我就正式退休
- 你久等了
- 是啊
小心稽核人员
我会的，我在这里工作已经17年了…
我们说的是地区特派员
大家指望你做个好领导，给他们以身作则
你说什么？
我是说这回这位子跑不出你的手心了
把那些哥伦比亚人送到收容所
查一下那些中国人的背景，准备遣返
给长岛来的那些孩子的父母打电话
告诉他们让他们去牙买加不是个好主意
好了，南美还有马德里来的飞机已经降落了
半个小时把他们搞定
瑟曼先生
这个人穿着睡衣晃悠
我知道，先生，你把他放那里的
欢迎来到美国
下一位！
我要签证
你的绿色表格呢？没它不行
到墙那边去
下一位！
先生
是淡绿色的
我爱纽约…
- 我爱它！
-  纽约
我爱纽约
我爱纽约…
淡绿
纳沃斯基先生，没有签证去不了纽约
没有护照就拿不到签证
没有一个国家就拿不到新护照
我们没什么可以帮你的
我给了你淡绿色的表格
抱歉，你在浪费时间
你现在是…
- 不受欢迎的
- 是的
不受欢迎
他怎么还在？
你把他放了，送到那里去的
他怎么不溜出门去？
他怎么不逃跑？
- 先生，你让他等的
- 我没指望他真的这么等
我是说他现在麻烦大了，换了谁也不会等下去的
国务院没有新的消息
也许我们过几天就可以遣返他了
是啊，也许几天，也许一个星期
两个星期，也许一个月
谁知道这家伙怎么想的，也许是从集中营出来的
下一位！
他所做的每一件事情都要向我汇报
- 您不想把他关起来？
- 不，我让他自己进去
你好
- 你有预约吗？
- 是的，9月30号
餐券，垃圾，星期二
星期二，我讨厌星期二
对不起
机场是个需要技巧的地方，纳沃斯基先生
我有点事情告诉你
你可不能告诉别人
明白吗？ 这是秘密
- 秘密？
- 是的，秘密
今天12点，门口的警卫换班的时候
接他们班的警卫会来迟5分钟
迟5分钟
是的，迟5分钟，12点，今天，就一次
门口没有警卫
- 没人会看你
- 那么美国没有关闭
没有
美国，对你开放5分钟
祝你顺心，纳沃斯基先生
抓了又放，很简单，有时候，你放了一条小鱼
你把它放回水里
你放了它，别人就可以享受钓鱼的乐趣了
好了，开始了
叫他们走开
琼森，离开门口
好了，走开啊
好了，门就在那里
好吧
他在哪里？
- 在那儿
- 不，不是他
在那儿
好啦，维克多
可以走了
怎么这么复杂？ 走啊，维克多
拜托，过几分钟，你就是别人的麻烦了
他在看有没有人注意他
我告诉他没人看着他的
快点啊，出去啊
- 打电话给机场警察
- 已经派人去了
借过
就这样
我猜他是不是要助跑啊
走啊，还犹豫什么
快走
他在干吗？
跪下来干吗，祈祷吗？
不，他在系鞋带
拜托，快走吧
镜头移开
人呢？ 人哪里去了？
- 往左
- 不，原来是在门口的
- 在往左一点
- 好了，好了
我等
有什么好看的？
回去工作吧，谢谢
哦，见鬼
- 这是你的？
- 谢谢
该死
看见了？ 小心湿滑
说的就是你
我太赶时间了
布宜诺斯艾利斯
我不记得是哪个门了
24号门
- 是吗？
- 是的
谢谢
女士们先生们…
等等
给你的，免费鞋
二楼，穿着很舒服
- 嗨，宝贝
- 到这儿来
我说他是CIA
CIA让他来监视我们
胡扯，他都不会说英语
他会学的
如果他不会英语，怎么能和一个漂亮的小妞会面？
一个空姐
- 那她也是CIA？
- 不是
她像是俄国人，是克格勃，她给他鞋后跟
他给了她一张纸
- 是微缩胶卷吗？
- 是一张免费鞋的赠券
也许是某种密码
我看你是清洁剂吸多了
我警告你们，他在监视我们
这家伙来是有目的的，是冲我们来的
对不起
怎么了？
是纳沃斯基，他找到了挣钱的方法
下午好，欢迎光临汉堡王，您需要点什么？
不用找了
对不起
走吧，走开
好孩子，谢谢
再见
欢迎光临汉堡王，您需要点…
"危机，克罗西亚危机"
目前剧烈的交火已经平息
双方都在深挖沟壕以抵御漫长的寒冬
显然克罗西亚的未来局势
在一段时间内还不会趋于明朗
同时，克罗西亚的人民正遭受煎熬
"食物…在…"
…在克罗西亚已经出现
"…食品和能源短缺"
"百老汇的故事…"
"喜剧"…"朋友"…《老友记》的演员，
该剧所讲述的故事发生在纽约
朋友
所有航班因为暴雪取消
"韦恩 牛顿今天61岁生日"
"真是奇迹"
"韩国连体婴儿今天在缅因州成功分离"
"存活的机会是50%"
50%
下一位
有件事情问你，纳沃斯基先生
我说过没什么可以为你做的
你怎么还是每天浪费两个小时在我这里？
只有你的国家被美国承认以后，才能给你签证
你有两个章
一个红，一个绿
- 那又怎么样？
- 那我去纽约的机会就是百分之五十
这样看问题很乐观，但美国的情况不是这样
作为地区特派员，我在机场新设了一个岗位
客户援助运输联络员
先生，那家伙要干什么？
谢谢，交给我吧
我是运输联络员负责旅客援助
没推车，就没硬币
没硬币，就没食物
用不了多久他就会违反2条14款走出那门了
那就不关我们的事情了
为什么我们现在不指控他违反2条14款？
然后送他去羁留所
得让他违法才能赶走他
我不会说谎，特别是为了赶走他这样的家伙
- 对不起，伙计
- 亲爱的！
放下，放下
放下
你想拿我的拖把，拖我的地板
这是我的工作，走开，别碰我的拖把
- 食物
- 你再碰，我就杀了你
嘿，我是恩里克克鲁兹
我们谈谈
- 我跟你做笔交易
- 什么交易？
我需要边境保护局官员多丽丝的一些信息
你给我她的信息，我给你吃的
- 你想知道什么？
- 你每天都见到她
我想知道怎样使她两腿发软
热血沸腾，浑身痒痒
她是匹野马，你帮我驯服她
我…
我是她的仰慕者
- 多丽丝小姐是野马？
- 她叫德洛蕾丝
你帮我赢得她的芳心，你就不会挨饿了
- 成交
- 真的？ 你保证？
- 是的
- 好，谢谢
你说，"野马"是什么意思？
多丽丝小姐，我朋友说你是马
纳沃斯基先生
- 什么？
- 马，地上跑的马
站到黄线后面去
- 美丽的马
- 谁说的？
- 我朋友是送饭的
- 纳沃斯基先生，退到黄线后面去
- 轮到你我再招呼你
- 我去拿表格
- 淡绿色的
- 马上回来
她说了一件事情
- 很重要
- 什么？ 她说了什么？
鲑鱼不好吃吗？
要加点「gorchitsa」
什么？
芥末，芥末？
- 芥末？
- 是的，是的
谢谢
多丽丝小姐，你喜欢看电影吗？
- 电影？
- 一般
- 火箭？
- 买不起
- 那你喜欢什么？
- 聚会
聚会，这是什么？
- 聚会？
是你去的什么秘密地方吗？
她打扮成姚曼兰的样子去参加聚会
- 姚曼兰
- 她是星舰迷
最喜欢的一集是「末日机器」
听着，维克多
你帮我问问一句很重要的话
- 好
- 听着…
- 我等
- 祝您此行愉快
下一位
- 多丽丝小姐
- 纳沃斯基先生
你会选择
有钱的人还是有爱的人？
选什么？
她有男朋友了？
多久了？ 两年？
怎么了？
他「七边」
- 什么？
- 他「七边」
「吃便」？
他「七边」…他「七边」
- 你把她的话完整地重复一遍
- 他「七边」…她抓到他，所以…
- 他欺骗，欺骗她
- 是的
我们叫做「krushkach」…「krushkach」
一个男人，两个女人
所以
太挤了
嗯，他欺骗她
- 跟我说「欺骗」
- 「七边」
不，「欺骗」
你，不能「七边」
- 不欺骗
- 不「七边」
我不会骗她的
她是个好女孩，不会上你的当的
下一位
多丽丝小姐，你有没有爱过？
够了，维克多…是谁？
谁让你来问我这些问题的？
是一个「神必人」
「神必」？
- 神秘？
- 不，不 「神必」，「神必人」
他爱得不可救药
她说什么？
她到底说什么？
她说，"下一位！ 下一位！"
还说"请过来"
是…等等
- 我来了
- 不，等等。 维克多
维克多，再跟我讲多点
我来了，我来了
借过，借过
传呼机响，我，来
我们有了个主意
要吃点东西吗？
不，食物，不要，我，饱了
好吧
谢谢
纳沃斯基先生
我有好消息要告诉你
什么？
我想出让你出这个机场的办法了
什么办法？
我们有些法律保护那些
非常害怕回到自己国家的外国人
如果我们能看出你的这种恐惧
那么边境保护局就必须加快处理
送你去移民法官那里申请避难
- 避难？
- 嗯，避难
很不幸，申请此类的案件非常多
你起码要等上六个月才能见到法官
是的，我们别无选择
只能在这六个月时间内让你自由
这就是法律，我们会释放你
你可以在纽约自由地等到上庭的那天
不管你信不信，很多人从此就消失了
- 那我可以去纽约？
- 嗯
今晚就可以去纽约？
但首先，得让我们看到你的恐惧
- 恐惧？
- 是的，恐惧
- 恐惧
恐惧什么？
这就是最有意思的地方
你怕什么并不重要，美国政府不关心
所以，我下面要问你一个问题
如果你回答正确，我就可以送你出机场
我，回答一个问题
去纽约，今晚
- 今晚
- 好的
好吧
你，现在是不是害怕回到你的国家？
不
重新来一遍
- 你的国家在打仗
- 是的，打仗
街上都是拿着枪的人，政治迫害
- 很可怕
- 是的，很恐怖
天知道会发生什么事情
无辜的民众被从被窝里拖出来扔进监狱
星期二，我讨厌星期二
所以你很害怕
- 怕什么？
- 克罗西亚
你害怕克罗西亚
克罗西亚？
不，我不怕克罗西亚
我倒是有点怕这间房间
我说的是炸弹，人的尊严
人权
维克多，告诉我你害怕回克罗西亚
说吧，别怕
那是家，我不害怕家
我可以去纽约了？
- 不行
- 不行？
好吧
- 我怕鬼
- 非常感谢
- 害怕吸血鬼伯爵
- 多谢
害怕狼人，害怕鲨鱼
谢谢
该死
- 你为什么这么做？
- 在美国，没人看警告牌
这是我唯一的乐趣
野餐？因为这个你不能来见我？
我跟你说，我跟别人换了班
我连飞了四趟
不间断飞了27个小时，几乎绕地球一圈了
现在你告诉我你要和你妻子一起过国庆？
你妻子不喜欢焰火
别说谎了？
我知道你上个周末带她去罗马了
因为你们坐的联航的飞机，麦克斯
南美航空公司的乘客
请到检票处
你喜欢偷听别人说话？
不，我是在想打电话回家
那么…
- 你知道为什么男人都是混蛋吗？
- 不知道
（正在维修）
因为男人都是骗子
等等，等等
地板滑
别受伤了
我怎么会这样？ 他已经结婚了
一个男人，两个女人，太拥挤了
你知道最坏的是什么地方吗？
我从来没让他离开他妻子，还鼓励他去咨询
我怎么这么变态？
居然还支持他们
真希望做爱不是那么迷人就好了
- 那么迷人
- 再见
有时候，早上…
我看着他
看着他做拼字游戏
我开始想，也许有可能…
我俩是天生一对
那…男人…有了你
为什么还…玩拼字游戏？
这是我的问题
我总是一厢情愿地看男人
我们以前见过吗？
免费鞋，穿着舒适，二楼
哦…
你是回家？
呃…不，不是，我…
我的航班已经延误了很长时间了
我也不喜欢航班延误，你做什么的？
从一栋建筑跑到另一栋建筑
我有呼机
哦，建筑承包商，你和我们一样常年在外面旅行
抱歉，多谢了
你叫什么？
用英语讲…
维克多·纳沃斯基
- 我叫艾米利亚-罗马涅区·华伦
- 艾米利亚-罗马涅区·华伦？
- 幸会
很高兴再次见到你
你喜欢意大利菜吗？
我知道很晚了，也许你有其他计划
如果你愿意和我一起出去吃点东西
我们可以出去坐出租车
我知道一个地方，那里的肉卷特别棒
呃…
不，我…不行
- 你结婚了？
- 没
- 有女朋友了？
我…我不能…和你出去
天哪，…非常抱歉
对不起
我一定是疯了
- 不
- 我只是不想一个人吃饭
地板，小心，滑
- 我…
- 不用解释了
不，我…请你，我…
请送一副轮椅到A5门
娜蒂亚
在纽约，意大利肉卷要多少钱？
不知道，也许15元
- 美元？
- 20
两个人，40
两个人，40美元
我…我…帮你？
抱歉，先生，我们不缺人了
- 你住在附近？
- 是的，67门
因为我们需要员工守时…你是说67号门？
67号门
你肯定是在开玩笑
你得先帮我，我才能帮你，你没有社保号码…
…通讯地址，甚至电话号码也没有
电话？ 你要电话？ 我有，我有电话
我有…有电话
451-1226
好吧，什么时候方便联络你？
现在？
- 喂？
- 你好，纳沃斯基先生
是的，我是维克多·纳沃斯基，请问哪位？
我是探索频道专卖店的，克利夫
克利夫，你好
- 你好吗？
- 很好
- 现在谈方便吗？
- 是的，我等了你一整天
我得告诉你，我们已经请到人了
那你能不能坐到其他地方去？
- 我去洗手间
- 很好
- 好吧
- 谢谢
好的
这家伙是谁？
- 你是什么人？
- 不认识
这里已经两个礼拜没人了，不是我的人
看啊，他手艺不错
也许还是哈里的人，你是哈里的人吗？
哈里以为自己是老大吗？
- 我走了
- 走？ 去哪里？
- 67号门
- 67？
离67号门起码还有10个月
如果不是你我的人，一定是哈里的…
哈里想让我出丑
我等在他弄到67号门之前，让他慢下来
- 你叫什么？
- 维克多·纳沃斯基
把他从哈里那里挖出来，到我队里来
星期一早上6点半开工
你给我工作？
6点半，好的…老板
（今晚午夜，别来迟了）
有意大利航空的龙虾饺子
俄罗斯航空的鱼子酱
好，端上来吧
- 嘿，维克多
- 大家好
瞧啊，没有祖国的人
来吧，欢迎
- 我看见这个
- 你干得不坏
坐吧
- 这儿？
- 这儿
来吧，坐下
- 谁请他的？
- 我，我们三缺一，不是吗？
- 我不跟他玩
- 古普塔，别紧张？
- 他不是间谍
- 你怎么知道？
他会录下我们的对话，也许身上有窃听器
屁眼里面有麦克风
- 我会丢了工作的
- 好吧
- 那我们给他照X光如何？
- 好
闭上眼睛
- 好吧，你没问题
- 很好，玩牌吧
我没有钱，但是…星期五…
别担心，我们赌的是失物招领处无人认领的东西
你决不会想到人们的机场会丢些什么下来，来吧
我有两个9还有两个9
4个9，谢谢
- 小心
- 注意点
- 我有个问题问你
- 我们只是好奇
罐子里面是什么？
- 这个？
- 我们在照X光的时候看见了
我们知道里面不是什么罐头食品
到底是什么？
是爵士
- 爵士？
- 爵士，是的
- 是的
是爵士吗？我还说是蓝调呢
- 或者是骚沙
- 也许是史提夫汪达
- 不，不，是爵士
- 好吧，好吧
今天的大奖是…
给他们看看，古普塔
我在楼上捡到的
维京航空公司，头等舱候机处
来了
这是…是谁的？
雪儿
雪儿？
那个歌星…雪儿？
是的，雪儿
我问过了，有目击者
是雪儿的内裤
- 准备好了？
- 快点
我们分了这条内裤？
- 不，不
- 谁赢了就是谁的
- 来吧
- 等等
联航飞往成田机场的801航班
最后一次登机
"不行，这是我的"
"你会搞混的"
维克多？
嗨
我来捡
-你好吗？
-很好
老天
上回的事我很抱歉
竟然那样子约你出去
三万英呎高空有人捏我屁股
我老早就习以为常了
当我遇见个不这么做的人
反而不知道该怎样反应
-我们重新来过吧
-好的
-你是入境还是出境？
-不知道，都算吧
跟我说说看
拿破仑？
对，我看很多历史书籍
故事长，价格又便宜
1200页才卖9.99美元，太便宜了
-可是拿破仑？
-对，他是我最喜爱的人物之一
-你知道是什么救了拿破仑一命吗？
-不知道
-他的自大
-自大？
没错
在他滑铁卢一役惨败后
拿破仑将自己孤立在圣海伦娜小岛上
没人确切知道后来发生什么事
但我喜欢的版本是这样的
他非常沮丧，决定了结自己的性命
但拿破仑深信自己
要有过于常人的勇气
所以服下自杀所需毒药六倍的剂量
他的胃装满了毒药，他的身体产生排斥
而他却没死
瞧？ 自大救了他一命
也许他需要眼镜
-眼镜？
-对，好看清瓶子上的字
毒药
你那么说真是有趣
谣传拿破仑有远视
-说的好
我认为我们正在此重写历史
我们何不边吃午餐边聊呢？
老天，我不敢相信
我刚刚又约你了
我刚刚又做了
我好…
维克多，离我远一点，好吗？
我有病，我没办法独处五秒钟
好吧
-什么好吧？
-好吧
与你…共进午餐
-你要与我共进午餐？
-对
你不用赶搭飞机或者…？
我在等
-找我的
-你的，没错
对不起，我刚收到讯息
要上班了吗？
不是
三人行太挤了
离我远一点，维克多
我…我有个严重的问题
我跟拿破仑一样坏
我一直在消化这些有毒的男人
直到令我自己生病为止
-你没病，艾米利亚-罗马涅区，没有
-没有吗？
没有，你是有点…远视
-我得走了
-我得留下
-我的人生便是如此
-我也是
再过三天，你那些边境局的检查员
FBI和国安局的人将巡视机场
在和你的访谈开始之前
会先花两小时巡视这些办公室
纳沃斯基赚多少？
长官？
他赚多少？
他们付他多少薪水？
他们是私下付他现金的
我晓得，多少？
时薪19美元
不可思议
你知道那比我赚的还多吗？
那就是纽约市建筑工的价钱
前几天有个员工上来找我
问我想不想也下赌注
看看他
在下赌注看看纳沃斯基
何时会离开这座机场
你听说过此事吗？
我赌1月3日
带他进来
杰克，他没有国籍，懂吗？
没有国家
据我对第二条第三款的解释
他对国家安全是个威胁
我要你把他关进联邦拘留中心
对他进行审讯
我只希望能那样
联邦监狱如何？
别的机场如何？
喂？ 喂？
我们扣留了那么多人
竟然找不到一处收容他
-你试过FBI吗？
-每个人都试过了，没人愿意收容他
要我带他回候机楼吗？
不要，从现在起，纳沃斯基住这里
今天要来的人将会观察我、审查我
但最重要的是
要看看本机场的运作方式
因此让我们表现给他们看看
为何这里是全美第一名的机场
我们一天处理六百架班机
平均每架班机花费37分钟
每位旅客大约是60秒…
…进入本国
我们尽可能彻底安检
-你携带了什么进来？
-计算机软件
一大堆胡桃呢
对，我岳母喜欢吃这些
我每次去巴西，都会帮她带一包回来
-你的岳母？
-对
介意我试吃一个吗？
你怎么知道那些不是要带给他岳母的？
他如果结婚了，戒指在哪呢？
如果离了婚，谁还会跟岳母聊天呢？
抱歉，不过事实如此
无意冒犯岳母，不过…
-长官
-嗯
长官，楼上有状况
-那得等一下了
-不行，这事不能等
9点12分从多伦多来的班机降落时
他们发现四瓶没有医疗责任保险的药
他们想把药拿走，他就发狂了
他在那里
我们认为药是带给他父亲的
先生，冷静，把武器放下
武器通通收好…
好了，我们是来帮你的
我们是来帮你的，先生
好了，刀子给我
-他从哪来的？
-俄罗斯
我们唯一的翻译人员现在在纽瓦克
-必须找个人来跟他谈
-我有个主意，长官
维克多
-维克多
-(保加利亚语)
哦…
我需要你帮忙
他叫做米洛卓格维奇
住的离你比较近
他可能会说你们的方言
但我需要你帮忙我翻译
-要我帮你？ 为什么？
-因为我不希望任何人受伤
这家伙非常生气
让他冷静下来，我就让你回候机楼
不，让我去纽约
别盖红色戳章，绿色，我要盖绿色的
-纽约
-好的，好
-你说好？
-好
-好了，好了
-退后！
我们找了个人来跟你谈
去吧
退后！
(保加利亚语)
(俄语)
怎样？
好的，告诉他要从本国携带药品
必须填写正式表格
附上购药许可证
好吗？ 你明白我说的吗，维克多？
(保加利亚语)
他说药是带给他父亲的
所以他才去加拿大替他父亲买药
那不重要
他的班机降落在美国
他必须有适当的表格
(保加利亚语)
他不知道需要这种文件
没人跟他说他需要文件表格
我正在对他说啊
他需要有治疗他父亲
医院签署的表格
这些药品必须留置在美国境内
必须扣留在此
(保加利亚语)
他…他在恳求你
我知道，我看的出他在求我
很抱歉，先生
你必须一大早搭飞机离开
药得留在这里
对不起
(保加利亚语)
制住他！
谢谢你，维克多
干的好，我们走吧
山羊
-什么？
-山羊，药是给山羊用的
-山羊？
-对，药是给山羊用的，山羊
-他那么说吗？
-是的
他说…
我们不懂
是我不懂"山羊"
为什么？ 你在说什么？
你听错了他的话吗？
-不是买给他垂危的父亲吗？
-不是，不是
在克罗西亚…"父亲"这个字…
听起来很像"山羊"
是我弄错了
你为何这样做，维克多？
药是买给…山羊用的
-不，才不是
-是
-不是
你看过了蓝色的表格
-蓝色的？
-对，蓝色的
-蓝色的表格
那种表格上说，如果是用于动物身上
就不需要许可证
那他就可以把药带进来
利害，维克多，非常利害
你为何这么做呢？
你又不认识他，你不懂得规定
看着我
我是想帮你
现在我要你问他…
不，不是听你说
我要你问他，我要听见他亲口说
我要听见他亲口说药是给谁用的
请说一下药是给谁用的
(保加利亚语)
回答他，米洛卓格维奇先生
药是给谁用的？
好的，药留下
他走，就这样
山羊
拜托，是给山羊用的
药是给山羊用的
药还他
药…
(保加利亚语)
快走吧，全结束了
他爱死山羊了
你以为我需要借口
才能将你送回那牢里
把你关在那儿五年吗？
你与我为敌，就是与美国为敌
然后你就会懂得为何克罗西亚人
大排长队等着买廉价卫生纸
而山姆大叔正用昂贵品牌的卫生纸
擦拭着屁股呢
当时围了二十个人
入境室警卫的枪枝都拔了出来
迪克逊准备要开枪
杀掉携带药品的这小子
但后来有个人走进房里
站在这小子的面前
这个人说：「把枪放下」
「今天没人会死」
谁？
-是谁救了他？
-对，告诉我们是谁
这个人是谁？
纳沃斯基，维克多"山羊"纳沃斯基
-情形不太乐观，弗兰克
-我只是遵照规则行事
有时候你得把规则撇到一边
专注在人身上
人，我懂
人民、同情
那是本国的基础
你得向纳沃斯基学习学习
高兴点，还没完呢
-送我的吗？
-是的
是维京岛旗鱼
送你的
挂在墙上
可挂墙上的鱼
你为何想去纽约？
罐子里装了什么？
承诺
-罐头里装着承诺？
-对，一份承诺
让我为你立下一份承诺，维克多
一个困在这里的人所做出的承诺
可能还会再困个十年的人
从现在起，你和我是拍档
若我留下，你就留下
你一步也踏不进纽约市
一根脚趾头也踏不进美国境内
听懂我跟你说的话了吗？
我懂
你不喜欢鱼
你觉不觉得你好像住在机场里？
我们不必这样做，维克多
我可以把你装进箱里运出去
寄到美国任何地方
用我的运餐车怎样？
他可以躲在里头，我们再推出去
-不行，我不能这么做
-你说过希望我们帮你的呀
-是没错
-她叫什么名字？
艾米利亚-罗马涅区·华伦
我以为我们是要找路出去
不是找路进来
小心点，那些空姐不像一般女人
在不同时差地区往返飞行
扰乱了她们的生理时钟
-她们随时准备好发生性关系
-好的，我找到了点东西
我要离开，他们会来找我们的
古普塔，你放松点好吗？
去门口把风
会进监牢的是你们，不是我
为了…你知道吗？ 算了
-继续找
-华伦 对吧？
-没错
-华伦
艾米利亚-罗马涅区 简·华伦？
-简？
-对
好极了，维克多，头等舱
-她几时回来？
-三周后
艾米利亚-罗马涅区，想去吃点东西吗？
吃点东西？肉馅卷？
吃点东西？
点东西吃？点东西吃
吃点东西
吃点东西，吃点东西
吃点东西，吃点东西，吃点东西
吃点东西，吃点东西，吃点东西…
古普塔，你结过婚吗？
-你说什么？
-你结过婚吗？
我在印度有个老婆和两个孩子
我在23年前丢下他们
为什么？
我在马德拉斯开了间小小烟草店
勉强足以谋生
有一天，有个警察进来
说我欠他一些税金
我说没关系
这事稀松平常，所以就付给了他
隔天，同一个警察又来
三番两次找上门来
我一直付钱给他，付个没完没了
最后呢，在第五天
我拿起一把刀子刺进他的胸口
-你杀了警察？
-没有，我没刺中他的心脏
当他想逮捕我时，我逃了
那你没回家吗？
我要是回家，就得在牢里待上七年
万一美国抓你的话呢？
会把你驱逐出境
只要我继续把地板拖干净，保持低调
他们就没理由驱逐我
他们没必要去注意像我这样的人
从罗马来的美国航空2703号班机
现在抵达C43闸门
-嘿，等一下
-抱歉，真对不起
不准通行，地板湿的
-嘿
-走路小心点
小心！
-艾米利亚-罗马涅区
-维克多
-你好
-抱歉，真对不起
他差点杀了我
-你没事吧？
-我很好
穿这套西装我喜欢
雨果 波士品牌
特价149.99美元
真便宜
-拿破仑？
-没错
还有约瑟芬呢
你知道他们结婚那一天
拿破仑送什么给约瑟芬吗？
艾米利亚-罗马涅区？
想去吃点东西吗？
食物，今晚？
-你在约我出去吃饭吗？
-是的
当然好
-几点？
-晚餐时间
-你想去哪吃？
-我知道个地方
-你有预约吗？
-纳沃斯基
这边请
谢谢
我不知道这上头有个阳台呢
非常不错
晚安
拜托，拜托…
抱歉，今晚要吃肉馅卷还是鸡肉呢？
-请来肉馅卷吧
-肉馅卷
-抱歉
-谢谢
你呢，先生？
一样吧
那是很棒很棒的选择
马上就来
我想一下，请慢用
你晓得羊角面包是罗马尼亚发明的吗？
-说来听听
-好的
1742年，土耳其人入侵布卡瑞斯特
(注: 罗马尼亚首都)
趁着月黑风高，出奇不意展开攻击
但城里的烤面包师…
抱歉
烤面包师怎样呢？
-算了，不说也罢，是个蠢故事
-不，请说
对不起，维克多
没人真正在乎羊角面包是哪里发明的
我敢说罗马尼亚人自己也不在乎
我在乎
那是历史，是事实
-我39岁了
-不
-没错
-那是事实
-你不像39了
我告诉大家我才33岁，和我约会过
的男人多半认为我才27岁，其实不是
我39岁了
那又怎样？ 我也曾经39岁过
我18岁就开始在航空公司服务
我做这行已经超过20年了
现在没必要再假装下去了
就是这么回事
所以我的通讯簿都在城市周围
而我的传呼机老在用餐时响起
你可以把传呼机关掉
但愿我能
我一直在等一通电话
等了七年
我知道快了，维克多
所以我才无法斩断情丝
所以我住在宾馆里
行李整理好，随时准备离开
以免他周末想要见我
没错
我一直等了一辈子
就是不明白究竟为什么
我很抱歉
我住这里
-什么？
-我住这里，就在候机楼里
67号闸门
-你住在机场？
-对，日日夜夜
这个家，好比说你，都在叫我等待
所以我就等喽
所有经常搭机者
都跟你一样感觉，维克多
大家都在等待，大家都是
-等着班机，等着会议…
-我并没在等班机或会议
那你在等什么？
没关系，我了解
我有个主意
-过来
-你做什么？
你确定？
再确定不过了，我很确定
准备好没？
那你几时回来？
13天后，你呢？
我会在这里
可是万一你的行程改了呢？
也许我们该交换一下电话号码
不用，我会在这里
你知道拿破仑打败巴伐利亚时
送给约瑟芬什么东西吗？
告诉我
别这样嘛，告诉我
13天后我会给你看的
他在干嘛？
我不问，我是应该跟他说他在干嘛
但果我问了，就像个白痴一样
(西班牙语)
对不起，你得替我做这件事
我会给你食物，多的让你吃到发胖
拜托帮我做这事吧
这是我要求你的最后一件事
(拒绝，2004年10月10日)
他在斯巴洛义式餐厅那里等你回复
-我得工作
-他会等的
-旅途如何？
-还不错
谢谢
-有问题吗？
-你必须跟我们来一趟
别开玩笑了，我一个月过境两次呢
请跟我走
有人等着见我呢
我的工作，有三件重要事项
人、文檔和故事
找出其中一项的真相
就能找出这三项的真相
我需要你帮忙找出真相
你认识一个叫维克多·纳沃斯基的人吧？
是的
你知道他为何在此及来自哪里吗？
不知道，我们只是朋友而已
你有注意到他背包里藏了
一罐烘焙干制的花生吗？
所以呢？
你会做成什么呢？
我大概会做成花生酱吧
我们知道他计划要去
列克星敦的拉玛达酒店
他有跟你说过为何来纽约吗？
没有
-他有跟你说过他住哪吗？
-没有，我们只是在机场碰到的
我只知道他是个建筑承包商
整天带着公文包
就这样子
-他是个承包商？
-没错
他就说那些吗？
艾米利亚-罗马涅区，我只是很好奇
你这种女人想要哪种男人都行
为何挑上维克多·纳沃斯基呢？
那是你这种人永远不会懂的事
我猜你又错过你的班机了
或者也许你的旅行社太差劲了
请坐
没关系的，维克多，男人都会撒谎
-至少你不是个中好手
-我没撒谎
你告诉我你的班机延误了
却没说延误了九个月
也许你是以你想看的方式
去看一个人
那我看见的是什么？
你是谁？
-我…
-不受欢迎？
是的，是的
你想听听有趣的部分吗？
我跟他分手了
我是来此告诉你
他离开了我的生活
我自由了，我厌倦了等待
至少我们有着共同点
艾米利亚-罗马涅区，你知道拿破仑打败巴伐利亚时
送给约瑟芬什么东西吗？
不知道
我带你去看
请，请
请坐
那便是拿破仑送给约瑟芬的礼物
一千个喷泉
你为我盖的？
请坐，别弄湿了
快点
哦…
没作用
它应该往天花板喷出大量的水才对
跟我说实话
你是不是从疯人院逃出来的？
你是罪犯吗？
你住在这里，维克多
你住在67号闸门，我只想知道原因
来，我给你看
我父亲
维克多，请告诉我
花生罐里装的不是你父亲
这是爵士
我父亲迪米特·阿森洛夫·纳沃斯基
在1958年匈牙利报上看到这张照片
他说他看着照片看了七天
周一、周二、周三…
他们是谁？
贝西伯爵、迪吉葛拉斯彼
塞隆尼斯孟克、桑尼罗林斯
亚特布拉奇、麦克斯卡明斯基
总共57个
他看着这些照片7天后，有个了主意
他开始给他们写信
他央求修女帮他写英文信，好几百封
然后他就等
一个月、一周、一年
我父亲等了40年
他们都签了名
一个一个
他们都签了名寄给我父亲
除了一个
班尼高森
萨克斯手
我父亲在得到班尼高森
的签名之前就去世了
我为了完成他的遗愿
我遵守诺言
我保证要到纽约找到班尼高森
得到他的签名放到罐子里面
你住在这里就是为了帮你父亲得到签名？
也许是他在帮我
你说过你在等待
我对你说，"是的，我们都在等待"
你在等什么？
你，我在等你
怎么了？
战争结束了
…驱逐瓦果巴金的右翼武装…
各位，让我们举杯
为我们的朋友「山羊」维克多干杯
祝他永远不会再次失去祖国
克罗西亚！
艾米利亚-罗马涅区！ 你来早了！
艾米利亚-罗马涅区，看啊
和平…战争…结束了，和平…来了
克罗西亚内战结束了
和平，战争结束了
- 你知道我在华府的那个朋友吗？
- 知道，知道
他在那里很有些门路
通行证，维克多
写有你名字的一天紧急签证
- …签证？
- 是的
- 你朋友给的？
去纽约，拿到最后一个签名，放到罐子里面吧
- 我，去纽约？
- 是的
我可以去纽约了！
艾米利亚-罗马涅区，你跟我，跟我一起去纽约
你朋友帮我的？
他为什么要帮我？
他是帮我
我让你远离我，维克多
但你不明白
- 我想你没弄明白
- 不，不，很多事情我不明白
但这件事，不是的…
抱歉，我要迟到了
艾米利亚-罗马涅区，为什么要走？ 为什么要走？
你知道拿破仑给了约瑟芬什么结婚礼物吗？
是一个金匣子
他在里面刻了字
"命运"
命运
…在街上和酒馆里表达喜悦之情
远处的克罗西亚国旗在议会大厦楼顶挥手作别
这清楚表明…
- 嘿，宝贝
- 嗨
我想你
走吧
下一个
维克多
你好，德洛蕾丝，我今天有希望吗？
你今天有什么？
怎么会有这个啊？
哦，不，没有签字
什么？
这是张一天紧急旅游签证
必须由管理官员签字才能生效
迪克逊？
是的
迪克逊
我的国家战争已经结束
我知道，祝贺你
很奇怪吧，维克多？
你为一件事情等了那么长时间？
就在那一瞬间
我今天也是如此
你看见这个徽章了？
我现在是边境局的地区特派员了
我现在对机场的保安有绝对控制权
你的机票和护照
你可以回家了
威灵警官，送纳沃斯基先生去候机厅
确保他别误了飞机
再见，维克多，祝好运
我要去纽约
别再惹麻烦了，维克多
我不再是 "不受欢迎了"
- 我告诉你都结束了
- 我，要去纽约
你说真的？
我，要去纽约
我的工作就是驱逐那些不受欢迎的人
这里就有几个
这个家伙，乔·玛洛伊
我想你认识他
他在这儿工作已经20年了，但他下班后在机场赌博
还带来酒和大麻
可怜的家伙会失去退休金，他有孩子的吧
是的
这个家伙，恩里克克鲁兹
你也认识吧
恩里克让外人进入厨房
这严重违反安全条例
可怜的家伙，他刚结婚吧
但我会放过他
然后是古普塔·拉金
他是清洁工
但他1979年在印度因为袭警而被通缉
我得遣返他
我回家
- 你说什么？
- 我回家
别动他们，我回家
- 今天
- 是的
如果你不上飞机，他们就全部完蛋
- 你明白吗？
- 是的
很好
请注意
搭乘加拿大航空往渥太华309号班机
的旅客,请立即到B-20闸门登机
我不相信你
-维克多，你不必这样妥协
-你可以打倒这些家伙
-我们会帮你的
-维克多，别这样，我欠你太多了
-拜托让我帮你
-这是朋友的劝告
我们全是你的朋友
现在和你是一家人了
古普塔
再见
你想戏弄我们
你令我们认为你会走出去
你会挺身对抗他们
你为何不反击？
-战争结束了
-那就走吧，滚蛋
滚开，回家去告诉他们你办不到
你离美国这么近了
但你没勇气从这里走到那里
你是懦夫
搭机时间到了
你是懦夫！
你令我恶心！
你有毛病啊，老兄？镇静点
周围的人都在看呢
看着我，好像我是…
看着我
快点，看着我
有些事情我要告诉你
先生们女士们，联航从克罗西亚来的
865航班已经降落，正往闸口开来
持有去克罗西亚的866航班机票的旅客
希望你们如期出发
请退后
古普塔
古普塔！
我回家了
走吧
请注意
飞往克罗西亚的866航班
将推迟起飞，等候进一步通知
你们有预约吗？
谁告诉我下面到底是他妈的怎么回事！
我们支持你
维克多要走了
- 莫尼卡，维克多要走了
- 我知道，他回家
他朝前门走了，要到市区去
什么？
维克多，别忘了我们
我是探索书店的，拿着这个
会给你好运的
给我表妹卡蒂亚带的数码相机
我不知道你要去哪儿，这个可以给你暖脚
- 大家都在岗位吗？
- 是的
守好门口
抱歉，维克多
抓住他，贾吉
等等，维克多，别激动
看见这些门了？
他们是去纽约的入口
去美国的入口，转过身
外面在下雪，你会需要的
好运
哦，不，不，不
我会想你的
别再被困在别的地方了
逮捕他，逮捕他！
该死！
出租车！
谢谢
去哪儿？
列克星敦街161号，走范怀克高速到皇后大桥
比BQE高速要快
- 你打哪儿来？
- 克罗西亚…维克多·纳沃斯基
我是格兰，阿尔巴尼亚人
- 你什么时候到纽约的？
- 星期二
你要封锁南边出口，检查每辆车吗？
先生？
…从东京来的飞机刚刚降落
停机坪上还有两架飞机，巴塞罗那的也要到了
时间还早，还有1500名旅客要抵达
都进去吧，进去吧
快，走吧
走吧
- 你要入住吗，先生？
- 不，不了
我要到这个地方
哦，就在拐角处
那里有一小时现场音乐会，你喜欢爵士乐吗？
关掉扬声器
钢琴没问题，再来点低音
我们演奏「杀手乔」，昨天效果不错
- 嗯？
- 你是班尼高森？
是的，我是
班尼高森，我是维克多·纳沃斯基
从克罗西亚来
我父亲，迪米特·阿森洛夫·纳沃斯基
是你的超级乐迷
爵士迷，太好了
能签个名吗？
能等会儿吗？我们就要开始了
- 稍等
- 我会等的
好
出租车！出租车！
你要去哪儿？
回家
感谢观赏！