差不多有一年了 好吗
他们早应该上映《蜘蛛侠》新续集了
对 说得对 我喜欢《蜘蛛侠》
但谁能代替汤姆·霍兰德
有个人可以代替 就是那个魔法小可爱
演哈利·波特的那个
-丹尼尔·雷德克里夫
-对
他主演过别的系列
总不能既演这个又演那个
克里斯·帕拉特
就经常既演这个又演那个
-没事啦
-我想看健硕的蜘蛛侠
就像说唱歌手“50美分”
应该找黑人演
蜘蛛侠的头套就像半永久的头巾
如果他们真的找黑人演员来演
我希望他们选布莱恩·奥斯汀·格林先生
我为那个年轻人和他的所有成就感到骄傲
芭芭拉把很多白人演员记成了黑人演员
比如布莱恩·奥斯汀·格林
应该是布莱恩·泰瑞·亨利
我看到你了 小小歌星凯莉·安德伍德
早上好
应该是凯莉·华盛顿
我直接回家
放米莉·芭比·布朗的歌
应该是巴比·布朗
汤米·李·琼斯对黑人演员的贡献最大
是詹姆斯·厄尔·琼斯啦
我们就让她将错就错 这样好办点
如果他们要选黑人女演员
选既漂亮
又优秀的米歇尔·威廉姆斯准没错
她是个才华横溢的大明星 真的
她说的可能是天命真女组合里的歌手
她从电视剧《恋爱时代》
一路走到了奥斯卡领奖台
真厉害 米歇尔
差点就说对了
威拉德R阿博特公立学校
合作 激励 创新 超越 实现
夏天应该结束了才对
空调确定是开着的吗
是开着
但这玩意的年龄比约翰逊先生还大
对 而且他们都有肺气肿
这是去年的日历
别撕
所以我们一直贴着它
对 快贴回去 这是一张肩负重任的日历
也许我们可以用拨款来补墙
我们已经决定用那笔钱来采购清洁用品
这所学校真是烂透了
有人在说我的坏话吗
你知道吗
我是顾及芭芭拉和她女儿泰勒的面子
才没有当众撩你
不过你的手臂很性感哦
我和泰勒？
我们还好 还行啦
我们俩现在有点尴尬
有句俗话说 “兔子不吃窝边草”
应该再加一句
“兔子别吃人家妈妈窝边的草”
好啦 是谁订了这一大箱社会研究的书
噢 天啊 这些书才出版了几年
天啊 书上有提到英国脱欧
还有弗林特饮水危机和《汉密尔顿》
这不是寄给阿博特小学的
是寄给阿丁顿小学的
街上的那所学校？
新书 特许学校又享受了一次特殊待遇
成为特许学校就大不一样了
就好像2012年的科勒·卡戴珊
变成了2022年的卡戴珊 连亲妈都认不得
我听说那些学校有很多好东西
那所学校的教学楼和我们学校一样
都是由二战建筑师建的
他们也没那么好啦
我们何不在午餐时间亲自去看看
我得攒步数
而且那里更靠近芝士牛肉三明治店
他们又加一分
也就近了一个街区而已 好啊 我们去吧
祝你们看得开心 我要留在这里工作
干吗？
我的粉丝总不能靠自己励志起来吧
你们感觉到了吗 空调好强劲
-他们的约翰逊先生好年轻
-哇
-嗨
-这些墙壁 墙漆没有剥落
而且还刷了颜色
你们闻到了吗
我什么都没闻到
闻不到就对了
大伙儿 其实这里也没那么好啦
看 天花板都刷得那么光滑
不是只有地板才需要这么光滑吗
因为他们没用石棉
他们竟然在石棉上偷工减料
行啦 吉妮 这所学校就是比我们的好
你不用睁眼说瞎话 警察不会来查问你
嘿
蒂娜
我好惊讶
这是施瓦兹老师 你顶替的那个老师
那个踢学生的老师？
我已经不踢人了
因为我有做心理治疗和愤怒管理
而且在特许学校里
招聘过程的监管要松很多
所以还不错
亲爱的 见到你很高兴
这所学校真的太棒了
是啊 这些是我的书吗
对 抱歉
我一直因为弄丢了书而“自踢”呢
好笑吗
不好笑
-你们需要导游吗
-好啊
好 这是语言教室 孩子们正在学习法语
对 那边是我们的休息室
这些休息室很棒
因为洗手间不会“攻击人”
那洗手间我已经修好了
好吧
音乐老师一周来两次
阿博特的音乐老师也是一周来两次
-你撒谎
-我…
这个可爱的教室是我们的电脑室
孩子们很喜欢
它能全面提高孩子们的阅读分数
-那是盲打软件吗
-我的天啊
对 这所学校最棒了
我们之前有鼠患
不过我们请人用人道的方式消除了隐患
而不是用棍子赶老鼠
-太好了
-确实很好
-这里非常棒
-阿博特也非常棒
基亚 你这莽撞鬼 走快点
好了 我们离开这里 快走
梅利莎 她长得就像是你的翻版
我说快走
打开耳朵用心听
我想大家都看过
《阿凡达》的原版 《风中奇缘》
不是吧
同学们 这是埃迪老师
这就是我跟你们说过的那个人
你跟他们说了什么
算了 我能跟你说句话吗
好了 大伙儿
让我们这对“好哥们”说几句话
你看起来很热辣
是很热 你出汗了
对 我的教室很闷热
但我忘记芭芭拉是怎样
教我们打开窗户了 你知道怎么打开吗
你竟然想到首先来找我 我真是受宠若惊
但你真应该去问芭芭拉
吉妮也是这么说的
所以你首先找的不是我
算了 没事
出汗对学生有好处 能刺激大脑
等等 你怎么不直接去问芭芭拉
你们有什么不愉快吗
-这你就别操心了
-我会忍不住操心 懂吗
然后我每次见到你
都会想这件事 想问你是怎么回事
好吧 我说 我现在正避着芭芭拉
因为我和泰勒不太合得来
可能我们不合适 我最终会告诉芭芭拉的
我得先想一个计划
处理好我和泰勒的关系
菜鸟遇到情感问题了？
我就没有这种烦恼
我得走了
好
我竟然不知道“爵士乐队”是颜色名
阿博特是我家 我以它为荣
所以我决定自己装点学校
它将会和其他学校一样好
阿丁顿小学算什么
蒂格斯老师很高兴
好 我们要用“爵士乐队”色
这如实反映了我们的教室 对吗
你们弹低音吉他
你们在做什么
装点教室
那所特许学校刷了新墙漆
-如果我们…
-我们不是阿丁顿
我们是真正的公立小学
而且你不能随意刷墙
教室装潢是由费城教育局决定的
还有动物收容局和交通局
相信我 蓝色更难看
我弟弟就在阿丁顿上学
他们每个月都有外出活动
他们真的有电脑室吗
对 而且他们还可以用谷歌查东西
好羡慕
我知道该怎么用那笔拨款了
吉妮
你暑假的时候没去检查呼吸的毛病吗
我们已经说好了
要用那笔钱采购婴儿纸巾和清洁用品
我知道这样花钱没劲
但我们需要这些基础用品
但基础用品不够好 孩子们需要得到提升
我们可以把图书室改为电脑室
采购一批电脑
你是想说“一台”吧？“一批”要花好多钱
好吧 买一台放图书室
我们的图书室连管理员都请不起
如果能给教室添置一些绿植就好了
应该买一些空气清新剂
-买一台电脑
-我们为什么要讨论这个
-我不信你不想为孩子们多做点什么
-这不是重点 吉妮
那重点是什么
我们不应该和任何学校攀比
我们应该为这所学校尽最大努力
-我不是说…
-我们需要更多纸巾
-不 我是说…
-谢谢
看来大家对怎么用拨款有不同意见
我们得想出一个公平可靠的办法
来决定怎么用那笔钱
-天啊
-比如？
要制定合理的财务决策
这是唯一可靠的办法
你们都看过《创智赢家》吗
穿得这么好看
是为了今天的《创智赢家》宣讲吗
什么？不是 我稍晚要去球场
拿玉米棒子砸本·西蒙斯
等等 你不打算做宣讲吗
不做 我才不要自取其辱
其他人也都不愿意自讨没趣
我熬了一整夜做我的宣讲道具
电脑 通往成功的大门
果然是她会干的事
我要赢得那笔拨款
然后把阿博特变成这个片区的冠上明珠
冠上明珠？
没错
那家卖散烟的杂货店也叫“冠上明珠”
到世界末日的时候
空旷的大街上只有蟑螂到处乱爬
而吉妮依然会拿着一个牌子
上面写着“别难过 要开心”
借过一下
教师休息室
刚才好尴尬
希望你和泰勒之间的问题可以解决
很遗憾 我觉得没法解决
我再也忍受不了
在一个风格独特
而且用小盘子盛菜的餐厅用餐了
小盘子？你得分手
马上打电话分手 长痛不如短痛
往常我会这么做
但这次我不能主动提分手
伤泰勒的心 就是伤芭芭拉的心
你最好别伤芭芭拉的心
-想听我的建议吗
-不想
给她寄一封挂号信 告诉她你被征兵了
或者你可以逐步脱手
逐步脱手是什么意思
你不能突然断联 那太狠了
逐步脱手比较温和 比较贴心
我试过好多次了
在发短信时不要再加感叹号 懂吗
你开始隔几个小时再回她的信息
然后你很快就会发现 她在几个星期前
给你发“早上好 帅哥”后
就再也没给你发信息了
这有点冒险 但也许管用
这样的话人家可能就不会扎你的轮胎了
你听说过玛凡德这个女团吗
我甩了里面的玛莎
我很确定是凡德拉搞坏了我的车
我不希望我的轮胎被人扎坏 所以…
感谢你的出席 考特尼
我觉得你就是儿童版的我
我觉得你就像老年版的我
现在不是在演《一个巨型的诞生》
注意你的措辞
我们开始吧
体育馆里还有脏兔子等着我收拾呢
阿博特
鲨鱼们 你们好
你们都叫我午餐阿姨
因为你们谁都没有客气地问过我的名字
好 继续 午餐阿姨
我叫夏内
我希望学校能把拨款
全部投入到我们的厨房里
我们需要购买餐具 一些钳子和发网
因为我知道你们都讨厌
在食物中吃到头发
我还以为那是新款汤品
谢谢你的宣讲
但我没看出来 这对我个人有什么好处
因此我不投
-嘿 艾娃
-你在这里工作？
我做了九年
天啊 这也太尴尬了 我是说你
你应该让自己更引人注目才对
目前为止还没有哪个宣讲能打动我
他们说得太垃圾了
就好像他们根本不想拿到拨款
想不到我会为了这样的宣讲而耽误上课
好了 下一个是谁
我还以为你有个做保洁的双胞胎兄弟
那就太怪异了
鲨鱼们 你们好 我叫约翰逊先生
我今天要跟大家推荐
21世纪的保洁工作
《保洁图录》
-请看
-好啊
如果能赢得全部的拨款
我会成为保洁员里的007
409清洁剂
欢迎参加《创智赢家》
你们带来了什么样的宣讲？
我们只是来找一些书
因为这里是图书室
你们惹恼我了 为此我不投你们
-我们才不想参加
-参不参加我都不投
因此我希望能获得全部拨款
这样我们就能给我们的学生
创造更光明的未来
谢谢
-不好
-不好吗
怎么说呢 有点用力过猛
做事不遗余力就是我的风格呀
我知道 但如果我们能减少表演成分
说得实在一些 效果会更好
看吧 所以我才来找你演练
因为雅各布一定会骗我 夸我说得好
你这个人就是坦诚和直率
你说得对
我就是坦诚和直率 这是我的风格
这不算是你的风格啦
就是
看吧
好吧 我要去宣讲了 祝我好运
如果我能得到这笔启动资金
我就可以整年在食品车上卖冰沙
这和学校有什么关系
这是学校的项目？天啊
我以为你们要发钱呢
出去
我投他
这里好热 我现在就想吃冰沙
我们不接受非金钱形式的贿赂
让电脑走进教室
效率和学习
嗨 鲨鱼们
我是来自费城的吉妮·蒂格斯
姑娘 我们已经认识你了 直奔主题
看到没 所以我在她的课上好无聊
今天我希望能将全部拨款
用于提升和改进我们的学校
我说的是采购电脑
电脑是通往未来的大门 等一下
格雷戈里说得对 我的戏太多了
切到广告时间吧
我要保留意见 除非你能回答一个问题
-有我能穿的尺寸吗
-有
T恤
你想让我们穿得像你一样傻气？
我们很多学生在家里没有上网的条件
另外 我相信购买电脑能提升士气
有一些研究显示
这将对学习产生积极影响
这些研究经过同行评审吗
我更中意约翰逊先生的宣讲
我们可以证明
我们不是和特许一样出色
我们是更出色
请别走开
广告过后 我们将揭晓谁会胜出
你在跟谁说话
让落选的人知道自己几斤几两
我一向最喜欢这个环节了
对 很遗憾 希尔老师
什么 我根本没参加宣讲
因为士气很重要
也因为我的一票抵不过另外两票
所以吉妮胜出了
等等 等一下 吉妮就是我
等等 我胜出了？天啊 太棒了
我通常只有看电影时才有这种感觉
恭喜 姑娘 你可以买电脑了
-嘿
-怎么回事
你们得去餐厅看看
你好呀 朋友
有没有搞错
所以我们要买新的钳子
旧钳子根本夹不住老鼠
别担心 我弄清楚问题所在了
是什么 约翰逊先生
-这里有一群老鼠到处乱窜
-这我们知道 约翰逊先生
那你们掌握了最新情况
我不知道 他刚才…他来了
看样子那所特许学校把老鼠赶跑后
老鼠就跑到了街上寻找新去处
而阿博特最美味
恭喜 吉妮
阿博特有胜过阿丁顿的地方了
你能消灭它们吗
只靠一个约翰逊先生可搞不定
请灭鼠人很贵的
用那笔拨款
-我们别无选择了
-是啊
可是我胜出了
很遗憾 亲爱的 阿博特从未被打败
霍华德老师 你能教我开这扇窗吗
当然
我“开窗大师”的名号可不是随便叫的
好的
好 你直接压这里 释放压力
这就打开了
没事了？
不 其实还有事
我不知道自己为什么会逃避这么久
我不是逐步脱手的那种人
很高兴吉妮提醒了我这一点
其实我想跟你谈一件事
我也有事要跟你谈
我想说很遗憾 泰勒没能和你继续走下去
我不会是最先跟你说的人吧
我跟那孩子说 “你得直率地分手”
“逐步脱手不符合上帝的旨意”
等等 她之前在逐步脱手？
你知道是为什么吗
她好像说过 “你是个穷光棍”
她说的应该是 我是个穷光蛋
你不是
真不敢相信学校里有大老鼠
它们其实是小老鼠
小老鼠比大老鼠强
因为它们没那么扰人
她在给老鼠找补呢
别信这个 现在这里成老鼠窝了
听我说
芭芭拉和我之前不是故意要和你作对
我们只是对这些事司空见惯了
所以当我们有机会要什么时
我们只要基础用品
-对
-不 我明白 真的
我是参观阿丁顿后急昏了头
我想让阿博特有特别之处
这样我们就不会觉得我们是被选剩的
我想让我们感觉良好
即使感觉可能不是真的
现在看来我们什么都得不到了
对 即使我能跟那个灭鼠人砍价
我们也只剩350美元左右
对 好吧 我们就买纸巾吧
-没错
-对
学生们不需要感到特别
如果你们想的话
我不用350美元就能让你们感到特别
艾娃 我说过
我不会跟你去脱衣舞俱乐部的
那不是邀请 姑娘
我只是需要很多一美元的钞票
不过 我有另一个主意
冰沙
谢谢 鲨鱼们 谢谢这次的一次性注资
这太棒了 阿博特真棒
他们学校有冰沙？
对 阿博特有冰沙 快走吧
你们有什么 电脑室？好无聊
对 你听到小鲨鱼说的话了 快走
别再用你这双慵懒的眼睛盯我们
你这是在跟谁说话
一个留着新泽西商场发型
和化着浓妆的女人
快带着你的“死肥假臀”给我走人
梅利莎
虽然我不知道“死肥假臀”是什么意思
但我知道这是过分的话
意思是一小杯咖啡
根本不沾边
另外我想对我的蠢妹妹说什么就说什么
妹妹？那个在另一所学校工作的女人？
你们是同胞的姐妹？
对 很好 你知道姐妹是什么意思
很高兴你没浪费宾夕法尼亚大学的教育
-等等
-不说了
我不想对此再说一个字
哇…嘿 这个得归功于艾娃
-这真的棒极了
-对
而且学生们今天能有特别的感觉
这真的太好了
你认可我的说法吗 芭芭拉？
不是
-这太有意思了
-是啊
真希望格雷戈里也能享受乐趣
格雷戈里怎么了
千万别说是我说的
但我觉得他和泰勒分手了
-太可惜了
-是啊
嘿 德文 可以给我一杯凤梨可乐达味的吗
-嘿
你没事吧
我会没事的
谢谢
不客气
你们都不用客气
我今天做得真漂亮
学生们高兴了 吉妮不折腾了
格雷戈里也没事了
我觉得我在这方面特别有天赋
感觉我可以当学校的主席 甚至是“市长”
你们是怎么叫的？
逐步脱手进展得怎么样了
我发现原来泰勒在对我逐步脱手
她对你脱手 太棒了
这怎么棒了？
因为别人经常这样对我
我们俩又多了一个共同点
别太难过 谁都有被甩的时候
如果迈克尔·B·乔丹会被甩
那你被甩也正常
你说的白人小伙确实很会演戏
我很喜欢《回到未来》这个电影系列
那是迈克尔·J·福克斯
字幕翻译 韦宁