==>==
黎耀辉
让我们从头开始
“不如从头开始”是何宝荣的口头禅
这话对我很有杀伤力
我和他一起很久了
中间也分开过
可是每次听见他这么说
我总会跟他再走到一起
为着重新开始我们离开香港
两个走着走着来到阿根廷
请问瀑布怎么去？
这路不到瀑布
说自己晓得看地图，走错路了
走错路用不着死吧？
走错路不就掉头
干！
买汽车还不如坐公车…
这废铁还不动呢！
你来吧！
有废铁总好过没有…
大家也不是富裕
总好过挤三十多个小时公车…
旅行就是这样子嘛
我可没想过是这样子的
麻烦你下去推推车
初到阿根廷，地方也不认识
有日何宝荣买了一台灯
我觉得很漂亮
两个人好想寻找灯上的瀑布
很艰难才找到地方名字
想着去了瀑布就回香港
结果迷了路
喂
你去哪儿？
我一直没弄清楚那天去了什么地方
我只记得他说一起的日子好闷…
不如分开一下
有机会再从头开始
他的“从头开始”可以有两个意思
在阿根廷不容易找工作
中国人少
跟他分开后我来到布宜洛斯艾利斯
在一所探戈酒吧当接待
每夜也有几团台湾客人
走开啦！
欢迎欢迎！
请进
欢迎…
请大家快点
欢迎
请进请进
欢迎欢迎…
请进请进…
里面坐里面坐！
再碰见何宝荣
我没想过要跟他重新开始
我只想回香港
辉，你有电话
电话来个不停
找我干吗？
跑来跑去怎么拍？
笑嘛！
干！不拍了！
怎么这么久？
烟
的士！
给我一个火
给我个火
辉，有电话
-喂？
-是我，听得见吗？
你怎么晓得我电话？
开门呀，何宝荣！
开门！
怎么啦，黎耀辉？
怎么啦，何宝荣？
进来
我干吗要进来？
我有话跟你说
要说在这儿说
先进来呀，很重要的
有话快点说
干吗呀你？
说完，没有啦，走呀
走呀
别推我
你推我看我揍你
揍我？
你妈的有种捏死我
王八蛋！
我比得上你？
“晚安晚安请进请进…”
你妈的不去接客？
你理我？
我不像你，有鬼佬照顾
我干！
我什么也没有
钱给你花光
我还要回香港的
没有钱怎么回去？
我也不想做
你后悔了？
我后悔得要死
没见你之前我一点也不后悔…
现在我后悔得要死
怎么啦？
示威？在奚落我？
告诉我你混得很好啊？
你混得好干我鸟事？
你叫我来是干吗？
我想你陪我一下
我好想你陪我一下
干！
给你
不喜欢卖掉
挑！
又怎么啦？
可不可以先把表还我？
坐后面，后面暗一点
我现在见不得人吗？
你这样子见得人吗？
你看见了？我以为你没看见
只字不提的
我以为你没察觉呢
原来你见到我给揍了
要我说什么？揍也给揍了
一场朋友，总可以问候一下吧？
给揍了，也因为你
别赖到我身上…
我没要你将表送我
那你又收下？
那你应该当即把表还我呀！
把表还我我怎会给揍？
你要给多揍一顿？
要不要我陪你回去？
你省着点吧！
净晓得欺负我
你家在哪边？
你在这儿等我
还给你
喂
怎么？
给我一支烟
火呢？
以后别再找我
辉不在
我不晓得他在哪里
不客气，再见
黎耀辉！
黎耀辉…
…让我们从头开始
这儿不错呀
住了多久？
几个月
怎么住得这么偏？
便宜点
也是的
天花很高，看出去风景也不错
这灯还在？
以为早给你抛了
你有没有终于去了瀑布？
没有，你呢？
没有
等你一起去
待我复原我们一起去？
到时候再算
今晚睡这边吧
你呢？
睡沙发
欢迎欢迎
里面里面…
很好很好，再来一张
一一
一 -
，一一
笑！
谢谢
你这样煮中国菜？
对！
何宝荣，吃饭啦
吃饭啦，起来吧
让我尝一块鸡
我身很赃？
医生说不能洗澡嘛
怎么给咬了？
你一床都是蚤子
下雨总是这样子
晴天拿床盖被单晒晒嘛…
咬死人了！
抬高手
好痛…我的手
又说赃
抬得那么高
也喷喷那边嘛…
自己睡那边，也喷喷呀
干什么？
烟
那边有
妈的抽光啦
-下去给你买
-不用…睡觉吧
想买什么？
香烟
好
-谢谢
-再见
干吗有床不睡？
我喜欢
两个人挤一张沙发？
我觉得蛮舒服的
干吗咬我？
我饿
你真要睡沙发？
干什么？
那我到床睡
别说话…睡觉
要不你睡床我睡沙发
别唠唠叨叨的嘛
喂
我睡床
不是那么没人情味吧？
都说床太小
怎么小？
我睡你上边就不小
这样子一起睡
你决定睡床？
真这样子对我？
干什么嘛？
就这样子，好不好？
好，你睡…
别动，睡觉
你别搞我
谁搞你？你别搞我
吻一下！睡觉！
别碰我的手！痛！
老板！给我个意大利干阢比萨
那不勒斯比萨饼？
意大利干阢
那不勒斯比萨？
不，意大利干阢比萨
-意大利干阢？
-对
快点啦！
-你是中国人？
-好啦！
-你不能就这么拿走…
-拿来！
谢谢光顾！
有什么不同？
警告你，别再耍花样
受不了了！
什么受不了？
整天困在屋里面不成的
走走啦，整天闷在屋子
妈的好冷，明天再来啦
怎么冷？走一下嘛
真的好冷！
怎么办？
好啦，回去
我干！
黎耀辉
你怎么啦？
好辛苦
真的好烫
当然烫…
你说你是不是在耍我？
天寒地冷地不去睡觉去晨运
不晓得你这么弱…
走两下就病了
怎么样，还可以起床吗？
起床干吗？
做饭呀
我肚子好饿，两天没吃东西
饿死啦
你是人不是？
要病人起床做饭给你吃？
今天走运拢
票子呢？
收钱！
每次总是忘记这一步
自己先练习一下
成天都不记得上那一步
交叉，转那边
你到这边干吗？
可以啦
不是吧？
试一下…
这么巧？
上街呀？
在等你下班，混球
怎么不通知一下？
通知什么？
旧公司说你没有做…
也不通知一下
没有什么好说的
你把他狠狠揍了？
不说
你不说我睡不着的
睡不着就上街
我睡不着你也睡不着
是不是？
你上了街我怎么会睡不着？
干吗嘛，说来听听呀
不说
-说啦！
-不说啊！你好烦！
-辉
-啊？
-咖啡杯没了，快点
-哦
-面！
-好，弄多两杯咖啡
单听声音就知道这是个厨房
听仔细点可以分辨出
哪些人在吵架，哪些人在炒菜
有些人在讲电话，有些人在洗碗
我问你在干吗？
吃了东西没有？
我问你吃了东西没有？
带东西回来给你吃
想吃什么？
别玩啦
你买什么我吃什么好了
就这样子吧
这个人很喜欢讲电话
听得出来他的语气很愉快
对方一定是他喜欢的人
还没走？其他人都走了，明天再洗
我说其他人已经收工，明天再洗
横坚没地方去，先做完
你不是来玩的吗？
钱花完了，先赚钱
吃不吃？
不要
免费的
好好好
好不好吃？
好吃
你慢慢吃，我先走
走啦
辉，打麻将吗？
别找我了，你们玩
数目不对吗？
没有，算算还要呆多久
这边用钱好贵
你在看地图？去哪里？
想去瀑布玩一下
好玩呀！
你去过？
没有
没去过又说好玩？
就是没去过才好玩
你一个人去？
跟朋友
好羡慕你
我都不知道在这边要呆多久
你想去哪儿？
不知道啊，能走多远就走多远
家人不管你吗？
他们也不知道我在哪里
有想着回去吗？
不开心才出来的嘛
没有想通回去也没有意思
不跟你讲，你玩得开心
真是不行
今天好L，不成，明天吧
星期三看戏半价呀
现在怎么请假？
阿辉，赶快帮我拿三个鸡蛋过来
等一下
喂
找你的
喂…同事罢了
回来再跟你说
我工作了，再见
忙死了你还在打电话
干吗弄醒人？
你翻我东西干吗？
我翻你东西干吗？神经病
怎么柜子都乱了？
你看看我的手…
怎么翻？用口翻？
再碰我东西我打断你的腿
打呀！有种你打呀！
手没有了，我连脚也不要
神经病，谁要翻你的东西？
你要再碰我东西就滚！
是你说的，叫我滚
来，替我穿裤子鞋子…
我现在滚…来呀！
你滚了睡街上
我宁愿睡街上
你莫要心痛
神经病！
是谁先看上谁的？
有没有什么？
什么？
你晓得我说什么
什么嘛？
什么嘛！
什么什么？
你管得了我？你没跟人睡过？
那么以后你别问我我别问你
-喂
-再搞看我揍你
-可以可以
-过那边睡
这日子火气很大嘛…
分明心中有鬼，要不就告诉我…
什么嘛？
-起来！
-怎么啊？
又说要睡觉
你喜欢问问题嘛…
那么有兴趣知道我的事情嘛
你跟什么人睡过？
好像是我先问你跟他有没有睡过
你怎么跑来问我？
你喜欢烦我嘛…
我现在问你跟哪些人睡过？
-你真要知道？
-说呀
现在三点半…
我男朋友多如天上繁星…
恐怕明早你上班我还在说
横坚我睡不着，慢慢说
我不喜欢说
-你这个臭王八蛋
-喂！喂！
够啦！
你滚！
认真的吗？
-没空开玩笑
-别碰我…
-我自己走
-自己走呀！
我残废掉还要打得我那么重
走呀！
整晚没得睡
冷死你！
多少次？
说嘛
什么多少次？
你跟他干了多少次？
做得出就认嘛
很多次，满意了吧？
还有跟谁呢？
下面的看更有没有？
我不是你
喂
还要做多久？
我是辉…
宝荣先生在不在？
谢谢，拜拜
那么黑也不亮灯？
去哪儿了？
买烟
穿得那么漂亮去买烟？
经常都不上街，穿好一点下去逛逛
买那么多烟干吗？
路过就买隆免得你半夜跑去买
到哪儿去了？
横坚闲着就下街走走
吃宵夜吗？
你觉得很闷？
你闲着没事找架吵吗？
我出去一下也不成？
成
你喜欢怎么样都成
你今晚睡这边？那我睡那边
没有…
只是不知道你回不回来睡
吃宵夜
看着点
抢他的球…
传球
干！
别打架
别打别打
改天再玩
有些事情我一直没告诉何宝荣
我并不希望他太快复原
他受伤的日子
是我和他最开心的时光
你就不能先把房租交了吗？
你要干吗？看不见我在煮菜吗？
煮菜也得交房租！
我现在可啥都给不了！
我别的待缴费用还多的是呢！
我的护照哪儿去了？
我没拿过
没拿？怎么我找不着？
我怎晓得？
把护照还我
-要护照来干吗？
-你管得着？
我不会还给你的
在找什么？
你晓得我在找什么
把它拿出来！
你要我说多少遍？
我是不会还给你的
来呀，打呀！
打呀！打呀！
打呀！
我干！
今天怎么不打麻将？
不想打就不打
你要不要去喝一杯？
别吐嘛…
走…我扶你…
哪边？
有没有搞错，这样抱着我怎么打球？
别打架！
不准用手，手球！
这边！…
陪我去看电影
我不看电影，看电影我头痛
神经病
对，我神经病
其实她蛮骚的
那你不陪她看电影？
我不喜欢她的声音
我喜欢女人的声音…
很低沉的那一种
也不一定啦…
.
无所谓，喜欢就好
累了就回去睡
不会，我在听那两个人讲话
那么远也听得到？
还好啦，不懂得他们在讲什么…
等一下就会打架了吧
你的耳朵很厉害嘛
可能习惯了吧，我小时候眼睛生病…
看不见东西，都用耳朵在听
后来花很多钱把眼睛医好
可是习惯就改不掉
有的时候我觉得…
耳朵比眼睛还重要
很多东西用耳朵听比用眼睛看好
就好像一个人很不开心会装得很开心…
可是声音就装不了
仔细一听就知道了
真的吗？
你的声音就很不开心
后面那两个人在说什么？
我试一下
好耶！
三块！
小张
钱都收了？
五块
你…两块
我两块你三块？
好，那你三块
一群人之中原来小张的声音最大
在午后的小巷踢足球其实很热
不知道为什么，那年夏天过得好快
来来来，干一杯，谢谢你的照顾
存够钱了？
对呀
恭喜了
跟着去哪儿？
往南走
去一个叫USHUAIA的地方
冷冷的，去干吗？
听说那边是世界尽头…
所以想去看一看
你去过没有？
听说那儿有个灯塔…
失恋的人都喜欢去…
说把不开心的东西留下
现在还有没有人这样？
不知道，大概有吧
讲几句话
说什么？
你是我这边唯一的朋友…
留个纪念嘛
我不喜欢拍照
不知道说什么好
随便啦
什么都可以讲
心里面的话就可以
不开心也可以讲嘛
我可以帮你留在世界的尽头
我没有不开心
那就讲开心的
好啦…你自己讲，我去玩
你还好吧？
要不要送你上去？
我没事
真的可以吗？
你先走吧
那我走了…
你自己照顾你自己
希望有机会可以再见到你
你闭上眼
干吗？
先闭上眼嘛
你知不知道你很像一个人？
-谁？
-盲侠
开玩笑！
玩得开心点
不知是不是跟他接近得多了…
那晚抱着他时我什么都听不到
就只听见自己的心跳声
不知他可有听到？
以前我不到公厕流连…
是嫌那儿赃
近来因为贪方便
不时也会去走走
我没想过会碰上何宝荣
以后我再也没去过
一直以为我跟何宝荣不一样
但原来寂寞的时候…
所有人都一样
离开香港前
我从公司拿走一笔钱
父亲介绍的工作
老板跟他是手足兄弟
在阿根廷，我一直在工作
我很想有一天能将钱还给人家
亦很想跟父亲说声对不起
喂？爸爸呀？
是阿辉…
十二月的阿根廷好热
那天30多度，我放假
想着写张圣诞卡给父亲
不料越写越长
在香港我很怕跟他讲话…
我跟他说…
希望他…
给我机会…
从头开始
那些臭猪真重…
累死我了…
为了多赚钱
我改到屠房工作
除了工钱高…
时间也很适合我
晚上工作白天睡觉
我又回到香港时间了
喂，是我
有些事情总不断循环
不久何宝荣又来电话
要我将护照还他
我不是不想那么做
我只是不想见他面
我怕再听见他那句老话
最近又失眠了
那早看电视我才发觉…
阿根廷跟香港在地球的两边
反转的香港会是什么样子？
我开始不想留在家
假日也会回屠房当班
我得承认何宝荣那话的杀伤力
我只是不想继续下去
喂
对
阿辉没在这儿住了
他搬走了，拜拜
大概多劳多得吧…
我很快赚够了回香港的钱
在离开阿根廷之前
我决定再去瀑布一次
虽然兜兜转转走了很多冤枉路
我终于来到瀑布
我觉得很难过
因为我始终认为…
站这儿的应该是一对
1997年1月…
我终于来到世界尽头
这里是美洲大陆南面最后一个灯塔
再过去就是南极
突然之间我很想回家
虽然我跟他们的距离很远
但那分钟我跟他们的感觉是很近的
我答应过阿辉把他的不开心留在这里
我不知道那天晚上他讲过什么
可能是录音机坏了
什么声音都没有
只有两声很奇怪的声音
好像一个人在哭
在我回台湾前一个晚上
因为班机的问题
我又回到布宜洛斯艾利斯
我很想向阿辉说声再见
不过没有人知道他去了哪里
我以为会在这里听到他的声音
可能是音乐实在太吵
我什么都没有听见
离开的时候天开始亮
台北现在应该是晚上
不知道达宁街的夜市开了没有
中共中央邓小平…
是在昨天晚上9：08病逝在北京301医院
享年九十三岁
中共中央电视台
到今天凌晨才发布邓小平的死讯…
在台北起床已经是下午
在1997年2月20日
我回到地球这一边
我觉得自己好像睡了很久
过来尝尝我们的肉丸，很好吃
你要吃什么？
有什么好吃？
招牌面，还有米糕…
臭〖腐都很好吃
你要点什么？
点了，点过了
米糕一碗
我们的东西不要钱啊？
我看你就要人家的
好啦，去那边啦
那你不要吃嘛
我买了，我付了钱
干什么啦？
走开啦！
神经病？去那边
汤要吗？好，马上
两位美女进去坐，里边坐里边坐
你们有没有电话？
有，电话在后面
你从那边走过去
我回香港前到台北停了一夜
我到了达宁街
夜市很热闹
我没见着小张
只看见他家人
我终于明白他可以开开心心…
在外边走来走去的原因
他知道自己有处地方让他回去
我不晓得再见着父亲会是怎么样
到时候再说
离开时我拿了他一张相片
我不知道哪日会再见着小张
但我可以肯定
想见的话…
我知道在哪儿可以找着他
主演
张国荣/梁朝伟/张震
出品人：陈以靳
监制：王家卫
策划：原弘子/郑泰镇/曾敬超
导演/编剧：王家卫
制作总监：彭绮华
摄影：杜可风
美术指导：张叔平
剪接：张叔平/黄铭林
音响剪接：杜马之
音乐：钟定一
歌曲
特别鸣谢