死了，你混蛋！
苊祝在上。
- 走_，苊祝
- 不要碰他！
下恚
放下它。
安o。
安o！
有]有任何。
f}
一年後
和t院
哈登伊利Z斯州
]有......
所以浜孟丛琛
不要心，苊住０察o...
苊祝
@只是一鲐簟
看著我，H鄣摹
我叫你呢？
哦，苊住
我打ot生。
他淼轿
哦，苊祝
t生！
椭...因此，m然椭！
@走。
戆桑
- 不，她。
- 她死了。
我不得不打_。
她死了！
- 你看。
- 它可能是她的生命。
她有要告V我。
你好，小姐。 Grimadsen。
@是什N？
xx。
特！
最大不能淼竭@e。
如果他不能去橐笑
渲染。
她真的更好幔
我的整故事。
什N？
我不知道瑞秋店幔
比利得到完全失去的崃浚
@到底是怎N回事呢？
抱歉。戆桑最大。
再，H鄣摹Ｎ勰恪
在商任回淼摹
喜的和爸爸f。
邪旱暮⒆颖仨死
^如何呢？胖不是她
不是他。她只是一孩子。
他知道~克・~斯是她
叔叔，她攻袅怂的^母。
因此，他都很怕她。
尤其是在f}。
我希望我]有我的
父母裎胰ヂ眯小
他害怕......
一切都重新_始。
]PS被到。
- 翔“我在@e留下了我的妹妹幔
- 呼叫她纳秸。
你照好她的。
槭颤N我仍然感到染幔
我心苊住
我答^我的父母......
承Z是用肀淮蚱频摹
想想吧。
看到你。
我^淼姆。
最大！
@是什N，最大？戆伞
戆桑
]嘴，最大！
苊祝
最大？
是的，]e！r刻！
我砹耍
- 一切都好幔
- 是的。我只是在淋浴。
- 具有最大啵
- 是的，他不喜g狂。
ふ摇？纯船F在！
好吧，我只是在窍...
“教父So。
瑞吉海
博士R米斯...
- 最大已一去不头盗恕
- 在@e：
啵下降到最近的
商店，走出了家T。
很@然，o不在。
- 什N最大？
- R克斯是一杜e犬，ΣΓ
不...R克斯，你做了什N幔
我很抱歉。
- @是我的工作......
- 要救狗和。
再，甜心。我勰恪
F在循蹈矩。再。
所以，有什N不Α
戆桑比利。苊妆仨休息一下。
你]事吧，苊祝
戆...
你能感X到的|西，Π桑
告V我吧。
告V我，你知道什N。！
你所知道的...
苊祝偏偏！
最大！
最大..？
@NF在已奏效。
第二┛梢⑺浪。
她的全身都在抖！
我叫事，
每一次一女孩l抖？
想想他⑺蓝嗌
去年...自己的女骸
它J檎n程。
但是你]有看到他的，ΣΓ
他]有看他的眼睛，
空白，面o表情的。
我得12年前，
那晚上，我...F在，你可以看到。
看到@e的某r候......
我祈\
他在地z中燃。
但在刃纳钐，我知道
魔鬼拒^他。
xe夫...
您必到墓地。
瑞秋！
最大！
是的，是的，最大。我
取一些水o你。
瑞吉海
我有一Y物送o你......
我想念你，！
_米！
是不是只是胖的，
所有的L末，我有房子幔
- @就是你之前f的。
- 你snotdum，或者是什N？
- 是Rachel在@e？
- 她可能在。
P]你的狗嘴e！
如果lF
我在@ec瑞吉海
- 今晚l生什N事？
- 我怎N@N不！
你t。
你不能[藏任何|西，奈摇
也S在那e。
- 我不能它。
- 戆伞
我在的T...
感官按摩和豹y表？
I床...瑞吉！
脂肪！如果我理一些信？
蒂娜！
我可以o自己的房子。
@是正常的。
~克和我可能喜g
在上做。
e心，H鄣摹
我有@奇怪的一天。
全有怪。
@ef}的SKU禁止。
~克！
最胖的，那N你得o我一梯。
我是可悲的
最後一L末。
- 不，~克？
-
- 我不L苊祝
- F在跳c你同在。
我使它秒後，右？
不要害怕。
你在做什N？
好了，有你。我一直
槟o不在。戆桑。
l生了什N事？
你做袅幔
你一定要臀
找到他，苊住
我都知道他活著。
但是，你知道他在哪e！
槭颤N要保o他？
想想你所鄣睦^母。
他得到了你刺她下怼
你不能乃身上[藏。
他是找到你。
你看，今天被挖出
了在墓地棺材。
一名9q女孩的胸部...
你怎N看
他必使用它是榱耸颤N？
- 你是9q，ΣΓ
- 女孩DR。R米斯。
它K]有很好地哭了。
椭我找到他。
我可以一起去找他！
有一原因是，
他有嗔Α
你有]有想^
原因是什N？
H鄣...
~克？
你回家的r候，~克？
我知道你想她什N。
y道你不喜g的面具？
也S你]有口罩。
，但好Y。
您的一些朋友？
- 我可以得到多少盒？
- 只有三，否t可以看到。
我必so前的l兵Qx式。
你_@回砹耍我是
我逮捕磉^@e？
- 尼斯c成人工作。
- 再次拌汽，你就死定了。
- 好吧...xx。
- 注意，血海~克。
- 送我八c，Π桑
- 我必清楚的一方。
~克，不公
去除^上的腿幔
怎N樱然後\行。不要喝@一切，
我碇前，ΣΓ
白V。
哦，所以你要玩，
什N，你@混蛋幔
“如果我]有得到任何包子......”
你能到我幔窟@是一考。
哦，你是美的。
@是槟恪
他在哪e漂亮。
他必被放入水中。
...好\狻
首先，我想
xxH的支持。
F在今晚的事件：
一年一度的古b秀。
第一κ钦淠莺涂死锼苟喾颉
戆桑苊住
所以有送餐服铡
打_T，~克。
~克...
我快鼋┝耍~克！
F在PT。
种...
感x您@拥募士。
而F在比利和苊住
你的Y物！
有一件事你知道：
我垡靶U男性。
我o苊资帧
我甚至]有一吻，~克？
我不能忍受自己的新面貌。
@是令人旱摹
苊祝
沉默作面，是什N？
我有什N 做了什N？
是不是因槲蚁朐L苊祝
我不你，~克！
停在@e。我需要香。
停止了，我f，
我缺乏FAGS！
戆伞
似的精神病患者...
是蒂娜危U？
她在哪海康倌仁窃谀难e？
苊祝你必 椭我。
呼叫米克。
生意！
企I？他是什N？
àdgner！
他是什N？
- ...老太太。
- y道她在店e工作？
蛋糕......老太太。
- 蛋糕女士..？
比 - 加油站5日街！
威廉蒂娜！待C
看那e。
- 她似乎毫op。
的 - @到底是怎N回事呢？
- 按照\所。
- 苊椎|西了幔
斯蒂格F在M入。
@在是太多了......
- 蒂娜！
- 不苊祝
蒂娜..！
- 再f一遍。
- 十...呐。
fq！
- 不要去，蒂娜。
- 我要。
你老r，你就明白
某些人接|。
就像如果一人的心是霓虹簟
男人必只是c他同在。
但他c你同在，
波西米他。
- 如何你仍然可以o他打。
- ]有，蒂娜！
我再
和你一起睡。
- 我回淼摹Ｎ勰恪
- 蒂娜！
- 今晚住在@e。
- 不，我有。
- 你的故事她害怕。
- 苊祝我相信你的危U。
- 她只有9q！
- F在是明智的。
- 我聿欢事。
- 蒂娜！
r住她！
她]有做e任何事。
然後按照至少要^她。
- 如果姑娘今晚死...
- 好吧，既然是你。
如果我的影子幔
我想送一程
到塔寝r觥
蒂娜...
苊资遣皇窃谧约旱姆块ge。
她已消失了。
- R米斯，什N是地z，你在质颤N？
- 苊滓呀消失了。
- 袢〉倌取
- 你不知道她在哪e。
但我做的。塔r觥
滑脂服b。
- 蒂娜，~克？
- 我怎N知道？
- 你在做什N？
- ]有。
- 翔“我？
- 尉褪敲令。
- 看起砭拖袷且危U的境地？
- ...玩牌的多幔
我得到了一ゴ蟮南敕ā
鏊。
- 嘿，你被_了！
- 不，我]有。
了我的朋友！
- 她是一女。
- 你有她的a？
- 它是有趣的？
- @只是一小小的玩笑。
@不是一死的|西有趣！
我可能已出手！
幸\的是，我是T警。
您好！
看我找到了什N！
你看，有小。
他是如此可邸
嘿，夥。
在@e等候。
小型科游铮H鄣摹⑷四兀
F在我砹恕
...
⒙荆我能到你，
但我不能你。
我在做什N幔
我。
_姆？
_米？
施皮茨？
我恨你！
Σ黄稹
所以你看她的幔
哦，那是！
- 我樽约赫业搅恕
- 我R上就回怼
有啡ぁ
施皮茨！
什N使你J
我找你幔
F在我有你！
我看你...
F在，我想，施皮茨！再！
斯皮茨...
施皮茨！
哦，不！
你死我了，你mgre！
@不好笑！
- 不，施皮茨。
- @是什N？
我什N都]有。
你@狗娘B的！
- @起聿煌。
- 我如何在我年p的r候。
不，我是正常的。
嘿，你在那e，淼竭@e！
停止，
你打那件事的人。
- 局不尊重。
- 染渭议L...
F在，我不打_
@U了，你的子。
- 你走下淼男∠？
- 你只是想看看我的裸w。
- 忘了Mike，他K不真正P心。
- 山姆和斯皮茨什N？
快c！
山姆...你有幔
我o法到任何音。
你F在就做正_的？
D到下恚洗澡赤裸？
或者是你已赤身裸w了？
我的呀...
救命啊！所以椭我！
哦，上帝！你要臀遥
椭。
~克？
蒂娜！
G下她一人！
你想要什N？
你^恚
比利！
]有！
比利，]有！
哦，不！
住在@e，比利。我回淼摹
G下她一人！
苊祝
- 蒂娜！
- ？
蒂娜！
]有！哦，上帝，不！
救命啊！
]有！
跑步，苊祝
- 蒂娜！
- 比。
戆伞
蒂娜！
- 不要拍！
- 有人。
他x_。
_，K找到其他的女孩。
另一女孩仍下落不明。
要去一起去，苊住
蒂娜！
你臀幔
- 你能⒘怂？
- 我是@NJ榈摹
- 等一下...
- 我有更多的rg淼却。
我可以槟阕鍪颤N？
~克？
它也Я四
有一天，~克。
@N怒使你。
你J樗消失，
如果你把他全部死亡。
但事K非如此。
你必取的地方
它是最的。
@一切_始的地方！
如果你想[你的怒......
回家陪你，~克！
回家，我等你的。
她也⒌却著你。
- 他能看到我慕稚希
- 不。
]有人知道有P
他看不到你？
您在蟾嬷
每五分。
也S他不能看到你，警L。
但是，我可以所有的到你...
是的，是的，我是@e的老是l。
我限制oi部。
我是唯一的
保持冷o的^X...好主意。
我l]自己的信？
如果你它非常亮，
我在那e都像是子。
你是勇敢的小女孩。
比利...
比利！
- 比利！
- 博士。Loomis！
米克，他的\所。
16\{用R斯特森\所。
我已有了一o急呼叫脑\所。
我不能得到任何的四保持。
警L米克@e。所有v必
立即\行R斯特森\所。
出l！
移幽愕钠ü桑
R米斯，我女孩
在站的安全性。
明白了。
一切都清楚了。
查理和R米斯的女孩，在那e。
F在你@N...不，~克？
你做你的DONT。埃迪
我_送你到站。
博士。Loomis ...
- 你到底在质颤N？
- 她不通。
他有五秒o我
之前，我把它的PI。
- 你有幔查理？
- 是的。@是怎N回事呢？
而淼钠。
我看一下。
@似乎是我的一。
它是一代a2 ..
埃迪，你能到我幔
戆桑艾迪！
地z，我叫米克。
狂的狗屎！
查理...
查理，~克・~斯在外面。
享受c小女孩...不是幔
他是一精神病患者。
不要害怕。
我必x_。
要退o我，~克？
我知道
槭颤N你回砹耍~克。
因樾∨孩
要停止在你的怒。
她知道如何，~克。
如果你想，她可以停止的怒。
你刃牡怒。
她不是在那e。
她是@e的老房子在中g。
~克，你的房子，你的房子...
你不得了，
如何更好，你X得呢？
我你到她。
她可以h除的怒。
你得更好。
你不需要...
你不需要它......
快c！
戆桑
@是窗外。舆^。
在我的背上跳
按住。
跳下。
嗯......戆伞
等待...的。
此後，整房子
和地^M行搜查。
- 3地板是好的，我^m。
- 走了。
H鄣纳系郏不要他跟我。
最大！
]有！瑞秋！
瑞吉海臀...
叔叔？
可怕之。
我能看到幔
你看起硐裎摇
我...
你想她幔克以她！
把你的...小女孩！
- 不，不！
- 戆桑她。
我求求你，]有！
戆桑你的小女孩。
戆桑她。
我玩：“抓住小女孩。”
弄小女孩，~克。
那N一切都⒈涣P款。
死了！死了！死了，~克！
死了！
死了！死了！
\行他的家庭l士
一封]的Oz -
- 他⒃谀茄e，直到他去世。
- 他永h不死。
- {她回\。
- 明天，托尼。
- @是好吧。
- 住，明天接我的。
- 是的，]e。
- 你答^我同拥氖虑椋
- 我已取得了M展。
我很心！
在上，在@e等候。
哦，不......]有！