去死吧…
你個混球！
潔米，我要你留在車裡
- 潔米！ 讓開！
- 別碰他，潔米！
蹲下！
- 炸吧！
- 退後！
安靜，甜心
安靜！
外面什麼都沒有，甜心…
一年後 萬聖節前夕
不要…
來吧，潔米！ 你得要洗澡了
潔米，不要！
沒事了，親愛的…
潔米…
潔米…潔米…
這只是你又一個的噩夢，僅此而已！
看著我
你想讓我給你媽媽打電話嗎？
潔米…
我去叫醫生…
潔米！ 潔米！
醫生！
醫生…！來人啊！
- 走！ 走！
- 呼吸…拜託，潔米…
把急救室準備好！
潔米…
- 不！
-你這是在幹什麼？
- 放開她！
- 這女孩快死了！
- 我得要切開她的氣管！
- 她會穩定下來
- 她快要死了！
- 不…
- 看到了？
- 我還看你想要這個女孩的命！
她好像有什麼事想告訴我們…
好了，小滑頭…
什麼？
謝謝了
嘿，開門！
馬斯！
- 他們不讓馬斯進來
- 從這裡進來吧，馬斯
- 如果他們經不起被別人開玩笑的話？
- 她甚至不記得了！
她真的好些了嗎？
也來親我一下，寶貝
什麼？
我在想瑞秋藏在3號門後會是什麼？
看上去挺不錯
-比利將打退許多男孩子…
- 比利變得反常的
這裡怎麼了？
對不起…來吧，馬斯
再見了，親愛的，我愛你
2日後我就回來…好嗎？
爸媽話他們愛你…
「邪惡的孩子非死不可」
他們怎麼能這樣做？
他們何時才明白她並不是他？她只是個孩子
他們知道麥克‧邁爾斯是她的叔叔
而她則攻擊繼母
這是他們害怕她的原因…
尤其是在萬聖節期間
我不能因我的父母勸說而離開
我不知我在想什麼
- 你很恐慌
- 我不是！
你害怕曾發生的一切會重演
害怕並沒什麼錯
我認為把自已同父異母的妹妹
單獨留在這裡也沒什麼錯
你可以從小屋打電話通知她
她將會得到妥善的照料
那我還有什麼好內疚？
- 我很擔心潔米
- 所以留下來
- 我已經向我父母作出承諾
- 作出承諾是為了違反的 ，寶貝
我不知道
- 農場的派對總是搖滾，考慮一下吧
- 好吧
- 想想吧，我得走了
- 好的，再見
-我會帶著全套裝備回來
-再見了，蒂娜
馬斯！
馬斯，那邊有什麼？
走吧，馬斯
別吵…
閉嘴，馬斯！
傑米？
馬斯？
來了！
等一會！
我來了
喂？
- 你還好嗎？
- 我挺好，我正在洗澡
馬斯沒有出事嗎？
它高興著哩，整早上都朝著貓叫
- 去看看它
- 噢，為什麼？
去檢查一下，馬上！
好吧
好了，別掛哦，我得到樓下去
噢，兄弟…
瑞秋？
盧米斯醫生？
馬斯不見了
聽我說，丟下電話，趕往最近的商店
快點離開房子！  馬上 快點走！
考尼斯先生！
- 無異常，空無一物
- 那麼馬斯怎樣呢？
- 很可愛，對嗎？
- 這事我倒沒見過
馬斯！
你搞什麼鬼呢？ 我很抱歉
- 那是我們來這裡的原因，拯救貓
- 找狗
- 那就是我們的職責
- 我們也喜歡它
再見了，甜心，我愛你
你真是個好女孩，再見
她完全沒問題
來吧，比利，我想潔米需要休息一下
潔米，你還好嗎？
你有了某種感應，不是嗎？
告訴我，把你知道的告訴我…
這裡，寫下來！
寫下來，潔米！
拜託…
求求你…
馬斯！
藥物現在已經產生效用了！
再使用一劑會使她的心藏停頓！
她正在震抖，她整個身體都在震抖！
每當小女孩抽搐時，我就得去叫
國民警衛隊？
去年他殺了多少人呢？
你們忘了嗎？ 還有你自已的女兒…
- 我沒有…
- 當然沒有，你是沒有忘記
你怎樣能夠忘記呢？
你從來沒有看到其臉部，對嗎？
你從來沒有看到他的眼睛…
你沒有看到表情…
我想起了12年前那個夜晚…
當時我向你們提供了…
我讓你看看吧…
看看這個…
我祈求將他在地獄中焚化
但從我內心深處，我知道
地獄也不能容納他
長官？
他們想讓你去墓地
瑞秋！
瑞秋？
馬斯！
冷靜點，馬斯！
我馬上去給你送水來
瑞秋？
瑞秋！
我給你帶了件禮物！
瑞秋？
我好想你哩，寶貝！
薩米
萬聖節到了
我們可以在房子裡度過整個週末
但是蒂娜你以前也這樣說嘛？
薩米，這一切你都計劃好了嗎？
蒂娜，我原以為瑞秋會在這裡附近
我也是，但我猜她決定跟她父母去鄉下吧
馬斯，閉上你的嘴吧！
如果媽媽打電話過來，發現瑞秋
沒有跟在我們一起怎麼辦？
我講下笑！
薩米，為什麼不把你的狗帶出來呢？
- 我不能那樣做！
- 噢，你當然可以！！
- 我不能！
- 噢，可以的！
你什麼都暪不了我！
- 得了，或許這就是「它」
- 「它」？
你在說什麼？
我不能跟你說這個…
拜託，說吧，我是說你正計劃某事吧
我們在此談什麼呢？ 比如蠟燭…
色情按摩和豹紋床單？
- 棉褥！
- 床褥！？
都是瑞秋的！
我剛剛撩起自已裙子
- 你是打算做單身女人？ 還是怎樣？
- 蒂娜！
快點吧，你可以獨享那痤房子！ 這很捧！
米克和我喜歡在車裡做愛
- 噢，親愛的的，別擔心…
- 我不擔心了
我只是整天心情不佳
這鎮每個人都心情不佳
他們應該取締這鎮的萬聖節
- 邁克爾！
- 什麼？
你正好可以載我們一程
來吧，薩米，他已經為上周的事道歉了
- 不是嗎？ 米克
- 不對
- 蒂娜，我想你也想見潔米吧
- 注意，你們這會要了我的命，行了嗎？
我真受不了，你能上車嗎？
我們可以稍後再去 對嗎，米克？
沒事了，沒事了
你在這裡做什麼？
- 來吧，沒事了！
- 你在這裡，我們正到處找你
到我這兒來，寶貝，來吧
出了什麼事？ 你又發惡夢嗎？
你得幫幫我，潔米
你得幫我找到他
我們倆都知道他還活著，但你知道他在那裡！
為什麼？
你為什麼要保護他？
那你的繼母呢？
你也愛她，不是嗎？
是他讓你刺她
你不能再把他隱藏起來，他會不時來找你
聽著，潔米
今天在墓地有人把一棺材挖開了…
那個是9歲女孩的棺材…
你知道他為什麼要那樣做？
你也是9歲，不是嗎？
盧米斯醫生！ 別碰那個小女孩
哭還是無濟於事
幫我找到他
我們將會找到他！
他對你有這樣的控制力
必定是有原因
你有沒想過是什麼原因？
寶貝
麥克？
你回家了嗎？ 麥克？
我知道你想從她那裡得到什麼
你不喜歡這個面具嗎？ 邁克爾？
也許你根本不用戴面具，親愛的！
痛…但沒事
你好
你的朋友嗎？
我們能接多少宗案子？
3宗，我想凱西老先生會知道某些事已經開張了
但我們得行動了，很快就得換班
你又會拖拖拉拉，也許我們會被降級吧？
噢，米克，蠟上得很光滑嘛！
你再碰車子，我就要你命！明白了？
- 明白，謝謝
你會得高血壓，米克
8點來瑞秋家接我，好嗎？
我們得為塔農場的派對做好準備！
米克，是否想去給自已的車上蠟嗎？
好的，就這樣吧，馬上走
在我們到那裡前別喝光，好嗎？
白癡！
怎麼…？
好了，混蛋，你想玩？
不給糖就搗蛋…
3，2，1，我們在這裡你們能聽到嗎？
測試，1，2，3
你十分漂亮
這些花是給你的
很漂亮，不是嗎？
我們得把花插到水裡
這…能給你帶來好運
首先，我得謝謝你們父母，今晚對我們的支持
現在，我們都在等候一年一度的萬聖節化妝表演
第一對是詹妮‧豪布魯斯和克里斯‧梅克
來，給他們打氣
接著是托尼‧拉金和黛安‧劉易斯
潔米，來吧
蒂娜，房間服務部的女皇！
邁克爾，把門打開
米克！
邁克爾，外面很冷！ 來吧，把門打開！
米克…
多謝你的紳士風度！
接著就是比利‧赫爾和潔米‧勞埃德
你正戴著我送的禮物！
我想知道…我喜歡粗野的男人
- 作為公主，潔米，給她鼓掌打氣…
- 潔米，潔米…
邁克爾，甚至一個吻我都得不到嗎？
對了，你的新面具讓我難以抗拒
潔米，來吧
感覺很可怕
潔米！
太捧了，米克， 一聲不響的
這次我又做錯了什麼？
因為我想見潔米嗎？
什麼都不是，米克，我就是這樣想的
什麼都不是
在這裡停下，我想買包煙
我都話了要把這車停下！
我想買包煙！
來吧！
太捧了…心理變態的男朋友
潔米…蒂娜有危險嗎？ 她在哪裡？
- 我們得讓她離開
- 她在哪裡？
蒂娜她在哪裡？ 潔米？
潔米，你得幫幫我們？
讓梅科爾來聽電話！
- 商店！
- 商店…
商店
什麼樣的商店？
- 打…火…機
- 打火機
- 他們出售什麼東西？
- 大的…女人
高大的女人？ 在商店裡工作高大的女人嗎？
- 甜餅…女人…
- 甜餅女人？
甜餅女人
緬因路第5號，戴爾加油站！
蒂娜‧威廉斯
如果你是蒂娜‧威廉斯，站著別動！
好了，到裡面去看看
- 她沒有受傷
- 搞什麼鬼？ 我無事
拜託，你得跟我們一起去醫院
- 潔米還好嗎？
- 只管上車就是
- 真的難以置信…
- 走吧
蒂娜！
潔米在那裡？ 出了什麼事？
蒂娜…
再叫一次！
蒂…蒂…蒂娜！
我愛你！
- 蒂娜，別走
- 我得要走
- 為什麼？
- 因為，或許你不明白，但…
等你再大一點的時侯，你會見到某個人
他將使你覺得自已跟他有了聯繫
好像你的心是由水造成的，並且…
好了，當你找到他們時，你得跟他們在一起
- 但他曾經跟你一起
- 誰？
- 夜魔人…
- 這是描述他的一種方式
蒂娜，別走！
寶貝，今晚之後，我會再來，我們會一起在這裡睡
蒂娜！
我會回來，我愛你
- 你今晚為什麼不留下來呢？
- 我很遺憾，我得出去
蒂娜，求你！
你向她灌輸所謂夜魔人之類的鬼話
我相信你處予危險之中，潔米也相信
- 潔米只是9歲的女孩！
- 理智點…
- 一旦我下決定，我就不會理智！
- 蒂娜！
攔住她！
- 誰下的命令？
- 她什麼錯事都會做出來
跟著她！ 至少可以那樣做！
如果那個女孩在今夜死去…
好的，看你份上，做什麼都可以，醫生…
你們會跟著我嗎？
好了，你們可以載我去寶塔農場
蒂娜…得救救蒂娜！
潔米不在自已的房裡！
什麼地方都沒有看見她！
- 盧米斯，你在幹什麼？
- 潔米走了！
我得要找蒂娜！
你甚至不知她在那裡！
- 但我知道
- 哪裡？
寶塔農場
- 我喜歡你的裝扮
- 寶貝
蒂娜，米克在那裡？
我才不在乎
- 你在幹什麼？
- 這裡有些東西…
- 怎樣看？
- 命令就是命令
你看這會是令生命受威脅嗎？
不是
玩瘋狂八步舞嗎？
- 我和斯比茲有高明的主意…
- 什麼？
好，我們走吧
- 等等，你出千！
- 我沒有
殺了我吧，但得救我朋友！ 她還是處女
有她的電話號碼嗎？
- 你們覺得這樣很好玩嗎？
- 不…
不，只是萬聖節的惡作劇，明白嗎？
這可不好笑！
弄不好會出人命！
幸運的是我們只是些蹩腳的警察！ 抱歉
- 嘿，大伙！
看我發現什麼！
小貓！
哈羅，寶貝…
它們太可愛了！
抓住它們…
小寶貝…
貓咪！
我來抓你們…
小貓！
我聽到你的聲音，但我看不到你…
我在幹嗎？ 我討厭貓的
薩？
薩米？
斯比茲？
我討厭你！
- 抱歉…你有沒看到她的表情？
- 天啊！
- 好了，我可要出去，再見
- 我馬上就回來
- 玩得高興吧
- 好了！
斯比茲？
你憑什麼認為我會來找你？
我逮著你！
我看到你了…
斯比茲！ 我得離開這裡！ 晚安！
斯比茲？
斯比茲！
我的天！
你這白癡！ 你快把我嚇死了！
這不好玩的！
斯比茲，不要…
- 為什麼？ 怎麼了？
- 我什麼都沒帶…
你這混蛋！
- 聽起來不對勁
- 當我們還是小孩時，都從不幹那樣的事
對，我們是正常人
嘿，小伙子！ 過來這裡！
- 拜託，玩夠了
- 那東西會傷到別人
那東西會傷到別人
不敢相信，根本不尊重當局
- 對，父母的責任
- 對
好了，混蛋，我正鬼混！
- 這樣說你是來湊熱鬧？
- 你就想看我一絲不掛的樣子吧
我不會介意
來吧，該死的米克，他不會出現的！
我不能丟下薩米和斯比茲
快，快點！
薩米
大家？
我根本聽不到你們弄出來的聲音
你們真的弄妥了嗎？
你們想赤祼走出來嗎？
也許你們已經一絲不掛了！
天啊…
天啊！救命！
救命！ 救命！
不！
天啊！
救命！ 救命！
救我…
米克？
蒂娜！
別碰她！
你想怎樣！？
放過她！
這裡！ 這裡！
比利！
不要！
比利！不！
不！
留在這裡！ 我還會回來！
別碰她！
潔米！
停啊！
蒂娜！
寶貝！
蒂娜！蒂娜！
不要！
天啊！
- 潔米！
- 不！
走啊！
不要！
- 快走…
- 蒂娜！
走…
蒂娜…
走吧
蒂娜！
不要開槍！
- 盧米斯？
- 是我，我帶他們來了
- 好了！
- 找到他們！ 來，帶他們離開！
散開，去找另一女孩！
來吧，盧米斯
另一女仍然下落不明
好了，你已經安全…
沒事了
蒂娜！蒂娜！
蒂娜！
在水庫邊部署3個分隊…
你現在願意幫我了嗎？
你能殺他嗎？
我想可以…
- 等等…
- 不能再等一分鐘！
你想讓我做什麼？
麥克…總有一天…它會摧毀你
麥克…
這種憤怒…驅使你這樣
你以為把他們殺光，憤怒就會消失嗎？
不會的！
你得在憤怒最強大，最終的起源地…
跟他對抗！
如果你想釋去心頭的怒心
麥克！ 回家吧！
回家吧！
回你自已的家！
我會在那裡等你
你將會發現…她在那裡等你
- 他能從街道上看到我們嗎
- 不會的
1號哨崗，你肯定他真的不會看到你們嗎？
內部分隊！ 我要求5分鐘匯報一次
了解
也許他看不到你，長官
但我們絕對聽到你的聲音
放鬆點，盧米斯，該行動由我負責
好了，夥計們，把通訊器的聲音關小
看上去你是我們這裡唯一能保持冷靜的人
好主意，你想發射信號嗎？
好了
你用力地敲，我馬上就會…出現在這裡
你是個勇敢的小女孩
比利！
盧米斯醫生！
- 比利…
- 盧米斯醫生！
比利…
梅科爾？ 他在醫院裡…
16號警車呼叫瑪斯特森醫院
我們剛剛接到來醫院的求救呼號
然後就失去聯絡
那裡原有4個人
我是梅科爾長官
所有移動部隊，馬上到瑪斯特森醫院去
行動！行動！
行動！ 行動！
你留在這裡，我將小女孩送到警局，那裡更安全
明白了，行動
我們走吧
解除警戒了，由查理和盧米斯照顧那小女孩
我知道了
你現在會來的，不是嗎？ 麥克？
你今天已經很累，來吧
我和夥伴埃迪載你去警局
我們走吧
盧米斯醫生？
你在幹什麼？
我不能帶她去任何地方…
我要你立刻把鎖匙給我
- 查理，你能聽到嗎？
- 我是查理，有什麼事？
有一輛車接近了，我去檢查一下
看上去像我們的車，代號為2…
埃迪，聽到嗎？
埃迪，你聽到嗎？
我得通知梅科爾…
你這神經病！
查理，查理…
麥克‧邁爾斯就在外面
跟這小女孩留在一起…拜託
不會有事的…別擔心
我們得離開這裡
你回來了，麥克？
我知道你已經回來了，麥克！
因為這個小女孩…
她能斷絕你內心的狂怒
如果你放縱她，她知道怎樣做，麥克
她能斷絕這種狂怒…
內心的狂怒
噢，她不在這裡，麥克
她就在這所舊房子中央某個地方
你的房子，麥克
你的房子
你不記得你曾經是更好嗎？
讓我帶你…讓我帶你去見她吧
她可以消除你的狂怒，麥克…
你的狀態將更好…你不必…
你不必使用那個
快！ 拜託
快點！
拜託！
踩在上面…好了…
行了
由我背著你，你得抓緊…
好了…
來吧…
抓緊…
媽的！
所有人出去後，我要對該建築及其範圍內進行清查
- 長官在嗎？
- 什麼事？
- 威利在第2層
- 繼續
請不要讓他抓住，拜託，上帝
馬斯！
不要！
瑞秋…不要！ 8
瑞秋…
…救命
叔叔？
夜魔人？
讓我看看…
你跟我一樣
讓我…
天啊！
- 你想要她嗎？ 她在這裡！
- 不要！
她是你的！
不！
- 來殺她吧！
- 不要！ 不要！
- 求求你！
- 來抓這個小女孩吧！
來抓我們兩個吧！
麥克，我們來玩個遊戲吧…
你能抓到這個小女孩，來吧
來抓這個小女孩，麥克…
來抓這個小女孩，這樣你就能安全地留在家！
去死！ 去死！
麥克！
去死！
去死！去死！
國民警衛隊將把他押往守衛最森嚴的地方…
他將會住在那裡，直到死為止
他永遠不會死
好了，送她回醫院
早上見吧，做得好
好了，當心
- 別忘了，你說明天由你代替我
- 對，我知道了
別擔心，放輕鬆
你說你會代替我嘛
離開這裡吧
在車裡等著
不要！