死了，你混蛋！
杰米，在车上。
- 走开，杰米！
- 不要碰他！
下来！
放下它。
安静。
安静！
有没有任何。
万圣节
一年后
儿童医院
哈登伊利诺斯州
没有......
所以准备好洗澡。
不要担心，杰米。安静...
杰米！
这只是一场噩梦。
看着我，亲爱的。
我应该叫你妈妈呢？
哦，杰米。
我会打电话给医生。
他来到我
哦，杰米！
医生！
帮助...因此，虽然帮助！
这边走。
来吧！
- 不，让她。
- 她死了。
我不得不打开。
她死了！
号
- 你看。
- 它可能是她的生命。
她有话要告诉我们。
你好，小姐。 Grimadsen。
这是什么？
谢谢。
特写！
最大不能来到这里。
如果他们不能去为一个笑话
渲染。
她真的更好吗？
让我们的整个故事。
什么？
我不知道瑞秋店吗？
比利得到完全失去的热量！
这到底是怎么回事呢？
抱歉。来吧，最大。
再见，亲爱的。我爱你。
在两天内我会回来的。
喜的妈妈和爸爸说。
邪恶的孩子必须死
区如何呢？胖不是她
不是他。她只是一个孩子。
他们知道迈克尔·迈尔斯是她
叔叔，她攻击了他的继母。
因此，他们都很怕她。
尤其是在万圣节。
我希望我没有让我的
父母劝我去旅行。
他们害怕......
一切都应该重新开始。
没关系被吓到。
- 翔“我在这里留下了我的妹妹吗？
- 呼叫她从山寨。
你照顾好她的。
为什么我仍然感到内疚吗？
我担心杰米。
我答应过我的父母......
承诺是用来被打破的。
想想吧。
看到你。
我会过来的服饰。
最大！
这是什么，最大？来吧。
来吧！
闭嘴，最大！
杰米？
最大？
是的，没错！时刻！
我来了！
- 一切都还好吗？
- 是的。我只是在淋浴。
- 具有最大权？
- 是的，他不喜欢猫狂。
寻找。看看现在！
好吧，我只是在楼下...
“教父维护。
雷切尔？
博士卢米斯...
- 最大已经一去不复返了。
- 在这里听：
挂断，下降到最近的
商店，走出了家门。
很显然，无处不在。
- 什么最大？
- 马克斯是一个杜宾犬，对不对？
不...马克斯，你做了什么吗？
我很抱歉。
- 这是我们的工作......
- 要救狗和猫。
再见，甜心。我爱你。
现在循规蹈矩。再见。
所以，有什么不对。
来吧，比利。杰米必须休息一下。
你没事吧，杰米？
来吧...
你能感觉到的东西，对吧？
告诉我吧。
告诉我，你知道什么。写！
写你所知道的...
杰米，偏偏！
最大！
最大..？
这种药应该现在已经奏效。
第二剂可以杀死她。
她的全身都在颤抖！
我应该叫军事，
每一次一个女孩发抖？
想想他杀死多少
去年...自己的女儿。
它认为课程。
但是你从来没有看到他的脸，对不对？
他们从来没有看见他的眼睛，
空白，面无表情的脸。
我记得12年前，
那个晚上，我...现在，你应该可以看到。
看到这里的某个时候......
我祈祷
他会在地狱中燃烧。
但在内心深处，我知道
魔鬼会拒绝他。
谢里夫...
您必须到墓地。
瑞秋！
最大！
是的，是的，最大。我
取一些水给你。
雷切尔？
我有一个礼物送给你......
我会想念你，宝贝！
萨米！
是不是只是胖的，
所有的周末，我们有房子吗？
- 这就是你之前说的。
- 你snotdum，或者是什么？
- 是Rachel在这里？
- 她可能在该国。
关闭你的狗嘴里！
如果妈妈发现
我们在这里与雷切尔？
- 今晚会发生什么事？
- 我怎么这么不！
你脸红。
你不能隐藏任何东西，从我。
也许在那里。
- 我不能谈论它。
- 来吧。
我们在谈论的蜡烛...
感官按摩和豹纹表？
绸缎床单...雷切尔张！
脂肪！如果我们处理一些信号？
蒂娜！
我可以给自己的房子。
这是正常的。
迈克和我可能会喜欢
在车上做。
别担心，亲爱的。
我有这个奇怪的一天。
全镇有怪异。
这里万圣节的SKU禁止。
迈克尔！
最胖的，那么你得给我们一个电梯。
我们是可悲的
最后一个周末。
- 不，迈克？
- 号
- 我们不应该访问杰米？
- 现在跳与你同在。
我们使它秒钟后，右？
不要害怕。
你在做什么？
好了，有你。我们一直
为您无处不在。来吧，宝贝。
发生了什么事？
你做梦了吗？
你一定要帮我
找到他，杰米。
我们都知道他还活着。
但是，你知道他在哪里！
为什么要保护他？
想想你所爱的继母。
他得到了你刺她下来。
你不能从他身上隐藏。
他总是会找到你。
你看，今天被挖出
了在墓地棺材。
一名9岁女孩的胸部...
你怎么看
他必须使用它是为了什么？
- 你是9岁，对不对？
- 让女孩DR。卢米斯。
它并没有很好地哭了。
帮助我找到他。
我们可以一起去找他！
还有一个原因是，
他有权力。
你有没有想过
原因是什么？
亲爱的...
迈克尔？
你回家的时候，迈克尔？
我知道你想让她什么。
难道你不喜欢的面具？
也许你没有口罩。
伤，但好斗。
您的一些朋友？
- 我们可以得到多少盒？
- 只有三个，否则可以看到。
我们必须赶紧前的卫兵换岗仪式。
你开车绕回来了，我们还是应该
让我们逮捕来过这里？
- 尼斯与成人工作。
- 再次搅拌汽车，你就死定了。
- 好吧...谢谢。
- 请注意，血压，迈克。
- 送我八点钟，对吧？
- 我们必须清楚的一方。
迈克，不公顷
去除头发上的腿吗？
怎么样，然后运行。不要喝这一切，
我们来之前，对不对？
白痴。
哦，所以你要玩，
什么，你这混蛋吗？
“如果我没有得到任何包子......”
你能听到我吗？这是一个考验。
哦，你是美丽的。
这是为你。
他们在哪里漂亮。
他们必须被放入水中。
该...好运气。
首先，我想
谢谢亲们的支持。
现在今晚的事件：
一年一度的古装秀。
第一对是珍妮和克里斯托弗。
来吧，杰米。
所以有送餐服务。
打开门，迈克尔。
迈克...
我快冻僵了，迈克尔！
现在关门。
干枝...
感谢您对这样的绅士。
而现在比利和杰米。
你的礼物！
有一件事你应该知道：
我爱野蛮男性。
让我们给杰米手。
我会甚至没有一个吻，迈克尔？
我不能忍受自己的新面貌。
这是令人厌恶的。
杰米！
沉默作为墙面，是什么？
我有什么 做了什么？
是不是因为我想访问杰米？
我听不见你，迈克！
停在这里。我需要香烟。
停止了，我说，
我缺乏FAGS！
来吧。
类似的精神病患者...
是蒂娜危险？
她在哪儿？蒂娜是在哪里？
杰米，你必须 帮助我们。
呼叫米克。
生意！
企业？他们是什么？
àdgner！
他们是什么？
- ...老太太。
- 难道她在店里工作？
蛋糕......老太太。
- 蛋糕女士..？
比尔 - 加油站5日街！
威廉蒂娜！待机
看那里。
- 她似乎毫发无损。
的 - 这到底是怎么回事呢？
- 按照诊所。
- 杰米的东西了吗？
斯蒂格现在刚刚进入。
这实在是太多了......
- 蒂娜！
- 不对劲杰米？
蒂娜..！
- 再说一遍。
- 十...呐。
万岁！
- 不要去，蒂娜。
- 我要。
当你变老时，你就会明白
某些人接触。
就像如果一个人的心是霓虹灯。
男人必须只是与他们同在。
但他与你们同在，
波西米亚他。
- 如何你仍然可以给他打电话。
- 没有，蒂娜！
我会再来
和你一起睡。
- 我会回来的。我爱你。
- 蒂娜！
- 今晚住在这里。
- 不，我有。
- 你的故事让她害怕。
- 杰米，我相信你的危险。
- 她只有9岁！
- 现在是明智的。
- 我从来不懂事。
- 蒂娜！
拦住她！
她没有做错任何事。
然后按照至少要经过她。
- 如果姑娘今晚死...
- 好吧，既然是你。
如果我的影子吗？
我想送一程
到塔楼农场。
蒂娜...
杰米是不是在自己的房间里。
她已经消失了。
- 卢米斯，什么是地狱，你在干什么？
- 杰米已经消失了。
- 采取蒂娜。
- 你不知道她在哪里。
但我做的。塔农场。
润滑脂服装。
- 蒂娜，迈克？
- 我怎么知道？
- 你在做什么？
- 没有。
- 翔“我们？
- 订单就是命令。
- 看起来就像是一个危险的境地？
- ...玩牌的多吗？
我们刚刚得到了一个伟大的想法。
凉爽。
- 嘿，你被骗了！
- 不，我没有。
饶了我的朋友！
- 她是一个处女。
- 你有她的电话号码？
- 它应该是有趣的？
- 这只是一个小小的玩笑。
这不是一个该死的东西有趣！
我们可能已经出手！
幸运的是，我们是坏警察。
您好！
看我找到了什么！
你看，有小猫。
他们是如此可爱。
嘿，伙计们。
在这里等候。
小型猫科动物，亲爱的。杀人呢？
现在我来了。
杀...
杀戮，我能听到你，
但我不能见你。
我在做什么吗？
我讨厌猫。
萨姆？
萨米？
施皮茨？
我恨你！
对不起。
所以你看她的脸吗？
哦，那是！
- 我会为自己找到了。
- 我马上就回来。
有乐趣。
施皮茨！
什么使你认为
我会找你吗？
现在我有你！
我看见你...
现在，我想谈谈，施皮茨！再见！
斯皮茨...
施皮茨！
哦，不！
你吓死我了，你mgre！
这不好笑！
- 不，施皮茨。
- 这是什么？
我们什么都没有。
你这狗娘养的！
- 这听起来不同。
- 我们如何在我们年轻的时候。
不，我们是正常的。
嘿，你在那里，来到这里！
停止，
当你打那件事的人。
- 当局不尊重。
- 内疚家长...
现在，我不打扰
这废话了，你的烂摊子。
- 你走下来的小溪？
- 你只是想看看我的裸体。
- 忘记了Mike，他并不真正关心。
- 山姆和斯皮茨什么？
快点！
山姆...你有吗？
我无法听到任何声音。
你现在就做正确的？
会转到下来，洗澡赤裸？
或者是你已经赤身裸体了？
我的妈呀...
救命啊！所以请帮助我！
哦，上帝！你要帮我！
帮助。
迈克？
蒂娜！
丢下她一个人！
你想要什么？
你过来！
比利！
没有！
比利，没有！
哦，不！
住在这里，比利。我会回来的。
丢下她一个人！
杰米！
- 蒂娜！
- 税？
蒂娜！
没有！哦，上帝，不！
救命啊！
没有！
跑步，杰米！
- 蒂娜！
- 比赛。
来吧。
蒂娜！
- 不要拍！
- 有两个人。
让他们离开。
摊开，并找到其他的女孩。
另一个女孩仍下落不明。
要去一起去，杰米。
蒂娜！
你会帮我吗？
- 你能杀了他？
- 我是这么认为的。
- 等一下...
- 我们有更多的时间来等待。
我可以为你做什么？
迈克尔？
它也将毁了你
有一天，迈克尔。
这种愤怒驱使你。
你认为它消失，
如果你把他们全部死亡。
但事实并非如此。
你必须争取的地方
它是最强的。
这一切开始的地方！
如果你想摆脱你的愤怒......
回家陪你，迈克尔！
回家，我会等你的。
她也将等待着你。
- 他能看到我们从街上？
- 不。
没有人知道有关
他看不到你？
您在报告中
每五分钟。
也许他不能看到你，警长。
但是，我们可以所有的听到你...
是的，是的，我是这里的老板是谁。
让我们限制无线电颈部。
我们是唯一的
保持冷静的头脑...好主意。
我们应该发挥自己的信号？
如果你让它非常响亮，
我在那里都像是钉子。
你是个勇敢的小女孩。
比利...
比利！
- 比利！
- 博士。Loomis！
米克，他的诊所。
16运输调用马斯特森诊所。
我们已经有了一个紧急呼叫从诊所。
我们不能得到任何的四个保持。
警长米克这里。所有车辆必须
立即运行马斯特森诊所。
出发！
移动你的屁股！
卢米斯，我谨女孩
在车站的安全性。
明白了。
一切都清楚了。
查理和卢米斯的女孩，在那里。
现在你这么...不，迈克尔？
你做你的DONT。让埃迪
我开车送你到车站。
博士。Loomis ...
- 你到底在干什么？
- 她不通。
他们有五秒钟给我
之前，我会把它的关键。
- 你有吗，查理？
- 是的。这是怎么回事呢？
而来的汽车。
我看一下。
这似乎是我们的一个。
它是一个代码2 ..
埃迪，你能听到我吗？
来吧，艾迪！
地狱，我叫米克。
疯狂的狗屎！
查理...
查理，迈克尔·迈尔斯在外面。
享受与小女孩...不是吗？
他是一个精神病患者。
不要害怕。
我们必须离开。
要退给我们，迈克尔？
我知道
为什么你回来了，迈克尔。
因为小女孩
要停止在你的愤怒。
她知道如何，迈克尔。
如果你想，她可以停止的愤怒。
你内心的愤怒。
她不是在那里。
她是这里的老房子在中间。
迈克尔，你的房子，你的房子...
你不记得了，
如何更好，你觉得呢？
让我带你到她。
她可以删除的愤怒。
你变得更好。
你不需要...
你不需要它......
快点！
来吧！
这应该是窗外。动过。
在我的背上跳
按住。
跳下。
嗯......来吧。
等待...妈的。
此后，整个房子
和地区进行搜查。
- 3地板是好的，我们继续。
- 走了。
亲爱的上帝，不要让他跟我抢。
最大！
没有！瑞秋！
雷切尔，帮我...
叔叔？
可怕之处。
我能看到吗？
你看起来像我。
让我...
你想她吗？所以带她！
把你的...小女孩！
- 不，不！
- 来吧，让她。
我求求你，没有！
来吧，让你的小女孩。
来吧，让她。
让我们玩：“抓住小女孩。”
弄个小女孩，迈克尔。
那么一切都将被罚款。
死了！死了！死了，迈克尔！
死了！
死了！死了！
运行他的家庭卫士
一个封闭的监狱 -
- 他将在那里，直到他去世。
- 他永远不会死。
- 驾驶她回诊。
- 明天见，托尼。
- 这是刚刚好吧。
- 请记住，明天接我的电话。
- 是的，没错。
- 你答应过我同样的事情！
- 我已经取得了进展。
我很伤心！
在车上，在这里等候。
哦，不......没有！