人人影视
原创翻译  双语字幕
字幕组招新中
请访问 yysub.net
翻译    better call 肉松
翻译    better call Margaery
翻译    better call 哈里不是波特
翻译    better call Eunice
翻译    better call 杏仁斯嘉丽
翻译    better call 吃冰棒
翻译    better call 子V b
翻译    better call joy_bwl
校对    better call 杏仁斯嘉丽
校对    better call Eunice
时间轴    better call 今
后期    better call 8T
总监    better call 喃喃
慢点
你会难受的
要知道
我们腿下可是七百万
没夸张
怎样
不如私吞了
我俩五五分
跑路
这不是我们的
可以是
好吧  我认识一些人
你这么做他们肯定有意见
他们
别担心他们
你觉得还好吗
第一件事
我们要花六百万建个时光机
你担心的那帮人
找不到我们的
你会先去哪里
你看着像个历史迷  是不是
你会去内战时期
还是古罗马
天啊
2001年12月8日
为什么
不  不
1984年3月17日
那是我第一次受贿
然后我会去未来
我想看看五年后或十年后的某些人
确保他们过得不错
你呢
很简单
1965年5月10日
那一天  沃伦·巴菲特接管了伯克希尔·哈撒韦公司
我觉得  造时光机还剩下了一百万
我会把我的那一半
直接投到伯克希尔
然后回到现在
就成了十亿富翁
有没有万亿富翁的说法
就钱吗
还有什么
你没什么想改变的吗
我休息好了
绝命律师
第六季第十三集[全剧终]
玛丽恩  还在吗
生命警报  帮助
在  是辆小轿车
米色  我不知道品牌
朝南开往柯蒂斯了
一定要抓到他
传往总局的消息
正在追踪嫌疑车辆
是辆土星环吗
正确
土星环  内布拉斯加  64PFT6
白人男性  近五十岁  一米八左右  一百六十斤
创可贴
高档吸尘器店
"胡夫超强力吸尘器升级版  60型号"
胡夫超强力吸尘器升级版  60型号
里面有人吗
举起双手
我当时在派对上
没多管闲事
你被捕了
我最好打给索尔
我是索尔·古德曼
你知道你有权利吗
宪法说你有  我也说你有
我相信  在被证明有罪之前
这个国家所有的男人  女人  小孩都是无辜的
所以我会为你而战  阿尔布开克  最好打给...
喂  克丽丝塔  我是吉恩
抱歉早上旷工了
开店营业没问题吧
我没事  能帮我个忙吗
这周的轮班得在三点前发出
麻烦你处理下
还有就是
打给总部
号码在公告栏上
告诉他们
你们得换个新经理了
就这样被抓了
天啊
你当时在想什么
你  当时  在想  什么
靠
我的律师会干死你
我得再打一个电话
再打一个电话
威廉·奥克利律师事务所
"相信经验  相信奥克利"
我是比尔·奥克利
我喜欢  很上口
你知道我是谁吧
索尔
没错  老兄
你在干什么  你在...
你...你这是干什么
你明知道  你打来的话  我必须报警
放松  愣头青
警察对这通电话再清楚不过
他们很可能在监听
事实是  此时此刻我就站在
警察局的中央
这么说他们终于抓到你了
听好  今天你走运
我正在跟索尔·古德曼的新咨询律师通话
什么
跟上我的思路  比尔  你中大奖了
咨询律师
你就要出名了  朋友
接下来你这么办
马上赶飞机到内布拉斯加州的奥马哈
没有直飞的航班
你得在休斯顿转机
这钱谁付
-你付  听  你听到了吗  -听到什么
当  当  机会在敲门
赶紧起来开门
好了  去机场的路上
-等等  等一下  -我需要你打几个电话
即便假设
我愿意接你的案子...
还"愿意"  比尔  这是功成名就的机会
现实点  你要接的
地检有一仓库的证据治你的罪
我都不敢想联调局有你多少证据
不管你找谁当律师  你都完蛋了
所以我得问一句
你觉得会如何收场
我觉得会如何收场
以我成功收场
一如往常
道格拉斯县监狱
诈骗
不是五项十项
而是27项犯罪
在全国范围内密谋制造分销
管制物品
你这种规模  最高可以判终身监禁
洗钱
八项  每项二十年
最高可以判160年
我们会争取刑期分开连续执行
多起谋杀案的事后从犯
包括两名联邦功勋警官
每项15年
根据我们计算  这是终身监禁外加
190年有期徒刑
终身监禁外加190年
好了  我愿意给你一次
爱要不要的机会
听好了  30年有期徒刑
不惹是生非  保持健康
你有可能在晚年重见天日
奥克利先生  你的"合伙律师"
他同意吗
施罗德探员的遗孀在那边
-不如请她进来吧  -等一下...
你们亏欠她的  对吧
她不能出席...
认罪谈判  这非常不合适
她人都来了
双方同意  没关系  真的
他们告诉我  是在垃圾箱里找到你的
很合理
我丈夫是我认识的最好的人
他活着就为帮助别人
要是有人遇到困难  不管什么时间
不管什么地点  汉克·施罗德都会帮他
面带微笑  不失风趣
他为人和善
体面
坚强
他的搭档
史蒂夫·戈麦斯
史蒂夫和布兰卡的家
非常温馨  充满欢声笑语
三个孩子
三个失去父亲的孩子
汉克和史蒂夫  都是好人
他们被枪杀
扔在沙漠的坑里
而你
是你帮了
那个幕后凶手  两面派的恶毒混蛋
为了什么
钱
你做这些就是为了钱
不论他们现在如何处置你
不论把你关在何地  关上多久
都不够谢罪的
施罗德太太
你的丧夫之痛
是无法形容的
我见过你丈夫几次
他是一个一诺千金的人
非常能干
直言不讳
你和他都是
受害者
我也是
两年前一个人走进我的办公室
他自称梅休
他想让我的一个当事人作伪证
他承诺给我钱
我拒绝了
是律师都会拒绝的
当天晚上我离开办公室时遭到了袭击
两个人往我头上套了个袋子
给我五花大绑
开车把我带到了沙漠里
他们把头套拿掉时
我跪在地上  面前是个挖好的坟墓
头上顶着一把枪
我就是这样认识沃尔特·怀特的
从那一刻起
我没有一刻不感到害怕
没错  我是给他干活  也赚了很多钱
但我干那些并不是因为钱
而是因为我知道如果我拒绝  他会怎么对付我
我一次又一次想过报警
甚至想过找施罗德探员
但我知道无论去了哪  沃尔特·怀特都会杀了我
而且我是对的
你们去查查
2009年10月4日
他们在两分钟内
在三个监狱里杀死了十个人
用刀捅死
割喉
一个人被活活烧死
他们甚至杀了我的一位同行  一名律师
他当时与毒品管制局合作
丹尼尔·华兹伯格
新闻上说丹被捅了48刀
没错  事情败露后我逃了
但不是躲避警方
而是躲避他们
沃尔特·怀特可能是死了
但杰西·平克曼和其他人呢
他们还在什么地方逍遥法外呢
施罗德太太...
你面前是一个失去了一切的人
我的职业  我的家庭  我的自由
我...  我没有依靠
我一无所有
你觉得陪审团会吃你这一套吗
一个
只要一个人信就够了
奥克利告诉我你从来没打输过官司
是这样吗
了不起的记录  你应该感到自豪
不过...
陪审团嘛  对吧
你永远也说不准
就是掷骰子
我只是...  我希望有点商量的余地
你不可以与这个人讨价还价
不可以
十七
被告对在此商定的罪名认罪
而获得相应量刑后
检方将撤销
起诉书中第三至九项所列罪名
十八
根据目前检方所掌握的事实
预期的罪过等级是35级
再加上
预期的第一类犯罪前科
综合得出的预期建议量刑区间
为入狱85到90个月
外加监外看管
罚款和赔偿等法庭可能施加的处罚
七年半
我们把这玩意儿签了  赶紧结束了吧
我们没意见
"十九"
"将在北卡罗来纳州布特纳低戒备度监狱
D区服刑"
布特纳低戒备度监狱
位置绝佳  气候宜人
是唯一有高尔夫活动安排的联邦监狱
美国史上最大庞氏骗局制造者
伯尼·麦道夫都觉得可以接受...
你认真的吗
开什么玩笑
我稍微一不留神
你们就会把我扔进关普通囚犯的鬼地方去
我曾经去过蒙特罗斯超级监狱看望某个委托人
"洛基山脉的恶魔岛"
不行不行  这条绝对不能让步  朋友
布特纳低戒备度监狱...
D  是D区
"D区"
就这样了
就像史蒂夫·乔布斯经常说的  还有一项
"二十"
"监禁期间  被告古德曼
每周五将得到600毫升蓝铃牌薄荷口味
带巧克力碎的冰激凌"
你开玩笑呢吧
他开玩笑呢
"蓝铃牌薄荷口味带巧克力碎"
不得替换
好  就这样吧
等等  我可以让大家都更满意
-别玩把戏了  -不是  我还有个甜头呢
是我之前没讲过的
新的领域  重大爆料
说吧
内幕信息
之前没被发现的重大杀人案
事关阿尔布开克一位著名的律师
他失踪了
据信是自杀了
霍华德·哈姆林
你说的是霍华德·哈姆林
这就是你的"甜头"
他想用哈姆林的事说服我们
他还以为自己真有筹码
听起来你和你前妻不常聊天啊
金·韦克斯勒上个月走进阿尔布开克地检办公室
她把霍华德·哈姆林的事全公开交代出来了
你没有筹码了
最后一次机会
上庭受审还是接受认罪协议
好
我们接受
把协议写下来
一个字也不能改
当然了
我要是问你在干嘛  我会不会后悔
我要让这个停下来
让什么停下来
你还问
你听  别说话  仔细听
这咔哒声
就是这咔哒声
火能打着
但是不断熄灭
所以要么是热电偶腐蚀了
要么是短路了
热电偶腐蚀  好  我知道了
也许我们可以拔掉电源插头
-或是剪断电线  -不  听好了
我没理由待在地底下  没有热水用
明明我轻易就能修好它
这个应该能行
你那些行李袋里有没有小折刀
或螺丝刀
没有
什么  大声点
加把劲啊
好了
这个应该管用
你是科学家  对吧
我想问个问题
如果你有时光机  你会怎么做
时光机
是的
从科学家的角度来看
你可以回到过去  或是前往未来
你会去哪里
这问题毫无意义
还时...
时光机呢
听着  时间旅行
你在想的这种时间旅行
从科学上来讲是不可能的
那会违反热力学第二定律
那虫洞呢
我之前看科学节目时  男星艾伦·阿尔达认为...
那艾伦·阿尔达就是专家咯
老天  开什么玩笑
量子力学  我们现在讨论起这个吗
少管闲事
就是个思想实验
如果可以做到  你一定有什么事
是想回去改变的吧
你不是在说时光机
那在现实中和理论上都是不可能的
你是在谈论后悔
如果你想问我有没有后悔的事
那就直接问
不要扯时间旅行那些鬼话
好  那就说后悔事
后悔事
对
让我后悔的事
那个
我读研究生的时候
我创立了一家公司  和几个...
我当时视为朋友的人
我们的目标是将我的研究成果商业化
到了某个阶段
我退出了
我以为这是绅士之举
但我没想到
是他们精心操纵我
让我抛下了我的创作
要是我当初留下来了
那么
我现在就不会和你一起被困在地下
你创立了一家公司  它还在吗
在
成功吗
非常成功
你怎么从来没跟我说过
我们本可以采取些行动的
告他们不当解雇  盗窃知识产权
专利诈骗
我可以拿这个案子大做文章的
我要找律师也绝对不会找你
那倒是
你呢
-什么  -后悔事
等等  我想到一件
算了  当我没问
我20岁那年
是22岁
我在百货商店门外想假摔碰瓷
真的
我那时年少无脑  就想卖弄
所以我以最快速度砸向冰面
我摔得那么狠  听见一声脆响
不是冰碎了  而是我
我伤到了自己
从那以后我的膝盖就落下毛病了
"碰瓷"
对  我上调酒学校的学费就是这样挣出来的
嗯
这么说...
你一直爱搞歪门邪道
不好意思
比尔
-我正要...  -先生  这个人是联邦囚犯
我是法警
请你不要跟他说话
他是我的律师
是吗  你是他的律师
是的
以后你会有机会跟你委托人说话的
请你不要挡着过道
不  等等
我当着你面说的话都不是保密的  对吧
是的
所以如果我跟我律师说话的时候
无意中泄露了对检方有利的信息
你可以给公诉人传话
完全没问题
没错
这样的话  我们真的不能说两句吗
长话短说
她认罪了  地检打算怎么做
没有证人  没有确凿证据
要我猜的话  他们很可能就把这案子晾在一旁
永久地晾在一旁
好
不  不"好"
对她来说不好  她的问题不在于地检
那是什么
金把她的宣誓公证证词
亲手交给了哈姆林的遗孀
-不是吧  -就是
她自愿接受民事诉讼
哈姆林的遗孀可以拿走她现在和以后
所拥有的一切  永远如此
那她会起诉吗
有一件事我可以肯定地告诉你
我们说话这会儿  哈姆林太太正在四处召集律师
虽然她是没找我啦
我现在可以去厕所了吗
我去了
等一下  比尔
等等  你肯定想听这个
哈姆林的事  检方只是一知半解
我们一落地
你就告诉他们
我还有谈判筹码  明白吗
我刚想起来一些能让他们兴奋的事
好
能让他们兴奋的事肯定对金不利
如果与她有关的话
与她有关
金已经面临民事诉讼了
你再向检方透露猛料
她可能会受到重罚
你还能得到什么好处
还剩下什么
你不明白
那冰激凌真的很好吃
-又是男孩吗  -这次是女孩
她接下来一两年别想睡觉了
-一两年都算少说  -她还回来吗
她不得不回来
乔什是双胞胎  对吧
对  他下周过生日
我总是带他出门庆祝  就我俩
因为他小时候什么都得和他的双胞胎兄弟分享
那真好
要么去红龙虾餐厅
要么就去威克姆那边新开的中东菜餐厅
-叫托普什么什么  -托普卡皮
没错  托普卡皮
格伦带你去过  对吧  那家怎么样
那里不...
不太好  是吗
不  挺好的
乔什会喜欢吗
可能吧
好  那就再在红龙虾过生日
他不会有意见
送礼聚会的时候我们送他们什么来着  婴儿车吧
是的  带减震器的高级货
双胞胎的话他们可能需要双人婴儿车
你也是  多尼
席安娜  锯齿草球场的多尼找你  四号线
从1978年开始浇灌你的世界
谭美  我早走一会儿  你帮我告诉里卡多好吗
-好  没问题  -谢谢
棕榈海岸洒水器
从1978年开始浇灌你的世界
如果他出现  你千万别开门
报警  然后给我打电话
任何时候都行  不管白天晚上
明白吗
-明白  -周四见
需要我开车接你的话就告诉我
-好  谢谢  -好的
女士们  这边请
抱歉这里很热  空调坏了
把这个填了  还有  省得你问  不收费
我们所有服务都是免费的
其实  我是来问我能不能在这做志愿者
你想做志愿者
是的
你会接电话吗
当然
那这通电话你接
中佛罗里达法律援助  有什么可以帮助你
委托人档案
-喂  -金吗
-我是  -我是苏姗娜·埃里克森
你好  苏珊娜
先说清楚
我这是私下联系你
好
我压根就不应该跟你说话
不过综合考虑
我觉得还是应该把事情告诉你
你看到新闻没
应该没有
你的前夫  那个"索尔·古德曼"
他在内布拉斯加州被捕了
现在已经被引渡到新墨西哥州
什么时候的事
两天前
不过我打电话来不是要说这个
他会给出一些对你个人有影响的证词
什么样的证词
表演时间到
全体起立  有请尊敬的萨曼莎·斯默法官
现在开庭  请坐
今天第一件事
案件CR10-7253美利坚合众国诉...
被告要求使用索尔·古德曼这个姓名
所以是"美国诉索尔·古德曼"
律师  请说明你方出庭人员
乔治·卡斯特拉诺联邦检察官
我身旁的是伊丽莎白·诺亚迪
司法部缉毒科的
诉讼律师
三位联邦检察官莎拉·布拉多克
尼尔·帕特尔和希拉里·帕克
缉毒局特别行动组的奥斯丁·雷米组长
出席的还有
新墨西哥州联调局特别行动组组长
扎克里·赫尔南德斯
另外  法官大人  受害者
也出席了本庭
玛丽·施罗德和布兰卡·戈麦斯
威廉·奥克利以顾问律师身份出席
索尔·古德曼为自己辩护
早上好
被告仍希望为自己辩护吗
是的  法官大人
好的
双方已充分协商
达成了认罪协议
不过  看完
检方给出的量刑建议后
我有疑问
卡斯特拉诺先生  烦请移步至话筒前
卡斯特拉诺先生  我们今天判决的这位被告
将要承认的罪行包括
多项重罪  诈骗
洗钱  同谋及事后协助
谋杀数名联邦警官
这些罪名
检方给出的量刑建议却只有七年
法官大人
我可以保证  我和同事们
已经对各方面进行了详尽的综合考虑
别担心  斯默法官一向遵循检方的量刑建议
请详细说明一下
被告是否为检方
提供了实质性的帮助
法官大人
奥克利先生  请建议你的委托人
此时保持沉默
尊敬的法官大人  奥克利先生是顾问律师
今天我为自己辩护
我认为能帮助法庭充分了解情况
请允许我发言
古德曼先生  你是受惠者
我担任法官22年来
都没见过如此慷慨的量刑建议
你所做的任何陈述只会危及该建议
我非常清楚  法官大人
如果您允许我发言
我觉得可以为本法庭节省宝贵的时间
请讲
长话短说
两年前  一个男人走进我的办公室
他说他叫梅修
他要我的一位委托人替他做伪证
他给我钱  我拒绝了
那一晚  我离开办公室时  遭到了袭击
我的头被套上了一个麻袋
我被五花大绑
载到了沙漠里
他们摘下麻袋后
我发现自己跪在一座挖好的坟墓前
被抢指着头
那就是我对沃尔特·怀特的最初印象
我当时害怕极了
但是很快就不怕了
那一晚  我看见了机遇
一个赚大钱的机遇
我就紧紧地抓住了它
在后来的十六个月里
我的每个清醒时刻
都用来打造沃尔特·怀特的毒品帝国
等等  古德曼先生  打住
你先咨询完奥克利先生再说话
法官大人  我认为应当在法庭说出真相
你这番话  跟你在认罪协议里
宣誓证明过的事实依据自相矛盾
恕我直言  法官大人
这方面的法律我比您更清楚
法官大人  我们申请休庭
不  我们不需要休庭
法官大人  我们对古德曼先生继续发言没意见
法官大人
我请求退出此案
-驳回  -我很恳切...
不可能
鲍比  给古德曼先生宣誓
你愿发誓在法庭上
就此事给出的证据
字字属实
绝无虚言  愿主佑你吗
我发誓
古德曼先生  你现在发过誓了
你的任何虚假证词
都可能用于起诉你
作伪证和妨碍司法
你明白吗
-明白  -好的
在过去的二十四小时内
你有摄入任何酒精或是毒品吗
没有  法官大人
你有服用任何处方药物吗
没有
好
请继续
关于金·韦克斯勒  我向检方撒了谎
我跟他们说了一堆
她卷入了霍华德·哈姆林谋杀案的胡话
我这么做是想让她今天能来
我想让她听我说
没错  制冰毒的时候我不在场
销售的时候我不在场
任何一起谋杀发生时我都不在场
但我很清楚地知道发生了这些事
我不仅仅自愿参与其中
我更是不可或缺的一分子
我保沃尔特·怀特不进监狱
我帮他洗钱
我替他撒谎  给他出谋划策
我赚得盆满钵满
如果他那天没有走进我的办公室
沃尔特·怀特不出一个月就会
要么死翘翘  要么蹲大牢
而施罗德探员和戈麦斯探员
以及其他许多人也不会死去
事实就是  沃尔特·怀特没了我就不可能成功
记好了吗
法官大人  我们请求删去古德曼先生的发言
基于何种理由
-这是推测  -推测
他在为自己的行为作证
法官大人  他描述的都是
在假设他做法不同的前提下才会发生的事
我还有一件事要说
-坐下  古德曼先生  马上  -拜托了  法官大人
请法警带古德曼先生回原位
检方敦促本庭允许古德曼先生继续发言
这怎么不是推测呢
那好吧  古德曼先生
你继续
霍华德·哈姆林的遭遇...
实在是...
我没办法说出口...
在那之后
金有勇气重新来过
她远走高飞了  但其实...
我才是真正逃避的那个人
至于我的哥哥查克
查尔斯·麦吉尔
您可能知道他
他是位了不起的律师
我见过的最厉害的人
但他也有局限
我尽力了
我本可以更努力的
我应该更努力一点的
-然而...  -法官大人
比尔  拜托  让我说完吧
然而  我发现有机会伤害他时  我行动了
我害他丢了职业过失保险
我夺走了他活下去的唯一指望
法律
之后他自杀了
而我得背负着歉疚苟活
你这是干什么
你哥哥的事  根本就不是犯罪啊
是犯罪
古德曼先生  坐好了别动
是麦吉尔
我叫詹姆斯·麦吉尔
法官大人  鉴于被告的供词
法官大人  我们想申请休庭
检方在此撤回量刑建议
不  等一下
那不是供词
并敦促本庭对每项罪名
他说的...他说的不是供词
判处法定最高年限的监禁期
那只不过是以复杂的叙述方式...
此外  法官大人
需要举行第二次额外听证会
所表达的一种观点
请容我补充  该观点
没有任何证据支持
以评估古德曼先生...
抱歉  是麦吉尔先生现在承认的额外罪名
包括在本庭作伪证  法官大人
你放电了吗
放了
该死
我都开始担心了
我的车在四十号公路上抛锚了
我差点被一辆水泥车压扁
他们有卖你喜欢的那种苹果
我帮你买了半打富士
中央大街的报摊小贩说
他们可能要卖《金融时报》了
好消息  是不是
怎么了
你知道我可以雇人来做这些事的
我可以从办公室里找个人
我来做就行
每天吗
你不是打算开一间律师事务所
为什么
还用问吗
因为你是我哥哥
你也会为我这么做的
好吧  你可以在这待一会
我们可以聊聊
聊聊  聊什么
你的案子  你的委托人
你想聊我的委托人
真的吗  你想聊
在基督教科学阅览室里拉客
而被抓的老太太
还是闯进酒铺
喝了五瓶薄荷甜酒
然后昏倒在柜台后面的小子
他们理应得到有力的辩护
跟其他委托人一样
或者你只是想告诉我我哪里做错了
我没有这么想
我希望这冰不是你从汽车旅馆的制冰机偷来的
没准真不是呢
促膝谈心什么的还是算了吧  查克
我其中一个"理应得到我帮助"的委托人
被抓到在工艺品店外面挥舞他的小腊肠
等一下  我得把费用给你报销了
这次算我的
吉米
如果你不喜欢现在这条路
那回过头去换一条路也并不可耻
你什么时候改变过你的道路
你慢慢想
我们最后都在聊一样的话  对吗
明天见  查克
我可能会带《金融时报》来
《时间机器》
赫伯特·乔治·威尔斯著
囚犯
玫瑰山超级戒备联邦监狱
下一出口
不要让人搭便车
我认识你吗
"最好打给索尔"
是你吧
麦吉尔
什么
我叫麦吉尔
别跟我来这套
你就是索尔
是"最好打给索尔"
真的假的
你  回头
转过来
看到没  就跟你说
是最好打给索尔
你说得对  最好打给索尔
没错  最好打给索尔
最好
打给
索尔
最好
打给
索尔
最好打给索尔
-都闭嘴  -最好打给索尔
-最好打给索尔  -闭嘴
-最好打给索尔  -都他妈闭嘴
最好打给索尔
最好打给...
索尔  律师来了
交给我吧  索尔
-女士  -麻烦解开手铐
谢谢
吉米
你是怎么...
原来我的新墨西哥州律师证
没写有效期限
你本来已经把刑期减到七年了
是啊
八十六年
但如果表现好的话...
谁知道呢