“嗨，鈴鼓郎”
“為我演奏一曲”
- “在這鏗鏘的早晨”
- “Ｂ”
- “讓我與你同去”
- “Ａ”
小乖，你玩的開心嗎？
開心
啊
寶貝，希望你的進度比我順利
- 你在做什麼？
- 送給媽咪的項鍊
是嗎？ 讓我看看
又做了一條？
- 對
- 老公？
那是今天第二條了
- 對啊
老公？
- 好啦
- 你要等傭人幫你應門嗎？
我以為你和我就是傭人
- 去洗手準備吃飯，小寶貝
- 好
真香，是外頭買的嗎？
媽咪，你看，我做了這個
不！
不！ 啊！
哦！ 別，別，別
你無法反抗命運
我們得快點閃人！
快走吧！
哦，不，不
不！
- 你在幹嘛？
- 不！
快住手！ 走吧！
你他媽的給我閉嘴！
不！
酷！
小孩都喜歡我
不，希瑟
不，不！
片名：重案對決
- 尼克？
- 布林翰，你好
威利是我划船的朋友
他小孩的案子進行的如何？
- 威利？
- 對
- 我把案子延到六月了
- 為什麼？
那件案子很麻煩
那小子犯下殺人罪時才１５歲
你不想賭上你９５％勝訴率
- 其實是９６％
- 已經９６％了？
你更新記錄的速度太慢了
不認識你的人會以為你想搶我飯碗
你確實說的對
你很清楚
你知道我的野心不止於此
他們申請了解除訴訟令
不過亞伯拉法官不可能同意
請他用詐騙腐敗組織犯罪法來辦
莎拉，花那麼多時間就這麼點收穫？
你的調查技巧還有待改進
- 還有什麼事？
- 她說的對
什麼意思？
那套法條就是為此量身訂做的
去查一下組織犯罪法第９０１條
你該讓莎拉試試這件案子
萊斯，別忘了這裡還是我當頭
複雜的部份都做了，我會監督她
連海倫凱勒都能試試這件案子
好吧，要是她搞砸就算你頭上
卡崔要見你
好的，我馬上過去
不是，他想見尼克
你還在折磨布林翰？
他的個性比他的哈佛學歷令人討厭
總得有人念不一樣的學校吧
我唸福特翰姆法學院的夜間部
你知道我在那裡學到什麼？
讀書跟實際執業一點關係都沒有
我猜你蹺了“辦公室ＥＱ”那堂課
陪審團喜歡我就好了，不是嗎？
這不是你教我的嗎，瓊納？
薛頓家的案子，進展如何？
昨晚出現問題，是柏區法官
啊…
真糟糕，現在呢？
- 就接受認罪協商吧
- 尼克，他們殺了一個小女孩
- 這是個有缺陷的體制
- 我們是為瑕疵體制工作的公僕
- 無論如何，這案子你可以贏的
- 我不能冒險
部份的正義總比沒有正義要好
你得親口跟那位丈夫說
好的
這是我職責的一部份
很好，他現在正等著你，現在！
什麼？
- 你怎麼樣？
- 還好，你怎麼樣？
還好
坐吧，坐吧
呃，一直沒有你的消息
所以我寫了一些東西關於這案子
我有些好主意
好，讓我來看看
嗯，它們只是…
我正打算跟你談這個
你相信我嗎？
你信任我嗎，克萊？
是的，當然
達比已同意作證揭發亞莫
有了達比的證詞
亞莫就會被判死刑
嗯，那…那達比呢？
達比會被控謀殺罪
- 幾級謀殺？
- 三級
他會被判多少？ 五年？
最多就這樣？
我不明白，對不起
事情比想像中複雜
法官駁回了ＤＮＡ的證據
- 什麼？
- 除外條款
對方律師耍花招
你說過這部份事證很明確
我們在他的襯衫上發現了血跡
那也因相同條款失效了
那其它的鑑識證據呢？
都不是有力的確證，克萊
那沒關係，我親眼看到了
我看到他們的臉
看到他們動手
他殺了我女兒，尼克
克萊，你昏過去了
你的證詞不具可信度
你坐上證人席會被辯方律師擊潰
不，不，陪審團會相信我
- 因為這是事實，我們可以贏的…
- 我們有可能會輸
而且一敗塗地
你會浪費一整年和付不完的錢
結果他們卻都逍遙法外
尼克，他們都有罪，尤其是達比
- 你很清楚
- 那沒用，克萊
重點是在法庭上要證明
請你不要
請不要跟這人談交易，他是惡魔
對不起，認罪協商已經談妥，對不起
我已經同意了
什麼？ 你怎麼可以？
這是司法體系運作的方式
聽著，我知道你現在不這麼想
不過這對我們而言算是勝利
地檢處已確認這個協議了？
是的，庭上
雷諾先生，還有什麼重點要補充的嗎？
我是辯方律師，庭上
我沒多少高見
沒有，庭上，沒別的了
很好，那我相信亞莫一案可以繼續
順利進行審判
推進亞莫先生的判決了
開庭日很快就到了
喂？
萊斯先生，在我的庭上不准接聽手機
- 我們已經談過這一點
- 對不起
一而再、再而三的談
是的，我有急事必須…
下次換我來聽
- 啊，你結婚沒？
- 什麼？
你結婚沒？
你敢搞砸我就毀了你
我一向與人為善
不過亞莫是罪有應得
我是說，你無法反抗命運，對吧？
尼克
一旦作出決定，就要昂首向前
做這行最好是記的少忘的快
別太逼自己，逼你的人夠多了
看，眼前就有一堆這樣的人
你不就是該在這裡告訴我
一些古老的寓言什麼的嗎？
好，我正好有一個
馬卡斯僱了一個僕從陪他
走過羅馬中央廣場
那僕從唯一的職責就是
在群眾讚美他時，在他耳旁說
你只是一個凡人
- 這樣可以嗎？ 老兄
- 可以，凡人
- 老兄，這根本就是鬼扯
這故事不錯啊
我根本不認為你了解真正含意
你沒搞懂，尼克
別人怎麼說你不重要
這交給我吧
各位，一個一個來
你尋求死刑判決？
- 對魯柏亞莫而言，是的
- 那達比呢？
他被控謀殺罪
不過他同意當汙點證人
地檢處已盡其一切努力
確保司法正義的實現
你對亞莫提出過協商條件嗎？
達比是否該處死？
我只想感謝你的支持
有這樣的司法體制真不賴
離我遠一點
好了，走了
走吧
- 尼克？
- 嗨
嗯，怎麼了？
什麼怎麼了？
怎麼回事？
真不敢相信你說我的工作無聊
是啊
嗯，好了，現在…
你要不要告訴我發生什麼事？
我能跟我女兒說話嗎？
- 哦，拜託？ 不、不行！
- 就現在？
拜託？
首先，這是你父親在講話
- 是啊，不說她不知道
- 這很難講
我要你在裡面盡量待久一點
因為外面的世界有很多瘋子
注意語氣
你母親很難搞定，但…
我聽得見
爸爸要你出來當爸爸的乖女兒
我要她快出來，她壓在我膀胱上
啊
“十年後”
我的手機呢？
- 嘿，你有看見我手機嗎？
- 它沒跟你的手綁在一起啊？
沒有，它沒跟我綁在一起
- 爸爸？
- 嗯？
你不吃我做的法國土司嗎？
- 法式吐司，你在做法式吐司？
- 嗯
不行，我要上班，我遲到了
好吧
好吧，來一口…嗯
- 嗯，真好吃
- 謝謝
- 你自己做的？
- 嗯
我要把這一盤都帶到單位去
嗯…不行
你才十歲嗎？
- 你比你媽還行
- 我聽見了
聞起來好香
早，寶貝，親一下
你今天會參加女兒的演奏會嗎？
我以為你會買錄影ＤＶＤ？
錄影跟現場不一樣，老公
媽媽，沒關係，爸爸要工作，我懂
聽見沒？ 沒關係，爸爸要工作
爸爸今天要做什麼？
- 打擊壞人
- 他為什麼要那樣？
- 讓我們安全
- 對了
她理解
因為他要保障我們的安全
- 寶貝，去拿你的琴
- 好
- 多謝你了
- 不客氣
- 小朱莉婭寶貝
- 唔
你知道她現在十歲吧？
- 你知道嗎？
- 我知道
她無法理解你為何不在身邊
什麼好人壞人對她只是空談
別說了
我今天不能去
你連一次演奏會都沒去過
- 她開過幾次？
- 夠多次了
好了
好，拿到ＤＶＤ後
我們一起，然後全家人一起看
我愛你
好吧？
- 多謝你的土司
- 我愛你！
- 我也愛你！
- 再見
我愛你
哼
- 奇普好嗎？
- 他叫奇斯
奇普怎麼了？ 我喜歡奇普
沒有什麼奇普
現在奇斯也沒了，他老想約我
- 莎拉，那是好事
- 我知道，可是我沒空
我的案子太多了
你不想的話，不用這樣拼命
是的，我懂，我…
這是什麼情形？
沒什麼，就像看人睡著一樣
只是會一睡不醒
你會不舒服？
已經不會了
莎拉，你穿高跟鞋還真好看
滾開
你在幹嘛，雷諾？
你為什麼會來？ 你家的ＤＶＤ壞了嗎？
亞莫沒有家人
我覺得該有人到場陪他
哦，你真好
深呼吸
魯柏亞莫，你還有什麼要說的嗎？
是的
呃
我那天做了不對的事
我不該去那裡的
不過我對天發誓，我沒殺人
今天死的是代罪羔羊
就這樣
看著我
看著我！
啊！ 靠！
靠！
哦，天那
- 哦，天呀
- 帶她…帶她出去
- 這是怎麼回事？
- 我不知道
啊！
是什麼引起犯人這種意外的反應？
我們會給你消息的
你還好吧？
還好
所以
有人殺了你要殺的人？
算什麼？
這違反憲法第八修正案
- 禁止殘酷與不當的刑罰
- 法學院教的
嗯，機器平常是怎麼運作的？
它設計上應該是無痛的
三種藥劑依特定順序注射
基於這點，先假設這是有人收賄行事
我們需要操作機器的人員清冊
- 我的人不會做這種事
- 多謝了，典獄長
不過我需要更明確的證據
警探，我在機器後面找到這個
- 你看看
- 讓我看看
在那
“你無法反抗命運”
尼克，是什麼？
在入侵民宅時，亞莫的共犯
對被害人說“你無法反抗命運”
他在法庭也對我說了同一句話
我不記得他的名字了
看看這個，這是你要找的人？
- 寇倫·詹姆士·達比
- 他還真帥氣啊
- 你跟他有過節？
- 我把他關進牢裡
三年，現在殺人都判這麼少？
當時有減刑條件
唯一的減刑條件應該是
不是他幹的
關三年？ 根本是深造三年
你期望他出來變成好市民？
好了，只要警方蒐證確實一點
我就可以把他們關久一點
當局目前拒絕發表評論
不過無法排除違法手段
死刑犯行刑前已被關１０年
他的名字是魯柏亞莫
目前我們只知道
原本應該是無痛的死刑執行
卻變成好萊塢的恐怖片
喂？
- 寇倫達比？
- 誰？
三樣關於你的：桌上的可卡因
地板上的婊子…監獄裡的生活
你是誰？
看看窗外，南邊
- 這是開玩笑嗎？ 醒醒
- 啊！
南邊
他媽的
該死，滾開啦
- 蹲下！
- 你們都瘋了！
他往北邊跑了！ 快追！
- 該死
- 快追！ 快！
- 現在呢？
- 擦掉槍上的指紋
- 然後扔掉它
- 不、不
你開了六槍，你有帶子彈嗎？
- 扔了它
- 你為什麼這麼做？
我不希望你進監獄
看到廢棄的工廠沒？
去那裡
為什麼？
那裡有輛坐有一位員警的警車
搞什麼！
我電昏了他，他過９０秒就會醒
你最好快去
起床了，賤人！
給我起來！
快走！ 發動車子！
- 好！
- 快點
- 別激動！
- 快點！
- 好，我們走
- 別激動！
快開車，豬頭！
笨蛋，現在！
現在！ 走，走，快走！
給我下車！
快走！
給我下去！
我老婆怎麼辦？ 我女兒呢？
- 我再也見不到她們了
- 這下慘了，對不？
哦，哦，哦
不介意我接個電話吧？
你是我的天使
我銘感五內
我為什麼見不到老婆孩子了？
因為你殺了她們
記得我吧？
你當然記得
你曾經闖入我家
你不記得了？
這些盒魨毒素…
現在應該已經進入你的身體
這提煉自加勒比海盒魨肝臟
它能麻痺你
卻讓其它的
神經功能完全正常無礙
換句話說，你動彈不得…
卻能感受到一切
它完全不會減輕痛苦
而你即將感受到
你畢生都無法想像的痛苦
這些止血帶
是讓你不要失血而死
你也許能多活一下
生理食鹽水…
讓我們能繼續玩
固定器…固定妥當
舒服嗎？
你抖的好兇
確定你沒事？
你會喜歡這個的…
腎上腺素
這讓你不會昏過去
好了
感覺如何？ 很好？
我們可不要你吞下舌頭
所以忍著點
這是用來切你老二的
不過這要等一下
這把手術刀？
這是用來割你眼皮的
以防你想閉上眼睛
你瞧
我很清楚無助的感覺
就像我看著你屠殺我家人
你無法反抗命運
對吧，達比？
哦！
你看！ 我特別為你做的
喜歡嗎？
嗯，我不想你錯過任何細節
現在你擁有最好的景觀
聽見沒？
你的心跳的好快
我的也是
好了
這下他們可以看你痛苦了
她們將是你眼中最後看到的景象
那是在我切下你的四肢時
看，我沒撒謊
我說過我不希望你進監獄
我是真心的
多謝你的車
好了，這些是達比的檔案
我努力看過了
我們有犯罪現場的照片
別讓我看
好吧
- 你怎麼了？
- 是達比
他涉及的犯罪有一項共通之處
那就是暴力
昨天，在死刑室
- 那不是暴力，而是…
- 什麼？
- 那是智力
- 好吧
- 你想是誰？
- 我也不知道
我只是想我們不該找達比
老天爺
萊斯
好消息，檢察官
找到達比了
我得說，他之前比較好看
他們找到時他被切成２５塊
沒腳、沒手
眼皮被割掉，嚇死人
- 為達比難過？
- 不會
- 我知道你在思考
- 思考動機，兇手是誰？
那個丈夫，我們對他知道多少？
他擁有達比陳屍現場的倉庫
- 還有什麼？
- 他是一個工匠
小發明家，發明機器裝置
他擁有兩打專利
為他賺進財富
他幾年前變賣大部分的財產
買下一些工業資產，靠近機場
化學工廠
和火車調度場
- 那還是沒道理
- 沒錯，很怪，對吧？
全面搜索，莎拉
看能找到什麼
不准動！
- 跪下，快！
- 趴下！
- 臉朝下，臉朝下
- 壓住他，給他上銬！
這瘋子嚇壞我了
這傢伙是律師嗎？
不是
他是工程師
“美國法典”
尼克，你看這個
我們沒有半點證據
需要他坦白認罪
他進來時有給你惹麻煩嗎？
不，沒有
不過他不大爽我們摘他項鍊
- 有事嗎？
- 給萊斯家的包裹
哦，好的，謝謝
媽媽，我演奏會的錄影來了
能看嗎？
- 拜託？
- 不，現在不行
不，我們要等你爸一起看
記得吧？
- 拜託啦？
- 不，現在不行
好吧
啊哈，好的
好的，肯定的
媽咪！
別擔心，他要卸除他的心房
讓他放鬆
我不要任何人聽見我對你說的話
身為檢察官
我違反了所有規定
我無所謂
因為我是父親
我有個小女兒
而你做的事，太讚了
沒有達比和亞莫的世界會更好
我和我的下屬一點都不難過
說完該說的話…
我還有職責在身
我要問你一些
簡單、直接的問題
我建議你也簡單直接的回答
你的姓名是克萊薛頓嗎？
是的，先生
你放棄了委任律師？
- 是的，先生
- 你確定你想這樣做嗎？
是的
你是否謀殺了寇倫達比？
我希望他死
他殺了我老婆孩子
你是否也謀殺了魯柏亞莫？
魯柏亞莫本來就該死
他們都該死
你安排了兩樁謀殺案？
嗯，我計劃過…
我在腦海裡一再的演練過
那花了我很久的時間
好吧
我想我們談完了
檢察官？
你該取消１２點半跟法官的餐會
什麼？
其實，你可能會想取消整週行程
因為你會忙到爆，坐下
我們談完了，我已取得自白
嗯，哦，是嗎？
對，錄音存證
在我們這行，這叫灌籃得分
哦，真的嗎？
我不這麼想，回想一下吧
我說了什麼？
說我想殺達比？
是的，當然
哪個父親不想？
說達比和亞莫都該死？
我想大部分的人都會同意
說我在腦海裡一再的演練過？
誰不會想那麼做？
這些都不構成有罪的證據，尼克
- 你該去檢查一下錄音帶
- 我們都知道是你幹的
那沒用
重點是在法庭上要證明
你不是跟我說過一次嗎？
你的理論有一個破洞
達比的屍體
是在你地產上發現的
我許多地產其中一個
廢棄倉庫，尼克
那裡常有毒蟲闖入
達比不也涉及毒品交易嗎？
那是群爛人
陪審團一定同意
也許…是有人想栽贓我？
知道吧，克萊
監獄裡有很多人渣
他們自以為比我聰明
別再兜圈子了
尼克，除非你已經有證據了
否則何必找我談？
我們為什麼要談？
你要什麼？
好，很簡單
你喜歡跟兇手協商，對吧？
我也要談協商
我會給你自白
真正的自白
你只要回報我一樣東西
哦，好吧，既然你是兇手，你想要什麼？
一張床
一張好床
我牢房裡要有一張全新的好床
很簡單
你得好好解決這個問題
要是床不好睡，尼克
我就會抓狂
克萊，你把我錯當成獄政人員了
所以，我不處理監獄的條件
我想牢房的床是鎖在牢房裡的
你以為扳手是拿來幹嘛的？
你知道，有一種新的豪華床墊
帶有調整…你知道
附有可調式腰部支撐系統
- 就是那種
- 我看過廣告
- 我就要那種床
- 那種不錯
- 因為，說真的…
- 那廣告都是深夜播
- 坦白講我認為…
- 兩個老人躺在床上
我無法專心
除非我晚上可以好好的睡一覺
睡在豪華床墊上
這就是條件
給我床，你就能得到自白
好吧，讓我想一下
這個怎麼樣…
你去死吧
你在幹嘛？
- 什麼意思？
- 你為什麼拒絕他？
床墊？ 他才不會做這種決定
別太自我了，尼克
薛頓說的有理，這件案子很棘手
我們需要自白
一張床墊換一個殺人犯的供詞
- 挺划算的
- 他在耍我們，瓊納
那我們也耍他
尼克？
你的辦公室有急電
他們說你不接手機
我有公事，我會盡快回家
聽我說，光碟裡的東西…
尼克，我從來沒看過那種東西…
拜託，快回家吧
聽著，你要冷靜，告訴她那不是真的…
- 好的
- 告訴她，我愛她
快回家，拜託
- 凱莉，你看到他的臉了？
- 沒有
他臉上戴了東西，我看不見
好的，寶貝，我辦完事
就盡快回家，好嗎？
好的
這混蛋寄他殺達比的光碟到我家
- 什麼？
- 我女兒看了
他錄下來了？ 這下他完了
不，沒有，他戴了面罩，我們需要自白
你還是想跟這傢伙談協商？
協商是一種藝術，典獄長
那就協商吧
喂，來啊，哥們！ 也給我一張！
背痛，典獄長，最痛的那種
你的問題比那還大
是“你有別人沒有”的問題
我不覺得“有”是好事
轉過身
我不認為他喜歡我
床不錯
謝謝
這是單人床
我要在這小心我的後背了，聽到了嗎？
進監房，去吧
我們到處都找不到克萊薛頓的馬腳
居無定所，也沒工作
行蹤飄忽
我再多查了一下
發現他失蹤的日子有些動靜
克萊收到一些合約付款
由國防部支付
- 他的地產呢？
- 他買了九處不動產
登記在他的名下
然後他將這些資產…
轉到巴拿馬一家公司名下
由於沒簽互助條約，無法查地址
我要回農舍從頭再查
浪費時間
那是他要我們找到他的地方
工業地產比較有問題
好了，我不在乎你怎麼做又會惹毛誰
要是得入侵巴拿馬，那就動手
克萊的隱藏一定有目的，查出來
我懂了
- 是你把門掩著的？
- 對，我讓它掩著
- 夜燈？
- 她已經大到不用點夜燈了吧？
我把夜燈開著
- 很好
- 聽著
我告訴她光碟內容不是真的
- 好吧
- 那只是…
她不該看的一部恐怖片
- 好，很好
- 她不會有事的
嗯，那你呢？
- 我什麼？ 有事？
- 對
當然，我看起來有事嗎？
- 嗯？
- 沒有
尼克一向不會有事
我更好
我愛你
我也愛你
由於薛頓先生相當富有
有逃亡之虞
而亞莫和達比之死
又極度震驚社會
檢方要求駁回保釋申請，庭上
薛頓先生，由於你已放棄委任律師
你有話要說嗎？
薛頓先生？
你有什麼話想說嗎？ 薛頓…
有的，庭上
- 我該起立嗎？
- 請起立
庭上，我是守法公民
我只是普通人
我沒有逃亡之虞
這是我第一次被指控犯罪
而檢方根本沒有任何證據
可以指控我
在此情況下
除非檢方獲得一些新事證
能指出我的涉案程度
我認為讓我無法保釋
這是非常不當
甚至是違憲的
這是一種險坡效應
我們看過類似的結果
不論國內外皆然
舉例來說，戴氏控麥唐諾案
編號０４１３２５
我同意你的看法，薛頓先生
庭上，薛頓先生已同意提供自白
他提供了沒？ 萊斯先生
沒有，庭上
那麼在我看
檢方無法為其請求出具確實理由
來限制他的行動自由
我將同意以下列金額保釋
庭上，我建議你不要這麼做
謝謝
對不起？
不，我不會原諒你
這就是我受不了的
你真打算放我走，開玩笑？
這就是我們走到這一步的原因
你以為我不記得你是誰？ 夫人
請小心你說的話，薛頓先生
我應該要多小心？
很顯然我剛殺了兩個人
而你卻想讓我走出法庭大門
你到底有多糊塗？
我鬼扯了一些司法判例
你就變了個樣，活像發春的母狗
- 各位，你們都混…
- 我警告你，薛頓先生
- 同一個小圈圈
- 你將因藐視法庭入獄
你每天都放瘋子和兇手出去？
- 你忙著把司法系統
- 再次警告！
- 當成工廠組裝線
- 你還敢說你知道正義是什麼嗎
- 你現在…
- 對和錯到底有什麼差別？！
- 你這是藐視法庭
- 對和錯到底有什麼差別？
- 把此人逐出我的法庭
- 老百姓怎麼了？
- 保釋駁回！
- 正義怎麼了！
我敢說你也愛玩肛交
執行官？
回頭見了，尼克
心神喪失？
你想用心神喪失來辯護？
尼克，我說過我會給你自白
我是說真的
- 我今天看了一部電影
- 是嗎？
我女兒也看了那部電影
你要教她善與惡的分別
我不用教
那是這部電影的主題
善擊退惡
正義必勝，邪惡必敗
我沒看到這點
我再給你一次機會，克萊
別挑戰我，因為我會擊垮你
很公平
你送了床墊給我
說話要算話
光碟裡殺死達比的人就是你吧？
對，那就是我
好，很公平，是我，克萊薛頓
在光碟中殺死寇倫達比的就是我
這還不夠，克萊，我要詳細的細節
我用鋼絲剪剪斷他手指
用白鐵剪剪掉他的腳趾
睪丸用鋼鋸
陰莖用美工刀
這樣夠詳細了吧？
亞莫呢？
換藥罐很簡單
現在一切都是全自動
只要駭入貨運系統
把貨運行的包裹號碼換一下，
原本的藥就會送給我
然後再刻意換成氯化鉀
再加一點別的
毒藥
我受夠了聽你鬼扯
我已拿到我要的了
現在呢？
我回家，你進牢房
你知道的，正義必勝，邪惡必敗
那該讓你對司法體系有些許好感
要是我還有事要自白呢？
找牧師來吧
另一個自白表示另一個協商，尼克
你要給我一些回報
你去過費斯可餐廳嗎？
他們有提供外燴
我午餐想吃２０盎司丁骨牛排
五分熟，表面要有點焦
全套佐料…
招牌薯條、蘆筍、奶油南瓜
去你的招牌薯條
對了，把我的iPod送來吧
我用餐時想聽點音樂
談判第一法則，克萊
手上要有籌碼才有得談
比爾雷諾的命夠嗎？
開門
這個比爾雷諾是誰？
達比的律師
告訴我你找到他了
他老婆說他三天前就失蹤了
謝謝，雷諾太太
看來我的確是有籌碼可談了，尼克
現在，比爾雷諾還活著
我會告訴你他所在的確切地點
只要一點把我的餐點和音樂送來
一點整
一點，尼克
好，停車
好了，起來
- 差五分就一點了
- 我不受你或他的指揮
收容人不知道時間
- 是由我們告訴他們時間
- 我不管他是不是有戴勞力士
我們要遵守談好的時間
去他的，尼克，讓他等
馬的，他切了一個人的小弟弟
不管你愛不愛，都要遵守時限
再查一次
你們就這麼噁心我嗎！
這混蛋
快點！ 我的餐點呢？
蒸蘆筍
- 龍蝦通心粉和奶酪
- 喔
丁骨牛排，香煎，五分熟
嗯！
嗯
- 餐巾，尼克
- 餐巾
抱歉，服務生？
記得帳單要加３成當你的小費
- 喂，幾點了？
- 一點整
時間正確嗎，尼克？
- 是一點零八分
- 真令人失望，典獄長
我是說，如果你都不對我誠實
又怎能期望我不惡搞你？
克萊，晚了也會有答案，雷諾在哪？
紳士們，能不能給我銀餐具？
銀餐具
給你一根叉匙
白痴
謝謝
拜託，克萊
好吧
要說了
北緯３９度５７分４秒
西經７５度１０分２２秒
你最好快點，尼克
除典獄長的錶外，你算遲到了
- 開門！
- 混蛋們，我的午餐呢？
我會派地面小組支援
我想要是我不分你吃，你會…
我會站起來
舉起我的右手
把你腦袋劈成兩半，怎樣？
過來吧，一起吃
東西夠我們吃的
享受一下，吃點麵吧
好吃
來點牛排吧？ 你愛吃牛排嗎？
- 嗯
- 這，來點牛排
這塊大的給你
拿去
讚吧，哈？
你到底做了什麼被關進來？
我做了我非做不可的事
你有女人什麼的嗎？
嗯，說來話長
駕駛員，還有多久？
預定兩分鐘到達
你呢？ 有女人嗎？
- 我家鄉有幾個
- 哦，是嗎？
對
- 就我所知你在這裡沒男人
- 拜託
這是他的，是雷諾的
- 這不是個好跡象
- 快挖！
- 老天爺
- 雷諾
- 他暈過去了
他死了，尼克
他死了
那是氧氣嗎？
- 快設法把他弄出來
- 他身上接了靜脈注射管
他還給他上了銬
你帶了鑰匙嗎？
- 嗯！
媽的
哦，上帝，吃的真爽
你今天走運，有美食吃
來，要不要玩一下？
- 這是什麼？
- 你知道怎麼用嗎？
不知道
哦，該死，快看
他瘋了
現在別停下，伙計
幹掉他，快！
把他頭割下來
割下來
我需要沖個澡，典獄長
把他弄出來
鄧尼根，幾點了？
１點３７分
我們花了１５分鐘過來
然後呢？
雷諾的空氣在１點１５關閉
讓薛頓準時用餐，他就還活著
去他的，尼克
他想玩，我們就陪他玩
你得脫掉手套
不用了
尼克，我是莎拉
聽著，克萊謀殺了獄友
典獄長暴怒，送他進了獨居房
我目前只知道這麼多
目前什麼情況？
不錯，你能相信嗎？
把他iPod拆了找線索
我對我女兒也這麼做
有收獲嗎？
嗯，他們都聽垃圾音樂
我們有招術跟這個傢伙玩了嗎？
招術？
我跟你說，我有個招術
給我跟他五分鐘時間
我會搞殘這個混蛋
我才不管他家庭發生了什麼
沒有藉口
哇
就在這
進屋去
找到雷諾了
我聽說已經太遲了
我得通知他太太，告訴她
她丈夫被活埋而死
正義是很殘酷的，尼克
特別是對那些奪取他人正義的人
那你獄友呢？ 那又是怎樣？
就因為午餐遲了，你就殺人
不
不，不，是你殺了他
你沒有守諾
我們講好的，你和我，一點整
那是我要你學會的重要原則，尼克
- 信守承諾
- 哦，是嗎？
虐待殺人又適用什麼原則？
每個人都必須為自己的行為負責
你以為你太太和女兒會很高興
你以她們的名義殺人？
我太太和女兒什麼都感覺不到了
她們已經死了
“爸爸”
嘿，尼克
關於克萊的地產
史法官禁止我們查
他要求根本不存在的合法性
- 不過？
- 不過…
我可能找到方法查了
- 我要請一個朋友幫忙
- 你朋友是誰？
不能說
不然朋友就不幫忙了
老闆這麼說過
不對，是你說的
瓊納，你好
她的想法跟你很像，尼克
你教的很好
- 有一天她會取代我
- 一起出去走走吧
克萊跟政府的往來
令我不舒服
我運用了一些關係
我們要去見一個人
什麼人？
做盡骯髒事
來保全美國夢的人
克萊終於失控了？
有人一定真的惹火他了
你跟薛頓合作過，對吧？
首先，記得，我沒來過
也沒跟你們談過
說明一下現在的狀況
薛頓是間諜？
間諜多的是
我就是間諜
克萊是首腦級的
他是智多星
他的專長是低衝擊動態行動
這是他殺人的花俏名詞
我們殺人
他想方法隔空殺人
那是他的天賦
他是箇中高手
有次，我們要對付一個棘手目標
我們用了巡弋飛彈
和猛禽號戰機
我們甚至還派出轟炸機
用聯合直擊火力轟平他的村莊
我們循規蹈矩的方法耗費鉅資
卻宰不了這傢伙
所以我們找克萊
請他解決問題
克萊研發用防彈纖維穿過
以碳纖維製作的高科技棘齒輪
把它裝進領帶裡
兩天後，壞傢伙的太太回家
發現壞傢伙倒在浴室地板上
窒息而死
我要說的是
要假設他對你們的行動瞭若指掌
不，他被關在戒備森嚴的監獄裡
他被關，是因為他想被關
他是天生的策略家
他的每個行動都有其意義
他殺的獄友？
你以為是隨意的？
不是
那是計算過的步數
我若是你，會找下一個目標
跟那件案子有關的任何人
他都會咬上
你是說我們無法阻止他？
走進他的牢房
轟爆他的腦袋
除此之外
不行，你們無法阻止
如果克萊要你死
你非死不可
- 喂？
- 莎拉？ 莎拉，是尼克
安排會見柏區法官
我們需要她幫忙把克萊監押起來
幫什麼？ 尼克
那個人在牢裡
他比我們想的危險
- 奇斯是你男朋友吧？
- 奇斯
對
很好，你先到他那裡待幾天
叫鄧尼根派巡邏車去我家
抱歉牽連到你，莎拉
我無法更動法條
你們已經將他關進獨居房了
隨便一個爛助理就能救他出去了
我們想限制他的選擇
給他更少接觸人的機會
就算只是撤銷
他的放風時間也行
- 用哪一條來辦？
- 隨便哪一條都行
隨便用一個法學理論
讓你有合理的藉口，法官大人
讓我把話說清楚
你要我違犯他的人權
就為了所謂公眾利益？
各位，是這樣嗎？
好吧，我同意
別打算用這招撐太久
好嗎？
等會，你要接電話？
你在法庭上還訓斥我
這就是當法官的好處之一，萊斯先生
我可以為所欲為
喂？
我的老天
退後、退後
…在市政廳，盡管還無法證實這些細節
但我們知道至少一人死亡
官方稱很可能是謀殺
我們會有記者繼續…
上來
有人在幫這傢伙
手機裡的炸彈
而她毫不知情
誰能做到呢？
你還好嗎？
我是戰爭裡過來的，還有兩個前妻
我沒事的
你還好嗎？
我還好
你現在開始殺法官了？
在我的經驗裡，尼克
血的教訓才能讓人記憶深刻
而復仇讓你夜裡睡的香甜？
復仇？
你是這麼想的？ 復仇？
還有可能是什麼？
不，尼克，我想的話
我有十年可以復仇
你沒意識到我每天早上８點看你上班
８點１５看你老婆送女兒上學
不，我想的話隨時都能殺你全家
你休想碰我的家人…
休想碰我家人…
我是盡我的職責
那是我最在行的
- 你的確很行
- 你在做你的工作？
用取巧的方法盡你的職責
- 這點必須改變
- 你要什麼，克萊？
你對全世界開戰，這於事無補
不，我在和這個…
這個…我是對這一切開戰
這個爛制度
它讓你我相遇
這個爛制度，只對講理的人有用
你以為你的行為能改變一切？
你和協助你的人
都會付出代價
你根本不知道誰在協助我
或者我在做什麼
這是時間的問題
你看到屍體、看到蛛絲馬跡
卻不明白背後的意義
繼續說
我很樂意
不過我想展現給你看
我對你還有信心，給你最後機會
聽好了
明早六點釋放我
並撤銷所有告訴
- 早上六點，尼克
- 不然怎樣？
不然我就殺光每一個人
- 喂？
- 莎拉
他一定有同夥
可能是牢裡的人
我們要翻遍監獄檔案找出關連
你要把檔案都送到辦公室？
不，沒時間了
叫大家到監獄
我們全體進駐
別再看錶了
你朋友有消息嗎？
巴拿馬的互助條約很麻煩
我們無法取得特定產業的資料
不過我朋友找到一個小漏洞
可以查克萊公司的費用明細
那有用嗎？
只要比對費城產業的售價
和他公司列在帳上的買價
好，我懂了
- 嘿，尼克，我能問你一件事嗎？
- 嗯？
你現在還會做同樣的決定嗎？
你還會跟達比談認罪協商嗎？
這是我們的工作，莎拉
我們必須做出選擇
- 不過你做的是正確的選擇嗎？
- 我們做出了正確的選擇
我不知道
我３５歲了，尼克
有些事…有些事情的可能性
我已不再擁有
那也沒關係
我知道這是工作的一部分
請別誤會，我很樂意與你共事
不過我想確定我放棄那些事
不是只為了高勝訴率
你要喝咖啡嗎？
不
好了
好了，專心聽好
這傢伙不是神
他不是萬能的
他只是準備充分
我們相對的也要做好充分準備
回家休息，然後我們再重新開始
好嗎？
過來，老人家
看我們能否給你買到早餐
嘿，尼克，休息一下吧
代我向奇斯問好
我何時可以見見他？
他還沒準備好
晚安，老闆
真不知道這次會發生什麼事，尼克
我們會阻止他，就這樣
啊！
莎拉
過去４８小時之內
司法部有六名官員
在一連串預謀的惡意攻擊中喪生
這創下建國以來的首例
政府官員
很顯然受到有計畫的謀殺
我們將持續報導此一新聞
隨時讓您掌握進一步消息…
尼克，很抱歉我現在不得不這樣做
不過我們找到東西了
我們找到這個，就埋在牆外
無線電發報器
它在車子開走時啟動炸彈
警衛說他們檢查過每一輛車
他們沒檢查油箱，炸彈就裝那裡
裝置很精準
他其實可以炸死更多人
- 那尼克的車呢？
- 怪就怪在這裡
很乾淨，連碰都沒人碰過
我要走了
老天爺
讓我們私下談
讓我搞清楚
我們不只知道是誰幹的
我們關了他，他卻還能殺人？
你們真的把事情搞砸了
媒體會殺了我們
誰來跟我解釋一下吧？
我們還無法解釋
你是怎麼辦事的？ 瓊納
這很複雜，市長
他很聰明，也很憤怒
我們認為他有同夥在外面
我真不想談了
我不管他有多聰明、誰在幫他
我會發表聲明說已經掌握嫌犯…
- 不能引起恐慌
- 市長，我向你保證
我們會阻止這傢伙
他無法再傷害任何人了
現在起，我指派隨扈保護你們
快控制情況，各位
爸爸？
我打賭你不記得我做的那個
我打賭我記得
怎麼了？
沒什麼
你和你媽媽要度幾天假
- 你喜歡假期，對吧？
- 是啊
好
可為什麼？
為什麼不現在去？
好的
不需要理由，對吧？
好吧
不用電話、信用卡、電腦
只用現金
爸爸，你會來嗎？
寶貝，會的
- 我當然會
- 你最好是會，尼克
是你一年級的時候吧？
你媽媽幫你拼的
是我的生日
- 我們得走了！
- 我們走
- 再見，爸爸
- 再見
- 我愛你，爸爸
- 我也愛你
- 尼克，你的電話線沒有問題
- 很好
電話沒問題，沒監聽器
沒什麼問題
你該接受我的條件的
那是六條無辜的人命
你想這樣玩？
沒關係，尼克…我知道你很憤怒
很好，就是要這樣
要是我說你對了，我錯了呢？
要是我當時說
讓他們受審呢？
那我會說你有進步了
我們有可能會輸
亞莫和達比都會逍遙法外
你不明白這點嗎？
靠
你當時根本不在乎，尼克
連試都沒試
你原本可以問心無愧的
走出法庭
我也可以接受結果，尼克
我問心無愧
你要結束這一切
我才剛開始暖身而已
這是克勞塞維茨的理論
全面開戰
你該死
不
我要擊潰整個制度
讓腐爛的司法殿堂
在你眼前崩解
一切將會驚天動地
天哪，尼克，她是個好孩子
這是我們自己造的業嗎？
絕對不是
連你都不能肯定吧？
兩位，抱歉
我們得走了
想趕上記者會就得出發了
走前我想給你讀一段我以前的演講
我們必須不畏恐懼
我們必須面對那些我們最恐懼的
我們必須懇求我們更好的天使
說太多了？
抱歉
以前你問我
是不是我們給自己帶來的這些
其實不是我們
是我自己
當我年輕的時候，我確實想改變體制
你知道我準備鬥爭
我準備做最好的不計後果
你那裡讓一步
你這裡讓一步
你逐漸也進了遊戲
然後你發現你試圖想改變的體制…
卻改變了你
瓊納，我有些迷失方向了
聽著，記得我告訴過你的
最難的部分不是做決定
而是承受它
大家神經繃緊一點
要移動了
- 我們沒事吧？
- 引擎掛了
供電系統毀了
後面是怎麼回事？
“武裝”
鄧尼根，叫他們趕快護送瓊納離開
“開火”
那是什麼？
趴下，趴下
瓊納！ 瓊納！
- 瓊納！ 瓊納！
- 不行，尼克，退回去！
瓊納，放開你的手
瓊納！ 快下車！
瓊納！
離開車子，放開你的手
照我的話去做
瓊納
我叫你要處理好
你沒有
現在我們關了一個瘋子
一個能威脅整個城市的瘋子
我有一個朋友剛剛遇害了
我遇害的朋友不只一個，市長
我應該要撤你的職
嗯？ 就是現在
我辭職
- 那是你真正的答案嗎？
- 我認為這才明智
不
我不准，把聖經拿過來
我不會讓罪犯決定檢察官的去留
現在，你就任檢察長
日後再補行正式宣誓典禮
現在，這樣就夠了
起立！
將左手放在聖經上，舉起右手
跟著我覆頌
- 我，尼克萊斯
- 在此隆重宣誓…
- 我將擁護…
- 遵守…
並捍衛美國憲法…
以及賓夕法尼亞州法律…
人民不上班、小孩不上課
大家都嚇壞了
我不怪他們
所以我依法宣佈進入緊急狀態
我們要封鎖全城
現在起，街頭不准任何人遊蕩
我要展現警力讓民眾安心
制服員警、刑警，１２小時輪值
每個角落都要有武裝警察
若停車管理員需要配槍，就配槍
民眾心中要完全確信
本市安全且在我們掌控之中
好吧
好吧，克萊
我明白了
聽著，殺害瓊納的裝置
原本是清運爆破物的機器人
你相信嗎？
那玩意有視訊、夜視鏡，啥都有
它發射的是高爆彈，老天
那是對付坦克車用的，尼克
我想他把你留到最後
尼克，我是說真的
感謝你的真心話
尼克，你想活命，就得制敵機先
我可能有辦法…
有朋友在幫我
你朋友是誰？
“寄給：莎拉”
一個叫奇斯的朋友，再連絡
謝謝你，莎拉
“你沒有收到過這個”
“克萊薛頓公司地產購置費用”
我是尼克，給我過去十年
本地售出的工業地產清單
這個混蛋
“費城”
你是開玩笑的吧？
你說克萊擁有這裡？
裡面一定有什麼古怪吧？
嗯
你要做我認為你要做的事嗎？
- 那他的人權呢？
- 去他的人權
好耶！
這裡一定有什麼
是啊
記得這個吧？ 房子外面？
那裡，按下按鈕
真他媽的令人不敢相信
你看這裡
小心腳步
這傢伙往監獄裡挖隧道？
哦，該死
“塑膠炸藥”
靠…炸藥
他有警察制服和其它服裝
他挖通了每間牢房
這邊
他是蓄意要被關進獨居房的
驚喜，混帳東西
- 他不在這裡
- 如果他不在這裡，那他在哪？
諾摩，你眼睛怎麼了？
哦，說來話長
“諾摩清潔服務”
請止步，先生
請將證件給我看
- 好的，當然
- 謝謝
轉身，張開雙手
今晚有大事啊？
- 市長
- 嗯，市長
看看這裡
他在牢裡私接了監視器
天哪，到處都有他的監視器
- 該死
- 那是你家嗎？
是的
寶貝，告訴我你們沒事
丹尼斯，她在哪？
她跟你在一起？
你確定？
好
待著別動
我一會再解釋
我愛你
“要勝利必須集中火力摧毀”
“敵人的重心－克勞塞維茨”
克勞塞維茨理論
看看那個
“諾摩清潔服務”
“東尼列馬，市政廳出入証”
“費城市政廳”
“週一到週五每天八小時”
他在市政廳
你可以走了，先生
- 抱歉造成不便，先生
- 沒關係啦
安全勝過一切，對吧？
準備疏散整棟大樓
我們需要派特警隊和炸彈小組進駐
不好，要他們低調點
要是薛頓看到他們，我們就完了
嘿
- 特警隊呢？
- 在路上
- 他們會很隱密的進駐
- 炸彈小組呢？
你正看著他
很好，我們往北找，你往西
電話連絡
- 等等…
- 請出示證件
- 他是檢察官
- 很好，請出示證件
今晚有什麼大事？
- 大頭開會討論安全問題
- 那一層樓？
六樓，大會議室
- 這是哪一層樓？
- 那是五樓，先生
在大會議室正下方
這傢伙是現行犯
我們要活捉他
他人呢？
我們在找什麼？
等等，等等
在那裡
那個箱子，別碰任何東西
我也沒想要碰
請出示你的證件
好了，下一輛，往前走
爆炸物
是燃燒彈
這玩意基本上會炸跨整層樓
和這層上方的樓層
看起來是以這支手機引爆
所以一通來電就能啟動？
對，也許有３０秒緩衝時間
- 天哪！
- 鄧尼根，你幹嘛？
- 我要通知市長隨扈
- 不行
克萊在看，他們撤離他就會引爆
我們不能告訴市長任何事
那要怎麼辦？
等等
有動靜了
他回來了
艾普爾·亨利市長
感謝你們接獲臨時通知就趕到
我有一個簡單的問題
克萊薛頓為什麼還在我城裡？
我拒絕相信
一個人會比國土安全局精明
比調查局、警政署、警察局強
我不管要怎麼做
或者要援用什麼晦澀的法條
各位，我不管要扭曲哪條法律
我確信我們可以啟動
國土安全法的相關規定
讓他明天就從這裡消失
克萊…
尼克
我沒想到會有訪客
嗯，否則我會清理一下
我從未見過人走隧道進牢房
還有 獨居房…這招聰明
嗯，贏家就是要這樣扮演
我們說服別人做出正確行動
所以，你逮到我的同夥了？
是啊，逮到了
他已經走到窮途末路了
你耍了我們，克萊
耍的很好
謝謝
我很高興你終於明白
我所做的一切努力
你一開始想表達你的主張，克萊
你成功了
不，人們還是不明白
他們不明白我想表達的意思
尼克，不過他們會明白的…很快就會
我以前很敬重的一個人
曾告訴我
人不能收回已經做的決定
只能影響以後要做的決定
- 怎麼，你想拯救我，尼克？
- 不，是給你退路
差別大了
捍衛你所堅持的原則
我們都有責任
克萊，那也包括你
我們何不在此做出正確抉擇？
我正在做正確的抉擇，尼克
只要換個角度想就是了
謀殺那些人
你的所作所為只是摧毀你女兒的記憶
引發折磨你的相同痛苦
你有何建議，尼克？
再談一次條件？
最後的談判？ 就這樣？
我不再跟兇手談條件了，克萊
這是你教我的
終於
幹的好，讚啦
也許我還不算是太爛的老師
要是你真的動手，克萊
這個決定
你就得以你的生命來承受後果
對不起，尼克
我也是
我說過，克萊
這是你要以生命來承受後果的決定
我想只剩２５秒左右
“爸爸”
劇終
謝謝觀賞
“未曾見一夜”
“雲開月明”
“消逝”
“心中成大事”
“然時不我待”
“似物是人非”
“未見有時”
“斯人已無言”
“自知人之將去”
《重案對決》
“此事已成瘋癲”
“然斯人亦當勤勉”
“似曾相識處”
“飲酒至闌珊”
“盡其詳”
“吾等皆草民”
“惡善伴行生”
“知否？”
“汝知此不可為”
“吾遂不為”
“然尚可為”
“此行或可眾人期”
“卻吾念甚篤”
“且視而不見”
“民教重於天”
“棄之國將不國”
“天下之變”
“仿若”
“唯此一解矣”