-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
翻译：psjmz
校对：triloving
“嗨，货鼓郎”
“为我演奏一曲”
- “在这铿锵的早晨”
- B
- “让我与你同去”
- A
玩得开心吗？亲爱的
是的
啊
宝贝，我希望你做得比我好
- 你做的是什么？
- 为妈妈做的项链
是吗？让我看看
哇，又一条？
- 是呀
- 亲爱的？
今天有两条了？
- 是呀
- 哦
亲爱的？
- 在
- 帮我开一下门吧？
我觉得你和我都是帮手
- 洗手吃饭去，小南瓜
- 好
嗯，闻起来很香
可以外卖吗？
妈妈，看…
不！
不！啊！
哦！别，别，别
你没法跟天斗
我们得离开这鬼地方了
快走吧！
哦，不，不
不！
- 你他妈在干什么？
- 不！
妈的停下！
我们快走！
他妈给我闭嘴！
不！
棒极了
小孩喜欢我
不，希瑟
不，不！
《守法公民》
- 尼克
- 布雷，怎么了？
威利斯是我一起划艇的朋友
他小孩的案子怎么样了？
- 威利斯？
- 是啊
- 哦，我把他踢到少管所去了
- 为什么那样做？
因为这案子很没劲
当他承认谋杀时
这个孩子才只有15岁
你舍得影响你那百分之九十五的定罪率记录么
- 其实是百分之九十六
- 现在九十六了？
是的，你得好好记记账本了
你知道，如果我没理解错的话
我会说你想取代我的职位
你确实说的对
而你也该知道我的目标要更高
他们请求撤回此案
但艾布拉姆法官坚持不同意
我想我们可以搬出RICO法令
（反犯罪组织侵蚀合法组织法）
莎拉,这阵子你就只做了这些?
你也许应该重新评估下自己的能力
- 还有其它信息么?
- 她说得对
什么意思？
RICO是设计处理这类事情的
查一下《有组织犯罪控制法》901章
你就会让莎拉处理这个案子
瑞斯先生，我记得以前
这屋子是我说的算
她已经做了案件调查的工作
我会监督这个
我的意思是海伦・凯勒可以试试这个案子
（海伦・凯勒：上世纪美国杰出女性）
好吧，青年才俊
她搞砸了，就算在你头上
坎特雷尔想见你
好的，我马上就去
不，尼克
他想见尼克
你仍在折磨布林汉姆？
这么说吧，我不像他那么看重哈佛学位
呵，我们不能都去上福德汉姆
我上过福德汉姆夜校
知道我在福德汉姆夜校学到什么了吗？
法学院里学不到什么法律
我猜你逃了职场哲学的课
我所需要的就是陪审团喜欢我
这不是你教我的吗，乔纳斯？
谢尔顿案件…
进展到哪了？
昨晚出了点差错，伯奇法官那边
啊…
坏消息，现在怎样办？
- 作笔交易吧
- 尼克，他们杀了小女孩
- 这是一个不完美的体制
- 而我们是不完美公仆
- 不过，你还是可以赢下这个案子
- 不，不能去冒险
有一些公正总比没有公正好
那你得去告诉那位丈夫
好的
那是我的工作
很好，因为他正在等着你，现在！
什么？
- 你怎么样？
- 还好，你怎么样？
还好
坐吧，坐吧
呃，一直没有你的消息
所以我写了一些东西关于这案子
我有些好主意
好，让我来看看
恩，它们只是…
我正打算跟你谈这个
你信任我么？
你信任我么，克莱德？
是的，当然
多比同意作证检举阿米
有了多比的证词
阿米就会被判死刑
嗯，那…多比会怎样？
多比将被定罪谋杀
- 几级？
- 三级
他会服刑多久？五年？
最多？
很抱歉，我不明白
我们遇到了麻烦
法官裁定DNA证据不被采用
- 什么？
- 非法证据排除原则
辩方律师的伎俩
你说过这个部分容易辨认
我们在他的衬衫上发现了血迹
这也涵盖在同样的原则下
那法医的其它证据呢？
那些都不是决定性的，克莱德
好吧，没关系
我看见…我看见他们的脸了
我亲眼看到他们行凶
他们杀了我的小女儿，尼克
克莱德，你晕过去了
你的证词无法令人信服
你站上证人席时
辩方律师会把你撕碎的
不，不，陪审团会相信我的
- 因为这就是真相，我们可以…
- 我们会输的
然后我们会一无所获
你会浪费一整年的时间
花费百万美元
然后他俩双双逍遥法外
尼克，他们都有罪
尤其是多比！
- 你知道这些
- 这与你知道什么无关，克莱德
而是你能在法庭上证明什么
请别与这人做这个交易
请别与这人交易，他是禽兽
对不起，协议已经达成了，对不起
我达成了协议
什么？你怎么可以那样做？
这就是司法体系运作的方式
听着，我知道你现在不认可这点
但这其实是我们的胜利
你们办公室已经认可这个协议了吗？
是的，法官阁下
雷诺斯先生，今天有无高见与法庭分享？
我是辩方律师，法官阁下
我没多少高见
没有，法官大人，没有意见了
很好，那我相信我们可以毫无阻碍地
推进阿米先生的判决了
审批日期将近了
喂？
瑞斯先生，我的法庭不允许讲手机
- 我们说过了…
- 抱歉
一遍地，又一遍地
是的，我有些急事…
下次我就要没收了
- 啊，你结婚了吗？
- 你说什么？
你结婚了？
请继续喷
这样我就能毁了你
我不想害人
不过阿米罪有应得
我是说，你没法跟天斗的对吧？
尼克
一旦你做了决定
就要学会接受…继续往前
这份工作，最大的资产就是短暂记忆
别自责了，其他很多人都这样干了
看，现在那边就有一些人
是不是到了时间你要给我讲些寓言
或者启蒙故事的了
好了，好了，我想到一个了
当马可・奥勒留走过罗马时代广场时
他雇了一个仆人跟在身后
这个仆人唯一的工作就是
当别人赞美他时，在他耳边低声说
你只是个凡人
- 好了，凡人
- 好吧，凡人
- 那是胡扯
讲得很好
我认为你不理解这个故事的含义
你没懂，尼克
他们说什么并不重要
好吧，我懂了
好吧，女士们先生们
一个个来
那么你们会要求死刑？
- 对于鲁柏特・阿米，我们会
- 那多比呢？
他已经承认谋杀
但他是个污点证人
地方检察院已经动用了一切资源
确保司法公正
你们有没有做一些…
你觉得对多比而言是一个合理的宣判？
我只想为你站在我的这边说声谢谢
司法体系运作时很不错，对吧？
离我远点
走，走
我们走吧
- 尼克？
- 嗨
嗯，怎么了？
什么怎么了？
怎么了？
你称我的工作乏味，C-？
是的
嗯，好了，现在…
你得告诉我怎么了？
我可以先跟我女儿聊一会吗？
- 哦，拜托，别，别
- 我要躺下了
拜托了
首先，这是你父亲在讲话
- 哦，她不会知道
- 你怎么知道
我想要你尽量呆在里面
因为外面有很多疯子和混蛋
措辞…
你妈妈是个难缠的人物，但…
我在场呢
爸爸…爸爸想要你出来当爸爸的小女孩
我要她出来
因为她压在我的膀胱上
啊
谁看到我的手机了吗？
（十年后）
- 嘿，你看到我手机了吗？
- 没拴在你的手上吗？
没，没拴在我手上
- 爸爸
- 嗯？
不打算吃点我做的法式吐司吗？
- 法式吐司，你在做法式吐司？
- 嗯
我不吃了，亲爱的
我就要迟到了
好吧
好吧，来一口…嗯
- 嗯，味道很不错
- 谢谢
- 你自己做的？
- 嗯
我要把这一盘都带到单位去
嗯…不行
你才十岁吗？
- 比你妈做得还好吃
- 我听到了
很香呀
早安，宝贝
亲一个
嗯!下午去你女儿的独奏会吗？
我还以为你会带演奏会DVD回来看呢
看视频可不一样，尼克
妈妈，没关系
爸爸得工作，我理解
瞧？没关系，爸爸得工作
那么老爸今天做什么？
- 把坏蛋关起来
- 那他为何那样做？
- 来保护我们的安全
- 对了
她理解
因为他想我们安安全全的
- 宝贝，拿你的大提琴
- 好
- 非常感谢
- 不客气
- 小朱莉娅宝贝
- 唔
你知道她才十岁，对吧？
- 你知道吗？
- 当然
她无法理解你为何不在身边
好人，坏人…
你就只会对她讲这些话
别这样了，好吧
我今天不能去
你知道你连她的一次独奏会都没去过
- 她演了多少次了？
- 行了
好了
好吧，我们会要视频回来
我们坐下，然后一家人一起看
我爱你
好吧？
- 谢谢你的吐司
- 我爱你！
- 我也爱你！
- 拜
我爱你
哼
- 奇普怎样了？
- 切斯特了
奇普哪去了？
我喜欢奇普
没奇普了
现在也不是切斯特
只是他不停打电话
- 莎拉，这是好事
- 我知道，但我一直拒绝
我的案子太多了
你知道如果你不想跟这个案子
你可以不来
是的，我懂，我…
是什么感觉？
没什么
像看着某人睡着
除了叫不醒这步骤
还在困扰你吗？
再也不会了
莎拉，你穿高跟鞋真得好看
滚开
你来干嘛，雷诺斯？
你为何在这，你的DVD坏了吗？
阿米没有亲人，我觉得有人应该为他而来
哦，你真好
吸气
鲁柏特・阿米，你还有什么要说的么？
是的
呃
我做的是错事
我不该去那的
但我向天发誓
我没有杀害那些人
今天这里死的人搞错了
就这些
看着我
看着我！
啊！靠！
靠！
哦，天那
- 哦，天呀
- 带她…带她出去
- 到底怎么回事
- 我不知道
啊！
是什么引起犯人这种意外的反应？
我们会给你消息的
你没事吧？啊?
嗯
有人杀了那个你本想杀的人？
这个叫什么来着？
明显违反第8修正案赋予他的权利
- 残忍与非正当刑罚
- 法学院…
嗯，那机器…平时是如何运作的？
它是按无痛设计的
按特定的程序注射三剂药物
基于这点，我们应该假设…
机器被动了手脚
我们需要所有能接近那机器的人员名单
- 我的人不会干这种事的
- 我能理解，典狱长
但我不只要通行证和请假条之类的
探长，机器后面发现了这个
- 你看看
- 我看看
在那
“没法跟天斗”
尼克，怎么了？
在入室侵犯时，阿米的同伙
曾对其中一名受害者说
“你没法跟天斗”这话
他在法庭上也和我说过同样的话
但我记不得他的名字了
看一下这个…是你们要找的人吗？
- 克拉伦斯・詹姆士・多比
- 他是个人渣
- 你跟他有关系？
- 放了他一马
恩，才三年
现在杀人才关这么短吗？
有减刑的情况
唯一减刑的情况是他没干这事
还是在马里恩监狱待了三年
该死的角斗士学院
你指望他变成模范市民？
好了，如果你们这帮学者
没污染犯罪现场的话
我能把他们关久一点
当局拒绝对此发表评论
但不排除有违规的行为
该罪犯已经在死囚区待了10年…
他的名字是鲁珀特・阿米
我们所知道的一点是
本应该是无痛行刑
变成了恐怖片中的情景
喂？
- 克拉伦斯・多比？
- 谁？
三样关于你的:桌上的可卡因
地板上的婊子…监狱里的生活
你他妈是谁？
看看窗外…南边
- 开玩笑吗？起来！
- 啊！
南边
他妈的
靠，别挡路！
- 蹲下！
- 你们都疯了！
他往北去了
快上，上
- 该死
- 快去，快去，走
- 现在怎么做？
- 擦掉枪上的指纹
- 然后把枪丢掉
- 不，不
你开了六枪了，天才
你带了弹药了么？
- 扔了吧
- 你为什么这样做？
我不想让你进监狱
看到那废弃的工厂了吗？
去那
为什么？
那里有辆警车，车内有个警察
该死的怎么回事？
我电晕了他，但他在90秒内就会醒来
所以你最好快点
起来了，你这个贱人
快他妈起来！
我们走！
快他妈开车！
- 好的！
- 快点
- 别冲动，别冲动…
- 快点！
- 好，我们走
- 别冲动
我们走，挂档呀
笨蛋，现在！
现在！走，走，快走！
他妈滚出去！
快走吧！
给我趴到那边去
那么，我妻子怎么办？
我的小女儿？
- 我再也见不到她们了
- 惨极了，是吧？
哦，哦，哦
不介意我接个电话吧？
我的守护天使
我深为感激
你知道我为什么再也见不到我妻女了吗？
因为你夺走了她们的性命
记得我吗？
你当然记得
你以前曾经去过我家
你不记得了？
这河豚毒素…
应该很好地进入你的体内了
这是从加勒比河豚鱼的肝脏提取出来的
所以它麻痹了你
但保留了其它神经功能
…完好无损
换句话说，你没法动弹了…
但你可以感觉到一切
它不会减轻你一丁点痛苦
而你即将体验
你根本无法想象到的
这是止血带
这样你就不会流血
因为你可能要在这待上一阵
生理盐水…
应该能让我们继续下去
绑上皮带…安全牢固
舒服吧？
你真的在发抖
确定你没事？
你会爱上这个的…
肾上腺素
现在注射这个，你就不会晕过去了
来吧
感觉怎样？很好吧？
现在我可不希望你吞下你的舌头
所以陪着我吧
这是为你的老二准备的
但我们稍后再做
手术刀…
割双眼皮用的
万一你中途他妈的闭上眼睛
你瞧
我知道无助绝望的滋味
就如我看着你屠杀我全家一样
你知道你没法跟天斗
对吧，多比？
哦！
你看…
我还特别为你准备了这个
喜欢么？
嗯，我不想让你错过一切
现在你处在屋里最好的观赏位置
你听到了吗？
你的心脏跳得很快
哦，我也是
好了
现在她们能看到你受折磨了
她们将是你最后看到的东西
当我切断你该死的四肢时
看，我没撒谎
我说过我不希望你进监狱
都是实话
谢谢你的车
好了，这是有关多比的所有案件档案
我尽力调查了
我们有犯罪现场的照片
不需要看了，嗯
好的
- 什么事困扰你？
- 多比
他所犯的罪行都有一个共同点
那就是暴力
但昨天行刑现场
- 并非暴力，而是…
- 是什么？
- 是智力
- 好吧
- 你在想什么？
- 我也不知道
我只是在想我们不应该再查多比
我的老天
瑞斯
好消息，检察官
找到多比了
不过我得说一句
还不如以前好看
他们发现他被肢解成25块
没有腿，没有手臂
眼脸被割了…真可怕
- 为多比掉泪？
- 不至于
- 我看到你眼睛打转了
- 想想谁有动机
那个丈夫、父亲
我们对他了解多少？
警方发现多比的那间仓库是他的
- 还有呢？
- 他是一个工匠
小发明家，发明了一些东西
他持有一些专利
赚了不少钱
几年前，他卖了大部分财产
买了些临近机场、化学工厂
和铁道场附近的院子
- 这不合理
- 没错，很古怪，是吧？
全部都搜查，莎拉
看看能找到什么
不许动！
- 跪下，快！
- 跪下！
- 脸朝下，脸朝下
- 把他按下去铐起来
这个疯子吓到我了
这家伙是个律师吗？
不
他是一个工程师
尼克，看看这个
（美国法典：注释版）
我们没有半点证据
需要他坦白认罪
他来的路中有没有给你们造成麻烦？
不，没有
我们拿走他手链时，他不太高兴
- 什么事？
- 瑞斯家的包裹
哦，好的，谢谢
妈妈，我独奏会的影带送来了
我们可以看了吗？
- 拜托啦？
- 不，现在不行
不，我们说过要等爸爸回来一起看的
记得么？
- 拜托了？
- 不，现在不行
好吧
啊哈，好的
好的，肯定的
妈妈！
别担心，他只是在消除这家伙的戒心
让他放轻松些
我要跟你说的话
不希望有其他任何人听见
身为检察官，我现在要打破所有原则
我不管那一套
因为我是一个父亲
我有个女儿
而你干的…棒极了
没有多比和阿米的世界会更美好
你不会看到我或我的人流一滴泪
说完这些…
我该办正事了
我将会问你一些非常简单而直接的问题
我建议你也用同样的方式回答
你叫克莱德・亚历山大・谢尔顿吗？
是的，先生
而你已经放弃请律师的权利，对吧？
- 是的，先生
- 你确定你想这样做吗？
是的
是你谋杀了克拉伦斯・多比吗
我想过要他死
他杀了我的妻子和孩子
鲁珀特…
你也杀了他吗？
鲁珀特・阿米该死
他们都该死
那么你策划过这两起谋杀案？
恩，我计划过…
在我的头脑里，一遍又一遍
花了很长的时间
好吧
我想我们的对话结束了
检察官？
估计你要取消跟罗伯茨法官12点半的午餐了
什么？
实际上，你大概要取消本周余下的行程了
因为你会相当忙
坐下吧
我们这问完了
我们有了你的供词
嗯，哦，完了？
录音带里
瞧，在我们这行里
我们称那为“灌篮”
哦，真的吗？
我不认为，让我们回想一下
我说什么了？
我说我想过克拉伦斯・多比死？
是的，当然
哪个父亲不想呢？
多比和阿米都该死
我想大部分人都会认同那点
我在脑子里一遍又一遍地计划过这件事
是呀，谁不会幻想那样呢？
这些没一句是承认罪行，尼克
- 你或许想检查一下带子
- 我们知道是你干的
可这与你知道什么无关
而是你能在法庭上证明什么
这不是你曾跟我讲过的话吗？
你理论的唯一毛病是
多比的尸体是在你名下土地上发现的
我名下许多土地中的一个…
一座老旧的废弃仓库，尼克
吸毒者，他们常常擅自闯进去
多比不会牵涉毒品交易吗？
那是一个沉沦的世界
我打赌陪审团会认同的
或者某人试图嫁祸于我
知道吧，克莱德
牢里有很多混蛋自认为比我聪明
我们别再扯谈了
尼克，除非你有铁证
否则我们为何在这？
我们为何在这谈话
你想要什么？
好，很简单
现在你是那个和谋杀犯做交易的人了，对吧？
那我就要提出我的条件了
我会给你一个坦白
一个真正的坦白
你只需要给我东西作为回报
哦，好吧，你已经是个谋杀犯了
还想要什么呢？
一张床
得是一张好床
我要给自己一张舒适的床
很简单
你一定得办好
因为现在的床凹凸不平，尼克
快令我抓狂了
克莱德，跟谨小慎微的人打交道让我很烦
所以，我不管你牢房里的条件
我想牢房里的床用螺丝固定住了
那就是扳手的作用，蠢驴
你知道，有一种达西安娜床
带有调整…你知道
那种调整腰椎支撑的床吧
- 就是那种
- 我看过那广告
- 我要的就是那种
- 那种床不错
- 因为真的…
- 夜里晚些时候
- 坦白讲我认为…
- 两个老年人躺在床上
我没法专注于任何事情
除非在那张有疗效的达西安那床上
我晚上睡个安稳的好觉
这就是交易
你给我要的床
我就对你坦白
好吧，让我考虑一下
这个怎么样…
他妈的不行
喂，你在干吗？
- 什么意思？
- 你为什么拒绝他？
席梦思床？那不是他说的算的
别太自我了，尼克
希尔顿说对了一点，这个案子没证据
我们需要他坦白
一张席梦思床换一个杀人犯的供词
- 这是个非常划算的买卖
- 他在耍我们，乔纳斯
恩，接下来是我们玩他了
尼克?
办公室有急电找你
他们说你不接你手机
我得打理完这里的事情
然后尽快回家
听我说，这个录影带上的东西…
尼克，我从未见过的…
求你快点回家吧
听着，你得冷静下来
告诉她那不是真的…
- 好的
- 告诉她，我爱她
回家吧，求你快点回家
- 凯莉，你有看到他的脸吗？
- 没有
用东西遮住了
我看不到
好的，宝贝，让我忙完这边
我就马上回去了，好吧？
好的
这个混蛋寄了一张他杀多比的DVD到我家里
- 什么?
- 我女儿看到了
他录下来了？
我们抓到他了
不，没有，他带着面具
我们需要他认罪
你还想和这个人讨价还价吗？
典狱长，一切皆有可能
做这笔交易吧
喂，来啊，哥们！也给我一张！
后背毛病，典狱长
最难受了
有比那严重的问题
所有人都没有的东西，孩子
换了是我，我知道我可不想有
转身
我认为他不喜欢我
床不错
谢谢
是单人的
我要在这小心我的后背了，听到了吗？
进监房，去吧
我们到处都找不到克莱德・谢尔顿的马脚
工作中，城市里，甚至整个国家都没有
所以我深挖了一下
从他失踪的几年里我发现了些事情
国防部有两笔契约款汇给了克莱德
- 他的不动产呢？
- 他买了九处不动产
登记在他的名下
然后他将这些资产…
转到巴拿马的某间公司
由于缺乏互助条款，我们无法得到地址
我们绕了个圈又回到了农舍
那是浪费时间
他本来就想让我们找到他在那里
那些工业用品倒令人感兴趣
好了，我不管你们要做什么
或着你们要得罪谁
如果我们得再次入侵巴拿马，好吧
克莱德隐藏这些财产是有理由的
给我找出来
明白
- 宝贝，你有留了一条缝吗？
- 嗯？是的，我留了一条缝
- 夜灯呢？
- 她这么大了还开夜灯是不是…？
嗯，我开夜灯了
- 很好
- 听着
我告诉她视频不是真的
- 好
- 那只是恐怖片
某种她不该看的恐怖片
- 好，很好
- 她会没事的
嗯，那你呢？
- 我怎样？好吗？
- 是的
当然，我看起来像有事么？
- 嗯？
- 嗯
尼克总是没事的
我总是非常好
我爱你
我也爱你
鉴于谢尔顿先生的经济状况
和潜在的逃亡风险
加上阿米和多比先生死于非命
请求将保释驳回，法官阁下
谢尔顿先生，既然你放弃了你律师的权利
你有什么想说的？
谢尔顿先生？
你有任何话想说吗？谢尔顿…
是的，是的，是的，法官阁下
- 我用站起来吗？
- 请吧
法官阁下，我是一个守法公民
只是一个平凡的人
我不是一个会逃跑的人
这是我第一次被控违法
而且检方没有呈出任何一样对我不利的证据
在此情况下
除非检方找到了新的情报
关于我牵涉到目前讨论的案子
否则我会觉得扣押我并不准保释
是种很严重的偏见
这是一种倒退，法官阁下
难道我们没见过这种暴行的后果吗
不管是在国内还是国外
比如戴夫-麦唐纳案子
档案编号041325
我事实上…倾向于同意你，谢尔顿先生
法官阁下，谢尔顿先生已经同意
向我们认罪了
他已经认罪了吗？瑞斯先生
没有，法官阁下
那么就我看来
检方没有令人信服的证据
来限制他的行动自由
我将同意保释，保释金为…
法官阁下
我想提醒您别这样做
谢谢
什么？
不，我想我不会为你开脱的
你瞧我说的意思是
你刚刚准备放我走
你在开玩笑吗？
我们在这里最开始是为什么
你以为我不记得你是谁了，夫人？
谢尔顿先生，我会小心谨慎地
哦，那么我该如何小心谨慎？
因为显然地我刚杀了两个人
而你却准备让我走出那道门！
你是多么误导别人？
我随便拿出一两个合法的案例唬你
你就…你就像个火辣的婊子一样扑过来
- 朋友们，你们都窝在…
- 我警告你，谢尔顿先生
- 同一个小俱乐部里
- 你会被控诉藐视法庭
每天你让疯子和谋杀犯回到大街上
- 你太忙于教条判案
- 再次警告！
- 就像该死的生产线一样
- 你知道什么叫公正吗？
- 你现在…
- 不管什么是对与错！
- 被控以藐视法庭！
- 把他押下去！
- 不管别人发生什么！
- 保释驳回！
- 不管什么公正！
我打赌你都把它塞在屁眼里了
法警！
嗨，待会见，尼克
精神失常？
那就是你自我辩护的伎俩吗？
尼克，我告诉过你我会向你坦白
而我…是认真的
- 我今天看了部电影
- 你看了？
我女儿也看了同一个
你告诉你女儿这是关于好人对坏人的么？
没必要
嗯，那部电影的主题就是邪不胜正
正义伸张
邪恶受惩
我不明白
我会再给你一次机会，克莱德
别考验我，因为我会跟你死耗
很公平
你的确给了我要的床
交易就是交易
录影带上是你杀了克拉伦斯・多比
对吗？
是的，那是我
好了，很公平
那是我，克莱德・谢尔顿
录像里的人，杀死克拉伦斯・多比
不够，克莱德，我需要细节
我用断线钳钳断他的手指
用尖嘴钳剪断他的脚趾头
用钢锯锯下他的蛋蛋
用箱刀割下他的老二
这样够详细了吧？
阿米呢？
调换筒罐很容易
今天一切都是自动化的
我只需要入侵货运公司的服务器
篡改几个数字，包裹就来到我这儿了
然后我用某种更有内涵的东西
调换了…氯化钾
好了，我听够了你的狗屎
我得到我想要的了
现在怎么办？
我回家，你进监狱
你知道
正义必将伸张，邪恶必受罚
那应该会令你对司法体制感觉好些
如果我有其它要坦白的呢？
向神父说吧
可另一个坦白需要另一个交易，尼克
所以你必须给我点东西作为回报
你曾去过德菲斯可餐厅吗？
他们送外卖
所以午餐我想吃20盎司的牛排
五分熟，或许有点焦
加上一堆的配菜…
薯条、芦笋、奶油南瓜
去你的，去你的薯条
我还要告诉你，可以把我的iPod拿来么？
我喜欢用餐时来点音乐
谈判的首条原则，克莱德
你得有谈判的资本
比尔・雷诺斯的命足够吗？
打开
这该死的比尔・雷诺斯是谁？
多比的律师
跟我说你有他的下落了
我联系上他妻子了
她三天前报案说他失踪了
谢谢你，雷诺斯太太
看来我终究还是有资本还价的，尼克
现在比尔・雷诺斯依然活着
我会告诉你他的确切位置
只要把我的午餐和音乐1点整带来
正好1点
1点，尼克
好，就停在那
好了，起来
- 已经12点55了
- 我不听命于他或者你
囚犯不知道时间
- 我们告诉他们几点就是几点
- 我不关心他是否有劳力士
我们得遵守时间
我们答应过的时间
去他妈的，尼克，让他等
老天，他锯掉了那家伙的老二
不管你喜欢与否
我们要遵守他的时间
再检查一遍
你们就这么恶心我吗！
这混蛋
快点！
我快饿死了！
蒸芦笋
- 龙虾通心粉和奶酪
- 喔
上等腰肉牛排
焦的，五成熟
嗯！
嗯
- 餐巾纸，尼克
- 餐巾纸
哦，麻烦你了，服务生
你拿百分之三十做小费
- 喂，几点了？
- 1点了
时间对吗，尼克？
- 1点08分
- 真让人失望，典狱长
我是说，如果你们都对我不实在
怎能保证我不耍你们呢
克莱德，你要的事情都办到了
现在，雷诺斯在哪？
绅士们，我能拿个银制餐具吗？
银制餐具
给你一只叉匙
白痴
谢谢
好了，克莱德
好吧
我们来吧
北纬39度57分04
东经75度10分22
你最好快点，尼克
因为除了典狱长的时间
其他人的时间已经晚了
- 开门
- 混蛋们，我的午餐呢？
我带一支地面小队过去
我猜如果我不跟你分享这个的话
你会…
我会他妈站起来
举起我的右手
把你的脑瓜劈成两半，那样如何？
好的，快过来一起吧
东西多着呢
这里，好好吃
来点意大利面
味道很好
要不要来点牛排
你喜欢牛排吧？
- 嗯
- 这，来点牛排
这一大块都是你的
给你
不错，哈？
你到底因为什么进来的？
我做了我应该做的事
你搞了个妞还是什么？
嗯，说来话长
驾驶员，还要多久？
预计时间两分钟
你呢？搞了个妞？
- 在家里搞了好几个妞
- 哦，是吗？
是的
- 你在这没有男朋友吧？
- 滚蛋吧
这是，这是雷诺斯的
- 看来情况不妙
- 快挖
- 上帝！
- 雷诺斯
- 他失去意识了
他死了，尼克
他死了
氧气罩？
- 找东西把他弄出来
- 他还连着输液管
他把他铐住了
你有开手铐的钥匙吗？
- 嗯！
妈的
哦，上帝，吃的真爽
你的幸运日，啊？
有东西吃
这里，要拍张照吗？
- 这是什么？
- 知道怎么用吗？
不知道
哦，该死，快看
他疯了
现在别停下，伙计
干掉他，快！
把他头割下来
割下来
我需要洗个澡，典狱长
把他弄出去
唐尼根，你的表几点了？
1点37分
到这里我们大约花了15分钟
是吗？
雷诺斯的氧气被设定在1点15分关闭
如果谢尔顿能准时吃到午餐
他应该能活着
去他妈的，尼克
他想要玩游戏
我们也可以跟他玩
我们得把手套摘下来
不行
尼克，我是莎拉
听着，克莱德杀了他的牢友
典狱长大发雷霆，要把他移至禁闭室
目前我就只知道这些
目前什么情况？
不错，你能相信吗？
把他iPod拆了找线索
我对我女儿也这么做
有收获吗？
恩，他们都听垃圾音乐
我们有招术跟这个家伙玩了吗？
招术？
我跟你说，我有个招术
给我跟他五分钟时间
我会搞残这个混蛋
我才不管他家庭发生了什么
没有借口
哇
就在这
进屋去
我们发现雷诺斯了
当赶到时太迟了
我必须打给他老婆
告诉她丈夫被活埋了
司法制度需要严厉，尼克
尤其是对于那种对他人拒绝公正的人
杀你的牢友呢？怎么回事？
你杀死这人就是因为午餐来迟了
不
不，不，是你杀了他
因为你没有信守承诺
我们达成了协议，你和我
下午1点
那是一个非常重要的原则
我希望你能开始学会，尼克
- 遵守你的诺言
- 哦，真的吗？
当你折磨并杀死那些人时
你又在按什么原则行事
那就是每个人都应该为自己的行为负责
你以为你的妻子女儿
对你以她们的名义杀人
会感觉很好吗？
我妻子和女儿再也没有感觉了
他们死了
嘿，尼克
查克莱德的不动产一事
史坦菲德法官拒绝了我们
他在寻找某个合法案例
我不知道是否存在
- 但？
- 但…
我想我可能找到了其它方法
- 我要找一个朋友帮忙
- 你的朋友是谁？
不能透露朋友的名字
不然他们不会帮忙
坎特雷尔还说了什么
没有，就这些了
乔纳斯，你好
她思考的模式和你一样，尼克
我看你把她训练得很不错
- 有天她会坐上我的位子
- 我们透透气去吧
克莱德的政府契约款困扰着我
因此我动用了一些旧关系
我们要见个人
会是谁呢？
那些做真正下流事情的人
所以我们才能够住着美国梦
那么克莱德终于疯了吗？
一定是有人真的惹毛他了
你和谢尔顿一起工作过？对吧？
首先，我从没来过这里
我们也从没有对过话
告诉我们在对付谁
谢尔顿是间谍还是…
间谍太稀松平常了
我就是间谍
克莱德是天才
他是会动脑筋那个
他的专长是低速冲击动力操作
这是他杀人一种美化的说法吗？
我们杀人
他可以不共处一室就能干出来
这是他的天赋，而且他是最优秀的
有次我们对付一个狡猾的目标
我们用巡航导弹、猛禽战机
甚至动用了B2隐形轰炸机
飞到这家伙的别墅去炸他
我们循规蹈矩的方法浪费了数百万
连这家伙的影子都没有见到
所以我们找来了克莱德
请他解决这个问题
克莱德发明一项高强力缝线
有着碳纤维制的高科技制轮装置
能够安装在领带里
两天后，坏蛋太太回到家
发现坏蛋先生倒在浴室的瓷砖上
窒息而死
我所说的是，只能假设这家伙可以
听到或看到你的一举一动
不，我们把他关起来了
高度戒备中
如果他在监狱，那是因为他想在狱中
他是个天生的战略家
他的每个行动都有意义
他杀死牢友，你以为是随意的吗？
不是
那只是棋盘上被摆布的一个棋子
换作我，我会找出下一个目标
和那案子有关联的每个人
他不会放过你们的
那你的意思是？
你是说我们无法阻止他？
走进他的牢房
给他脑袋一颗子弹
除此之外？
别无他法，你无法阻止他
如果克莱德想要你死，你就死
- 你好
- 莎拉？莎拉，是尼克
安排和伯奇法官会个面
我们得让她帮我们把克莱德监押起来
帮我们做什么？尼克
他已经在牢里了
他比我们想象的更可怕
- 切斯特是你的男朋友，对吧？
- 切斯特
是的
很好，也许去他那待几天
再叫唐尼派辆巡逻车到我家来
对此很抱歉，莎拉
我不能取代刑法
你们已经把他关入禁闭室
到下周随便一个律师助理就会让他出来
我们只想限制他的选择
减少他的联系，减少渠道
即使只是解除他一个星期的委托权
- 用什么名义？
- 什么都可以
随便用什么法条
只要能合理化这个即可，法官大人
那么，我直说吧
你们想要我侵犯上帝赋予他的权利？
以某种罪恶第六感的名义
先生们，是这个意思吗？
好吧，我入伙
只是别想持续太久，好吗？
等会，你要接电话？
你训斥过我接电话的事情
那是当法官的好处之一，瑞斯先生
我相当可以随心所欲
喂？
哦，上帝
退后，退后
…在市政厅，尽管还无法证实这些细节
但我们知道至少一人死亡
官方称很可能是谋杀
我们会有记者继续…
上来
有人在帮这家伙
手机里的炸弹
而她毫不知情
谁能做到呢？
你还好吗？
我是战争里过来的，还有两个前妻
我没事的
你还好吗？
我还好
现在你把法官也杀了？
以我的经验来看，尼克
只有血的教训才能持久
复仇能让你在晚上得到温暖吗
复仇？
这就是你所认为的吗？复仇？
还会是什么呢？
不，尼克，我有10年的时间可以复仇
如果我要做的话
你没意识到我每天早上八点看你上班？
或者看着凯莉带丹尼斯8点15去上学？
不，我可以在任何时候毁了你和你的家庭
你甚至想过碰我的家人…
我是做我的工作
我是做的最出色的
- 做的不错
- 你在做你的工作？
以对你有利的方式，尼克
对你有利的方式
- 这点得改变了
- 你想怎样，克莱德？
你在和整个世界作战？
这不会令任何人退却
不，我在和这个…
这个…这个破烂的玩意作战
把你和我连在一起的玩意
这烂玩意对神经正常的人有用
你以为你在做的事情能够改变任何事情吗？
你和其它帮助你的人
都要付出代价
我认为你并不知道谁在帮我
或我在做什么？
迟早的事
看，你看过尸体
你见到烟雾
可还有更大的场面等着你
说说看
我很想说…
但我选择演给你看
我仍然对你有信念
所以我会给你最后一次机会
这交易是
释放我，并在早上六点前撤销所有的指控
- 早上六点，尼克
- 不然怎样？
不然我杀了每个人
- 你好？
- 莎拉
他一定有同伙
可能就是牢里的某个人
我们必须调查所有犯人的档案
看能否找出某种关联
档案要送到办公室吗？
不，没时间了
叫大家一起到监狱来
我们要进驻
别再看表了
你朋友那边有消息吗？
与巴拿马那边的条款很棘手
我们无法得到任何有关财产持有的记录
不过我朋友发现了一个后门
可以浏览克莱德公司开销记录
有用么？
那么对比下费城出售过的工业资产价格
和他公司所购买过的物品金额
我知道了
- 嘿，尼克，我能问你点事吗？
- 嗯？
你现在会做同样的选择吗？
你仍会帮多比达成协议吗？
这是工作呀，莎拉
我们得做出选择
- 但你做出正确选择了吗？
- 我们的选择正确，对吧？
我不知道
我35岁了，尼克
有许多东西…许多的可能性
是我现在无法拥有的
没关系，我知道这是交易的一部分
别误会我
我喜欢为你工作
但我只想弄清楚我放弃的那些东西
不光是为了高定罪率
你要喝咖啡吗？
不
好了
好了，我们集中精神
这人不是神仙
他不是万能的
他只是准备充分而已
我们也需要准备充分
回家休息一两个小时
然后回来重新开始
好吗？
过来，老人家
看我们能否给你买到早餐
嘿，尼克，去休息一会吧
待我问候切斯特
我几时才能见到他？
哦，还不到那个时候
晚安，琼纳斯
我不知道这个案子的结果会怎样，尼克
我们得阻止他
那就是结果
啊！
莎拉
在过去的48个小时中
6名司法部的官员
死于一连串的有预谋的袭击中
这还是美国历史上的第一次
很显然政府官员在被系统性地谋杀
我们会继续跟进事件的发展
为你带来最新最细的报道…
尼克，很抱歉我现在不得不这样做
但我们在这里找到了些东西
就在墙外发现了这个…
无线电装置
当人通过大门时
发送信号给车上的炸弹
警卫说他们抵达这前
检查过每一辆车
他们没有检查油箱
大概那些奸鸟会放那里
也是个精密的玩意
如果他想，可以干掉更多的人
- 尼克的车呢？
- 怪就怪在这里
他的车子没问题
没被做过手脚
我得走了
天呀
请回避下
那让我直说吧
我们不光知道谁干的
而且我们把他关起来了
可是他仍旧在杀人？
你们这些人一定把这案子搞砸了
媒体会弄死我们的
有人能给我解释一下吗？
暂时不能
你怎么还像安然无事一样，乔纳斯
说来复杂，埃普丽尔
他非常狡猾
他非常愤怒
我们估计有同伙在外面帮助他
我不要这种谈话
我不关心他有多聪明
或者是谁在帮他
我们将发布声明说我们抓到了嫌犯
我们正在追查线索…
- 无需惊慌
- 市长，我向你保证
我们会阻止这家伙的
他不会再伤害任何人
现在开始我给你们每个人加强保安
控制住局势，先生们
爸爸？
我打赌你不记得我做的那个
我打赌我记得
怎么了？
没什么
你和你妈妈要度几天假
- 你喜欢假期，对吧？
- 是啊
好
可为什么？
为什么不现在去？
好的
不需要理由，对吧？
好吧
别用电话，别用信用卡，别用电脑
只能用现金
爸爸，你来吗？
哦，是的，当然
- 当然我会过去
- 最好这样，尼克
是你一年级的时候吧？
你妈妈帮你拼的
是我的生日
- 我们得走了！
- 我们走
- 再见，爸爸
- 再见
- 我爱你，爸爸
- 我也爱你
- 尼克，你的电话线没有问题
- 很好
电话线正常，没被动过手脚
没什么问题
你本该接受我的条件的
他妈的六个无辜的人
那就是你要玩的吗？啊？
没事，没事
尼克，我知道你很生气
那很好，就是要那样
应该是那样
如果我说你过去是对的
我过去是错了呢？
如果我说，好吧，我们来审判他们吧？
我会说你进步了
那我们就会败诉
阿米和多比都会双双自由
你还不懂吗？
靠
你不在乎，尼克
你连试都没试
你本可以昂首阔步走出法庭的
我本可以接受那点的，尼克
我会继续昂首阔步
而你将就此终结
我才刚刚热身
这就是该死的冯・克劳塞维茨战争论
你该死
不
我要把这一切推翻
我要他妈把这瘟疫般、枯烂的庙宇
扣在你脑袋上
会是惊涛骇浪的
老天，尼克，她是个好孩子
是我们把这一切揽上身的吗？
绝对不是
你其实也不太确定，是吗？
先生们，抱歉
我们得走了
如果还去参加记者会的话
走前我想给你读一段我以前的演讲
我们必须不畏恐惧
我们必须面对那些我们最恐惧的
我们必须恳求我们更好的天使
说太多了？
抱歉
以前你问我是不是我们给自己带来的这些
其实不是我们
是我自己
当我年轻的时候，我确实想改变体制
你知道我准备斗争
我准备做最好的不计后果
你那里让一步
你这里让一步
你逐渐也进了游戏
然后你发现你试图想改变的体制…
却改变了你
乔纳斯，我有些迷失方向了
看，记得我告诉过你的
最难的部分不是做决定
而是承受它
所有人保持警觉
我们要上路了
- 没事吧？
- 车子挂了
电子系统挂了
那边是怎么回事？
唐尼根，叫他们带乔纳斯离开
那他妈是什么东西？
趴下，趴下
乔纳斯！乔纳斯！
- 乔纳斯！乔纳斯！
- 不，尼克，蹲下
乔纳斯，放开你的手
乔纳斯，离开车子
乔纳斯！
离开车子，放开你的手
请听我说
乔纳斯
我叫你处理好这事的
你没做到
现在我们有个坐牢的疯子
计划让整座城市臣服于他的脚下
我的一个朋友刚刚被杀害
我不止一个朋友走了，市长
我该做的事情是炒了你
嗯？现在
我辞职
- 那是你真正的回答么
- 我想那样最好
不行
我不允许你辞职
把圣经拿给我
我不会让罪犯决定费城该不该有地方检察官
现在，你是代理地方检察官
我们稍后会有个正式的宣誓
目前这就足够了
起立！
把你的左手放在圣经上
举起你的右手
跟我复读
- 我，尼古拉斯・瑞斯
- 庄严地发誓…
- 我将支持…
- 服从…
并捍卫美利坚联邦宪法…
以及宾夕法尼亚州法律…
民众不上班，小孩不上学
他们很害怕
我不能怪他们
所以我要动用费城法典的紧急条款
我们将本市戒严
现在开始，谁都不能在本市自由行动
我要展示勇气给大家看
制服警员，警探
12小时轮班
每个角落安置武装警察
如果有必要给停车收费员霰弹枪
那就给
民众就不会怀疑
这个城市是安全的
在我们的掌握之中
好吧
好吧，克莱德
我明白了
听着，杀死坎特雷尔的装置
是一种武装后的拆弹机器人
你能相信么？
那该死的东西有影像，夜视镜…
说出来的都有
就像军事应用接口，我的老天
那是反坦克的，尼克
我想他会把你留作压轴
尼克，我是认真的
我感激你的洞察力
尼克，你得赶在他前面
如果你想活命
我可能有办法了…
一个朋友的东西会帮我解决
你朋友是谁？
一个叫切斯特的朋友
我会给你回电话
谢谢，莎拉
我是尼克，给我最近10年这里卖掉的
每一笔工业地产的清单
混蛋东西
你在开玩笑，是吧？
你是说这个地方是克莱德的
事情很明显，对吧？
嗯
我认为你要做一件事，是我想的那样吗？
- 他的公民权怎么办？
- 去他妈的公民权
哈哈，不错
这里面一定有问题
嗯
记得这个在屋子外吗？
恩
打开那个
真他妈难以置信
看吧
当心脚下
这家伙挖隧道到监狱？
哦，该死
靠…橡胶炸弹
警察制服，其它的伪装品
他挖通了每个牢房
这边
他故意要转到禁闭室
给你个惊喜，王八蛋
- 他不在这里
- 如果他不在那，那会在哪？
诺莫斯，你眼睛怎么了？
哦，说来话长
站住，先生
请你让我看看证件
- 好的，当然
- 谢谢
转身，先生
手臂伸开
今晚有活动吗？
- 市长
- 嗯，市长
看看这个
他偷偷接通了监狱摄像机
老天，到处都是摄像机
- 该死
- 那是你家吗？
是的
宝贝，告诉我你们没事
丹尼斯，她在哪？
她跟你在一起？
你确定？
好
待着别动
我一会再解释
我爱你
（取得胜利就要重兵集结在
所有权力活动中心--敌人的重心）
冯・克劳塞维茨
看看那个
他在市政厅
你可以走了，先生
- 抱歉造成不便，先生
- 不用，没关系
安全要比抱歉重要，是吧？
准备疏散大楼
我们需要一支战术小队和防爆小组
坏主意，叫他们悄悄进去
如果谢尔顿认出我或我们中任何一个人
事情就糟糕了
嘿
- 战术小队在哪？
- 正赶来
- 他们悄悄地过来，不鸣警笛
- 拆弹部队呢？
你正在看着呢
对，那我们走北边楼梯
你走西边
我们再联系
- 喔，喔，喔
- 请出示证件
- 他是地区检察官
- 很不错，麻烦出示证件
今晚这里怎么回事
- 所有高层在这开安保会议
- 哪一层？
六楼…会议室
- 这是几楼？
- 那是五楼，先生
正好是高层会议室的下面
如果我们发现混蛋正在作案
我们要抓活的
他在哪？
我们到底在找什么？
等等，等等
在那
退后，别碰任何东西
那绝对不是我的第一感觉
麻烦给我看看证件
好了，下一辆，往前走
爆炸物
那是凝固汽油弹
这鬼东西基本上会炸跨整层楼
和这层上方的楼层
看起来…好像是由这支手机所触发
什么？一来电话就激活了？
是的，也许30秒就爆炸了
- 天呀
- 唐尼根，你在干嘛
- 我要打给市长的保安人员
- 不行
克莱德在盯着
如果他看见他们疏散，他会引爆的
我们不能向市长透露
那我们该怎么做？
等一下
来了
他要停下了
市长埃普丽尔・亨利
感谢各位的匆忙赶来
我有一个简单的问题
为什么克莱德・谢尔顿还在我的城市？
我现在拒绝相信
这个人比国土安全部
FBI，行政司法长官或费城警察还聪明
我不管我们怎么做
或者必须启动哪种的晦涩的司法程序
先生们，我不在乎我们要遵守哪条法律
但我相信国土安全法案会有一个条款
是我们可以启动的
明天之前将他赶出这里
克莱德？
尼克
我没料到还会有人陪我
嗯，早知道就先稍微打扫一下
从未见过任何人挖隧道到监狱
被关进禁闭室的法子很聪明
嗯，那正是赢家的玩法
我们要让其他人信服
他做的每一步都是正确的
那你抓住我同伙了吗？
是的，当然
现在是你的末路了
你玩弄了我们，克莱德
你真的耍得我们团团转
谢谢
知道么，很高兴你终于能够赏识
我所做的这一切努力了
你特别想强调某点，克莱德
你做到了
不，人们仍然不懂
他们不重视我试图说的
尼克，不过很快地他们就会了
我关心过的一个人曾告诉过我
我们不能撤回我们已做了的决定
我们只能影响今后我们要做的决定
- 现在你想拯救我吗，尼克？
- 我在给你一条出路
差别很大
站在你一直在宣扬的那些立场上
所以你看我们都要负责
克莱德，包括你在内
为何不做正确的事呢？
我是在做正确的事，尼克
你只需以那种方式去看
靠着谋杀那些人
你的所作所为只会摧毁你对女儿的记忆
也会对很多人造成你正遭受的痛苦
那么你有何建议呢，尼克？
再做另一次交易吗？
提最后一次条件？
是那样子吗？
我不再与杀人凶手做交易了，克莱德
你教我的
终于
干得好，好极了
也许我并非是个很糟的老师
如果你干这事，克莱德
这个决定
你后半辈子都要承受这个决定
对不起，尼克
我也是
如我说过的，克莱德
你后半辈子都要承受这个决定
我想现在大概还剩25秒钟吧？
-=TLF中文字幕站=-
http://tlfsubs.eastgame.net
谢谢观赏
“未曾见一夜”
“云开月明”
“消逝”
“心中成大事”
“然时不我待”
“似物是人非”
“未见有时”
“斯人已无言”
“自知人之将去”
《守法公民》
“此事已成疯癫”
“然斯人亦当勤勉”
“似曾相识处”
“饮酒至阑珊”
“尽其详”
“吾等皆草民”
“恶善伴行生”
“知否？”
“汝知此不可为”
“吾遂不为”
“然尚可为”
“此行或可众人期”
“却吾念甚笃”
“且视而不见”
“民教重于天”
“弃之国将不国”
“天下之变”
“仿若”
“唯此一解矣”