“嗨，铃鼓郎”
“为我演奏一曲”
- “在这铿锵的早晨”
- “Ｂ”
- “让我与你同去”
- “Ａ”
小乖，你玩的开心吗？
开心
啊
宝贝，希望你的进度比我顺利
- 你在做什么？
- 送给妈咪的项链
是吗？ 让我看看
又做了一条？
- 对
- 老公？
那是今天第二条了
- 对啊
老公？
- 好啦
- 你要等佣人帮你应门吗？
我以为你和我就是佣人
- 去洗手准备吃饭，小宝贝
- 好
真香，是外头买的吗？
妈咪，你看，我做了这个
不！
不！ 啊！
哦！ 别，别，别
你无法反抗命运
我们得快点闪人！
快走吧！
哦，不，不
不！
- 你在干嘛？
- 不！
快住手！ 走吧！
你他妈的给我闭嘴！
不！
酷！
小孩都喜欢我
不，希瑟
不，不！
片名：重案对决
beAst
- 尼克？
- 布林翰，你好
威利是我划船的朋友
他小孩的案子进行的如何？
- 威利？
- 对
- 我把案子延到六月了
- 为什么？
那件案子很麻烦
那小子犯下杀人罪时才１５岁
你不想赌上你９５％胜诉率
- 其实是９６％
- 已经９６％了？
你更新记录的速度太慢了
不认识你的人会以为你想抢我饭碗
你确实说的对
你很清楚
你知道我的野心不止于此
他们申请了解除诉讼令
不过亚伯拉法官不可能同意
请他用诈骗腐败组织犯罪法来办
莎拉，花那么多时间就这么点收获？
你的调查技巧还有待改进
- 还有什么事？
- 她说的对
什么意思？
那套法条就是为此量身订做的
去查一下组织犯罪法第９０１条
你该让莎拉试试这件案子
莱斯，别忘了这里还是我当头
复杂的部份都做了，我会监督她
连海伦凯勒都能试试这件案子
好吧，要是她搞砸就算你头上
卡崔要见你
好的，我马上过去
不是，他想见尼克
你还在折磨布林翰？
他的个性比他的哈佛学历令人讨厌
总得有人念不一样的学校吧
我念福特翰姆法学院的夜间部
你知道我在那里学到什么？
读书跟实际执业一点关系都没有
我猜你跷了“办公室ＥＱ”那堂课
陪审团喜欢我就好了，不是吗？
这不是你教我的吗，琼纳？
薛顿家的案子，进展如何？
昨晚出现问题，是柏区法官
啊…
真糟糕，现在呢？
- 就接受认罪协商吧
- 尼克，他们杀了一个小女孩
- 这是个有缺陷的体制
- 我们是为瑕疵体制工作的公仆
- 无论如何，这案子你可以赢的
- 我不能冒险
部份的正义总比没有正义要好
你得亲口跟那位丈夫说
好的
这是我职责的一部份
很好，他现在正等着你，现在！
什么？
- 你怎么样？
- 还好，你怎么样？
还好
坐吧，坐吧
呃，一直没有你的消息
所以我写了一些东西关于这案子
我有些好主意
好，让我来看看
嗯，它们只是…
我正打算跟你谈这个
你相信我吗？
你信任我吗，克莱？
是的，当然
达比已同意作证揭发亚莫
有了达比的证词
亚莫就会被判死刑
嗯，那…那达比呢？
达比会被控谋杀罪
- 几级谋杀？
- 三级
他会被判多少？ 五年？
最多就这样？
我不明白，对不起
事情比想像中复杂
法官驳回了ＤＮＡ的证据
- 什么？
- 除外条款
对方律师耍花招
你说过这部份事证很明确
我们在他的衬衫上发现了血迹
那也因相同条款失效了
那其它的监识证据呢？
都不是有力的确证，克莱
那没关系，我亲眼看到了
我看到他们的脸
看到他们动手
他杀了我女儿，尼克
克莱，你昏过去了
你的证词不具可信度
你坐上证人席会被辩方律师击溃
不，不，陪审团会相信我
- 因为这是事实，我们可以赢的…
- 我们有可能会输
而且一败涂地
你会浪费一整年和付不完的钱
结果他们却都逍遥法外
尼克，他们都有罪，尤其是达比
- 你很清楚
- 那没用，克莱
重点是在法庭上要证明
请你不要
请不要跟这人谈交易，他是恶魔
对不起，认罪协商已经谈妥，对不起
我已经同意了
什么？ 你怎么可以？
这是司法体系运作的方式
听着，我知道你现在不这么想
不过这对我们而言算是胜利
地检处已确认这个协议了？
是的，庭上
雷诺先生，还有什么重点要补充的吗？
我是辩方律师，庭上
我没多少高见
没有，庭上，没别的了
很好，那我相信亚莫一案可以继续
顺利进行审判
推进亚莫先生的判决了
开庭日很快就到了
喂？
莱斯先生，在我的庭上不准接听手机
- 我们已经谈过这一点
- 对不起
一而再、再而三的谈
是的，我有急事必须…
下次换我来听
- 啊，你结婚没？
- 什么？
你结婚没？
你敢搞砸我就毁了你
我一向与人为善
不过亚莫是罪有应得
我是说，你无法反抗命运，对吧？
尼克
一旦作出决定，就要昂首向前
做这行最好是记的少忘的快
别太逼自己，逼你的人够多了
看，眼前就有一堆这样的人
你不就是该在这里告诉我
一些古老的寓言什么的吗？
好，我正好有一个
马卡斯雇了一个仆从陪他
走过罗马中央广场
那仆从唯一的职责就是
在群众赞美他时，在他耳旁说
你只是一个凡人
- 这样可以吗？ 老兄
- 可以，凡人
- 老兄，这根本就是鬼扯
这故事不错啊
我根本不认为你了解真正含意
你没搞懂，尼克
别人怎么说你不重要
这交给我吧
各位，一个一个来
你寻求死刑判决？
- 对鲁柏亚莫而言，是的
- 那达比呢？
他被控谋杀罪
不过他同意当污点证人
地检处已尽其一切努力
确保司法正义的实现
你对亚莫提出过协商条件吗？
达比是否该处死？
我只想感谢你的支持
有这样的司法体制真不赖
离我远一点
好了，走了
走吧
- 尼克？
- 嗨
嗯，怎么了？
什么怎么了？
怎么回事？
真不敢相信你说我的工作无聊
是啊
嗯，好了，现在…
你要不要告诉我发生什么事？
我能跟我女儿说话吗？
- 哦，拜托？ 不、不行！
- 就现在？
拜托？
首先，这是你父亲在讲话
- 是啊，不说她不知道
- 这很难讲
我要你在里面尽量待久一点
因为外面的世界有很多疯子
注意语气
你母亲很难搞定，但…
我听得见
爸爸要你出来当爸爸的乖女儿
我要她快出来，她压在我膀胱上
啊
“十年后”
我的手机呢？
- 嘿，你有看见我手机吗？
- 它没跟你的手绑在一起啊？
没有，它没跟我绑在一起
- 爸爸？
- 嗯？
你不吃我做的法国土司吗？
- 法式吐司，你在做法式吐司？
- 嗯
不行，我要上班，我迟到了
好吧
好吧，来一口…嗯
- 嗯，真好吃
- 谢谢
- 你自己做的？
- 嗯
我要把这一盘都带到单位去
嗯…不行
你才十岁吗？
- 你比你妈还行
- 我听见了
闻起来好香
早，宝贝，亲一下
你今天会参加女儿的演奏会吗？
我以为你会买录影ＤＶＤ？
录影跟现场不一样，老公
妈妈，没关系，爸爸要工作，我懂
听见没？ 没关系，爸爸要工作
爸爸今天要做什么？
- 打击坏人
- 他为什么要那样？
- 让我们安全
- 对了
她理解
因为他要保障我们的安全
- 宝贝，去拿你的琴
- 好
- 多谢你了
- 不客气
- 小朱莉娅宝贝
- 唔
你知道她现在十岁吧？
- 你知道吗？
- 我知道
她无法理解你为何不在身边
什么好人坏人对她只是空谈
别说了
我今天不能去
你连一次演奏会都没去过
- 她开过几次？
- 够多次了
好了
好，拿到ＤＶＤ后
我们一起，然后全家人一起看
我爱你
好吧？
- 多谢你的土司
- 我爱你！
- 我也爱你！
- 再见
我爱你
哼
- 奇普好吗？
- 他叫奇斯
奇普怎么了？ 我喜欢奇普
没有什么奇普
现在奇斯也没了，他老想约我
- 莎拉，那是好事
- 我知道，可是我没空
我的案子太多了
你不想的话，不用这样拚命
是的，我懂，我…
这是什么情形？
没什么，就像看人睡着一样
只是会一睡不醒
你会不舒服？
已经不会了
莎拉，你穿高跟鞋还真好看
滚开
你在干嘛，雷诺？
你为什么会来？ 你家的ＤＶＤ坏了吗？
亚莫没有家人
我觉得该有人到场陪他
哦，你真好
深呼吸
鲁柏亚莫，你还有什么要说的吗？
是的
呃
我那天做了不对的事
我不该去那里的
不过我对天发誓，我没杀人
今天死的是代罪羔羊
就这样
看着我
看着我！
啊！ 靠！
靠！
哦，天那
- 哦，天呀
- 带她…带她出去
- 这是怎么回事？
- 我不知道
啊！
是什么引起犯人这种意外的反应？
我们会给你消息的
你还好吧？
还好
所以
有人杀了你要杀的人？
算什么？
这违反宪法第八修正案
- 禁止残酷与不当的刑罚
- 法学院教的
嗯，机器平常是怎么运作的？
它设计上应该是无痛的
三种药剂依特定顺序注射
基于这点，先假设这是有人收贿行事
我们需要操作机器的人员清册
- 我的人不会做这种事
- 多谢了，典狱长
不过我需要更明确的证据
警探，我在机器后面找到这个
- 你看看
- 让我看看
在那
“你无法反抗命运”
尼克，是什么？
在入侵民宅时，亚莫的共犯
对被害人说“你无法反抗命运”
他在法庭也对我说了同一句话
我不记得他的名字了
看看这个，这是你要找的人？
- 寇伦·詹姆士·达比
- 他还真帅气啊
- 你跟他有过节？
- 我把他关进牢里
三年，现在杀人都判这么少？
当时有减刑条件
唯一的减刑条件应该是
不是他干的
关三年？ 根本是深造三年
你期望他出来变成好市民？
好了，只要警方搜证确实一点
我就可以把他们关久一点
当局目前拒绝发表评论
不过无法排除违法手段
死刑犯行刑前已被关１０年
他的名字是鲁柏亚莫
目前我们只知道
原本应该是无痛的死刑执行
却变成好莱坞的恐怖片
喂？
- 寇伦达比？
- 谁？
三样关于你的：桌上的可卡因
地板上的婊子…监狱里的生活
你是谁？
看看窗外，南边
- 这是开玩笑吗？ 醒醒
- 啊！
南边
他妈的
该死，滚开啦
- 蹲下！
- 你们都疯了！
他往北边跑了！ 快追！
- 该死
- 快追！ 快！
- 现在呢？
- 擦掉枪上的指纹
- 然后扔掉它
- 不、不
你开了六枪，你有带子弹吗？
- 扔了它
- 你为什么这么做？
我不希望你进监狱
看到废弃的工厂没？
去那里
为什么？
那里有辆坐有一位员警的警车
搞什么！
我电昏了他，他过９０秒就会醒
你最好快去
起床了，贱人！
给我起来！
快走！ 发动车子！
- 好！
- 快点
- 别激动！
- 快点！
- 好，我们走
- 别激动！
快开车，猪头！
笨蛋，现在！
现在！ 走，走，快走！
给我下车！
快走！
给我下去！
我老婆怎么办？ 我女儿呢？
- 我再也见不到她们了
- 这下惨了，对不？
哦，哦，哦
不介意我接个电话吧？
你是我的天使
我铭感五内
我为什么见不到老婆孩子了？
因为你杀了她们
记得我吧？
你当然记得
你曾经闯入我家
你不记得了？
这些盒魨毒素…
现在应该已经进入你的身体
这提炼自加勒比海盒魨肝脏
它能麻痹你
却让其它的
神经功能完全正常无碍
换句话说，你动弹不得…
却能感受到一切
它完全不会减轻痛苦
而你即将感受到
你毕生都无法想像的痛苦
这些止血带
是让你不要失血而死
你也许能多活一下
生理食盐水…
让我们能继续玩
固定器…固定妥当
舒服吗？
你抖的好凶
确定你没事？
你会喜欢这个的…
肾上腺素
这让你不会昏过去
好了
感觉如何？ 很好？
我们可不要你吞下舌头
所以忍着点
这是用来切你老二的
不过这要等一下
这把手术刀？
这是用来割你眼皮的
以防你想闭上眼睛
你瞧
我很清楚无助的感觉
就像我看着你屠杀我家人
你无法反抗命运
对吧，达比？
哦！
你看！ 我特别为你做的
喜欢吗？
嗯，我不想你错过任何细节
现在你拥有最好的景观
听见没？
你的心跳的好快
我的也是
好了
这下他们可以看你痛苦了
她们将是你眼中最后看到的景象
那是在我切下你的四肢时
看，我没撒谎
我说过我不希望你进监狱
我是真心的
多谢你的车
好了，这些是达比的档案
我努力看过了
我们有犯罪现场的照片
别让我看
好吧
- 你怎么了？
- 是达比
他涉及的犯罪有一项共通之处
那就是暴力
昨天，在死刑室
- 那不是暴力，而是…
- 什么？
- 那是智力
- 好吧
- 你想是谁？
- 我也不知道
我只是想我们不该找达比
老天爷
莱斯
好消息，检察官
找到达比了
我得说，他之前比较好看
他们找到时他被切成２５块
没脚、没手
眼皮被割掉，吓死人
- 为达比难过？
- 不会
- 我知道你在思考
- 思考动机，凶手是谁？
那个丈夫，我们对他知道多少？
他拥有达比陈尸现场的仓库
- 还有什么？
- 他是一个工匠
小发明家，发明机器装置
他拥有两打专利
为他赚进财富
他几年前变卖大部分的财产
买下一些工业资产，靠近机场
化学工厂
和火车调度场
- 那还是没道理
- 没错，很怪，对吧？
全面搜索，莎拉
看能找到什么
不准动！
- 跪下，快！
- 趴下！
- 脸朝下，脸朝下
- 压住他，给他上铐！
这疯子吓坏我了
这家伙是律师吗？
不是
他是工程师
“美国法典”
尼克，你看这个
我们没有半点证据
需要他坦白认罪
他进来时有给你惹麻烦吗？
不，没有
不过他不大爽我们摘他项链
- 有事吗？
- 给莱斯家的包裹
哦，好的，谢谢
妈妈，我演奏会的录影来了
能看吗？
- 拜托？
- 不，现在不行
不，我们要等你爸一起看
记得吧？
- 拜托啦？
- 不，现在不行
好吧
啊哈，好的
好的，肯定的
妈咪！
别担心，他要卸除他的心房
让他放松
我不要任何人听见我对你说的话
身为检察官
我违反了所有规定
我无所谓
因为我是父亲
我有个小女儿
而你做的事，太赞了
没有达比和亚莫的世界会更好
我和我的下属一点都不难过
说完该说的话…
我还有职责在身
我要问你一些
简单、直接的问题
我建议你也简单直接的回答
你的姓名是克莱薛顿吗？
是的，先生
你放弃了委任律师？
- 是的，先生
- 你确定你想这样做吗？
是的
你是否谋杀了寇伦达比？
我希望他死
他杀了我老婆孩子
你是否也谋杀了鲁柏亚莫？
鲁柏亚莫本来就该死
他们都该死
你安排了两桩谋杀案？
嗯，我计划过…
我在脑海里一再的演练过
那花了我很久的时间
好吧
我想我们谈完了
检察官？
你该取消１２点半跟法官的餐会
什么？
其实，你可能会想取消整周行程
因为你会忙到爆，坐下
我们谈完了，我已取得自白
嗯，哦，是吗？
对，录音存证
在我们这行，这叫灌篮得分
哦，真的吗？
我不这么想，回想一下吧
我说了什么？
说我想杀达比？
是的，当然
哪个父亲不想？
说达比和亚莫都该死？
我想大部分的人都会同意
说我在脑海里一再的演练过？
谁不会想那么做？
这些都不构成有罪的证据，尼克
- 你该去检查一下录音带
- 我们都知道是你干的
那没用
重点是在法庭上要证明
你不是跟我说过一次吗？
你的理论有一个破洞
达比的尸体
是在你地产上发现的
我许多地产其中一个
废弃仓库，尼克
那里常有毒虫闯入
达比不也涉及毒品交易吗？
那是群烂人
陪审团一定同意
也许…是有人想栽赃我？
知道吧，克莱
监狱里有很多人渣
他们自以为比我聪明
别再兜圈子了
尼克，除非你已经有证据了
否则何必找我谈？
我们为什么要谈？
你要什么？
好，很简单
你喜欢跟凶手协商，对吧？
我也要谈协商
我会给你自白
真正的自白
你只要回报我一样东西
哦，好吧，既然你是凶手，你想要什么？
一张床
一张好床
我牢房里要有一张全新的好床
很简单
你得好好解决这个问题
要是床不好睡，尼克
我就会抓狂
克莱，你把我错当成狱政人员了
所以，我不处理监狱的条件
我想牢房的床是锁在牢房里的
你以为扳手是拿来干嘛的？
你知道，有一种新的豪华床垫
带有调整…你知道
附有可调式腰部支撑系统
- 就是那种
- 我看过广告
- 我就要那种床
- 那种不错
- 因为，说真的…
- 那广告都是深夜播
- 坦白讲我认为…
- 两个老人躺在床上
我无法专心
除非我晚上可以好好的睡一觉
睡在豪华床垫上
这就是条件
给我床，你就能得到自白
好吧，让我想一下
这个怎么样…
你去死吧
你在干嘛？
- 什么意思？
- 你为什么拒绝他？
床垫？ 他才不会做这种决定
别太自我了，尼克
薛顿说的有理，这件案子很棘手
我们需要自白
一张床垫换一个杀人犯的供词
- 挺划算的
- 他在耍我们，琼纳
那我们也耍他
尼克？
你的办公室有急电
他们说你不接手机
我有公事，我会尽快回家
听我说，光碟里的东西…
尼克，我从来没看过那种东西…
拜托，快回家吧
听着，你要冷静，告诉她那不是真的…
- 好的
- 告诉她，我爱她
快回家，拜托
- 凯莉，你看到他的脸了？
- 没有
他脸上戴了东西，我看不见
好的，宝贝，我办完事
就尽快回家，好吗？
好的
这混蛋寄他杀达比的光碟到我家
- 什么？
- 我女儿看了
他录下来了？ 这下他完了
不，没有，他戴了面罩，我们需要自白
你还是想跟这家伙谈协商？
协商是一种艺术，典狱长
那就协商吧
喂，来啊，哥们！ 也给我一张！
背痛，典狱长，最痛的那种
你的问题比那还大
是“你有别人没有”的问题
我不觉得“有”是好事
转过身
我不认为他喜欢我
床不错
谢谢
这是单人床
我要在这小心我的后背了，听到了吗？
进监房，去吧
我们到处都找不到克莱薛顿的马脚
居无定所，也没工作
行踪飘忽
我再多查了一下
发现他失踪的日子有些动静
克莱收到一些合约付款
由国防部支付
- 他的地产呢？
- 他买了九处不动产
登记在他的名下
然后他将这些资产…
转到巴拿马一家公司名下
由于没签互助条约，无法查地址
我要回农舍从头再查
浪费时间
那是他要我们找到他的地方
工业地产比较有问题
好了，我不在乎你怎么做又会惹毛谁
要是得入侵巴拿马，那就动手
克莱的隐藏一定有目的，查出来
我懂了
- 是你把门掩着的？
- 对，我让它掩着
- 夜灯？
- 她已经大到不用点夜灯了吧？
我把夜灯开着
- 很好
- 听着
我告诉她光碟内容不是真的
- 好吧
- 那只是…
她不该看的一部恐怖片
- 好，很好
- 她不会有事的
嗯，那你呢？
- 我什么？ 有事？
- 对
当然，我看起来有事吗？
- 嗯？
- 没有
尼克一向不会有事
我更好
我爱你
我也爱你
由于薛顿先生相当富有
有逃亡之虞
而亚莫和达比之死
又极度震惊社会
检方要求驳回保释申请，庭上
薛顿先生，由于你已放弃委任律师
你有话要说吗？
薛顿先生？
你有什么话想说吗？ 薛顿…
有的，庭上
- 我该起立吗？
- 请起立
庭上，我是守法公民
我只是普通人
我没有逃亡之虞
这是我第一次被指控犯罪
而检方根本没有任何证据
可以指控我
在此情况下
除非检方获得一些新事证
能指出我的涉案程度
我认为让我无法保释
这是非常不当
甚至是违宪的
这是一种险坡效应
我们看过类似的结果
不论国内外皆然
举例来说，戴氏控麦唐诺案
编号０４１３２５
我同意你的看法，薛顿先生
庭上，薛顿先生已同意提供自白
他提供了没？ 莱斯先生
没有，庭上
那么在我看
检方无法为其请求出具确实理由
来限制他的行动自由
我将同意以下列金额保释
庭上，我建议你不要这么做
谢谢
对不起？
不，我不会原谅你
这就是我受不了的
你真打算放我走，开玩笑？
这就是我们走到这一步的原因
你以为我不记得你是谁？ 夫人
请小心你说的话，薛顿先生
我应该要多小心？
很显然我刚杀了两个人
而你却想让我走出法庭大门
你到底有多糊涂？
我鬼扯了一些司法判例
你就变了个样，活像发春的母狗
- 各位，你们都混…
- 我警告你，薛顿先生
- 同一个小圈圈
- 你将因藐视法庭入狱
你每天都放疯子和凶手出去？
- 你忙着把司法系统
- 再次警告！
- 当成工厂组装线
- 你还敢说你知道正义是什么吗
- 你现在…
- 对和错到底有什么差别？！
- 你这是藐视法庭
- 对和错到底有什么差别？
- 把此人逐出我的法庭
- 老百姓怎么了？
- 保释驳回！
- 正义怎么了！
我敢说你也爱玩肛交
执行官？
回头见了，尼克
心神丧失？
你想用心神丧失来辩护？
尼克，我说过我会给你自白
我是说真的
- 我今天看了一部电影
- 是吗？
我女儿也看了那部电影
你要教她善与恶的分别
我不用教
那是这部电影的主题
善击退恶
正义必胜，邪恶必败
我没看到这点
我再给你一次机会，克莱
别挑战我，因为我会击垮你
很公平
你送了床垫给我
说话要算话
光碟里杀死达比的人就是你吧？
对，那就是我
好，很公平，是我，克莱薛顿
在光碟中杀死寇伦达比的就是我
这还不够，克莱，我要详细的细节
我用钢丝剪剪断他手指
用白铁剪剪掉他的脚趾
睾丸用钢锯
阴茎用美工刀
这样够详细了吧？
亚莫呢？
换药罐很简单
现在一切都是全自动
只要骇入货运系统
把货运行的包裹号码换一下，
原本的药就会送给我
然后再刻意换成氯化钾
再加一点别的
毒药
我受够了听你鬼扯
我已拿到我要的了
现在呢？
我回家，你进牢房
你知道的，正义必胜，邪恶必败
那该让你对司法体系有些许好感
要是我还有事要自白呢？
找牧师来吧
另一个自白表示另一个协商，尼克
你要给我一些回报
你去过费斯可餐厅吗？
他们有提供外烩
我午餐想吃２０盎司丁骨牛排
五分熟，表面要有点焦
全套佐料…
招牌薯条、芦笋、奶油南瓜
去你的招牌薯条
对了，把我的iPod送来吧
我用餐时想听点音乐
谈判第一法则，克莱
手上要有筹码才有得谈
比尔雷诺的命够吗？
开门
这个比尔雷诺是谁？
达比的律师
告诉我你找到他了
他老婆说他三天前就失踪了
谢谢，雷诺太太
看来我的确是有筹码可谈了，尼克
现在，比尔雷诺还活着
我会告诉你他所在的确切地点
只要一点把我的餐点和音乐送来
一点整
一点，尼克
好，停车
好了，起来
- 差五分就一点了
- 我不受你或他的指挥
收容人不知道时间
- 是由我们告诉他们时间
- 我不管他是不是有戴劳力士
我们要遵守谈好的时间
去他的，尼克，让他等
马的，他切了一个人的小弟弟
不管你爱不爱，都要遵守时限
再查一次
你们就这么恶心我吗！
这混蛋
快点！ 我的餐点呢？
蒸芦笋
- 龙虾通心粉和奶酪
- 喔
丁骨牛排，香煎，五分熟
嗯！
嗯
- 餐巾，尼克
- 餐巾
抱歉，服务生？
记得帐单要加３成当你的小费
- 喂，几点了？
- 一点整
时间正确吗，尼克？
- 是一点零八分
- 真令人失望，典狱长
我是说，如果你都不对我诚实
又怎能期望我不恶搞你？
克莱，晚了也会有答案，雷诺在哪？
绅士们，能不能给我银餐具？
银餐具
给你一根叉匙
白痴
谢谢
拜托，克莱
好吧
要说了
北纬３９度５７分４秒
西经７５度１０分２２秒
你最好快点，尼克
除典狱长的表外，你算迟到了
- 开门！
- 混蛋们，我的午餐呢？
我会派地面小组支援
我想要是我不分你吃，你会…
我会站起来
举起我的右手
把你脑袋劈成两半，怎样？
过来吧，一起吃
东西够我们吃的
享受一下，吃点面吧
好吃
来点牛排吧？ 你爱吃牛排吗？
- 嗯
- 这，来点牛排
这块大的给你
拿去
赞吧，哈？
你到底做了什么被关进来？
我做了我非做不可的事
你有女人什么的吗？
嗯，说来话长
驾驶员，还有多久？
预定两分钟到达
你呢？ 有女人吗？
- 我家乡有几个
- 哦，是吗？
对
- 就我所知你在这里没男人
- 拜托
这是他的，是雷诺的
- 这不是个好迹象
- 快挖！
- 老天爷
- 雷诺
- 他晕过去了
他死了，尼克
他死了
那是氧气吗？
- 快设法把他弄出来
- 他身上接了静脉注射管
他还给他上了铐
你带了钥匙吗？
- 嗯！
妈的
哦，上帝，吃的真爽
你今天走运，有美食吃
来，要不要玩一下？
- 这是什么？
- 你知道怎么用吗？
不知道
哦，该死，快看
他疯了
现在别停下，伙计
干掉他，快！
把他头割下来
割下来
我需要冲个澡，典狱长
把他弄出来
邓尼根，几点了？
１点３７分
我们花了１５分钟过来
然后呢？
雷诺的空气在１点１５关闭
让薛顿准时用餐，他就还活着
去他的，尼克
他想玩，我们就陪他玩
你得脱掉手套
不用了
尼克，我是莎拉
听着，克莱谋杀了狱友
典狱长暴怒，送他进了独居房
我目前只知道这么多
目前什么情况？
不错，你能相信吗？
把他iPod拆了找线索
我对我女儿也这么做
有收获吗？
嗯，他们都听垃圾音乐
我们有招术跟这个家伙玩了吗？
招术？
我跟你说，我有个招术
给我跟他五分钟时间
我会搞残这个混蛋
我才不管他家庭发生了什么
没有藉口
哇
就在这
进屋去
找到雷诺了
我听说已经太迟了
我得通知他太太，告诉她
她丈夫被活埋而死
正义是很残酷的，尼克
特别是对那些夺取他人正义的人
那你狱友呢？ 那又是怎样？
就因为午餐迟了，你就杀人
不
不，不，是你杀了他
你没有守诺
我们讲好的，你和我，一点整
那是我要你学会的重要原则，尼克
- 信守承诺
- 哦，是吗？
虐待杀人又适用什么原则？
每个人都必须为自己的行为负责
你以为你太太和女儿会很高兴
你以她们的名义杀人？
我太太和女儿什么都感觉不到了
她们已经死了
“爸爸”
嘿，尼克
关于克莱的地产
史法官禁止我们查
他要求根本不存在的合法性
- 不过？
- 不过…
我可能找到方法查了
- 我要请一个朋友帮忙
- 你朋友是谁？
不能说
不然朋友就不帮忙了
老板这么说过
不对，是你说的
琼纳，你好
她的想法跟你很像，尼克
你教的很好
- 有一天她会取代我
- 一起出去走走吧
克莱跟政府的往来
令我不舒服
我运用了一些关系
我们要去见一个人
什么人？
做尽肮脏事
来保全美国梦的人
克莱终于失控了？
有人一定真的惹火他了
你跟薛顿合作过，对吧？
首先，记得，我没来过
也没跟你们谈过
说明一下现在的状况
薛顿是间谍？
间谍多的是
我就是间谍
克莱是首脑级的
他是智多星
他的专长是低冲击动态行动
这是他杀人的花俏名词
我们杀人
他想方法隔空杀人
那是他的天赋
他是个中高手
有次，我们要对付一个棘手目标
我们用了巡弋飞弹
和猛禽号战机
我们甚至还派出轰炸机
用联合直击火力轰平他的村庄
我们循规蹈矩的方法耗费钜资
却宰不了这家伙
所以我们找克莱
请他解决问题
克莱研发用防弹纤维穿过
以碳纤维制作的高科技棘齿轮
把它装进领带里
两天后，坏家伙的太太回家
发现坏家伙倒在浴室地板上
窒息而死
我要说的是
要假设他对你们的行动了若指掌
不，他被关在戒备森严的监狱里
他被关，是因为他想被关
他是天生的策略家
他的每个行动都有其意义
他杀的狱友？
你以为是随意的？
不是
那是计算过的步数
我若是你，会找下一个目标
跟那件案子有关的任何人
他都会咬上
你是说我们无法阻止他？
走进他的牢房
轰爆他的脑袋
除此之外
不行，你们无法阻止
如果克莱要你死
你非死不可
- 喂？
- 莎拉？ 莎拉，是尼克
安排会见柏区法官
我们需要她帮忙把克莱监押起来
帮什么？ 尼克
那个人在牢里
他比我们想的危险
- 奇斯是你男朋友吧？
- 奇斯
对
很好，你先到他那里待几天
叫邓尼根派巡逻车去我家
抱歉牵连到你，莎拉
我无法更动法条
你们已经将他关进独居房了
随便一个烂助理就能救他出去了
我们想限制他的选择
给他更少接触人的机会
就算只是撤销
他的放风时间也行
- 用哪一条来办？
- 随便哪一条都行
随便用一个法学理论
让你有合理的藉口，法官大人
让我把话说清楚
你要我违犯他的人权
就为了所谓公众利益？
各位，是这样吗？
好吧，我同意
别打算用这招撑太久
好吗？
等会，你要接电话？
你在法庭上还训斥我
这就是当法官的好处之一，莱斯先生
我可以为所欲为
喂？
我的老天
退后、退后
…在市政厅，尽管还无法证实这些细节
但我们知道至少一人死亡
官方称很可能是谋杀
我们会有记者继续…
上来
有人在帮这家伙
手机里的炸弹
而她毫不知情
谁能做到呢？
你还好吗？
我是战争里过来的，还有两个前妻
我没事的
你还好吗？
我还好
你现在开始杀法官了？
在我的经验里，尼克
血的教训才能让人记忆深刻
而复仇让你夜里睡的香甜？
复仇？
你是这么想的？ 复仇？
还有可能是什么？
不，尼克，我想的话
我有十年可以复仇
你没意识到我每天早上８点看你上班
８点１５看你老婆送女儿上学
不，我想的话随时都能杀你全家
你休想碰我的家人…
休想碰我家人…
我是尽我的职责
那是我最在行的
- 你的确很行
- 你在做你的工作？
用取巧的方法尽你的职责
- 这点必须改变
- 你要什么，克莱？
你对全世界开战，这于事无补
不，我在和这个…
这个…我是对这一切开战
这个烂制度
它让你我相遇
这个烂制度，只对讲理的人有用
你以为你的行为能改变一切？
你和协助你的人
都会付出代价
你根本不知道谁在协助我
或者我在做什么
这是时间的问题
你看到尸体、看到蛛丝马迹
却不明白背后的意义
继续说
我很乐意
不过我想展现给你看
我对你还有信心，给你最后机会
听好了
明早六点释放我
并撤销所有告诉
- 早上六点，尼克
- 不然怎样？
不然我就杀光每一个人
- 喂？
- 莎拉
他一定有同伙
可能是牢里的人
我们要翻遍监狱档案找出关连
你要把档案都送到办公室？
不，没时间了
叫大家到监狱
我们全体进驻
别再看表了
你朋友有消息吗？
巴拿马的互助条约很麻烦
我们无法取得特定产业的资料
不过我朋友找到一个小漏洞
可以查克莱公司的费用明细
那有用吗？
只要比对费城产业的售价
和他公司列在帐上的买价
好，我懂了
- 嘿，尼克，我能问你一件事吗？
- 嗯？
你现在还会做同样的决定吗？
你还会跟达比谈认罪协商吗？
这是我们的工作，莎拉
我们必须做出选择
- 不过你做的是正确的选择吗？
- 我们做出了正确的选择
我不知道
我３５岁了，尼克
有些事…有些事情的可能性
我已不再拥有
那也没关系
我知道这是工作的一部分
请别误会，我很乐意与你共事
不过我想确定我放弃那些事
不是只为了高胜诉率
你要喝咖啡吗？
不
好了
好了，专心听好
这家伙不是神
他不是万能的
他只是准备充分
我们相对的也要做好充分准备
回家休息，然后我们再重新开始
好吗？
过来，老人家
看我们能否给你买到早餐
嘿，尼克，休息一下吧
代我向奇斯问好
我何时可以见见他？
他还没准备好
晚安，老板
真不知道这次会发生什么事，尼克
我们会阻止他，就这样
啊！
莎拉
过去４８小时之内
司法部有六名官员
在一连串预谋的恶意攻击中丧生
这创下建国以来的首例
政府官员
很显然受到有计划的谋杀
我们将持续报导此一新闻
随时让您掌握进一步消息…
尼克，很抱歉我现在不得不这样做
不过我们找到东西了
我们找到这个，就埋在墙外
无线电发报器
它在车子开走时启动炸弹
警卫说他们检查过每一辆车
他们没检查油箱，炸弹就装那里
装置很精准
他其实可以炸死更多人
- 那尼克的车呢？
- 怪就怪在这里
很干净，连碰都没人碰过
我要走了
老天爷
让我们私下谈
让我搞清楚
我们不只知道是谁干的
我们关了他，他却还能杀人？
你们真的把事情搞砸了
媒体会杀了我们
谁来跟我解释一下吧？
我们还无法解释
你是怎么办事的？ 琼纳
这很复杂，市长
他很聪明，也很愤怒
我们认为他有同伙在外面
我真不想谈了
我不管他有多聪明、谁在帮他
我会发表声明说已经掌握嫌犯…
- 不能引起恐慌
- 市长，我向你保证
我们会阻止这家伙
他无法再伤害任何人了
现在起，我指派随扈保护你们
快控制情况，各位
爸爸？
我打赌你不记得我做的那个
我打赌我记得
怎么了？
没什么
你和你妈妈要度几天假
- 你喜欢假期，对吧？
- 是啊
好
可为什么？
为什么不现在去？
好的
不需要理由，对吧？
好吧
不用电话、信用卡、电脑
只用现金
爸爸，你会来吗？
宝贝，会的
- 我当然会
- 你最好是会，尼克
是你一年级的时候吧？
你妈妈帮你拼的
是我的生日
- 我们得走了！
- 我们走
- 再见，爸爸
- 再见
- 我爱你，爸爸
- 我也爱你
- 尼克，你的电话线没有问题
- 很好
电话没问题，没监听器
没什么问题
你该接受我的条件的
那是六条无辜的人命
你想这样玩？
没关系，尼克…我知道你很愤怒
很好，就是要这样
要是我说你对了，我错了呢？
要是我当时说
让他们受审呢？
那我会说你有进步了
我们有可能会输
亚莫和达比都会逍遥法外
你不明白这点吗？
靠
你当时根本不在乎，尼克
连试都没试
你原本可以问心无愧的
走出法庭
我也可以接受结果，尼克
我问心无愧
你要结束这一切
我才刚开始暖身而已
这是克劳塞维茨的理论
全面开战
你该死
不
我要击溃整个制度
让腐烂的司法殿堂
在你眼前崩解
一切将会惊天动地
天哪，尼克，她是个好孩子
这是我们自己造的业吗？
绝对不是
连你都不能肯定吧？
两位，抱歉
我们得走了
想赶上记者会就得出发了
走前我想给你读一段我以前的演讲
我们必须不畏恐惧
我们必须面对那些我们最恐惧的
我们必须恳求我们更好的天使
说太多了？
抱歉
以前你问我
是不是我们给自己带来的这些
其实不是我们
是我自己
当我年轻的时候，我确实想改变体制
你知道我准备斗争
我准备做最好的不计后果
你那里让一步
你这里让一步
你逐渐也进了游戏
然后你发现你试图想改变的体制…
却改变了你
琼纳，我有些迷失方向了
听着，记得我告诉过你的
最难的部分不是做决定
而是承受它
大家神经绷紧一点
要移动了
- 我们没事吧？
- 引擎挂了
供电系统毁了
后面是怎么回事？
“武装”
邓尼根，叫他们赶快护送琼纳离开
“开火”
那是什么？
趴下，趴下
琼纳！ 琼纳！
- 琼纳！ 琼纳！
- 不行，尼克，退回去！
琼纳，放开你的手
琼纳！ 快下车！
琼纳！
离开车子，放开你的手
照我的话去做
琼纳
我叫你要处理好
你没有
现在我们关了一个疯子
一个能威胁整个城市的疯子
我有一个朋友刚刚遇害了
我遇害的朋友不只一个，市长
我应该要撤你的职
嗯？ 就是现在
我辞职
- 那是你真正的答案吗？
- 我认为这才明智
不
我不准，把圣经拿过来
我不会让罪犯决定检察官的去留
现在，你就任检察长
日后再补行正式宣誓典礼
现在，这样就够了
起立！
将左手放在圣经上，举起右手
跟着我覆颂
- 我，尼克莱斯
- 在此隆重宣誓…
- 我将拥护…
- 遵守…
并扞卫美国宪法…
以及宾夕法尼亚州法律…
人民不上班、小孩不上课
大家都吓坏了
我不怪他们
所以我依法宣布进入紧急状态
我们要封锁全城
现在起，街头不准任何人游荡
我要展现警力让民众安心
制服员警、刑警，１２小时轮值
每个角落都要有武装警察
若停车管理员需要配枪，就配枪
民众心中要完全确信
本市安全且在我们掌控之中
好吧
好吧，克莱
我明白了
听着，杀害琼纳的装置
原本是清运爆破物的机器人
你相信吗？
那玩意有视讯、夜视镜，啥都有
它发射的是高爆弹，老天
那是对付坦克车用的，尼克
我想他把你留到最后
尼克，我是说真的
感谢你的真心话
尼克，你想活命，就得制敌机先
我可能有办法…
有朋友在帮我
你朋友是谁？
“寄给：莎拉”
一个叫奇斯的朋友，再连络
谢谢你，莎拉
“你没有收到过这个”
“克莱薛顿公司地产购置费用”
我是尼克，给我过去十年
本地售出的工业地产清单
这个混蛋
“费城”
你是开玩笑的吧？
你说克莱拥有这里？
里面一定有什么古怪吧？
嗯
你要做我认为你要做的事吗？
- 那他的人权呢？
- 去他的人权
好耶！
这里一定有什么
是啊
记得这个吧？ 房子外面？
那里，按下按钮
真他妈的令人不敢相信
你看这里
小心脚步
这家伙往监狱里挖隧道？
哦，该死
“塑胶炸药”
靠…炸药
他有警察制服和其它服装
他挖通了每间牢房
这边
他是蓄意要被关进独居房的
惊喜，混帐东西
- 他不在这里
- 如果他不在这里，那他在哪？
诺摩，你眼睛怎么了？
哦，说来话长
请止步，先生
“诺摩清洁服务”
请将证件给我看
- 好的，当然
- 谢谢
转身，张开双手
今晚有大事啊？
- 市长
- 嗯，市长
看看这里
他在牢里私接了监视器
天哪，到处都有他的监视器
- 该死
- 那是你家吗？
是的
宝贝，告诉我你们没事
丹尼斯，她在哪？
她跟你在一起？
你确定？
好
待着别动
我一会再解释
我爱你
“要胜利必须集中火力摧毁”
“敌人的重心－克劳塞维茨”
克劳塞维茨理论
看看那个
“诺摩清洁服务”
“东尼列马，市政厅出入证”
“费城市政厅”
“周一到周五每天八小时”
他在市政厅
你可以走了，先生
- 抱歉造成不便，先生
- 没关系啦
安全胜过一切，对吧？
准备疏散整栋大楼
我们需要派特警队和炸弹小组进驻
不好，要他们低调点
要是薛顿看到他们，我们就完了
嘿
- 特警队呢？
- 在路上
- 他们会很隐密的进驻
- 炸弹小组呢？
你正看着他
很好，我们往北找，你往西
电话连络
- 等等…
- 请出示证件
- 他是检察官
- 很好，请出示证件
今晚有什么大事？
- 大头开会讨论安全问题
- 那一层楼？
六楼，大会议室
- 这是哪一层楼？
- 那是五楼，先生
在大会议室正下方
这家伙是现行犯
我们要活捉他
他人呢？
我们在找什么？
等等，等等
在那里
那个箱子，别碰任何东西
我也没想要碰
请出示你的证件
好了，下一辆，往前走
爆炸物
是燃烧弹
这玩意基本上会炸跨整层楼
和这层上方的楼层
看起来是以这支手机引爆
所以一通来电就能启动？
对，也许有３０秒缓冲时间
- 天哪！
- 邓尼根，你干嘛？
- 我要通知市长随扈
- 不行
克莱在看，他们撤离他就会引爆
我们不能告诉市长任何事
那要怎么办？
等等
有动静了
他回来了
艾普尔·亨利市长
感谢你们接获临时通知就赶到
我有一个简单的问题
克莱薛顿为什么还在我城里？
我拒绝相信
一个人会比国土安全局精明
比调查局、警政署、警察局强
我不管要怎么做
或者要援用什么晦涩的法条
各位，我不管要扭曲哪条法律
我确信我们可以启动
国土安全法的相关规定
让他明天就从这里消失
克莱…
尼克
我没想到会有访客
嗯，否则我会清理一下
我从未见过人走隧道进牢房
还有 独居房…这招聪明
嗯，赢家就是要这样扮演
我们说服别人做出正确行动
所以，你逮到我的同伙了？
是啊，逮到了
他已经走到穷途末路了
你耍了我们，克莱
耍的很好
谢谢
我很高兴你终于明白
我所做的一切努力
你一开始想表达你的主张，克莱
你成功了
不，人们还是不明白
他们不明白我想表达的意思
尼克，不过他们会明白的…很快就会
我以前很敬重的一个人
曾告诉我
人不能收回已经做的决定
只能影响以后要做的决定
- 怎么，你想拯救我，尼克？
- 不，是给你退路
差别大了
扞卫你所坚持的原则
我们都有责任
克莱，那也包括你
我们何不在此做出正确抉择？
我正在做正确的抉择，尼克
只要换个角度想就是了
谋杀那些人
你的所作所为只是摧毁你女儿的记忆
引发折磨你的相同痛苦
你有何建议，尼克？
再谈一次条件？
最后的谈判？ 就这样？
我不再跟凶手谈条件了，克莱
这是你教我的
终于
干的好，赞啦
也许我还不算是太烂的老师
要是你真的动手，克莱
这个决定
你就得以你的生命来承受后果
对不起，尼克
我也是
我说过，克莱
这是你要以生命来承受后果的决定
我想只剩２５秒左右
“爸爸”
剧终
谢谢观赏
beAst
♪ 未曾见一夜 ♪
♪ 云开月明 ♪
♪ 消逝 ♪
♪ 心中成大事 ♪
♪ 然时不我待 ♪
♪ 似物是人非 ♪
♪ 未见有时 ♪
♪ 斯人已无言 ♪
♪ 自知人之将去 ♪
♪ 此事已成疯癫 ♪
重案对决
♪ 然斯人亦当勤勉 ♪
♪ 似曾相识处 ♪
♪ 饮酒至阑珊 ♪
♪ 尽其详 ♪
♪ 吾等皆草民 ♪
♪ 恶善伴行生 ♪
♪ 知否？ ♪
♪ 汝知此不可为 ♪
♪ 吾遂不为 ♪
♪ 然尚可为 ♪
♪ 此行或可众人期 ♪
♪ 却吾念甚笃 ♪
♪ 且视而不见 ♪
♪ 民教重于天 ♪
♪ 弃之国将不国 ♪
♪ 天下之变 ♪
♪ 仿若 ♪
♪ 唯此一解矣 ♪