旧面包还没吃完就开新的？
－我爱吃新鲜的
－这样啊
那旧的就丢掉吧
再见了，钞票
贵公子爱吃新鲜面包
你怎么在家，不是该去教会？
不用工作了吗？
－今天不用去
－你昨天也待在家
工作出事了吧？
感觉不大对劲
没有啊
好啦，我被开除了
也不是开除，是遣散
什么？
为什么开除你？
都说了不是开除
－是遣散
－为何遣散你？
没理由，预算缩减吧
你又开始吸毒了吧？
－乱说什么？
－少骗我
老是借故提这个
天啊，我说对了
你马上给我进勒戒所
不要，我绝不再进去
我早就该发现了
你行为怪怪的还被教会开除
之前还取笑我的头发
又在说你的头发
头发的事已经吵过了
抱歉我不喜欢你的发型
看起来蠢到不行
接受事实吧
我的发型符合年纪
哪像你，还在漂发尾装年轻
不但显老而且可悲
自以为是吸毒的摇滚巨星
太可悲了
去死
只敢小声骂老婆去死
可怜啊
工作丢了只会吸毒跟生闷气
连孩子都养不起
还穿什么破牛仔裤
整天弹里昂王族的歌
跟个白痴青少年一样
你故意惹我是吧？
好，我就说大声一点让你听清楚
去死
你去死
爹地
我没事
别怕，我没事
痛死了
＂我说，再会了＂
＂我无意煞风景＂
＂但我要去死了‥＂
被我们抓到了齁
基甸，你什么时候染上这坏习惯？
－不是跟家人学的吧？
－不是
不是你的问题，妈咪
我在片场学的
我虽然心疼你受伤
但也很高兴你不再跟那种人鬼混
快把烟戒了
尖酸刻薄的习惯也立刻改掉
居然叫我妈咪？
－太不应该了
－对不起，我也不知干嘛那样
听着，我们要你出点力
你得帮忙家计
反正你现在整天坐着也没片可拍
爸，我不想传教
我不是要你传教
怎样，猜错了吧？
我要你接手当爷爷的司机
成天坐着唉声叹气，看了就烦
当自己在演＂七月四日诞生＂
我成天坐着是因为受了重伤
唉声叹气也是有理由的
我什么事都不能做
不能骑重机，不能练武术
而且可能‥
再也不能当替身演员了
不能再当替身演员啰
不当替身演员了？
我们不是来灭你威风
也许这正适合你
去看看外面的世界
载你爷爷去拿药或检查前列腺
就不会胡思乱想
他多久检查一次前列腺？
－还蛮常的
－越来越肥大了
不管你愿不愿意都得去
所以少啰哩八嗦了
＂思班奇咖啡＂
＂他不只是朋友＂
＂是她想献身的对象＂
＂白天是朋友，晚上是爱人＂
关掉啦
＂希望没人发现他俩去哪里＂
手别来，快把歌关掉
少装你不喜欢我们的歌
闭嘴
这才不是我们的歌，我们没有歌
你的脸怎么了？
我老婆打的
要命，怎么回事？
我跟她说我被开除了
但我不能说原因
她以为我又开始吸毒
那真是太好了
她要我回勒戒所
我完蛋了
地球呼叫史蒂芬
快从外太空回来，不要慌张
你以为我没想过这点吗？
我想过了
所以我打算给你‥
一万美元
大多已换成二十元小钞
想说你去加油站买零食可以用
这是分手费吗？
是有点‥对啦
我才不轻易放弃，让对手获胜
－什么对手？
－你老公啊
我会极力争取你
你说这种话就变得一点也不酷
史蒂芬，你是有老婆孩子的人
我跟你之间‥
我们还没在彼此面前拉过屎
－但我想拉啊
－别这样
我能为了你马上抛弃家庭
甚至干掉他们
我相信你会
我早就知道我的鲍鱼可以使男人抓狂
甚至只用鲍鱼吊男人胃口
当破坏别人家庭的第三者？
我不干这种事，老兄
我跟你？
我再也不想看到你
茱蒂
别走
不要离开我
基甸，保持车速稳定
老爹不喜欢坐快车
他开得不错吧？
还可以
谢谢你，基甸
不客气，爷爷
干嘛叫受伤的人开车？
他连头都不能转
有时间啰嗦还不如帮他
－可以转弯了‥对
－没车了吗？
记得打方向灯
真不懂干嘛大老远跑来
超讨厌蒙哥马利一家人
还特地跑一趟来跟敌人请安
我敢说妈一定会不高兴
她会叫那些近亲交配的怪人去死
你妈不可能会那样骂你们表兄弟
我一直觉得他们又笨又怪
所以我很讶异你没跟他们搞上
是吗，茱蒂？
－要来说搞上谁吗？
－说啊
你怎不回去巡演啊？
跟某人玩亲亲
－闭嘴
－或练练情歌
－你们在说什么？
－没事，老爹
别闹了
这边左转
好
他们在食堂等
靠左开
不准开离大路
这里有特＂肿＂部队把守呢
老爹，这是什么地方？
肯定是民兵组织来着
这些人是所谓末日准备者
相信末日快到了
怕到时抢不到卫生纸
动作快‥
－基甸，你干嘛？
－老实说，我也不知道
我要进去还是待在车里？
你是司机，你说呢？
所以是‥
待在车里？
答对了，快上车
爸，把他当司机使唤
别因为是家人就放水
他没问题的，杰希
好
舅舅
表哥表姊
欢迎
舅舅，有何贵干啊？
你妈很担心你们
要我来看看你们是否安好
我妈什么都不懂
总是在状况外
这我同意
但看看这个地方
也许这次她猜的没错
这伙人是什么来头？
他们是明日之火兄弟
分明就是民兵
来这里真是不智
我可不想在此重演红宝石山脊对峙
联调局随时可能冲进来
我们还坐在这里等死
－我才不干
－你们在干嘛？
战争就要爆发了
主已经安排好我们的用处
我知道自己的任务
你们知道主要你们做什么？
－知道啊，唱歌
－传教
带领青年团吧
看看是谁来了
鼎鼎大名的杰石彤家族
－你好，彼得
－伊莱
小卡尔
伊莱舅舅好
我是说，先生好
表哥表姊好
全家人都到齐了
什么风把各位吹来了？
该不会跟我那位
宽宏大量的娇妻有关吧？
她要我来看看外甥
确认一切安好
我们都过得很好
－是吗，卡尔？
－是的
是不是，这下放心了吧
我们正在弥补失去的光阴
爸好不容易终于出狱
我不想无礼
我们得集合做午后礼拜了
你们这里也做礼拜？
我们也一起吧
我们就是干这行的
我满腹超赞布道已上膛
一发射就能让这些酷男卸下心防
或是让茱蒂唱一曲小调
包在我身上
卡尔得充当我的护卫
这些男生好饥渴
有小朋友的话
我可以讲解勇气的力量
教他们认识耶稣
瞧你们一副自信满满的样子
这里做礼拜的方式不太一样
所有人看过来
各位
这几位是举世闻名的杰石彤家族
伊莱有间不得了的教堂
大的像城堡一样
他的先妻
非常美丽
有天使般的歌声
说的没错
她乐于分享这份天赋
甚至愿意在大街小巷分享
很大方地分享，不用钱
而伊莱这老头
偏偏要拿来贩卖
这些人不是来送你们礼物
他们是来卖东西
我很清楚
因为我曾经上过当
他们不是神的子民
他们是艺人
戏班子
江湖郎中
等到末日来临
我们要相信这些骗子说的
会蒙主宠召上天堂吗？
不信‥
那么你们还不快滚出去
就是这样
我们怎会跟那种人是表亲
根本是不同世界的人
没错，简直是群疯子
超级信神，超爱玩枪
一堆人住在大宅院
老实说跟那种人当表亲令我汗颜
我也是，丢脸到不行
当真要用这种颜色？
茱蒂选的
既然她不在场，我们来否决掉吧
波西，若这间要当行政会议室
我的椅子要放平台上或往上擡
这样才能坐得比旁边的人高
杰希，这真是好主意
我的椅子也要
可以
波西，我们的椅子要比别人的高
我们要的是‥
大家进来开会时，感觉矮人一截
－记下来了吗？
－是，老板
杰希和凯文
抱歉打扰了
要重新装潢？
没错，马丁
教会高层重大事宜
马丁
你的老二距离我‥２２点８２呎
－好吧
－马丁，什么事？
教会的牧师有事找
教会牧师？
波西
快滚出去
闪边凉快
－波西，再见
－滚，谢啦
－是哪一个？
－全部
他们想找你们三人开会
这很正常，对吧？
他们想确认教会今后不会走偏
我们还得说服他们？
你们是教会领袖，没错
这是你们的责任
－赞哦
－超酷的
－没错，应该的
－赞哦
是很赞没错
而且你们惨了
你好啊，老爹
钓到了吗？
老爹正在享清福呢
我是很想享清福
可惜一直有人打扰
我们知道你在休息放松
钓个鱼什么的
我们也不是要你做分外的事
或牵手祈祷
教会的牧师想找我们开会
－又怎么了？
－马丁说他们不太满意
他们比较喜欢你当家的时候
我们在想也许你能跟他们谈谈
我已经退休了
这我们知道
我们也很努力想领导好教会
老实说，我不确定能帮上什么忙
当今世道变得比我们以前偏激多了
人人愤世嫉俗
因仇恨而兴奋
但重要的是
你们三人要齐心解决困难
我不会永远健在
可是老爹，你又还没死
也还没开始流口水
甚至没开始不由自主漏尿
好啦，老爹
拜托啦‥
再洒上小彩糖喔
＂神力，神力，无边的神力＂
＂珍贵的羔羊血＂
＂能免去基督受难之痛吗＂
＂鲜血具有神力‥＂
＂神力，神力，无边的神力＂
惨了
天啊，怎么回事啊
他中弹了‥
＂你愿服侍主耶稣吗＂
＂鲜血具有神力‥＂
＂愿一起歌颂大卫王吗＂
－怎么回事？
－还用说吗，条子突袭
快去防护屋
快走‥
－他说什么‥防护屋？
－快去防护屋
真好看
我们好久没一起看电影了
对啊
边吃爆米花边拿来丢别人的头
就像以前一样
感觉最近我们有点渐行渐远
现在又恢复了
－你觉得我们渐行渐远？
－也不是啦
我是说从交往至今有时难免疏远
现在又恢复感情了
我们何时渐行渐远过？
毕杰，我是说‥
我在巡演时
打电话给你都很少接
你总是在救世中心拍马屁
棒棒糖宝贝
我抓不准你巡演当地的时差
况且我不是去救世中心拍马屁
我是去帮忙的
希望变成更赞的我
你干嘛，毕杰
我又不是说谁有错
只是说我们分手了一阵子
很高兴现在重修旧好
你去巡演，我在教会帮忙
不能算是分手吧
我的天啊
这么计较字句干嘛
拜托别拿我的用词大做文章
我用词不当，没啥大不了
你说得像我们的婚姻之路很不顺
我没这么说
婚姻之路不顺是你说的
我只说我出远门，然后又回来
我只说二人分隔两地
其他都是你自己乱想的
别操弄我的感情
是你被自己的神经兮兮操弄
开玩笑的啦，帅哥
别这么严肃嘛
我爱你，这你是知道的啊
好了啦
－好吧
－这才对嘛
对不起
爸逃出来了吗？
我们逃出来了
我看到了
很多人没逃出来
联调局怎么会来？
我不知道
我们刚才在讨论
想说或许你俩会知道
说这话什么意思？
这跟我们完全无关
或许吧
怎么说呢
是你们邀请杰石彤一家来
不是我们，是妈叫他们来的
她怎会知道这个地点
除非你们有联络
我是怎么说的？
她满口谎言
然后呢
不能信任她
没错，你们听进去了吗？
你们听话吗？
我特别交代不要跟她联络
竟敢把我的话当耳边风
好吧，这次来点不同的
－雅各，过来
－为什么？
少啰嗦，叫你过来就过来
别看我‥把他架住
放开我
现在我再问你们一次
你们要是不说实话
我就割掉一块雅各的耳朵
干嘛这样，不要啊
是不是你们跟联调局告的密？
我发誓，爸，不是我们
爸，我们没说谎
可是我不信
看到了吗？
看这块肉，都是你们害他
换另一只耳朵
－不要啊
－闭嘴
再来一次
不准说谎，知道吗？
－雅各，真是对不起
－不要这样啊
住手‥
你比我想的还笨，竟敢忤逆我
给我放尊重点
放开我
痛死我了
抓住这个混蛋
卡尔
不准跑，回来
还站着干嘛，快给我追
爷爷，要出发了吗？
先说好，不准开快车
我不打算跟你拍动作片
不会的，我不会开太快
今天不拍动作片
你刚才抽烟吗？
车里都是烟臭味
有吗‥我没有抽烟啊
老实说，我第一个想到的可能
就是我最近穿这件去店里
有一个人他‥
别骗我，我闻得出来
你奶奶以前也抽烟，把通风打开
爷爷，对不起
－可以转弯了
－可以啰，谢谢
爷爷今天目前为止还好吗？
可以的话
我想在见牧师之前整理好思绪
应该的，我懂
什么事？
你们在哪里？
老爹还没到
他退休前这种场合从不迟到
他肯定是故意的
还有五分钟才开始
严格来说还没迟到
不是这么说，他迟了
车子别熄火
伊莱，快点进来
天啊，怎么回事？
联调局突袭
爸认定是你们干的，就怪我们
－他暴跳如雷
－彼得这人很危险
他派了手下质问我
一路跟踪我来办入住
他们的车就停在外面
－还好吗？
－乖孙啊
对方派来的人把车停你附近
我要你马上离开停车场
从他们前面开过
绕着旅馆开
开到后面巷子接我们
收到
你们不打算开口的话
换我们说话可以吗？
老爹不会来了
我们只能靠自己了
杰希，你在干嘛？
给这些牧师颜色瞧瞧
大家好吗？
很开心看到牧师弟兄姊妹
感谢大家来
我们知道有些人
对教会领袖接班有所疑虑
别担心，我们不会往心里去
也不会当作羞辱
更不会对你们动手动脚
我们希望大家能明白
我们有足够能力领导教会
不输给妈咪爹地
大家既然相信我们父母
就该相信他们的三个子女
从前加入杰石彤教会令人欣喜
像个大家庭
现在那份感觉消失了
你们得设法让在座各位相信你们
鼓舞大家
让大家知道你们对未来充满信心
好吧，那还不简单
茱蒂，上
我来吗？
好吧，做就做
我已经准备好鼓舞大家
但做人不能自私
所以把机会让给我弟
－现在要我来就对了
－做就是了
好的
大家想听鼓励的话是吧
听好了
想要改变教会
光靠我们三人是不够的
大家都要出一份力
我们仨跟你
赞喔，什么？
我刚编了新的教会格言
再说一遍
＂我们仨跟你＂
一起来
我们仨跟你‥
大家一起来
大声一点
－我们仨跟你‥
－一起来
这就是你们想说的？
不好吗？
教会有半数的人打算跳槽
你们却只会拍手呼口号？
害我们看起来像傻瓜
老兄，你的发型和小短须
那才害你看起来像傻瓜
还真的是
很好
在本教会服务了２２年
主告诉我也该结束了
主告诉我你是叛逆的小屁孩
快给我乖乖坐下
杰希，别骂人脏话
他要走就让他走
知道为什么？
反正他们烂死了
茱蒂，别乱骂人
拜托各位快回来
别走啊
－快回来
－别这样，大家冷静一点
去跟他们说啊，马丁
简直丢人现眼
若他们母亲还在世
看到今天这样定会大为震怒
不准提我妈妈，浑蛋
没错
要丢就来丢啊
亏我刚才帮你说话
老娘豁出去了
别丢了‥
再来啊
－去死
－我们仨跟你‥
鞋子满天飞
大家快住手
吃鞋吧你，琳达
去死
全都给我去死
去你的
快点，动作快
快点上车
动作快
基甸，快开
糟糕，他们跟上来了
爷爷，帮我看路
没问题
完蛋了
右边没车
抓紧了
快撞上了
要命
吓死人
我吓到漏屎
又来了一辆
右边空地安全吗？
安全
还没甩掉他们
在你右边
左边也来了
有什么招尽量使吧
你开车技术真好，基甸
以前的渥克绝对做不到
你录取了
待续
谢谢观赏