主演：哈里d・福特
w瑞・W德曼
片名：空一
葛・克}z
制片：沃夫・彼得森
w・P
（前K共和哈_克斯坦y府）
。喊驳卖・W・R
а荩何夫・彼得森
z查人
二、三、四、五、六
安b炸
走吧
安全
小子，@是黑
19秒后回到屋
我R上s
快出去
快c
上去
屋上有橙
起w
@是小子，任胀瓿
（莫斯科，三周后）
各位Fe
三Y拜前，美俄特N部
逮捕自封楣_克斯坦I袖的
伊凡?拉狄克④
拉狄克的政噫好裰鬟\
他的核子武器
可能再造成新的冷
一名ゴ蟮氖澜珙I袖
仗x相助
拉狄克ZK入z
今晚我向@位勇士致敬
各位Fe，吾友…
…美y
死者永我沉默oZ
@原本是c功宴
可是我探Lt十y民I
目睹逃x暴政的哈_克斯坦人民
我知道我]有Y格c功
l都]有Y格
他在干什么？
@不是演v稿
事是，我r已晚
我等到自己的家安全
受到威{才行
拉狄克政嗤
二十f名男女老幼
我看著、袖手旁^
大屠⑦M行一年有余
我s只施制裁
拿外交o令藉口
真不
死者不原我
真正的和平不是避免_突
而是伸正x
今晚我誓言改美政策
我^不再政治利益
阻止我捍l道德的勇
暴行和屠⒔^非政治手段
至于恐怖份子
你的死期到了
我不再判
我不再姑息B奸
心害怕
你才害怕
那删涠碚Z是神碇P
我母H本硪我W法Z
你知道你得f算
我然知道
各位，g迎搭乘空一
我要z查你的器材
才z查^了
@是美y的C
我了解，抱歉
把拇指按在辨R板上
试SM入
你好
我是副公P秘梅m妮?米契
我你上C
米契小姐
很高dK于和你面
我都很高d能接待你
你都@噬C
y很忙，你配合
待只有扇四艿C上拍z
y有十分，CT二十分
y要和抗到底
他不榱诉x票妥f
他投票反就得自承后果
他在@里，待再f
他有何反？
你的演v是^l新
者都f那是“死期”演v
很好
下次你要改政策
你先和家安全商量
我^
私下^，我以橹皇侨绱
F在@是公_的政策
你一定要支持
你]事先照
盟很生
可能影十一月大x
@么做是Φ模你都知道
@下完了
我有rg你⒂^一下
那就太好了
很好
安德烈、U里斯
跟我
@里是特勤人Tv守的^域
]有人陪同千fe硬J
你好
xx你的警告
@里是C上的k公室
@些O浜C密，全都能防
甚至能抵鹾吮的威力
@真能人安心
上面是{
有地面空中
最先M的通中心
足以治理一家
或是l
上Y拜y就在@
和太空人通
梅m妮
是的
y即⒌诌_，他回座
R上回去
我就各位休息吧
y先生，g迎登C
丹尼，你好
y先生
改行程，咱到巴多去
您想去就去，您是y
是真的就好
y先生
她人呢？
芭蕾舞Y束，她正s
球了幔
真是精采刺激
e向我螅我想看呢
半小r后就起w
y先生
你放球吧
什么事？
伊拉克出奢vb甲…
我知道，等我十五分
召集大家_
看^球幔看虻媚闼牢一
e把比蹈嬖V我
球好精采
y先生
我得向盟解…
那是什么？
不重要
…及ra救
我o一下
也S政府官T…
…政府官T和你的措o
e再f了，@是政策
你再f就改搭e的班C
俄者想知道
你在白m的生活
白m]有生活可言
f得好
y想o一下
十四比十三，密歇根大WA
棒呆了，y先生
你看芭蕾舞r]打瞌睡吧？
]有，挺好看的
走吧，待再看
e你爸等太久
著笑一笑，好幔
u，爹地睡著了
芭蕾舞好看幔
棒呆了
你想害死我幔
e@
男人穿o身有什么好看？
到我的演v幔
到了
怎樱
你@得B任
我一直跟他@么f
你好吧？
很好
@是Fe用的Y料
xx你
不客
妨K接球，他犯
被逮到才算
爸
@是F世界
你今天去y民I
槭裁床我去？
那里不是百分之百安全
你小，不必看@N事
哦，爹地，我在新中都看到^
那和新不同
我能接受的事比你想像的多
也S我不能接受
我十二q了
十二q的原始人都能生孩子
我是文明人，快看球
真是的
我很期待和你面
她等不及想L大
我知道
我都是，好，再
你的小女翰荒苡肋hL不大
我只希望等到十四或十五q
或是五十q
他不喜g你的演v
他怕我不能言出必行
就算能也Я苏治前途
得你第一次x幔
xhT？
Γ我一起坐
和那x工…亨利
_著那v破敞蓬
大雪灌M里
只有我三J槟隳苴A
你不槊利，只樾拍钆力
你的l自刃
今晚也一
感X很好
那是一定的
L官
不好意思，大家都到R了
美空一
25跑道可供你R上起w
空一可以起w
xx莫斯科的崆榻哟
R歇y樗拉狄克展_
所^的
“武b干A”M行qo
他表F出罕的情w
指出他⒏淖美外交政策
他f美
⒉辉偃萑炭植佬
同r在哈_克斯坦
拉狄克遭到O禁…
陕盟__姆?侯因的共和l向北移
侯因明知我
槭裁催@么做？
也S是因槟愕难葜v
也S他在北有女婿
不好笑
他剩]除掉
赵涸趺凑f？
伊拉克大使f那只是演
e浪Mrg
派尼米回去
吉布
大伙
你在偷幔
]有
@是~阿密特勤小M的蟾
你看一看
xx
有
C在冒
大家到C尾
有，通知{
趴下
y先生，退后
大家趴下
o急r，我重
C上有人_
知道了，P上T
@是空一
l生o急r
e^去
上吧，我掩o你
快c，快c
怎么回事？
有人_
我的妻女呢？
我理，L官
童子出砹
爹地
埯z，退后
埯z，快趴下
把他н^
趴下
塔_，空一，o急r
需要f助，15分后到_
空一，知道了
我渚o急支援
童子前往逃生
足球（核l射密a）
把他下恚快M逃生
e
去找y
他跟砹
我的家人呢？
M去，L官
空一使用09跑道
重停09跑道
收到，
方向是185、高度5千尺
快c，他跑M逃生
塔_，@是空一
逃生已l射
重停逃生已l射
塔__J
收到，已派出搜救小M
ZS④到了幔
到了
其他人都通知了幔
都通知了
情r如何？
@里，副y
我得避_者
找到y幔
]有，搜救小M找到他
空一，@是光h分
CM行ol，I空已安全
全wo急T
人都到了幔
就快到了
他怎么可能
冻挚哲一？
各位，部L先生
塔_，距x十哩，情r危急
收到，空一
L速12，你可以降落
他要降落
o我趴下
快_T，快_T
快打_
快_T，快打_
o如何都得降落
明白幔
快c，尾翼30度
尾翼30度
一降落就完了
回到空中
快c，快升空
升空，快升空
升空
o我升空，你在干嘛？
快升空
不，老天
快通知F15C
要他一直盯著空一
劫C的o急程序是什么？
根本就]有
我最好快想k法
而且一定得成功
他能w多久？
@要看速度和L向
有高度
快把w行T找
他可能w去哪海
伊拉克、利比…
@只是猜y，]有根
通知盟清出I空
e透露消息
我M量
放p松，P瑟琳，在我掌控中
不缘
似乎是他在掌控
我要回家了
去逮他吧
y呢？
他不在C上
他跑M逃生逃走
莫斯科警方
lF六名俄者遇害
他@实巧峡哲一
天哪
e跟我f有@么
他得卧焐矸葑C、指y
可能得到俄政府f助
他怎么拿到武器？
C上不可能拿到武器
不可能
他手上有武器
哪淼模
C上有人椭他幔
如果是真的
@人在C上
他能相信l？
我相信l？
副y，部L先生
核l射密a取消
全都Q成新的
塔_
我找到y的逃生
在285度
在那海很
估煞昼后s到
他的妻女呢？
_
我先生呢？
他_溜了
@懦夫只著逃命
不^我有判的Ia
你o我好
不管你是l，有何目的
你都不能得逞
他不和你判
是幔
他的妻子、女涸谖沂稚
一男人^不下妻女
何r@影他的政治前途
我看他一定判
我看到逃生
方位284度
距x瑞姆斯丹十二英哩
武器全都收回砹
尼夫斯基，再查一次
你第一班看守
我去搜下面
好了
是空一，他找副y
喂？你得到幔
我是美副y
你是哪位？
我是控制空一的人
世上最安全的wC
你要什么？
待再f
我想和第一夫人
不行，槭裁矗
我要_定她的安全
y很安全，你知道
他像l狗A著尾巴逃走
你一定急著等他回去指]
你就不必直冒冷汗
弄窠zr衫
C上乘客情r如何？
死了一些人
你有什么目的？
你怎么能了解我的目的？
我想知道你要什么
我要什么？
ゴ蟮奶K俄祖再度y一
Y本家被拖到街上
橙寺到俄威名
逃之夭夭
美乞求我原
@ゴ蟮娜兆砼R
你就知道我要什么
我能你提出申V
我能j俄政府
不^你要了解
@得花crg
是幔空你D告y
他的妻女、幕僚L
家安全
C密文件和棒球手套
全在我手上
他想要拿回去
就得逼莫斯科的傀儡政府
放拉狄克④
五十人Q一人，很算
你在冒冷汗幔
我怎么知道你f算？
我要_定拉狄克④
被安全放
在他被放之前
每半小r我就Q一名人|
我f算
你要了解我…喂？
切嗔
死，l都不能欺美
y回他的手套
要@家伙好看
半小r聿患
我需要更多rg
他是狂岱葑
不跟你判
我只能跟他磨下去
部L先生
部L先生，L官
找到逃生，上面]有人
y在哪里？
我必面
y已拭的可能
他楹尾徽f？
引_注意，拖延rg
他可能遭
他怕我
我然
我要拉狄克粉身碎骨
@]有道理
Ψ街道有逃生
我找到R歇
先ey猜，他可能在C上
e忘了y得^英勇章
他在越鹬
多次{直升C救人
他知道如何格斗
那么他就冒很大的生命危U
出其不意是鸲返
他若在C上
就是我唯一的希望
逃生有它的作用
他不能冒生命危U
一切都]}
“h室”
他n案有什么Y料？
他是什么人？
他是拉狄克的忠臣
]什么好的
他愿意⑺烂恳人|
甚至奚自己的性命
放走拉狄克
中就鸹疬BB
我知道
他以大屠槊
恢团f俄帝？
拉狄克碛泻？
奚五十l人命
就能避免此事
其中一人可能是y
y位比人命重要
耶大W]教幔
y道不能先放了他
然后再逮捕他？
我又不是]逮^他
放了他
帕特_夫的政府就垮_
我保C，]人敢反拉狄克
他一定Z
e想再逮到他
恕我直言，部L先生
你e危言
我需要e的x
我eox
你要做出Q定
她不能Q定
@是事r
我是防部L
M管去查
y不在，由我作主
司法部L把法
我只剩…
我的天，19分
我得和帕特_夫y商量
副y，很抱歉
我不能放他
我出铀有力逮捕他
我向你保C，他逃不了的
也S吧
不^事P蛋偃fl人命
我正著挽救家
我也是
家不能承受
失去ゴ箢I袖的打
恕我直言
榱祟全大局
五十l人命不算什么
那么你也恕我直言
y不反Τ野牲h
和盟的反
冒U椭你
他以后不可能再湍
我很芬饩人一命
可是你不能_定他活著
]e，y先生
那么我也o能榱
很抱歉，再
好吧，沃特
命令方想k法解救人|
他跟我在阿富汗^鹞迥
找出词郑否t你就]命
他不能一直w下去
拉狄克在哈_克斯坦
仍然掌控四座C
我得全部占I，行幔
我愿在空中冒U
空中救援]有用
@k法可行幔
在@么短的rg里？
很困y
再^三分
他就⒌谝幻人|
M量取rg
rg到了
把接到h室
你o我^
快c
他把接^
咱等吧
Σ黄
先生，我是家安全
y都我的意
我相信你正和副y判
可惜在美
副y就像英女王
她想IC票
都得找我@N人
我和白mf
我保C我能解Q@件事
他被放了幔
我j^俄政府
事情有M展
不^你要了解，@得花rg
rg？
你的家安全被死
他很判
他取到半小r
y夫人，埯z
跟我
“使用手浴
你第一次看到⑷耍
放^她
我⑺浪，你J槲沂枪治
因樗是e人的鹤
e人的父H
我也是e人的鹤
我有三小孩
你很@幔
叫她回答
放^她吧
]嘴
你槭裁⑺？
因槲蚁嘈
我⑺浪
我⒋_知我的Q心
我愿意樘K俄祖背叛上帝
我的疑]、恐帧⒌赖掠^念
榱俗全都可以在X后
你父H也⑦^人
他是娜幔
不是
槭裁矗
因樗西b挺
用⑷幔
你是怪物，我父H很ゴ
你根本就比不上他
a是多少？
查_，您好
A府，白m
稍候，@是a
你能臀医幔
可以，收M一元
好
白mC，您找哪里？
你要好，@是o急r
我是y，臀医痈笨y
你f你是l？
我是y
是呀，那我就是第一夫人
e啵@是急事
先生，y不打@
你M管按照实谋０渤绦
追查@通碓
好吧
你想把事情[大S你便
喂，有人在幔
e
我正在追查
把o我
你在幔
慢慢
我的天
我R上湍憬樱y先生
C接到自Q是y的
她追查到白ml星ぬ
Ψ讲辉冢可是]
接^
我f，好
你知道我是l
我是美y
我一幽⒛悖手放在^上
快c
他能怎樱
命令C_火幔
就算_火
空一也有反制能力
他ξf
那是什么意思？
X自娱W躲w
我只受到震
他在教我怎么做
我只被震倒而已
o我]嘴
y已被劫持了
我得R上行
太危U了
有人拿指著y
他要我向他l射w？
@不是要求
@是最高指]官的命令
快去做
你真的要我@么做？
你到了，希望@么做有用
大伙，_
我奉命向空一_火
我已就位，w已渫
i定目耍目撕芮宄
希望能成功
l射
“取消自玉{”
“w硪u”
怎么回事？
美佬向我_火
我失去控制
X接管{
“渖涑稣TD”
“射出TD”
他了幔
我是R歇，有人在幔
我都在，y先生
我的家人安全幔
Ψ铰Q在他手上
我o法_J
Ψ绞钦l？有何目的？
K俄O端份子
他要交Q拉狄克
拉狄克
我有什么k法Ω叮
我正在想k法
不^他的手段狠毒
你]L救援行樱
空中救援太困y
在半空中行不通
wC得降落，e用免持筒
班奈特呢？
y先生
^Σ荒茚放拉狄克
Ψ矫堪胄rQ一名人|
我不想大家送死
杰克?_赫迪被⑺览
老天
你不能步，否t]完]了
你死了就能了Y幔
不管付出什么代r
我都得M
y先生
P瑟琳
o老鼠一K干
它就想要喝牛奶
我得逼wC降落
巴洛夫回砹幔
]有
wC降落地面
下面的人在躲避著我
我就快失去耐性
“燃油控制系y”
我想你加入我
@地方有c空
你坐下
“燃油控制”
^
f出你的姓名，大家知道
梅m妮，梅m妮?米契
你常和y一起w行？
是的
你JRC上每一人
你的人很好
他都喜g你？
我猜是吧
你在l抖
你槭裁春ε拢
因槲也幌胨
告V我，我正在做什么？
你拿指著我
xx你
行李的特勤人T好
我档绞
你不投降@位小姐就死
一、二…
e@么做
三
我跟他f
四
求求你
五
我和他f
六
他我的
七
我求求你，e下手
八
你住手
九
不
大家好好地想一想
然后再重新_始
下次我挑更重要的人下手
我知道你在想什么
第一夫人
你要我死，也S我死
在r人都死
@不是
你⑺朗o寸F的女人
你榱耸∮湾X
⑺朗f名伊拉克人
你敢教我的道理？
o我住嘴
y先生，我怎么湍悖
你得臀A泄燃油
行李有什么人？
他f是特勤人T
是l？
我不知道
你的手下不肯F身
把梅m妮害死
我要知道@孬N是l
我也想知道
@人知道
他得等待C一e成功
什么意思？
不管他是l
他是我唯一的希望
我唯一的希望是
A府答Ψ降囊求
因榱硪人R上就死
知道幔
我很怕是我
看到S修面板幔
看到
打_恚扳上t色_P
等等
有些指示
切推值碾流就能泄油
]有_P，你得接
打_燃油控制T
有五根，看到幔
看到了
天哪，真多，好了
有五根，
G、S、t、白和{
等等，我查一下
拜托你快c
接e切嘁擎就C
那就e接e
先切嗑G色
G色
切嗔
再把@lp在…
p在哪海课梗
再f一遍
把G色p在…
“池耗M”
老天
G、S，t白{p住G
全靠你了，旗色
看砜哲一正在漏油
我在漏油
“漏油”
有人在下面邮帜_
死
我要下去
沙格去
看到e人就格⑽鹫
知道
快o我匣
你]事吧？
沙格？科契？
怎么回事？
他死了，兔
副y
F在到你f算
我看^Y料
空一能在半空加油
我R上就得加油
我可以安排
你降落，用人|交Q燃油
想都e想，@很
]有油就C，大家一起死
我正在想k法
你不乖乖照k我就_始⑷
每分Q一人
直到我C
或是油C到_
你怎么f？
燃油R上到
xx你
他替我加油
上吧
]事吧？
]事
快走
你磉@焊陕铮
我]x_
吉布
守住T
我的家人呢？
她被Уe的地方
我著回wC
格蕾z和埯z在他手上
我不能冒U
能不能破C件
逼他降落？
我泄^油
他要在空中加油
加油？天哪，L官
也S我有k法逃走
怎么f？
C尾有降落
目前高度太高
只要通知油C
降到一f五千尺就能跳C
他切嚯，控制o
y先生？L官？
髡C
都被切
和髡嫦到y不同
切嘁很容易忽略另一
要是成功你就]政局L
跟我
大家浜
一f五千尺、砂俟
否t就是自
你需要@
祝好\
我要一支P
鞯侥睦铮
鹇允
你榱宋留下
我感到很光s
x了
不管l生什么事
快c
副y，司法部L砹
xx你s
你好
你砹司秃
你要知道法怎么定
我所知，y因鹗率й
由防部L接管
然
很好，@就]}
}可大了
y不只是失
他受到{迫
他的家偈侨速|
他自己也可能是
根法第25l修正法案
他就跟中L一
o法行使
我看y否J@一c
只要多甸wT
和你有共R就行
y也S活著
他可能o法行使
副y，你砜纯
我中喙目硇侣特
未C的消息指出
空一已C
yCwx莫斯科后求救
我重停消息指出…
通知新室，我得l表明
沃特、④
…S后f
空一迫降不成
空一C了幔
那只是{言
怎么_始的？
不知道
好，目前我o法_定
各位，我要l表明
yC空一遭到劫C
各位，我f完
榱税踩理由
我不能透露劫C者
和人|身分
不^我向美人民保C
我正在M全力解Q此事
榱巳速|的安全
我不能多f
你一定能了解
詹姆斯?R歇是y幔
我正在和
家安全委Tf{
詹姆斯?R歇仍然是y
目前…
目前我想美人民
祈\空一上的人|安全
xx
y
副y在l言
y在哪里？
下面]事吧？
]事
快恚空中加油C到了
大伙，好
@是主拉h
一跳出去就用力拉
主]打_就拉下溆
懂幔
“高度三f尺”
空一，收到幔
收到了，f
@是油C
我奉命砑佑
M行
降到一f五千尺
p速到砂俟
收到，砂俟
他收到了
L官，你的降落
不行
求求你，L官
我不能G下家人
打_燃油T，拉下S色_P
好了
拉近距x，慢慢
快到了
你的降落隳兀
我和y留下
xx你
可以了，戆
“_⑻汩T”
快c，快c
快去看看
人|逃走了
目前我看到…25人
我失去控制
空一，快w走
抓住我的手
大伙，快w走
e
我救他，他是美y
去救他
抓住我的手
少校
我抓住你了
我逮到y
失去油C，有呢？
只有32名生者
C上有人|
第一家庭呢？
]有消息
失去人|逼急Ψ
副y，空一在上
我是副y，我在
F在美y在我手上
我很快就M入哈_克斯坦I空
你必把C叫回去
否t我就
第一家庭其中一人
通知C撤退
臀医又]中心
你f多甸wT
能宣布yo
你肯名幔
我eox
去有l肯
快c，快走
爸
不有事的
你在下面挺忙的，Π桑
你⑺牢业氖窒
住手
你最好e⑽
e忘了你淼哪康
那我就⑺
S便你挑一
挑呀
你在白m不都是扮演上帝？
快挑呀，l能活命？
我勰
快呀
你不是泶蛭遥你另有目的
什么目的？
拉狄克
我k不到
那我就⑺滥
我愿意樗死
@件事我k不到
世界最有嗔Φ娜
也有k不到的事？
真好笑，e再_人了
住手
帕特_夫不放走拉狄克
帕特_夫是l走狗，他你的
叫他乖乖照k
他利用我，我只想阻止屠
他s想笏匠穑他痛恨拉狄克
然，他比不上拉狄克
拉狄克是的ト
你是f帕特_夫敢拒^你？
e傻了，你@么做正合他意
他成
抵抗恐怖份子的英雄
更好的是，他能反ξ
你b得跟@件事毫oP系
@全是你的e
你所^的自由毫o意x
你俄人S楹诘篮图伺
你Z我所有的尊
你我一o所有
打o他
不，不
住手，e害她
坐下
我eox
你有所x
e害她，@是我的事
你失去孩子⑼床挥生
我是人，要⒕⑽
y道你]有su感？
我档轿
不
]P系的
一
e怕
二
我愿意
放^我的家人
放^她
L官，美y
y先生
我r截到
y帕特_夫放拉狄克
他不能@么做
他eox
我有所x
多甸wT同意y失去能力
只要你名就成立
不，我k不到
美不和恐怖份子判
@是25年淼恼策
F在不能步
否t美受{迫
p失人命
他不是以y身分做Q定
而是以丈夫父H的身分
v史δ阕鲈u啵快吧
不
你被放了
我F在_J拉狄克④正被放
重停拉狄克④正被放
C了
他正在放④
F在呢？
我回到祖
拉狄克Q定怎么利用你
F在我知道你愿意判
祖需要很多|西
你f你放我走
原我，我fe
你
吉姆
爸
你中了幔
跟著少校
留在{
躺下
格蕾z
吉姆
放她走
我要等到拉狄克安全出z
快取消命令，e放走拉狄克
要是④出事
你老婆就]命
不，吉姆
同志
我碛接④
他Sr接到他
到幔烤涂旖Y束了
y先生
把放下
放下
你犯了大e，你⑺礼{T
]有人_wC
也]有降落
不管怎
你了，我A了
L下我的wC
你]事吧？
他正要④出去
快去吧，通知帕特_夫
站住，e
他⑺浪，y先生
差c被他逃走
到幔坷狄克死了
那是y，他Z回空一
他的情r如何？
不太好
你_wC幔
不
跟我恚我需要副{
是的
你有多久]_wC？
25年，我只_^小wC
]_^@么大的射客C
有人在幔
我都在
l能臀议_@玩意？
我是杰克森上校
U勃
你得wx撤筋I空
好主意
你看上方的赡
有一排a，一M是110
有
那是w行方向
下面是一有刻度的A柄
逆r方向D到290
我正在D
你正wx哈_克斯坦
真的假的？
你不能用自玉{降落
我解一下
最近的降落地c在哪里？
土耳其，尹索利基地
ZS④，那是什么？
副y，那代表米格C
他要r截空一
忠于拉狄克的空基地派淼
快派C前往哈_克斯坦
叫他M全力保oy
操vUM量保持在中g
y先生，你到幔
到
六架米格C正接近你
我派出F15C保o你
可
她f米格C？
]e
甜心，系好安全
有麻┝
米格C太接近，我就得W躲
怎么取消自玉{？
按下左拇指的按o
我要著右D
著住C身
只要好好_就行
就像T诬一
溥M行r截，方位090
油箱，全速前M
米格C有多h？
“雷_i定”
算了
砹艘患埽臃粗菩
左D
老天哪
我需要救兵
@是空一
我受到攻
你在哪海
@是光h分，煞昼后到
可能聿患傲
我中
老天，起火了
四引擎起火
拉下上方缁痖_P
我
我向右兜圈
用左舵平衡方向
我熄掉一引擎幔
不，你p速，{整恿
怎么{整？
用后方的Do
老天
在Wt簦看碓诼┯
每人i定一架C
M入最h射程，l射
袈湟患
剩四架C，溆
救兵砹
向西w，我掩o你
]}
快拉高，C尾有C
把它射下
l射w，向左爬升
我失去反制能力
空一失去反制能力
我去r截
光h二C
空一，你在幔
我在
e想逃，王八蛋
最后三架米格C逃走了
安全了
U勃，你在幔
我在
有}
方向舵不使
我看看
老天
C身乐厥p
升降舵呢？
也很慢，而且在漏油
好吧
}大了
空一乐厥p
他]k法成功降落
很z憾
xx你的椭
我陪著你w，^m想k法
L官
你表F得很好
wC失去控制，引擎失效
而且在漏油
一定有什么k法
那是空中攻粜〗M幔
是的，怎么樱
我有狂的c子
rgo迫
向北w，等待指示
是的
_定更改命令
^mw行
25分后和他合
好吧
很冒U，不^我eox
]P系，一切都]事
P切的美人民守在白m
等待y的消息
CNN得知
空一乐厥p
根本o法降落
蟮谝患彝ケ焕гC上
危U的空中救援正在M行中
自由24接近左方
收到幔
清楚得很
他砹耍快去_T
高度一f尺、速度砂俟
p速吧
空一、自由24
@是雷_C，看到你了
自由24，他快]油了
收到
空一，你得保持@高度
要是引擎失效就保持速度
去吧
自由24，第一人下去了
退后，小心c
空一，向左六度
速度如何？
一切都好，M量S持
再向左，三、二度，好了
抓住我，拉我M去
快c，快c
解_我
好了
i住了
y呢？
在{
“一引擎熄火”
又失去一具引擎
我又失去一具引擎
收到了
L官，走吧
l黹_wC？
我黹_
好了
快去
第二名惚正^去
y先生，@里
我的家人先走
我奉命先救你
她先去
第三名惚登C，浣邮
收到，降到接收位置
爸
你不有事的
你保C？
我保C，]上眼睛
你k得到，抓o了
不有事，e心
她不有事
爸
抓o，抓o
呼叫CL，救到她了
我在你后面
到你了
他受，他先去
是的
你先去…
戆
又失去一具引擎
你下降太快，只能再接一人
低于三千尺，煞昼后C
快把y救走
好了
上ё樱走了
其他人呢？
]rg了，我只能ё咭蝗
不行，我都要走
不可能，我得你走
y先生，你下C了
你快去吧
求求你，去吧
原硎悄
把ё咏o我
我把性命交o你
下任y也，快o我
低于一千二百尺
快解_|K
我要下wC
七百尺
五百尺，一定要拉高
空一C
重停空一C
自由24，
救回y了幔
{整姿荩你k得到
自由，救回y了幔
待命
把他拉上
沃c
他得救了
自由24更改名Q
F在它是空一
y先生，g迎登C
xx^p