Downloaded from
YTS.MX
HOMBRE:
Mikey, ¿quisieras el teleprompter
detrás de la cámara para
verte directamente, o te da igual?
MIKEY: No, creo que está bien.
HOMBRE: Okey.
Official YIFY movies site:
YTS.MX
MIKEY: Estamos en un buen sitio.
HOMBRE: Porque mis ojos están
un poco hacia la derecha.
MIKEY: Está bien.
HOMBRE: ¿Seguro?
MIKEY: Ajá.
HOMBRE: De acuerdo.
MIKEY: ¿Quieres empezar
desde el principio?
HOMBRE: Sí.
Solo iré punto por punto.
MIKEY: ¿Listo?
MAN: Nací listo.
SEPTIEMBRE DE 2019
[suspira]
Bienvenidos.
Y gracias por venir.
Los bienes raíces atraviesan
por un cambio fundamental,
de producto comercial
con "costo fijo por asiento"
a una experiencia diferenciada...
Los bienes raíces atraviesan
por un cambio fundamental,
de imprescindible...
Es un trabalenguas.
De producto comercial
con "costo fijo por asiento"
a imprescindible experiencia...
Puedo hacerlo, puedo hacerlo.
Los bienes raíces...
Chicos, necesito silencio.
Si se están moviendo y haciendo ruido,
paren cuando yo esté hablando.
Los bienes raíces están
atravesando por un cambio fundamental,
de producto con "costo fijo por..."
¡Aah! [suspira] Lo editaremos.
Creo que estamos estupendos, y que
ahora nos preparamos para el road show.
[flatulencia]
[gritos ahogados, risas del equipo]
Perdón.
El universo debía soltarlo.
[equipo ríe]
¡Chss! Ustedes deben fluir conmigo.
Después de que haga...
¡Chss! Solo suelten el aire.
REPORTERO 1:
WeWork genera preguntas
sobre su modelo de negocios.
REPORTERA 1:
Hay todo tipo de cosas
originando señales de alarma.
REPORTERA 2:
Parece ser valorada
como empresa tecnológica
pero es una empresa de bienes raíces.
REPORTERO 2: Su fundador quería
total y completo control de por vida.
REPORTERA 3: La empresa pasó
de una valoración de 47 mil millones,
a casi la bancarrota en solo seis semanas.
REPORTERA 4:
El futuro de la empresa es muy incierto.
SCOTT GALLOWAY:
Si le dices a un hombre de 30
que él es Jesucristo,
se inclina a creerte.
‐ Empieza desde arriba. L o conseguiré.
Bien, lo tengo.
♪ suena música rap ♪
♪
ADAM NEUMANN:
Las empresas de redes sociales
nos prometen
que la tecnología nos unirá.
Debo decirles que he estado
observando lo que sucede
alrededor del mundo en este momento
y en realidad muchas veces
parece que la tecnología
nos está separando.
Y en nuestra opinión, el secreto del éxito
deriva de una verdadera conexión.
De tratar a las otras personas
como quieres ser tratado.
De formar parte
de algo más grande que tú.
Quisiera que no olvidáramos nunca
que el futuro,
mientras aprovechamos la tecnología,
yace en nosotros mismos.
Somos nosotros
quienes abriremos el camino,
empedrado no con algoritmos
y software,
sino con valores, con amistad,
con metas comunes, y sobre todo,
con humanidad.
La próxima revolución será
la Revolución del Nosotros.
Y restaurará en cada uno de nosotros
un sentido de dignidad y comunidad
sin las cuales
no puede alcanzarse la grandeza.
[campanazos]
REPORTERO :
Hace generaciones que Wall Street
no recibía una paliza como la de hoy.
SEPTIEMBRE DE 2008.
El sistema financiero estadounidense
sacudido hasta sus cimientos,
mientras las principales instituciones
de Wall Street se desploman
bajo una montaña de deuda.
‐ Después del 2008, 2009,
tuvimos una etapa muy interesante
en la economía de los EE. UU.
en que la economía en sí
estaba en recesión
y buscábamos la forma de salir de ella,
buscábamos esperanza.
Y se encontró esa esperanza
en la tecnología.
Y la gente pensaba: "Ese es el futuro,
la tecnología es el futuro.
Será lo que nos sacará
de este estancamiento".
En ese entonces, tenías un montón de
impulso tecnológico y tecno‐optimismo.
La idea no era solo
que estas empresas se volverían valiosas,
sino que ellas representaban
algo realmente fundamental y hermoso
sobre el futuro de la civilización humana.
Fue un periodo donde eras recompensado
si podías articular
una visión de tu empresa
que no solo generaría dinero,
sino que cambiaría el mundo.
HOMBRE:
¿En que se basa tu negocio?
‐ En "nosotros".
‐ Tú...
Necesito que me lo digas.
"Mi negocio..."
‐ ¿Ya empezamos?
HOMBRE: Sí, empezaremos así
y después lo hacemos en serio.
‐ Bien, lo tienes...
¿Él no está en tu película?
HOMBRE: No te preocupes por...
‐ ¿No lo tienes a cuadre?
HOMBRE: Nosotros te cubrimos,
y ustedes nos cubren.
‐ WeWork es una comunidad... Espera,
¿a quién debo mirar, a ti o...? Bien.
Entonces están tomando este lado.
Aquí cuidamos los detalles.
HOMBRE: Luces fabuloso.
‐ Nos enfocamos en muchos detalles aquí.
RANDALL LANE:
Adam llegó a Nueva York,
como muchos inmigrantes,
listo para trabajar duro
y lleno de ideas.
Y, eh, como muchos que han
venido a Nueva York antes que él,
eh, en realidad no funcionaron.
♪ música suave de orquesta ♪
Tuvo una idea llamada Krawlers,
para que los bebés llevaran
rodilleras acolchonadas.
Sabes, los bebés han estado bien
sin rodilleras por millones de años.
ADAM: Nuestro lema era:
"Solo porque no te los digan,
no significa que no duelan".
[gente ríe]
ALEX KONRAD:
Él duerme en el sillón de su hermana,
quien ha tenido cierto éxito como modelo.
‐ Lo que ves es lo que obtienes.
ALEX:
Y creo que Adam realmente ama el estilo
de vida en Nueva York, la vida nocturna.
Pero en el ámbito profesional
es una especie de dilettante.
ADAM:
Trabajo en Dumbo, Brooklyn,
y en el edificio hay un arquitecto
llamado Miguel McKelvey.
Y Miguel y yo hablamos sobre
distintas ideas de negocio inmobiliario.
Me cautivó y me interesé en él porque
porque él traía energía a la habitación,
y tal vez yo podría ser
un elemento relajante para él
y absorber algo de esa energía suya
y proyectarla hacia él
de una manera interesante.
ADAM: Y fuimos a construir un negocio
que cambiará la forma
en que la gente trabaja,
basado en comunidad y éxito redefinido.
RANDALL
Desde el primer minuto de su sociedad,
Miguel fue el Sr. Interno
y Adam, el Sr. Externo.
ADAM: El mundo ha cambiado.
solía ser el mundo del "I". ¿No?
iPhone, iMac, todo es sobre mí, mí, mí.
Si tomas el "mí" en inglés: "Me",
y le das la vuelta y obtienes: "We",
comprendes que cambiaremos
la forma en que la gente trabaja
y la forma en que la gente vive,
pero más importante, cambiaremos el mundo.
NARRADOR: El kibbutz.
Un colectivo de trabajo
en una sociedad libre.
Inventado, singular,
contemporáneo.
El experimento social más importante
de los últimos cien años.
RANDALL: Todo gran negocio
tiene una historia de fundacional
y la de WeWork es excelente.
Tienes a Adam y a Miguel,
dos niños de comunas.
Crecieron en comunas literalmente
y, ya sabes, uno en Oregón,
y el otro en Israel en un kibbutz.
Y terminan juntos con esta idea
de crear una comuna de trabajo.
ADAM: Cuando pensamos en WeWork,
una de las ideas que yo tenía
en mi cabeza era:
necesitamos un kibbutz capitalista.
Por un lado,
vamos a crear una economía
donde todos comparten.
Por el otro, si elijes
trabajar más duro que otros,
también deberías ser mejor recompensado.
RANDALL:
Como cualquier narrativa,
se reduce y se destila.
Y a medida que la empresa evoluciona,
la historia fundacional evoluciona.
Pero su narrativa fundacional
realmente se tradujo
en gran parte
de su éxito empresarial temprano.
‐ Digo, el cotrabajo,
como lo conocemos ahora,
en realidad no existía en ese entonces.
RANDALL: Antes de WeWork,
el único gran jugador era Regus.
♪ música animada de jazz ♪
Bienvenidos a Regus,
la nueva forma de trabajar.
Una solución de estilo de trabajo global
para el rostro rápidamente cambiante
de los negocios.
RANDALL:
Tan corporativo e institucional
como se puede ser,
con cubículos y colores sosos.
Y entrar en un Regus
era como entrar a la trastienda
de un consultorio dental.
ADAM:
Empezamos tomando edificios.
Los dividimos en espacios pequeños.
Construimos todo con vidrio.
Es muy comunal.
Es muy transparente.
Instalamos espacios comunes
y básicamente hemos creado
una comunidad de pequeñas empresas,
emprendedores y profesionales autónomos.
Y en esa comunidad la gente casi
se ve obligada a ayudar a otras personas.
Y cuando tienes una comunidad
de negocios que se construye
bajo este tipo de principios morales,
todo el mundo tiene más éxito.
‐ En enero de 2010,
dirigí una reunión de establecimiento
de contactos a las 7:00 a. m.,
y ese día el invitado de un invitado
era Adam Neumann, el fundador de WeWork.
Al concluir la reunión,
terminamos de pie
uno al lado del otro, hablando,
y él dijo:
"Ah, podría necesitar una hipoteca".
Y dije: "Bueno, estoy por dejar
las hipotecas. Iré a hacer algo más".
Él dijo: "¿Qué vas a hacer?".
Dije: "No lo sé.
Quiero hacer algo que me anime
y me haga sentir entusiasmada".
Y él dijo: "Bueno, acabo
de tomar este edificio en Soho.
"Estoy lanzando este concepto
llamado WeWork.
Deberías venir a echar un vistazo".
♪ música relajante de orquesta ♪
[timbre de elevador]
Tres días después en la mañana del lunes,
empecé como su segunda empleada.
[silbido]
Aún conservo este correo
que me envió Adam
a la una de la mañana
la noche antes de mi primer día.
Desperté a las 8:00 a. m. ante un correo
que decía: "Buenos días, punto.
Construyamos la comunidad
de establecimiento de contactos
más grande en el planeta"
Sin punto al final.
Me presenté y estábamos a tres semanas
de nuestra fecha de apertura,
en la que abriríamos la primera mitad
de una planta en nuestros primer edificio,
la cual contaba con 17 oficinas,
y cuando iniciamos
en ese primer día, Adam dijo:
"Quiero abrir en tres semanas
con cupo completo y una lista de espera".
[ríe]
Y arrancamos a toda marcha
desde el inicio.
[zumbido de taladro]
‐ Quiero hablarle a los inversionistas,
ignoro quiénes son,
y dónde se encuentran,
pero están viendo esto.
Quiero que sientan
que les hablo con ellos.
HOMBRE: A ellos.
‐ A ellos. A ellos.
Les estoy contando una historia.
HOMBRE: Entonces dirígete a la cámara.
‐ De acuerdo.
HOMBRE: Perfecto. Estoy listo.
‐ Bien.
HOMBRE: Acción.
‐ Hola, amigos.
Esto es WeWorld,
la primer red social física en el mundo.
Nuestra misión es empoderar
al mundo a través de la colaboración.
Sabemos que el futuro del mundo
está en la microempresa
y no en las corporaciones.
Así que construimos una comunidad
que es transparente y responsable.
Eso es WeWork.
♪ música animada ♪
VALORACIÓN DE WeWork
97 MILLONES EN 2012
PATRICK: Hola, Amigos, soy Patrick
y quiero darles
un recorrido rápido de mi oficina
en WeWork.
MUJER: Me mudé a un nuevo espacio
de oficina llamado WeWork.
♪ Es hermoso ♪
Lo que de verdad me gusta de WeWork,
es que podemos trabajar donde sea,
y es simplemente un buen entorno
donde estar.
[tocando clarinete]
JUSTIN ZHEN: Se dice
que las empresa en Silicon Valley
se fundan en cocheras.
En la Ciudad de Nueva York,
se fundan en cocinas.
HOMBRE: Ahí está.
Ese es mi nuevo espacio.
Sí.
JUSTIN: Lo que hacía
a WeWork más especial
o más atractivo era su mercadotecnia, ¿no?
‐ Estoy dice: "Haz lo que amas".
‐ Amigos que estaban creando
sus empresas emergentes de tecnología,
todos trabajaban en WeWork.
Ni siquiera consideramos
otros espacios de cotrabajo.
El razonamiento era: si tienes
una empresa emergente
y quieres que sea exitosa,
la inicias en WeWork.
‐ Me encantan los espacios de cotrabajo.
Comencemos por allá
en el área de refrigerios.
HOMBRE:
Tenemos el área de refrigerios.
Café, agua con limón.
"Haz lo que amas".
Amo tomar café, así que... eso haré.
JUSTIN:
Todo mundo quería ser emprendedor.
Todos queríamos recaudar 10 millones.
‐ Soy la fundadora de BrunchCritic.com.
‐ Nuestra compañía es SmileBack.
‐ Cofundador de UPlanMe.
‐ Scroll Kit.
‐ Consumer.
‐ Handshake.
‐ MyThing.
‐ Spindows.
‐ Scruff.
‐ Yoink.
‐ RoomHints.
‐ La empresa es Beer to Buds.
ALEX: WeWork encarnaba un optimismo
y este entusiasmo milénico
acerca de cómo trabajar,
y cómo hacer cosas juntos,
hacer cosas con flexibilidad
y rebelarte contra la cultura de oficina
establecida en los años 80 y 90.
Era casi como pertenecer
a un club de alguna manera,
más allá de solo dónde
se ubica tu edificio de oficinas.
ADAM: El mundo está cambiando,
cómo trabaja la gente está cambiando.
Si tienes 22 años hoy, y saliste
de la universidad, no puedes ir a trabajar
para las corporaciones como antaño
y necesitas una nueva solución.
Compartimos el mismo espacio,
y hacemos distintos negocios.
Y entendemos que, mediante
la ayuda mutua, podemos ser más exitosos.
HOMBRE: ¿Qué tan rápido están creciendo?
ADAM: Muy rápido.
HOMBRE:
¿De qué números estamos hablando?
Hablamos quizás
de una de las más rápidas
expansiones físicas que se han visto
en los últimos diez años.
‐ Cuando me presentaron a Adam
a través de un amigo,
eh, vine aquí...
Yo ni siquiera sabía
que existía la empresa WeWork.
Él fue directo al grano.
Dijo: "Mira, no tenemos mucho tiempo.
"Tengo un campamento al norte
del estado. Quiero organizar un evento.
Necesito que tu ayuda.
Creo que tú puedes ayudarme".
Y luego me dijo cuál era el presupuesto,
y yo dije: "Bueno...
"tu presupuesto no es muy grande.
"No sé cómo, eh,
conseguiré hacer esto
y ganarme un par de dólares".
Él dijo: "Tranquilo, vamos a crecer.
"Seremos grandes.
Te quedarás con nosotros.
"Trabajarás mucho con nosotros.
Ya lo verás, ya lo verás, ya lo verás".
‐ Es emocionante, se hará más grande.
LIRON DAVID:
Algo en él destacaba.
No podría decir exactamente qué,
pero Adam es un tipo muy convincente.
Él... Él tiene un gran personalidad y...
Salí de esa reunión,
y dije: "De acuerdo, haré que suceda".
[aves trinando, ranas croando]
Pedimos todo tipo de favores...
desde equipamiento hasta artistas.
Y en un par de semanas
se produjo lo que se convirtió en
Campamento de Verano de WeWork.
ADAM: Hola, Mundo We.
Gracias a ustedes,
las cosas han ido muy bien.
Y en agradecimiento decidimos tener
un fin de semana de 72 horas con...
[bebé balbuceando]
¡tremendo fiestón!
♪ música sinfónica frenética ♪
LIRON:
El campamento de verano de WeWork
fue un Festival Fyre bien hecho.
TODOS: ¡Hazlo, hazlo!
LIRON:
Es este mini festival
para miembros de WeWork,
y todos los empleados
en un remoto campamento de verano
en medio de la nada.
HOMBRE: ¿La actividad más sensasional?
MUJER: Cielos, ha habido
tantas cosas divertidas que hacer.
HOMBRE: Estos obstáculos
de cuerdas en verdad me desafiaron.
Contemplaba la vida allá arriba.
‐ [grito jubiloso]
MUJER: Creo que intentan matarnos.
HOMBRE: Hice esquí acuático con tabla.
HOMBRE 2: Esquí acuático y tubing.
Me golpeé la cabeza muy fuerte y tuve
que recostarme y beber agua de coco.
‐ Casi nos volcamos como cuatro veces
y tuve que pedir a los salvavidas
que vinieran por mí,
porque estaba tan asustada.
MUJER:
Fui a lo de técnicas de supervivencia
y fue muy divertido.
‐ Ah, lo de los globos
donde estás dentro de la burbuja
y chocas contra gente.
[gruñidos indistintos]
[vítores]
LIRON: El campamento de verano
de WeWork, creo que detonó
todo el sector de eventos de la empresa,
el cual se convirtió
en uno de los elementos más reconocidos
de lo que era WeWork.
♪ fanfarria triunfal ♪
‐ Creo que yo fui probablemente,
no quiero dar un mal dato,
como el décimo abogado en WeWork.
Eh, y era una cultura increíble.
La gente era estupenda.
Eh, creo que compartíamos
los mismos valores, ¿no?
Básicamente, tenían una atmósfera
de "trabajar duro, jugar duro".
♪ Suena quinta sinfonía de Beethoven ♪
Pero es completamente distinto
en una firma de abogados de alto nivel.
Y eso se debe
a los eventos de esta empresa.
Digo, es legitimamente
la experiencia laboral
más disparatada que tendrás en tu vida.
♪ suena música electronica vibrante ♪
Creo que a las cuatro de la tarde
empezaban a servir alcohol.
Y cuando digo servir alcohol,
era servir alcohol.
Cada 45 metros había una barra.
Y no había limite.
Como, si querías beber
hasta el final los días,
podrías beber hasta el final de los días.
‐ Vamos, Neumann. ¡Dame más, dame más!
[animando]
DON LEWIS:
En estos eventos, durante el día
asistes a presentaciones, discursos.
Siempre había gente famosa.
Y luego, por la noche,
haces lo de Work, que es solo divertirte.
[público ovacionando]
♪
DON: Adam creció en Israel,
había un solo canal de televisión.
Y él vio muchas películas
como Colegio de animales.
‐ Gracias. Necesitaba eso.
[vidrio rompiéndose]
DON: Y El Show del Gong.
Así que en mucho del espacio
de WeWork había un gong.
Y en muchos eventos
alguien golpeó un gong.
[gong tintinea]
Y en cada espacio de WeWork,
todos saben que hay barriles de cervezas,
Ya sabes, son gente joven y atractiva.
Los compañeros de trabajo
se llevan de maravilla.
Conoces a gente
de todo el mundo.
♪ música electronica vibrante ♪
Pienso que a la gente
le gustaba el factor cool de ello.
Y eso es lo que se estaba vendiendo.
[multitud ovacionando]
‐ Estoy tan feliz de tenerlos
a todos aquí esta noche.
[multitud vitoreando]
Esto es increíble.
¿Quién estuvo aquí el año pasado?
¡Alcen su mano!
[ovación]
Nos preocupaba no poder
hacerlo mejor que el año pasado,
y les dije a todos:
"Debe haber una manera".
Dije: "Bueno,
¿y si agregamos un día más?
¿"tenemos al doble de gente,
y cinco veces más alcohol?
¡Entonces podríamos hacer esto de nuevo!".
HOMBRE: ¡Alcohol!
ADAM: Creo que algo
que todos nosotros sabemos es
que si quieres tener éxito en este mundo,
debes construir algo que tenga intención.
Y lo que nos une, a todos nosotros aquí,
es que queremos hacer algo que realmente
haga del mundo un lugar mejor,
y queremos ganar dinero haciéndolo.
(aplausos y vítores)
Está bien.
‐ Me mudé a Nueva York a los 20 años,
y bajé del avión con dos maletas.
Iba a vivir con una amiga de mi hermana.
♪
Recuerdo tomar un taxi,
y que era de noche
y solo observar la ciudad
y no salir de mi asombro.
De verdad no podía creer que estaba ahí.
Mi primer empleo fue
en un fondo de inversión,
y era asistente ejecutiva ahí.
Me había mudado a Nueva York
para: "alcanzar mis sueños".
Y aquí estaba yo,
muy, muy, pero muy perdida.
La amiga me contactó dijo:
"Un amigo tiene una empresa emergente
y está en busca de una asistente.
¿Te interesa?".
Y me conecté con Adam.
Entré y Adam fue súper casual ,
muy relajado, muy carism á tico
desde el primer momento en que lo vi.
Y es bastante alto.
Así que tiene una presencia muy dominante.
Y además él es muy, muy...
muy amigable.
ADAM: Hola, ¿cómo estás?
HOMBRE: Él es nuestro fundador,
Adam Neumann.
ESTHER: Hola.
‐ Hola, ¿cómo estás, Esther?
‐ Mucho gusto.
‐ Joseph, ¿por qué tu oficina
es la más desordenada?
Estrecha mi mano,
es bueno para la película.
No seas tímido, voltea a la cámara.
Muy bien.
‐ Hola.
‐ Y él me daba un recorrido
de las instalaciones,
y me entrevistaba a la vez,
y solo hablábamos de su sueño
de lo que WeWork se convertiría.
‐ Tienes que incluir algo
en lo que podamos crecer.
Tenemos que pensar...
de aquí a medio año o un año.
MEGAN MALLOW:
Esto no se trata solo de cambiar
la forma en que la gente trabaja.
Vamos a cambiar, en última instancia,
cada faceta de la forma
en que la gente interactúa.
Eso realmente me inspiró.
Y sentí, sentí cambio
a partir de ese momento.
‐ Hola.
Es bochornoso,
con la cámara en mi cara.
DEREK THOMPSON: Los milénicos
no solo quieren un empleo.
Y no solo quieren una carrera.
Ellos quieren una vocación.
Y aquí debo darle crédito a Adam Neumann.
Él asumió que todos
estaban logrando su vocación
participando en WeWork.
LISA SKYE: Será recordado
como uno de los vendedores
más increíbles del mundo
porque puede convencer a cualquiera
de hacer lo que sea
que él quiera que hagan
y lo vea en su visión.
‐ Viví en 13 lugares distintos antes
de mudarme a los EE. UU. con 23 años.
Y tuve que pasar
por muchas comunidades distintas,
y cada vez que vas
a una nueva escuela de niño,
no es nada fácil.
ALEX: La visión del mundo
de Adam estuvo fuertemente marcada
por este tipo de infancia nómada
y un deseo de pertenencia.
Lo que él siempre quiso
fue un poco formar parte
de este colectivo
"la suma es más grande que las partes",
donde el siga siendo
el centro de atención.
Cuando yo digo "We", ustedes dicen...
TODOS: ¡Work!
‐ ¡We!
MULTITUD: ¡Work!
‐ ¡Work!
‐ ¡We!
DON: En todos estos
eventos de la empresa,
Adam sale, se apaga la luz,
y empiezan las luces estroboscópicas
y los gráficos alucinantes.
ANUNCIADOR: Por favor den la bienvenida
al fundador y CEO de WeWork, Adam Neumann.
[vítores y aplausos]
‐ Muchas gracias por estar aquí
esta noche y estoy ansioso por empezar.
‐ Yo un poco he equiparado
a Adam con, ya sabes,
una de estas personas
espirituales o religiosas...
‐ Señor Dios...
DON: ...que creen poder
curar la plaga tocando tu cabeza.
PASTOR: ¡Oh, Jesús!
‐ Literalmente, tiene gente que se lo cree
y puede apropiarse
de una habitación de esa forma.
Tú eres un creador, y tú eres un creador,
y yo sé que tú eres un creador.
Y la razón por la que todos
somos creadores
es porque hacemos algo
que es más grande que nosotros mismos.
‐ Cuando hablo con alguien
tan apasionado por algo,
es realmente difícil
evitar empaparme de eso.
No puedes evitar absorber
lo que él esta diciendo,
y se vuelve tu sueño, también.
ADAM: Si sabemos
como tratarnos el uno al otro...
DON: Era mucha gente joven
que en realidad nunca había trabajado.
Ahora trabajaban las 24 horas,
y ellos realmente creían en esto.
MEGAN: Estaba en mis 20,
en busca de un propósito
y aquí está esta persona
vendiendo este sueño,
y...
Fui un blanco fácil para eso.
Definitivamente quería
ese mundo del que él me contaba.
En ocasiones siento
que cada persona en esta sala
soy yo teniendo una experiencia distinta.
Imaginen...
DON: Si tienes 25 años
y este es tu primer empleo,
ir a una orientación y corear:
"¡WeWork, WeWork, We Work!",
puede parecerte normal.
ADAM: Muy bien, adelante, Sherman.
DON: Pero si tienes 45 y has trabajado
en bufetes jurídicos y lo que sea,
piensas: "Okey, esto es diferente".
Pero, ya sabes,
te gusta, estás ahí.
Te acostumbras a lo que hace la gente.
LIRON: Mi experiencia con WeWork,
fue como vivir en otro mundo.
Era vivir en un mundo
donde la gente era simplemente feliz.
Estaban felices de estar juntos.
Lo que WeWork creó fue esta atmosfera
de existencia presente
y celebrar la vida con... con sentido
El mundo es un lugar oscuro,
y esta pequeña cueva de WeWork
era mi sitio feliz.
‐ Lo único que se interpone
en tu camino de lograr lo que quieres
eres tú.
Saben, la cosa más asombrosa...
DON: En un uno de estos eventos
yo estaba sentado casi hasta atrás,
y un acomodador ya mayor estaba ahí.
Era afroamericano.
Y empezó a hacerme algunas preguntas.
Y él decía cosas como:
'¿De que se trata esta empresa?
¿Tú que haces ahí? '.
Y, pues , yo le contestaba sus preguntas.
Seguimos y seguimos, y de pronto
él un poco cambió el tono de su voz
y me miró un poquito con desprecio
y me dice: "Hermano,
¿puedo hacerte una pregunta seria?".
Y le dije: "Sí.
Claro, hazme la pregunta".
Dice: "¿Es eso una especie de culto?'.
[gaviotas graznando]
AUGUST URBISH: Había asistido
a un par de campamentos de verano,
y había visto lo mucho
que se divertían todos
dentro de la comunidad We.
Y luego, un amigo mí
que trabajaba para WeWork
me llamó y dijo: "Mira...
"WeWork está haciendo algo nuevo.
"Ahora no puedo decirte nada.
"Mm, será
"para la gente más genial en Nueva York,
"y te prometo que querrás
ser parte de ello.
"¿Estás dispuesto a cancelar
tu contrato de arrendamiento
para participar en esta nueva empresa
de WeWork?".
Y yo como...
"¿Puedo pensarlo un par de días?".
Y ella dijo "No, no puedes
pensarlo un par de días".
Necesito saber ya,
si estas dispuesto a cancelar
tu arrendamiento por esto".
Eh, y dije: "Supongo...
Sí".
De mala gana, dije: "Sí, lo haré".
Así que un par de semanas después,
recibí esta invitación
para lo que parecía Ojos bien cerrados ,
esa película con Tom Cruise.
No informativa en absoluto.
Una hora, un lugar, una fecha,
y eso es todo, tú sabes.
Básicamente: "Te vemos ahí".
Y pensé: "Cielos, está bien".
Así que llegué y Adam Neumann
estaba allí en esta cosa,
y había unas 500 personas
en esta sala,
y revelaron lo que estaba sucediendo.
WeWork iniciaba WeLive,
que se trata de una nueva forma de vivir.
Y nosotros teníamos
esta muy singular oportunidad
de ser los primeros.
Yo creí cada palabra
que salió de boca de Adam.
‐ El éxito de esto será
si ustedes sienten que esto es su hogar.
AUGUST:
Parecía estar hablando
como un hombre con una misión.
Así que firmé
y me respondieron
pidiéndome que escribiera
un muy corto y general
"por qué deberías vivir aquí".
"¿Por qué deberíamos elegirte a ti?".
Yo no sabía nada acerca de WeLive,
así que en esencia estaba escribiendo
un reporte de un libro
que yo no había leído.
Es una de esas cosas
que piensas como,
todo lo que tengo que decir es: "¡Guau!".
Entonces, ya sabes, escribí
un ensayo mucho más largo de lo necesario.
Y, eh, un poco después de eso,
yo fui... aceptado.
Se suponía que era un espacio
listo para habitarse.
No necesitas nada.
Así que empaqué una bolsa,
una sola bolsa grande,
como un vagabundo, y entre al espacio.
Y era...
impresionante, era hermoso.
Ya sabes, entrabas y todo era perfecto.
QUINTON KERNS:
Yo fui el primer diseñador en WeLive.
Me mudé a WeLive,
porque fui uno de los primeros miembros
en ser probador beta.
Y eso significaba que,
durante los primeros seis meses
había una drástica reducción en el precio.
Yo había diseñado el espacio
con mis colegas,
y no podía dejar pasar la oportunidad,
y era realmente genial
porque estabas viviendo
en esta completamente nueva situación.
AUGUST:
La cama plegable se convertía en sillón.
Había un pequeño escritorio
acomodado en un rincón,
donde podías poner tu computadora.
El espacio entero no tenía
ni 20 metros cuadrados.
Podría haber tenido 20 metros cuadrados.
En un buen día.
Pero todo era sobre la comunidad/
Creo que el grupo inicial de personas
definitivamente encajaba
con cierto criterio.
Digo, más allá de ser jóvenes
y no tener responsabilidades.
‐ Mucha gente soltera.
Todo mundo era soltero.
De hecho, solíamos decir
que todo debía ser diseñado
para aguantar el peso de dos personas.
AUGUST:
Supongo que lo que toda
esa gente tenía en común
era la habilidad de poner en pausa
su vida personal para probar esto nuevo.
QUINTON: Atraía a la misma
generación milénica de WeWork.
Muchos de los que vivían en WeLive
trabajaban en WeWork entonces .
AUGUST:
Un muy pequeño porcentaje
de nosotros éramos forasteros,
supongo que podría decirse.
Los primeros seis meses, muy raramente
alguien salía del edificio.
Si alguien decía: "Oigan,
voy al cumpleaños de un amigo",
la siguiente muy común pregunta era,
"Ah, ¿en qué piso es?".
QUINTON:
Ese es uno de los beneficios
de la covivienda,
te mudas,
consigues amigos automáticamente,
pasas tiempo con ellos.
Así que se convierte
en todo tu círculo social.
AUGUST:
Parecía que todo mundo
estaba realmente dedicado
a hacer funcionar esta idea,
esta clase de sociedad...
utópica de las situaciones de vivienda,
sin pensar realmente
en las consecuencias de ello.
[truenos retumbando]
♪ música coral etérea ♪
[cascos galopando]
RANDALL: WeWork quería
volverse un unicornio.
Un unicornio es una empresa
valuada en un billón de dólares.
Ese hermoso unicornio
que puede retornar
cien veces tu inversión,
así es como harás muchísimo dinero
como inversor de capital de riesgo.
Así que el mundo entero
del capital de riesgo
básicamente
anda a la caza de un unicornio.
[estruendo]
Encontrar el siguiente Uber,
encontrar el siguiente Facebook,
encontrar el siguiente Google,
es lo que te convertirá en un billonario,
solo por seleccionar y apostarle
al caballo correcto,
o en este caso al unicornio correcto.
Cuando WeWork estaba en su fase
de mayor crecimiento en Nueva York,
un sinfín de jugadores importantes
vieron su potencial.
Firmas de capital de riesgo vieron esto
como una muy buen jugada de crecimiento,
pero había que moverse rápido.
‐ Me agradó enseguida.
Adam es un tipo encantador
y carismático
que resulta bastante persuasivo
con mucha gente.
STEVE BERTONI:
De muchas formas para los inversores
WeWork era el futuro del trabajo.
Se volvió el caso emblemático
de esta tendencia creciente
de oficinas flexibles,
mm, una suerte de nómadas digitales.
Otra cosa que impulsó
a estos inversores fue el FOMO,
miedo a perderse algo.
Ellos han visto lo que la firmas
de capital de riesgo han cosechado
con todas estar empresas emergentes,
y querían participar en la acción.
Para muchos, WeWork era
el próximo gran descubrimiento.
ALEX:
WeWork estaba captando el interés
de inversionistas de capital semilla
que pensaban:
"Oh, esta es una pequeña empresa,
voy a entrar en el suelo
con un cheque pequeño".
Sin embargo, ellos silenciosamente
ya habían alcanzado
una valoración de un billón de dólares,
es decir, uno de los pocos
unicornios tecnológicos de Nueva York,
y sin embargo, la gente no lo sabía
porque no lo habían anunciado.
Y yo: momento.
Hay una empresa emergente
de un billón de dólares en Nueva York
de la que todos quieren ser parte
y aún nadie tiene una idea
de los grande que es.
Y entonces fue cuando
empecé a pasar bastante tiempo con Adam,
para tratar de entender la empresa.
[timbre de caja registradora]
VALORACIÓN DE WEWORK
1.6 BILLONES DE DÓLARES (2013)
‐ En Nueva York, los bienes raíces
es uno de los mercados más interesantes
de cualquier tipo en el mundo,
porque debes volver atrás
hasta la época de John Jacob Astor,
a la famosa frase: "Nunca nadie
se empobreció con los bienes raíces
de Nueva York".
Pero existe una salvedad en eso,
y es que debes tener
unos codos increíblemente afilados
y estar dispuesto a todo.
LISA:
Está dominado por los hombres.
Negocios, portafolios.
Y muchísima riqueza de familia
en la ciudad.
es una industria de tiburones
comiéndose entre ellos.
♪ suena "Las Cuatro Estaciones"
de Vivaldi ♪
RANDALL:
Los Rose y los LeFrak
y los Kushner e incluso los Trump.
No se trata de empresarios en sí,
es más de familias y dinastías.
Es por lo general el tipo de negocio
donde una vez que entras
e instalas tu posición de avance,
estás dentro.
‐ Es casi como si fueras
una empres inmobiliaria envuelta
en esta suerte de velo de tecnología.
‐ Definitivamente
no somos una empresa inmobiliaria.
Somos una comunidad de creadores.
Creamos ambientes
para emprendedores
y profesionales autónomos.
Aprovechamos la tecnología
para conectar a la gente.
Y es una nueva forma de trabajar.
Y así como Uber
es la economía colaborativa para autos
y Citi Bike para bicicletas,
nosotros somos la economía colaborativa
para espacios.
♪ continúa "Las Cuatro Estaciones" ♪
ANFITRIONA: ¿Compran las propiedades?
ADAM: No compramos la propiedad.
De nuevo, eso nos volvería
una empresa inmobiliaria.
‐ Exacto.
ADAM: Creamos arrendamientos
a largo plazo con los arrendadores,
y luego tomamos ese espacio
y lo dividimos y creamos la comunidad
y las conexiones que se dan
entre nuestros miembros.
MORT ZUCKERMAN:
Yo vi lo que él hacía.
Hice un juicio en cuanto a las capacidades
de liderazgo de este hombre,
las cuales son verdaderamente
extraordinarias, ¿de acuerdo?
Es fenomenal, y es un gran concepto ,
y continúa explosionando.
‐ Tomar esto edificios deslucidos
y renovarlos de una forma distinta,
esa era una visión que nadie más tenía.
Y, ya sabes, fueron validados por la gente
más brillante en bienes raíces, al decir:
"¡Guau! Es fue una idea muy interesante.
Puede que muy arriesgada.
pero es una idea interesante".
Muy pronto, la familia Kushner,
la familia Rudin y Propiedades Boston,
estaban a bordo con esta idea.
Fue una validación para la clase dirigente
y también para Wall Street.
Tú sabes, JPMorgan
maneja una gran inversión en WeWork.
‐ A Adam le encanta
alardear mencionando nombres.
Y, digo, Jamie Dimon es el banquero...
más importante del mundo,
y Adam le decía a la gente
que él era su banquero personal.
RANDALL: Ellos empezaron
a consumir todo.
Alquilaban tantos espacios de oficina
en tantos barrios como fuera posible.
Se volvió una apropiación
literal de tierras.
Repentinamente, WeWork se convirtió
en el mayor arrendatario de espacios
de oficina en todo Nueva York.
♪ suena música clásica frenética ♪
HOMBRE:
Buenas tardes a todos.
Cuando a principio de año
nos reunimos
para decidir a agenda,
el primer nombre que pusimos en la lista
fue Adam Neumann de WeWork,
y están a punto de ver por qué.
Pero, por cierto, almorzar junto a Adam
y que me enseñara
lo mal que acomodamos los asientos fue...
[risas]
Digo, tres o cuatro veces, él fue muy...
‐ Pero me molesta
porque el centro de energía
de este espacio está justo aquí
y no hay nadie sentado ahí
y está frente a nosotros.
Y son estos pequeños detalles
a los que prestamos atención
y es por eso,
así es como unes a la gente,
y tenemos gente aquí sentada
mirando en la dirección equivocada,
y hay suficiente sitio
para acercarnos más todos.
‐ El último...
[risas y aplausos]
‐ Recuerdo muy al principio
entrar a la oficina
y ver a Rebekah y decirle:
"Tu esposo tiene una increíble visión".
Y ella dijo:
"Lo sé, por eso me casé con él".
♪
‐ ¿Te encuentras bien?
[exhala fuerte]
Carajo, ¿te drogaste?
‐ No.
‐ ¿Lo hiciste?
‐ ¡No!
‐ ¿Qué te metiste ahora?
‐ No me metí nada, Robin.
[píldoras traqueteando]
Carajo.
LISA: Rebekah era la esposa de Adam,
y tenía una oficina con nosotros,
porque ella era cineasta y actriz.
[llorando]
ALEX: Ella es, eh,
prima de Gwyneth Paltrow.
No pasa mucho tiempo al oír o hablar
de Rebekah sin que eso salga a colación.
LISA:
Fui a la proyección
de una de sus películas.
Todos fuimos a la proyección.
‐ ¿Esta es toda la historia de tu vida?
‐ Era toda mi historia.
‐ No, no lo es.
‐ Fue interesante.
ALEX: Ella estuvo presente
desde los inicios de WeWork,
ayudando extraoficialmente.
ADAM: Conocí a mi esposa, yo tenía 28.
Esto fue hace diez años,
y ella me mira
y dice,
literalmente en menos de cinco minutos,
" Tienes un gran potencial,
pero ahora solo dices tonterías".
[público ríe]
"Tienes potencial,
pero solo dices tonterías".
"Tú, amigo, solo dices tonterías".
" Tienes un gran potencial,
pero solo dices tonterías".
[público ríe]
Ella dijo: "Encuentra tu pasión.
Haz algo que en realidad
cambie el mundo.
"Junta esas dos cosas,
te lo prometo,
tendrás el mejor negocio
que jamás hayas imaginado".
Debo decir que hice todo eso y,
Rebekah, solo quiero decir gracias.
‐ Adam, mi amor.
‐ Sin ti sería nada.
ANFITRIÓN: Bien dicho.
‐ Gracias.
ALEX: Iba a entrevistar a Adam,
y Rebekah estaba ahí
para muchas de las entrevistas.
REBEKAH:
Cielo, ¿puedo decir algo?
¿Cómo pongo esto en pausa?
No necesitas esto.
‐ Ella, eh, me interrogaba
acerca de mis intenciones con la historia.
‐ En realidad, ofreciendo
400,000 pies cuadrados de espacio.
REBEKAH:
¿Estás diciendo que WeWork
hará genial al vecindario?
‐ Lo hará funcionar.
Hará al vecindario, punto.
WeWork convertirá al Lower East Side
en el nuevo Silicon Valley.
ALEX:
Claramente ella tenía mucha autoridad,
pero entonces
ella no era considerada cofundadora.
Es muy claro que Rebekah
intentaba un poco moldear a Adam,
o ayudarlo a convertirse
en este líder mundial
que, tú sabes, él aspira ser
y a ella le agrada.
MEGAN:
Trabajando en WeWork
todos nos sentíamos como: "Guau...
"Este es un lugar tan especial
para estar en un momento especial,
porque al ir creciendo, ellos necesitarán,
ellos van a a necesitarnos".
HOMBRE:
Eres un CEO de alto dinamismo.
Hemos observado a otros
CEOs de alto dinamismo
y empresas con tantas horas
que, que la cultura puede desmoronarse.
Miraba un video tuyo donde
un lunes típico era llegar a las 7 a. m.
y regresar a casa a las 3 a. m.
‐ Este lunes terminé a las 2 a. m.,
no a las 3.
[anfitrión ríe]
Fue un buen, fue un buen lunes.
‐ Yo pensé que trabajaría
en WeWork por el resto de mi vida.
En verdad pensé
que está era mi carrera de por vida
y que yo avanzaría junto a la empresa.
‐ Si construyes una cultura maravillosa,
una donde la gente pueda retroalimentarte,
una donde se trabaja duro
pero también lo pasas muy bien,
entonces te podrás enfrentar
a los tiempos difíciles cuando vengan.
Y eso, eso es
lo verdaderamente importante,
y si lo haces bien...
Por cierto, trabajar duro es gratificante.
LISA: Trabajábamos tan duro.
Y aunque alcanzáramos la meta,
siempre había una manera
en la que Adam ampliaba la visión ,
para que todos pudieran ver
que podíamos hacer más,
trabajar más duro, más rápido.
MEGAN:
Cuando alguien te dice
que está cambiando el mundo
y que tú lo estás ayudando,
se siente especial,
se siente muy especial.
Todos estaban a bordo,
listos para formar parte de esta empresa,
ser parte de WeWork,
ser parte del sueño.
En ese entonces.
también nos decían...
Adam me dijo que yo iba a ser millonaria.
DON: La mayoría de la gente
acepto salarios más bajos
a lo que ganarían en otro sitio,
en un área de trabajo normal o algo así,
porque te daban un salario
y un valor determinado en acciones.
‐ Cuando tu negocio tiene una misión,
y esa misión cambia el mundo,
y la gente puede invertir en la misión,
ellos van a venir.
Y luego necesitan la cultura
que van a disfrutar.
Para crear esa cultura,
tienes que poner a los empleados primero.
A cada uno de nuestros empleados
les dimos acciones,
así que todos son socios
de este negocio, desde el que limpia
al administrador de la comunidad,
hasta el director de finanzas
y director de operaciones de la empresa.
Todos son socios.
[coreando "¡WeWork!"]
DON: Así que la idea era,
la gente se vuelve super rica
con acciones, ¿no?
Oyes del tipo que fue
a trabajar para Amazon.
Trabajó en el almacén.
Fue como la persona número 40
en entrar. Se hizo multimillonario.
Así que eso era
lo que se estaba vendiendo.
Pero por cómo funcionaban las acciones
eso no era lo que iba a suceder
en realidad.
MARGARITA KELRIKH:
"Capital" era el término en boga.
Adam lo usaba todo el tiempo.
"Todos ustedes tienen capital
en la empresa".
Lo que no creo que sea cierto.
Si tienes opciones sobre acciones,
no posees capital en la empresa.
Lo que tienes es un valor
que te da la opción de comprar
capital en la empresa.
Podría ver que la gente
no entienda
acerca de lo que acepta
y lo que recibe.
Es tan emocionante...
sentir que eres dueño
de algo tan famoso
y del que se habla tanto.
Para que ellos puedan decir:
"Oh, yo tengo capital".
Pero si alguien hiciera
un cálculo matemático,
su capital valdría tal vez 2,000 dólares.
Podrías pensar que la probabilidad
de recibir un pago de un millón de dólares
es mucho más alta
de lo que realmente es.
[público murmurando]
ADAM: Hay bastante espacio.
Pueden sentarse a un lado del gong.
No sean tímidos.
JOANNA STRANGE:
Las reuniones de incorporación de WeWork
eran los lunes por la mañana.
Y todos llegaban
y entonces comenzaba una presentación.
Y la presentación era
la mitología de WeWork.
♪ música sinfónica armoniosa ♪
Por ejemplo, Adam caminando
a través de un kibbutz en Israel.
Sus manos rozando una lavanda,
mientras reflexiona para sí mismo
con una narración
sobre comunidad, apoyo
y amarse los unos a los otros.
Y luego aparece Miguel
caminando en su complejo en Oregón.
No hicieron eso.
Tendrían que haberlo hecho,
debieron contratarme.
En fin, mm, ya sabes, un poco este...
Pero definitivamente
era un par de diapositivas sobre WeWork
y luego muchísimas diapositivas
sobre cada persona del nivel C.
[aplausos y vítores]
DON: En algún pinto
cambiaron la estructura organizacional
para tener como mini CEOS
en las distintas regiones.
Y los llamaron: C‐We‐Os.
Así que... [ríe]
No estoy bromeando.
Y yo dije: "Mira,
"no me referiré a nadie
como C‐We‐O
en toda mi vida".
Y produjeron estos videos raros.
JOANNA: Todo acerca de los videos
era propaganda.
Todo era propaganda.
DON: La falta de tacto
y la inconsciencia al mostrar estos videos
fue increíble.
Básicamente, tenías al CEO,
tenías a todos los C‐We‐Os,
y realmente no podías ver a ninguna
minoría en los niveles más altos.
No había una adecuada diversidad
en WeWork, punto.
JOANNA: Los C‐We‐OS
son personas que solo quieren
hablar sobre su genialidad.
Tienen eso en común con Adam.
Era casi como si tuvieras
que saber quién estaba arriba
para inclinarte ante ellos
al pasar frente a ti.
Los eventos en sí
en realidad estaban destinados
a generar lealtad hacia WeWork.
DON: Habría de 50 a 70 empleados
empezando cada lunes,
y estabas en tu oficina,
y de pronto se oía el coro
por todo el edificio.
[multitud coreando "¡WeWork!"]
JOANNA:
Todos intentábamos hacer nuestro trabajo.
Es ensordecedor.
La música y todos gritando.
[multitud gritando, aplaudiendo]
Estaban dispuestos a gastar
cualquier cantidad de dinero
para hacerse sentir bien
y verse bien ante sus empleados.
[multitud vitoreando]
[timbre de caja registradora]
VALORACIÓN DE WEWORK
$16.9 BILLONES
DON: Las oficinas estaban,
por decir los menos, apretujadas.
El mantra que recibíamos desde arriba,
y específicamente recuerdo
una reunión de toda la empresa
donde nos dijeron de algún modo
que nos estaríamos cuadruplicando,
quintuplicando, y sextuplicando.
"Ya no necesitas la oficina en la esquina.
"Ya no necesitas
la casa en la colina.
Se trata de energía, unión,
trabajar con tus congéneres".
Y mientras tanto, ya sabes,
me deslizo por la oficina de Adam
y tiene un verdadero palacio ahí.
Hay un poco de hipocresía en todo esto.
Recuerdo en un antiguo discurso
de la empresa,
se trataba de, ya sabes,
dar pequeños pasos para asegurarnos
de ahorrar un millón de dólares
del presupuesto operativo cada año.
Y luego Adam se compra un jet privado
de 60 millones de d ó lares, ¿no?
Entonces, ya sabes, escuchas eso
y un poco te preguntas:
"¿Qué mensaje se está dando
y cómo vive la gente en realidad?".
JOANNA:
Definitivamente había mucho caos
y falta de organización en WeWork.
Repetidas veces.
Yo terminaba haciendo
el trabajo de otra gente.
Porque no trabajaban
suficientemente rápido.
Así que eventualmente mi supervisor
anota su contraseña en un Post‐It
y me lo entrega.
Usé su ingreso para todo.
Ingresaba y salía con tanta frecuencia
que más de una vez
oprimí el ícono de Gmail
y terminé abriendo el correo
solo para darme cuenta que era su correo
y luego tener que salir
de todo y volver a ingresar.
Y, ya sabes, un día
el encabezado de un correo
captó mi atención.
Y luego el resto, como dicen,
es historia.
[clic]
Así que le di clic, por supuesto,
y se trata de una lista
de personas que despedirá.
Y yo estoy en esa lista
Pero cuando lees más abajo,
te das cuenta de que es un mandato
para eliminar al 7% de sus empleados.
Porque WeWork estaba
tirando dinero por el inodoro.
Solo despilfarrando,
despilfarrando dinero,
así que tuvimos que eliminar empleos.
Él escribió algo como:
"¡Ja! Perras, yo eliminé
a más del 7% de mi equipo",
porque todo mundo debía eliminar
un 7%,
Y yo dije: "¿Qué?".
Después de ver ese correo, pensé:
"Bueno, él me dio su contraseña",
así que fui a indagar
porque pensé, bien,
sé que nos estamos quedando sin dinero.
Ahora están despidiendo gente.
¿Qué está fallando?
Al ingresar de nuevo,
uno de los documentos que encuentro,
obvio era información que
no sería diseminada,
pero mostraba que
teníamos que reducir nuestros ingresos
como en un 80%.
No sabía si lo ocultarían
de los inversores,
ellos ciertamente mentía
cada vez que difundían
algo en los medios.
¿Realmente están
generando ganancias?
ADAM: Definitivamente
estamos generando ganancias.
Me aburren los negocios
que no generan ganancias.
No creo en ellos.
Necesito un negocio
con flujo de efectivo positivo.
JOANNA: Así que pensé,
bueno, solo debo
entregarlo a alguien en la prensa
y llegara al sitio indicado
y luego serán acusados por ello.
ALEX: Cuando intenté
reportar sobre esta filtración,
obtuvimos esta declaración
por parte de WeWork
de que la persona había violado la ley
y que ellos ejercerían acción legal,
y ellos un poco
intentaban presentarse como la víctima
en la filtración,
Dijeron algo como: "Bien, de acuerdo,
algunos edificios se han retrasado,
pero aún podemos
pintar la narrativa general
de que todo seguirá estando bien.
Y ellos contaban con patrocinadores
muy poderosos,
que los habían inflado con dinero,
y pienso que entonces
era difícil decir...
¿están fingiendo un poco hasta lograrlo
y las cosas saldrán bien?
¿Van a madurar
y resolver estos problemas?
¿O este tren está fuera de control?
[bullicio de reporteros]
Y luego todo eso se echa por la ventana
cuando un par de meses después
SoftBank entra en escena.
[bullicio de reporteros]
HOMBRE 1: ¿Qué tal eso?
HOMBRE 2: Está bien.
MUJER: Mucho mejor.
HOMBRE 1: Sí.
[chasquidos de obturador de cámara]
MUJER: Bien, chicos,
les quedan 60 segundos,
porque escucho el conteo de dinero.
‐ Masayoshi Son es el fundador
y CEO de SoftBank,
un importante grupo financiero
basado en Japón.
Conocido como Masa.
Él es uno de los hombres más ricos
en Japón.
En 2017, Masa
recaudó el mayor fondo
de capital de riesgo de todos los tiempos.
Se llama el Vision Fund.
MAUREEN FARRELL:
El tamaño de Vision Fund
no es algo que alguien haya visto jamás:
100,000 millones de dólares.
Eso esencialmente equivale
al valor de varios años
de cada fondo de capital de riesgo
en Estados Unidos.
Si los pones todos juntos,
obtienes ese tamaño aproximado.
HOMBRE: C uando le dijo
a la gente que recaudaría
un fondo de cien mil millones
¿cuál fue la visión
que realmente les dio?
‐ Pues, una única visión: singularidad.
Singularidad es el concepto
de que en 30 años,
computadoras, inteligencia artificial,
serán más inteligentes que nosotros.
Eso es lo que creo.
ALEX: La singularidad
tiene muchísimas implicaciones
en cómo será utilizada
la tecnología por la sociedad,
y pienso que además representa
esta enorme amenaza existencial
donde algún día nuestras creaciones
nos superarán y dejarán de necesitarnos,
y estaremos viviendo vidas
dictadas por máquinas.
‐ Así que vamos a invertir
cien mil millones de dólares
en una sola cosa: Inteligencia Artificial.
ALEX: El Vision Fund
podría básicamente jugar a ser rey,
y Masa iba en busca de mercados
que él consideraba
podrían tener un gran crecimiento
y empresas con el potencial
de transformarse en algo
que encajara en su visión
del futuro de la singularidad.
[aplausos]
Y Adam quería que WeWork
formara parte de esta enorme visión.
‐ Adam Neumann y Masa Son
habían coincidido varias veces.
Sin embargo, Masa siempre pensó
que WeWork estaba sobrevaluado
y que sería demasiado fácil replicarlo.
‐ La economía colaborativa es el futuro.
Si te trato como quiero que me trates,
entonces realmente podemos
hacer la diferencia y tener éxito.
STEVE: Pero gracias
al carisma de Adam Neumann,
Masa Son acordó reunirse con Adam
para este gran recorrido
de dos horas por su sede.
Adam se había preparado
para esto durante semanas.
Y esta caminando de una lado a otro,
revisando su reloj.
[chasquidos de segundero]
Pasan 15 minutos, no Masa.
[golpeteo metálico]
Pasa media hora, no Masa.
[péndulo golpeteando]
Pasa una hora entera
y él aún está revisando su reloj.
Finalmente, Masa aparece y dice:
"Adam, siento mucho llegar tarde,
pero solo tengo 12 minutos".
Y están recorriendo WeWork
y él le está dando
el recorrido a toda velocidad.
A los 12 minutos exactamente,
Masa Son revisa su reloj
y dice: "Adam, lo siento, pero debo irme.
Pero", dijo Masa,
"Si quieres, puedes acompañarme
en el auto a mi siguiente reunión".
Así que Adam va por su iPad
con toda la propuesta WeWork SoftBank ,
y se suben al auto .
Adam saca su propuesta,
y Masa dice:
"No necesito una propuesta,
solo conversemos".
Masa se vuelve hacia Adam y le dice:
¿"Adam, déjame hacerte una pregunta.
En una pelea, quien gana,
el tipo listo o el tipo loco?".
Y Adam dice: "El tipo loco".
Y él responde: "Tienes razón,
pero no eres lo suficientemente loco.
"Tienes que ser el loco.
"Tienes que pensar más en grande.
Tienes que pensar
diez veces más en grande".
Y Masa empieza, ya sabes,
a garabatear
su visión para WeWork,
este gran plan por llevar a WeWork
a la esfera global.
Así que básicamente Masa Son
le dio a Adam Neumann
un cheque por cuatro mil millones
de dólares y le dijo: "Vuélvete loco".
Y eso cambia todo.
HOMBRE: El Wall Street Journal
reporta que SoftBank,
la firma de inversiones japonesa
está considerando invertir
cuatro mil millones en tu empresa.
¿Es correcto?
‐ No hay nada que pueda decir
sobre ese tema,
pero eso suena como un número muy grande.
[mujer ríe]
‐ Eso estaría muy bien, ¿no es así?
‐ Suena grande.
♪ suena música de suspenso ♪
[chasquidos de obturadores de cámara]
[timbre de caja registradora]
♪ música incrementando tempo ♪
[traqueteo de tren]
[multitud coreando "¡WeWork!"]
VALORACIÓN DE WEWORK
$20 BILLONES
‐ No recuerdo el momento exacto
en que escuché por primera vez
lo de la inversión de SoftBank.
Escuchabas rumores.
Y para mí parecía normal.
Recaudaban dinero cada año.
Su expectativas de crecimiento
eran realmente altas.
No pensé que sería...
tan transformador como terminó siendo.
ALEX:
Con el dinero de SoftBank,
WeWork fue capaz
de acelerar masivamente
sus planes de expansión global.
SoftBank desbloquea Asia
de una nueva forma.
Tú sabes, esto cumple
con las grandes ambiciones de Adam.
DON: Digo, el crecimiento era una locura.
En los dos años y medios
que estuve en WeWork
negocié más tratos
y hablé con más abogados de lo que haré
probablemente el resto de mi vida
QUINTON:
Normalmente en un proyecto quieres
asegurarte de que esté listo para la foto.
Quieres que esté perfectamente montado.
Quieres tener una buena primera impresión.
Ibas a un día de apertura de WeWork,
y aún estaban pintando,
con escaleras por todas partes.
Había gente instalando luces.
El aire acondicionado no funcionaba.
Debido a la prisa en todo,
nada estaba terminado como debería.
DON: Y la meta más importante
hasta donde yo podía ver, era solo
cuántas oficinas podían abrir
y cuánto podías decir que las oficinas
se llenaron
y cuánta gente había en ellas.
Era casi como
en un concesionario de autos
en cuanto a la locura
de vender autos antes del fin de mes.
Ya sabes, el vendedor viene a mí,
es el último día del mes,
y, ya sabes: "Realmente
necesito hacer este trato.
Son 800 escritorios.
Nos ayudará a cubrir la meta".
Y yo revisaba el trato
y era como,
ya sabes:
"Gratis los primeros ocho meses,
y WeWork construye el espacio
a la medida".
Y la respuesta era:
"Haz que entren.
Les va a encantar, crecerán".
Y yo vengo a darme cuenta
que la pequeña empresa
que no puede pagar
esos 800 asientos
durante ocho meses es Microsoft.
ALEX: Ellos dejaron de ser
los negociadores astutos
y la ventaja que pudieron estar trayendo
a las negociaciones desapareció.
Además, por supuesto, todos hablan,
y entonces
si todos saben
que SoftBank les dio a estos sujetos
un montón de dinero,
¿en verdad vas a permitirles
hacerse pasar por "pobres"
o hacer una negociación muy dura?
Tú vas a decir: "No".
"Ustedes tiene billones
de dólares, déjennos entrar".
RANDALL: La nave del estado,
todos los empleados,
todos los inquilinos y clientes,
todos los socios
se apoyaban en Adam.
Incluso Miguel, que es confundador,
lentamente... fue hecho a un lado.
Adam quería los reflectores.
Y luego quiso que Rebekah
compartiera los reflectores.
ALEX: Ella se volvió
una ejecutiva más importante en WeWork.
Y eso habla
del poder que ella ejercía en Adam
y con la empresa,
que con el tiempo fue un poco,
"Ah, ahora hay tres cofundadores,
Adam, Miguel y Rebekah".
JOANNA:
Adam sentía que ella lo había sacado
de la espiral en la que estaba.
Y él le dio
mucha credibilidad por eso ,
y realmente sentía que ella era
la columna vertebral de su familia.
Eso no significa que ella pertenezca
a un entorno corporativo.
‐ Ella tenía un tipo de vibra New Age
y comienza a guiar una enorme
cantidad de decisiones en WeWork
respecto a cómo gastar su dinero.
El consejero espiritual de Adam y Rebekah
daba una charla semanal
a los ejecutivos,
y esta constante dosis de espiritualidad
se debía a Rebekah.
[vítores]
ADAM: Hola, Nueva York.
Hola, WeWork.
Hola, ciudadanos globales de esta Tierra.
¿Saben lo que es
un ciudadano global de esta Tierra?
Es un miembro de la generación We,
un miembro de la generación We
no discrimina
edad, raza, sexo o religión.
Si son miembros de la generación We,
¡hagan algo de ruido!
[vítores]
‐ WeWork también está expandiendo
su tipo de portafolio diverso
y en ocasiones confuso.
Realiza una serie de adquisiciones
de otras empresas emergentes.
ADAM: Se nos ocurrió esta idea de,
¿por qué no invertimos
en empresas que tienen impacto?
Todos los empleados
querrán trabajar para ellos,
todos querrán ser parte de ello,
y funcionará en una forma maravillosa.
Y mire a mi equipo
y todos se miraban unos a otros.
Y ellos dijeron: "Claro, Adam,
eso tiene mucho sentido,
¿pero quién va a pagar por eso?".
Y nosotros dijimos: "Bueno...
Masa podría..." No.
Dijimos: "Bueno..."
Eso fue un chiste privado.
‐ Volví a reunirme con Adam
en sus nueva y mejorada sede.
Me dieron la versión rápida
del recorrido,
y ahora WeWork tiene su propio barista.
Así que yo digo:
"Bien, quiero un capuchino",
y Adam ordena un latte.
Alcanzo mi café,
y Adam dice:
"No, no, ese es mío".
Y yo dijo: "No... espera.
Yo pedí el capuchino.
Y ese es un capuchino".
Y Adam parece en verdad
confundido y molesto.
Y uno de los empleados dice:
"Oh, lo siento.
De hecho nosotros llamamos
lattes a estos y capuchinos a esos",
apuntando al otro.
Me pareció un momento
extraño y gratuito
de distorsión de la realidad
alrededor de Adam
porque él ordenaba lattes
pero quería capuchinos.
Y en vez de tratar de explicarle
que estaba equivocado,
ellos solo cambiaron
el significado de esa palabras.
RANDALL:
El dinero se volvió una locura.
Y ellos cambiaron de esta pequeña idea...
Y luego fue: "Bien, ahora te diremos
cómo vivir, WeLive .
Y ahora vamos a redefinir
cómo vives".
Y eso no fue suficiente. "WeGrow.
Vamos a educar mejor a tus hijos".
‐ Cuando mi hija mayor
estaba en el kínder ,
y empezamos a buscar escuelas
tanto en Nueva York
como en la costa oeste.
No encontraba un lugar
que iba a nutrir su espíritu y alma
tanto como su mente.
DON: En algún momento Rebekah estaba
hablándole a la empresa sobre WeGrow,
y estaba hablando frente
a unos 700 empleados,
básicamente diciéndoles que,
las escuelas privadas de Nueva York
no eran lo suficientemente buenas
para nuestros hijos.
Y mientras tanto,
va a abrir una escuela
con colegiatura entre 35 y 40 mil
dólares al año por un niño de primaria.
Esa escuela excluye
a mucha gente, ¿no?
Eso es el prototipo de una persona
que creció en ciertos círculos
y no se da cuenta
que existe otra gente en el mundo.
RANDALL:
La idea de que vas a reinventar el trabajo
es increíblemente osada por si misma.
Pero decir: "Mientras hacemos eso,
también reinventaremos la educación..."
lo cual la gente ha intentado
hacer durante siglos,
ese el tipo de árbol de decisiones
que ves en una empresa
donde empiezas a creerte
tus propias tonterías.
ANFITRIÓN:
Muy bien, bienvenidos todos,
al podcast de la Escuela de la Grandeza.
Tenemos a Rebekah Neumann como invitada.
‐ Gracias por la invitación.
‐ Sí, esto es divertido.
¿Cuál es a misión de WeGrow?,
solo para poder entenderla claramente.
‐ La misión de WeGrow,
y francamente la del colectivo "we"
bajo el cual vivimos,
es elevar la conciencia del mundo.
ANFITRIÓN: Mmm.
‐ Específicamente en WeGrow,
a través de la liberación
de los superpoderes de cada ser humano
y expandiendo la felicidad.
‐ Bien, y es...
¿Y WeGrow está iniciando como escuela?
‐ Sí.
‐ Pero evolucionará a mucho más,
asumo, ¿no?
‐ Es una especie de práctica
y un nuevo enfoque de la vida.
Empezamos con niños, pero...
tan pronto como la próxima semana
probaremos parte del plan de estudio
de nuestro WeGrownups.
‐ ¿En serio?
‐ Ajá.
‐ ¿Así es como nos llamas?
‐ Solo por el momento.
‐ Por diversión, sí.
‐ Sí, ¿por qué no?
AUGUST: Trabajaba en WeWork
y vivía en WeLive.
Mi vida entera...
estaba siendo apuntalada
por la comunidad We.
Cada vez que me visitaba
un amigo fuera de la comunidad We,
solo me visitaban esa vez/
Por qué salían con la extraña impresión
de lo que es esto.
Y muy pronto
había alienado a la mayoría
de mis amigos fuera del edificio.
‐ Cuando Adam traía a un inversionista ,
nosotros sabíamos con anticipación
o diez minutos antes ,
y nos decían:
"Vayan al espacio.
"Solo quédense ahí, sean casuales.
Lleven su laptop", y nosotros íbamos ahí
activábamos el espacio.
AUGUST:
Ellos decían: "Todos deben venir",
solo para que hubiese focos de gente
viviendo la vida WeLive
para que Adam viniera y lo presumiera.
♪ suena "Juicy" por Notorious B. I. G. ♪
♪
QUINTON: Y ponían "Juicy"
de Biggie Smalls,
y la repetían una y otra vez,
esperado ese momento
en que llegara el inversionista
para que al entrar al espacio,
nosotros estuvieramos ahí
solo de relleno y para hacerlo ver bien.
AUGUST:
Adam apareció con su inversionista
y con cada bebida tenía una nueva visión
de lo que WeWork podría ser,
como lo que la comunidad We
podría ser, en lo que estaba creciendo.
Y...
en determinado momento
tu estás como: "Amigo,
ya cierra la puta boca".
"Como, solo estamos pasando un buen rato.
¿"Podríamos solo... estar aquí juntos
y beber este trago
y solo hablar de cualquier otra cosa?".
Se volvió realmente agotador
y desgastante,
estar constantemente...
ser parte de... esta...
cosa.
DEREK:
Los clientes iniciales de WeWork
pensaban que eran miembros.
Pero en realidad eran un recurso
del cual WeWork
podría extraer cierta reputación
y luego ellos podrían en cierta forma
catapultar esa reputación
para hacer pensar
a las grandes corporaciones:
"Necesitamos preguntarle a WeWork
"como atraer a los mejores
y más brillantes
de esta nueva generación".
MEGAN: Eventualmente fui ascendida
a gerente de operaciones,
así que me estaba distanciando
un poco más de Adam.
Su entusiasmo
ya no está tan cerca de mí que yo...
lo estoy respirando,
y como intoxicada por é.
Y puedo empezar a ver con mayor claridad
que era un manipulador.
Tiene formas de usar la psicología
para maniobrar a través
de los defectos de las personas
y utilizar eso en su beneficio.
Adam me estaba dando una evaluación.
Estábamos en una de las salas
de conferencias de cristal.
Me decía que yo estaba
haciendo un estupendo trabajo.
Y entonces entró otra empleada
que era muy alegre y muy bonita,
y él dijo: "Pero no eres ella."
Y él la señaló y dijo:
"Podrías serlo,
pero no tienes esa seguridad
que tiene ella".
Fui a casa y pensé:
"¿Qué necesito hacer
para volverme una mejor empleada
y volverme como ella?".
Vives constantemente con el miedo
de "alguien me quitará mi empleo.
Debo luchar para quedarme aquí".
Sentía constantemente
que no podía respirar.
Adam afirmaba: "Puedo despedirlos a todos
y hacer esto yo solo.
Esa es una afirmación muy audaz
para decir a la gente
que se mata trabajando por ti.
‐ Buenos días.
‐ Shalom.
‐ Shalom. Eh...
Estoy seguro que habrá
mucha gente aquí
que sabe lo que es WeWork,
que quizás haya trabajado
en uno o varios WeWorks...
DEREK: Conocí a Adam
en Washington, D. C., para un evento.
Amigos míos que trabajaban
en WeWork me contaron de él.
Y ellos solo dijeron que él era
uno de los líderes...
más carismáticos,
más visionarios e ingeniosos
de cualquier compañía tecnológica
en el mundo.
Simplemente sonaba
como una figura mitológica.
Y yo tenía muchísima curiosidad,
como,
¿qué entiendo de él
sobre arrendamiento de inmuebles
y su subdivisión?
Estamos hablando
de uno de los más aburridos
modelos de negocio en el mundo.,
y yo tenía mucha curiosidad
de saber que había por detrás.
Me resulta fascinante de WeWork porque
mucha gente aquí
que ha estado ahí,
ha visto lo hermosa
que es la decoración interior.
Pero hay muchas empresa
que crean bellos espacios.
Eh, pero no tienen un valor de 20 billones
de dólares,
que es la más reciente valoración
de WeWork.
Así que me preguntaba,
¿qué consideras que es tu salsa especial?
‐ Ante todo, excelente pregunta.
Desde el primer día
que iniciamos WeWork,
se trataba de unir a la gente.
Como nuestra misión,
y nuestra misión siempre...
‐ Y su respuesta fue lo mismo
que oímos por el último de par de años:
que estaban haciendo
algo especial con la cultura,
que su salsa especial
no se encontraba en ingresos
o flujo de efectivo o ganancias.
Era el... el espíritu de We
la parte que verdaderamente
distinguía esta empresa.
‐ Y una cosa, tú dices:
"¿Son un espacio de cotrabajo?
Somos un espacio de trabajo tanto como
Amazon es una tienda de venta de libros.
Todo el que creyó que Amazon
estaba ahí solo para vender libros,
simplemente no comprendió
la visión, y solo basta con mirar ahora
y ver cuánto más grande es la visión.
DEREK: Desearía
haberlo presionado más en eso.
Pero no lo hice porque
no tenía idea
de lo que era la empresa en realidad.
Y creo que en el caso de Adam Neumann,
mucha gente impresionada por su carisma,
en privado albergaba dudas acerca de
cómo funcionaba todo esto exactamente.
Yo era una de ellas, supongo, ¿sabes?
No dije en esa entrevista:
"Pienso que esta empresa es solo
un montón de humo y espejos".
No lo sabía, no estaba seguro.
Yo simplemente en privado
albergaba esta duda que indicaba
que todo era algún tipo
de espéctaculo de magia.
‐ Nuestra primera misión para WeWork
fue crear el mundo
donde la gente hace una vida.
WeLive te está ayudando
a vivir y no simplemente existir.
Y ahora tenemos WeOS:
nuestro sistema operativo
para espacios físicos.
Y está creciendo muy rápido
y es todo desde tu sistema de acceso
al edificio, pero además es
¿cómo reservar una sala de juntas,
y cómo asistir a un evento
y quién firmó como visitante...?
STEVE: Los bienes raíces
por lo general son un negocio
muy confiable y predecible.
No crece tanto,
pero es estable.
Puedes trazar un mapa de estos retornos.
Pero WeWork crecía tan rápido
que estaba siendo valorada
por los inversionista s
como una empresa de tecnología
de ultrarrápido crecimiento
y bajos costos indirectos.
LISA: Ellos crearon esta plataforma
tipo Facebook para miembros
donde podías conectar a las personas
a través de tecnología.
DON: WeWork tiene algo
como su LinkedIn interno, así lo llamo yo.
Se llama Red de Miembros de WeWork.
Donde tienes tu página de perfil.
‐ Adam decía muy a menudo:
"Ah, la gente está publicando
oportunidades de empleo
y conectándose entre ellos
en la plataforma".
ALEX: Ellos adquirieron
un monto de tecnologías interesantes
y estaban entretejiendo
lo que podría haber sido
la herramienta más completa
para el trabajo de las personas.
ADAM:
Utilizamos tecnología de baliza,
pero muchos otros aspectos.
Utilizamos cámaras de video para ver
dónde están sucediendo interacciones.
Y nuestro proceso entero
está construido para hacer más exitosos
a nuestros miembros.
ALEX:
Una lectura escéptica
por supuesto sería:
"Bien, esas intenciones
son todas estupendas,
pero te sigues dedicando
a espacios de oficina
y eres una empresa inmobiliaria".
Pero pienso que cuando
las empresas son privadas,
es difícil para nosotros saber qué es
lo que ocurre tras bambalinas.
‐ Mi negocio se llama
Thinknum Alternative Data.
Lo que hacemos es indexar
y rastrear información pública en la red.
Nuestros bots añadieron por casualidad
a WeWork a nuestra lista de empresas
y luego nuestros bots encontraron
algo sorprendente sobre WeWork.
WeWork se describía a sí misma
como esta empresa
que crecía extremadamente rápido
y que una vez que la gente se unió
no se van realmente.
Pero al utilizar datos de la red pública,
de hecho trazamos la tasa de rotación,
o sea cuánta gente se une
y luego se va.
Y lo que vimos es que esa tasa
de rotación había incrementado
y se aceleraba.
La otra tendencia que encontramos
es que nadie utilizaba
su red social interna.
Cuando te autodenominas
un empresa de tecnología,
y cuando de hecho
construyes una red social
para fomentar esa imagen,
y nadie la utiliza, entonces
no eres una empresa de tecnología.
[tecleo rápido]
Nuestro siguiente instinto fue
escribir una entrada en un blog
y, ya sabes, compartir nuestros hallazgos.
Realmente empezó a despegar ahí.
Luego, como tres horas después,
WeWork nos envió un correo
preguntando si podríamos
quitar la entrada de blog.
Nuestro primer instinto fue ignorarlo.
Y luego la administradora de la comunidad
fue a nuestra oficina.
Y ella dijo:
"Ustedes han violado nuestra clausula
de felicidad de la membresía",
y la sorpresa fue cuando ella dijo"
"Tienen 30 minutos para irse". [ríe]
A raíz de nuestra entrada
y publicación en el blog
WeWork continuaba recaudando más dinero.
SCOTT: Leí sobre WeWork por primera vez
cuando recaudaron dinero en SoftBank,
a una valoración de $20 billones.
Y en ese momento
ellos contaban con unos 200 locales.
Revisé los edificios
donde ellos realmente
tenían sus instalaciones.
Y pude determinar
que a esa valoración
cada uno de esos 200 edificios
tenía un valor menor
a lo que esa oficina de WeWork
estaba siendo valorada.
Y yo dije que WeWork
era la empresa privada
más sobrevaluada en el mundo.
ALEX:
Adam Neumann nos dijo repetidas veces
que WeWork era rentable.
Desde entonces hemos descubierto
que el modo en que Neumann y WeWork
se consideraban a sí mismos rentables
era una exageración
en el mejor de los casos.
MUJER: ¿Son rentables?
ADAM: Pues somos... por elección.
Porque cuando tienes un negocio
de 40%, cuando tienes un margen ,
en realidad tú puedes elegir
cuándo ser rentable .
MUJER: Claro.
‐ Nos gusta oscilar alrededor
de un ebitda, un punto de equilibrio,
y luego decidimos cuándo
y hacia dónde nos queremos mover.
En este momento, nos encontramos
en una etapa de alto crecimiento,
y no vemos que eso
se detenga pronto.
‐ El EBITDA ...
beneficio antes de intereses, impuestos,
depreciación y amortización...
es una especie de indicador aceptable
de qué tan rentable puede ser la empresa.
Pero WeWork comenzó a inventar
sus propios indicadores financieros
para ingresar en esta
alucinación consensual,
y ellos utilizaron este término:
"EBITDA ajustado por la comunidad".
Básicamente era un intento de decir:
"queremos pretender ser rentables
ignorando estos gastos".
MAUREEN: Realizaban ajustes
en cosas que resultaba absurdo eliminar
y decir que eras rentable.
Así que de pronto pasaron de ser
una empresa generadora de pérdidas
a una empresa rentable,
por simple ingeniería financiera
y artimañas.
Cada año que WeWork proyectó ganancias,
fracasó en obtener ganancias,
y de hecho sus pérdidas
se harían cada vez más grandes.
Sin embargo, los inversionistas
en los mercados privados
seguían pujando por el precio de WeWork.
Se fue haciendo cada vez más alto.
Es un poco alucinante
que sucediera eso.
Quiero decir que más que otra cosa
eso habla de los dones de Adam Neumann.
‐ Es un honor y un placer
presentarles ahora mismo
a nuestros cofundadores,
Miguel McKelvey y Adam Neumann.
¡Ayúdenme a darles
la bienvenida al escenario!
‐ ¡Shalom!
LIRON:
Estaba orgullos de ver
que los eventos seguían creciendo.
Pero vi el cambio en Adam.
Creo que estaba cegado por el dinero.
Había tanto dinero detrás de nosotros
que nada malo podía ocurrir, ¿no?
Nos volvimos intocables,
en cierto sentido.
[público aplaudiendo]
Empezó a sentirse
que era más sobre el negocio
y no sobre esta comunidad que había
llegado a amar después todos estos años.
Creo que fue ahí
cuando empecé a perder
mi creatividad para la empresa.
QUINTON:
Después de mi primer campamento de verano,
traté de evitar
tener que ir un segundo año.
Me senté con una de las ejecutivas
y le expliqué que:
"Fui el año pasado y no me divertí.
No es para cualquiera,
y por favor no me hagas ir otra vez".
Y ella me dijo con amabilidad:
"Veo tu punto,
pero es un evento obligatorio,
igual que la mayoría de las excursiones
de la empresa".
‐ El "We" es, creo,
la cosa realmente grande
en la misión de lo que estamos haciendo.
Así que cerremos nuestros ojos
por un segundo.
Cierren los ojos, tómense las manos.
DON: La forma como funcionaban
estos eventos es que tú ibas
y escuchabas presentaciones
durante casi ocho horas diarias
durante dos o tres días.
Y para asegurarse
de que la gente realmente asistiera...
llevábamos puestas pulseras de rastreo.
REBEKAH:
Solo piensen en una realidad
en la que la energía que sentimos
ahora entre nosotros
es una energía de unión,
una energía en la que yo soy tú
y tú eres yo
y todos somos nosotros.
QUINTON:
Se dirigían a la multitud,
eh, hablando de lo que fuera
la palabra del día...
como "autenticidad".
Y mientras estamos sentados en el lodo,
estoy pensando:
"Bueno, nos obligaron a venir
a ese campamento y sentarnos en el lodo.
Nada acerca de esto me parece auténtico".
ADAM:
Si hacemos bien el trabajo
y encontramos la forma
de convertirnos en una verdadera familia
en esta comunidad y empresa,
podríamos despertar un día y decir:
"Queremos resolver
el problema de los niños sin padres
en este mundo".
Podemos despertar... y hacerlo.
REBEKAH: Y niños en situcaciones
de abuso.
ADAM: Y niños
en situaciones de abuso.
Y de ahí podemos ir
a la hambruna mundial,
y hay tantos temas
que podemos abordar uno por uno,
y seremos capaces de afrontar
cualquier cosa que nos propongamos.
MAUREEN:
Él hablaba de ser el presidente del mundo.
Él decía cosas así
y la gente decía:
"Eh, ¿él habla en serio?
Parecía realmente
loco e insensato,
pero era difícil darle sentido a lo que
hacía sentido en tierra de unicornios.
ADAM: Quise hablar un poco
sobre el pasado y de dónde venimos.
Nos estamos aquí por error.
Esto fue pensado y planeado
hace diez años.
Y lo más gracioso de esto,
desde el día que nos mudamos a Brooklyn,
Miguel y yo nos reuníamos regularmente,
justo como en esa foto,
para planear el futuro.
Sabíamos que...
lo que sea que estemos buscando
debe ser más grande que nosotros.
Avanzando la empresa "We".
ALEX:
SoftBank había apostado
en Adam como emprendedor.
Ellos sabían que la valoración era alta.
Pero ellos pensaban,
ya sabes, el ganador se lleva todo
en este mercado ,
como lo habían visto en otros mercados,
sería tan grande
que ellos podrían tolerar
esa valoración.
Pero cuando existe
esta suerte de masa crítica de dudas
repercutiendo en SoftBank,
¿Qué opinaban
los fondos soberanos de riqueza,
que son los mayores inversionistas
en el Vision Fund de SoftBank,
ellos qué dicen?
RANDALL:
Cuando estás recaudando $100 billones,
vas a acudir a los bolsillos más llenos,
así que, por supuesto ,
ahí es a donde va Masa,
pero él va al reino de Arabia Saudita,
y ellos se volvieron
sus mayores inversionistas.
Los saudíes invirtieron dinero tonto
en el Vision Fund de Masa ,
porque él les dijo:
"están entrando por un precio piso
a la siguiente generación
de grandes empresas de tecnología
que moverán al mundo.
Dame $45 billones,
y te produciré un trillón de dólares ".
RANDALL:
Ellos quieren retirarse
del negocio del petróleo.
y entrar a cuantos otros negocios
sea posible.
Porque están sentados
en un activo menguante.
Entonces ¿qué mejor negocio
para diversificarse que tecnología
y qué mejor manera
que con el más reconocido
inversionista tecnológico en el mundo
quien quiere participar
en la misma escala que puedes jugar?
‐ El problema, sin embargo,
es que en realidad no puedes entrar
por un precio piso
en Facebook o Google
o Amazon o Netflix.
Es demasiado tarde.
Así que tienes a Masa Son
invirtiendo todo este dinero en empresas
que le dice al mundo
que son empresas de tecnología ,
pero no son empresas
de tecnología de verdad.
RANDALL: Y esa es demasiada presión
para poner en un equipo,
decirles: "Será mejor que muy pronto
esta empresa valga $100 billones",
y en algún momento
debes tener los números
que respalden esa valoración.
‐ Ustedes y yo...
‐ RANDALL: Y eso significaba
que debían mostrar crecimiento
a cualquier costo.
Y eso es un problema.
‐ Muéstrales tu corazón,
muéstrales tu verdad.
¡Jamás te rindas!
[multitud vitoreando, silbando]
¡Trabaja hasta reventar!
[olas rompiendo]
♪ suena versión hawaiana
de "Jingle Bells"♪
MAUREEN:
Es Nochebuena en 2018,
Adam está con su familia en Hawái.
Surfeando, ya sabes, relajándose,
Son vacaciones.
Masa y Adam trabajan en un plan
al que ellos lo llamaban internamente
Proyecto Fortaleza.
Y en esencia era un plan para que SoftBank
invirtiera unos $20 billones
y se convirtiera
en propietario mayoritario de WeWork.
Debido al dinero de SoftBank
y a mucho de lo que Masa
empujaba a hacer a Adam,
ellos estaban gastando dinero
como si este trato fuera un hecho
y estarían trayendo tantísimo capital
para seguir creciendo.
Estaba este agujero,
este futuro agujero que venía,
y que ellos iban a requerir
mucho más capital para poder llenarlo.
SCOTT: Era una empresa
que en algún momento gastaba
$100 millones por semana.
Piensa en esto, podrías comprar
dos aviones Global Express
por $50 millones cada uno,
e impactarlos ambos contra una montaña,
y ese era el despilfarro semanal
de esta empresa.
MAUREEN:
Así que todo estaba dirigido a esta meta
de su asociación con SoftBank.
‐ Hay algo llamado
el Paseo en Trineo de Nantucket.
que es cuando arponeas una ballena,
se supone que debes llevarla
hasta el barco,
pero ocasionalmente
un paseo en trineo de Nantucket
es cuando la ballena te lleva al mar
y estás estancado.
Entonces debes montar esa ballena,
incluso si te lleva hasta Groenlandia.
Adam claramente pensó que llevaba a Masa
por un paseo en trineo de Nantucket,
y que SoftBank ya había
comprometido tanto dinero,
que ya estaban dentro,
que estaban de algún modo estancados.
Entonces la forma en la que Adam
estaba dirigiendo la empresa
era bajo la suposición
de que contaba con un infinito suministro
de billones para continuar creciendo.
‐ Adam se había convencido
a principios del mes
de que esto sucedería
y que la gente negociando el trato
en esencia ya lo habían cerrado.
El 24 de Diciembre fue
"suelten el lápiz" en WeWork.
Todo mundo esperaba que sucediera.
[teléfono zumbando]
MAUREEN:
Y entonces Adam recibe
una llamada de Masa en Nochebuena,
básicamente diciéndole:
"Lo siento, no puedo hacerlo.
"El mercado esta en mi contra.
A los inversionistas no les gusta.
No podemos hacer que funcione ahora".
RANDALL: Cuando Masa decide
que no va a invertir ese dinero,
Adam Neumann tuvo un problema,
porque no tenía a donde más recurrir.
Nadie más iba a darle un cheque porque
todo mundo sabe
que SoftBank tiene el dinero.
Y si SoftBank no está invirtiendo,
debe haber algún problema.
MAUREEN:
Les gustara o no,
ellos iban a necesitar más dinero
de alguna manera.
♪ suena música de suspenso ♪
[marea y viento rugiendo]
‐ Es muy curioso , he estado observando,
la prensa alrededor
de esta última recaudación de fondos
y de hecho creo que es muy cómico,
porque por alguna razón
se creo la expectativa
de que habría
una recaudación de $20 o $16 billones.
Fueron $6 billones.
Es la segunda mayor inversión
de capital de riesgo de todos los tiempos.
Yo invertí en Uber,
así que sé cuál fue la mayor.
Esta es la segunda más grande.
¿SoftBank va a entrar con esta empresa?
Ahora tienen $10 billones
invertidos en esta empresa.
Así que la idea de que alguien
esté proyectando
que ellos no tienen confianza
en la empresa, creo que es una locura.
Yo tengo confianza en la empresa.
‐ Primero, gracias, Ashton,
fue maravilloso.
ELIOT BROWN:
Tras el colapso del trato,
salieron intentando
poner muy buena cara.
Trajo con él a Ashton Kutcher
para echarle porras.
Y fue realmente inauténtico.
‐ Es mucho más
de lo que requerimos para financiar
la compañía los próximos...
‐ Okey.
‐ ...cuatro a cinco años.
ELIOT:
Adam decía cosas completamente falsas.
WeWork actualmente era
una fogata de efectivo
y se quedaría sin dinero
a finales del año.
‐ Lo interesante de la inversión,
están los muchos rumores
y está lo que ocurrió.
Lo más importante es,
cuando Masa me llamó y dijo,
" Sabes, esto debe suceder
y eso sucedió y el mundo está cambiando",
lo primero que dijo fue:
"Te llamo para compartir
esto contigo como socio.
Y solo quería que encontráramos
una solución juntos".
‐ Porque el trato no se cerró,
¿cambio tu idea
de un plazo para la oferta pública?
‐ Solo para... continuamos diciendo
"no sucedió", para quedar claros.
Nunca firmamos el acuerdo.
No es que firmamos el acuerdo
y algo ocurrió.
Intentábamos pensar
en la mejor manera de hacerlo.
Pero no, respecto a la IPO,
siempre ha sido una opción.
Estamos listos para la IPO.
‐ ¿Tú estás listo?
‐ WeWork siemore esta listo para una IPO.
Elegiremos el mejor momento para hacerlo
cuando sea correcto
para la misión de la empresa.
¿Qué es lo que buscas?
‐ Quiero elevar la conciencia del mundo.
‐ Bien, entonces cuando logres eso,
¿te harás pública?
‐ No es una o la otra.
Cuando creamos que para lograr esa misión,
volvernos pública ayudará,
ese será el día.
ENTREVISTADOR:
¿Anticipabas un WeWork S1 cuando salió?
‐ No, recuerdo estar de vacaciones,
fue en agosto,
y recuerdo decirle a a mi familia
cuando alguien me envió un enlace
y empecé a leer las primeras páginas,
dije: "Lo siento,
pero no estoy este fin de semana",
porque esto era tan bueno
y necesitaba leerlo todo con atención.
Parecía más como un, eh...
una novela escrita
por alguien que consumió alucinógenos,
que un S1.
RANDALL: Un S1 es un formulario
que debes llenar
y es el precursor a volverte publico.
es una primera introducción
de tu empresa, al mundo,
donde estás representando
que estos son los datos duros.
Pero eso significa
que debes ser muy transparente
y hay muchos detalles ahí,
in en caso de WeWork,
el diablo estaba en los detalles.
‐ Así que la primera alama
estaba en la primera p á gina.
Dice: "Dedicamos esto a la energía de We,
"más grande que cualquiera de nosotros
pero dentro de cada uno de nosotros".
Digo, por amor de Dios,
alquilan malditos escritorios.
ELIOT: Yo estaba de vacaciones
en el centro de Austria,
haciendo senderismo con unos amigos,
y entonces llegué a un lugar
donde había un poco de recepción.
[aves trinando, teléfono timbrando]
Empecé a recibir
estos textos y correos,
y era como "¿ Qué carajos ?".
Y, "¡Dios mío!".
Y yo como:
"Creo saber qué sucedió".
MAUREEN:
Casi todo el mundo con quien hablabas
tenía una cuestión distinta
que lo horrorizaba. [ríe]
Así que uno por uno, dirían:
"No puedo creer
que su esposa elegirá a su sucesor",
o, "qué atrocidad
que él tengas acciones con voto 20 a 1".
O, "No puedo creer que la empresa
le esté pagando $6 millones
por el registro de la palabra 'we'
en el nombre de la empresa".
DEREK: Él compraba edificios,
y luego pedía a WeWork
que alquilara esos edificios.
Y luego retiró $700 millones
de esta empresa
al mismo tiempo que le pedía
al público
que invirtiera dinero en la empresa.
‐ Con muchas de estas IPOs unicornio,
el CEO es mencionado entre 12 y 40 veces.
En el caso de Adam Neumann,
sucedió 170 veces.
[tecleo]
Si le dices a un varón
de treinta y tantos años
que él es Jesucristo,
tiende a creerte.
ELIOT: Rebekah estuvo
bastante involucrada en al parte
del documento del que la gente se reía,
y ellos estaban pasando
mucho tiempo en los Hamptons.
Y tenían esta constante
cadena de empleados de WeWork
montando en hidroavión o helicóptero
para ir hasta los Hamptons
solo para reunirse con ellos
por algún asunto del IPO.
Solo seguías leyendo y pensabas:
¿" Por Dios, alguien preparo...,
mira esto
y diles cómo se verá?'.
La realidad era que la gente
llevaba tiempo diciéndoselo a Adam
pero no le importaba.
Creía que la gente no se fijaría
o quería enriquecerse
y pensó que no sería para tanto.
Mientras tanto, estaba cada vez
menos en WeWork.
Celebró su cumpleaños
durante un mes
surfeando en las Maldivas.
Pienso que general se le veía
más errático y nervioso y...
en retrospectiva, probablemente
él era de la opinión que quizás
esto había ido demasiado lejos.
El que se fuera a hacer surfing
era una manera de evadir al realidad...
y mantener la buena vida
hasta donde pudiera.
COMENTARISTA 1:
Esta empresa ha sido atacada
tras la publicación de su S1.
COMENTARISTA 2:
El precio sigue bajando y bajando.
COMENTARISTA:
De $47 billones se desplomó hasta 10 o 15.
Cualquier día de estos intentaran algo
para salvar esta IPO,
y no sé si van a lograrlo.
‐ Lo editaremos. Estamos geniales,
y creo que nos estamos
preparando para el roadshow.
Espero que mi cabello esté bien.
MUJER: Tu cabello luce estupendo.
‐ De acuerdo.
Esto es más duro
que olas de siete metros.
HOMBRE: [ríe] Entiendo.
‐ ¿Sabes por qué?
Porque controlo las olas de siete metros.
[risas, charla indistinta]
Prefiero una ola de siete metros...
a diario por lo siguientes diez días,=.
HOMBRE:
Solo de pensarlo creo que me ahogo.
‐‐ De acuerdo.
Los bienes raíces
atraviesan por un cambio fundamental.
De producto de "costo fijo por asiento"...
MAUREEN:
El mundo estaba indignado
por lo atroz de esta empresa.
Pero Adam quiso hacerla pública
de cualquier forma.
‐ ...tiene doce años de ventaja.
‐ Hay un periodo de dos semanas donde
empiezas a comercializar tus acciones
oficialmente con los inversionistas.
Se denomina el roadshow,
Y una parte central
del roadshow
es un video que lo acompaña.
Así que ya habían filmado
algunas partes.
Así que en teoría
él solo iba a hacer su parte,
para que la incluyeran.
‐ Producto de costo fijo,
producto de costo fijo.
Producto de costo fijo...
ELIOT:
Adam seguía retrasando todo,
e incluso abandonaba
habitaciones repletas de gente
a la espera,
preparados para cuando regresara.
Gastaron cientos de miles de dólares
en filmaciones a las que Adam
nunca llegó.
MUJER: Esa sonó estupenda.
‐ Gracias.
MAUREEN:
Parecía ser simple desidia,
pero, ya sabes, ¿había algo más profundo ,
no sé, en la razón por la que no apareces
para filmar esta cosa?
Finalmente empezaron a filmarlo,
pero ese día él no estaba bien.
‐ Un segundo.
Zack, necesitas frases completas para mí.
Así que cuando tengas un espacio muerto
como este,
pon eso ahí.
‐ En general, es un increíble orador,
si lo ves bien,
pero no puede leer
de un teleprompter, batalla con eso.
‐ Sí, la razón
por la que se me dificulta un poco es,
no soy un tipo que lea
de un guión, esa es la cuestión.
Para hacerlo libremente,
tengo que, no puedo...
Estoy repitiendo cada palabra.
así que necesitaré relajarme un poco.
MAUREEN: Y pienso que a medida
que transcurría el día,
seguía hablando y hablando y hablando.
Y parecía más agotado, y no lograba
terminarlo y no hacía sentido.
‐ Basado en nuestro...
¡Aaah! ¡Uggg! Vamos.
MAUREEN:
De alguna forma se volvió como una fiesta.
Casi fue como si hubiera
pasado toda la noche.
‐ Todos los empleados
de todas las empresas, necesitan lo mismo.
Bienestar, alimentos.
MAUREEN: Simplemente no hizo
un buen trabajo para nadie ahí.
Y creo que había mucha gente
bastante estresada entre ellos.
Ellos decían:
"Esto debe quedar listo,
haremos esto mañana".
Era casi como si fuera tu peor pesadilla,
‐ Este es quien soy. Esto es lo que hago.
Hago frente a algo hasta que esté bien.
No me detengo.
Esto es lo que nadie
está entendiendo ahora,
pero está bien
porque nos aseguraremos de que aprendan.
ELIOT:
Y a la mañana siguiente,
ellos deciden...
"No, esto no va a suceder.
Tenemos que cancelarlo".
MAUREEN:
Adam vino a la oficina en WeWork,
Entra, está más presentable
que de costumbre.
Y da una charla a todo el personal.
Y ahí básicamente les dice:
"Esto no significa
que la IPO se cancela.
"Como, vamos a volver
y será maravilloso
y, um, haremos la IPO
más tarde este año.
Pero detrás de escena
todo empezaba a darse
para expulsarlo.
ELIOT: En ese entonces,
era menos sabido
que Adam era este CEO
completamente errático
con esta suerte
de declaraciones mesiánicas.
y que estaba haciendo las cosas
de una forma que mucha gente
llamaría demente.
Así que básicamente
expusimos eso en un artículo.
La anécdota clave de lo que
probablemente captó la mayor atención
se trataba de una viaje en avión
que hizo con sus amigos a Israel,
y ellos fumaron mariguana en el avión,
y ya en Israel no se habían
terminado toda la mariguana,
así que la metieron
en una caja de cereal.
La tripulación del avión
la descubren y se molestan.
Así que retiran el avión.
Así que Adam debe encontrarse
una forma de volver de Israel.
SCOTT: Cuando puedes aterrizar
dos cohetes al mismo tiempo en barcazas
y fumas marihuana,
te consideran peculiar y agradable.
Cuando no te haces empresa pública
y tus inversionistas pierden dinero,
de pronto ellos deciden
que fumar mariguana
es una actividad criminal.
MAUREEN:
Una vez publicado el artículo de Eliot,
él se volvió
intocable en Wall Street.
Así que tomó la decisión
de renunciar
ante la urgencia
de mucha gente distinta.
‐ Se espera
que Adam Neumann renuncie como ...
PRESENTADORA:
La empresa pasó de una valoración
de $47 billones
a casi bancarrota
en tan solo seis semanas.
‐ El futuro de la empresa
muy incierto de momento.
AUGUST:
Cuando me enteré
del colapso financiero de WeWork,
Sinceramente me sentí
muy, muy triste
por Adam.
Porque se parecía
que el creía en lo que hacía
con cada fibra de su ser.
PRESENTADOR:
WeWork ahora en repentino declive,
la empresa de oficinas compartidas
le pagará a su polémico
cofundador Adam Neumann
$1.7 billones de dólares por renunciar
mientras la emproblemada empresa
planea despidos masivos.
AUGUST:
Cuando empecé a enterarme un poco más,
mm...
esa tristeza
muy pronto se transformó en enojo.
Porque...
de repente,
sentía que esta persona
me había mentido a mí,
y a muchísima gente,
sobre esta hermosa forma de trabajar
esta hermosa forma de vivir.
Me sentí enojado con él,
por hacer eso,
pero también enojado conmigo
por haberme creído esa basura.
Y cuando empezaron a despedir gente,
el enojo se transformó en ira.
DON: Parecía que WeEsto,
WeGrow, WeLive, WeWork.
We‐we‐we‐we‐we.
Ya sabes, debía ser we (nosotros), no yo.
Era "we" para todos, excepto para Adam.
MAUREEN: Obtuvo un paracaídas dorado
de $1.7 billones,
La idea de que se le daría a Adam
todo este dinero
fue desmoralizante.
DON:
Es como algo que se te pega
en la entraña un poco,
particularmente cuando te han sermoneado
tanto: "se trata de nosotros".
Si eso es lo tuyo
y estas sentado en todo ese dinero
y en verdad crees
en lo que repites todo el tiempo,
deberías devolver parte del dinero
para ayudar a los empleados que jodieron.
MARGARITA:
Creo que lo que es frustrante de todo esto
es que cuando enfocas la historia en Adam,
no ves cuánta gente
trabajó realmente duro
para dar vida a esta imposible visión,
y no obtuvo nada.
Les importaba WeWork demasiado.
Estaban comprometidos con su éxito .
Estaban comprometidos con la comunidad.
Y ellos fueron afectados en sus finanzas.
En su reputación.
De pronto esta empresa
en la que invirtieron años
es un hazmerreir.
‐ Mi mente estaba deformada
de tal manera en WeWork
que cuando me fui
sentí que debía volverla a formar.
Tú no les importas.
Y eso realmente me afectó,
porque pensaba:
"¿Quién me dice la verdad?'.
He tomado mucha terapia
para poder navegar
lo que sucedió aquí.
¿Por qué estaba yo tan devastada
cuando se acabó?
¿Por qué sentía
no como que perdí un trabajo,
pero como que perdí mi propósito?
Algún truco mental se jugó
en muchos de nosotros.
Ya sabes, es solo...
[llorando] ...pienso en mí como esta...
chica más joven ,
y quiero decirle :
"Tú no hiciste nada malo".
Como, "Eres valiosa
y esta empresa no vale lo que tú".
Pero porque me siento como,
¿y ahora cómo voy a cambiar el mundo?
Necesito eso.
AUGUST:
Cuando miro hacia atrás al tiempo
que pasé en la comunidad We...
Veo a todos los amigos que hice.
Mm, todas las relaciones
que aún conservo.
Toda la gente
que me importa profundamente.
La gente que no habría conocido
fuera de la comunidad We.
Esa es la gente
a la que elijo recordar.
No...
al imbécil que lo arruinó.
ALEX: La gente verá
en Adam Neumann
lo que quiera ver.
Puedes que no sea la respuesta
más satisfactoria para mucha gente,
pero creo que el puede
llegar a representar mucho más
de lo que realmente es.
Y creo que, ya sabes,
la razón por la que tal vez
se identifica con la gente
es porque se sentía que él estaba cerca.
Claramente había algo acerca de WeWork
y algo acerca de Adam
donde tal vez habría podido lograrlo.
Podría haber resultado
en algo hermoso.
Pero lamentablemente dio un ejemplo
que tal vez sea perjudicial
para otros emprendedores seguir,
o él ha encarnado el sueño americano
en una forma preocupante
porque era tan atractivo
y tan intoxicante
y sin embargo,
obtuvo este desastroso resultado,
que eso nos molesta aún más
que si él solo hubiera
sido un fracaso con WeWork.
MEGAN:
Hay muchos elementos de WeWork
realmente especiales
que...
espero que subsistan.
Especialmente en estos tiempos de COVID
donde la gente está trabajando desde casa,
y, y a sabes,
yo misma he estado encerrada,
mayormente encerrada,
por meses y meses.
Y es en los días
cuando puedo interactuar con otra gente
que llego a casa y me siento como:
"Vaya, ese fue un día gratificante".
La comunidad, pienso, ha estado siendo
eliminada pieza por pieza de nuestro mundo
desde hace tiempo, como muy lentamente,
y ahora que estamos aquí sentados
literalmente en... en una pandemia
de ausencia de interacción
y yo daría cualquier cosa por...
ser consumida por personas de nuevo.
La visión de nosotros trabajado juntos,
de estar mejor juntos, hace falta hoy.
Creo que lo necesitamos.
Desde el tiempo
de las plazas públicas griegas.
Ha existido por siempre.
La comunidad ha existido por siempre.
Porque es crucial para nuestra
supervivencia como seres humanos.
¿ Qué somos
si no nos tenemos unos a otros?
♪
[bullicio de multitud a lo lejos]
BAJO SU NUEVO CEO, WEWORK AFIRMA ESTAR
EN PROCESO DE LOGRAR RENTABILIDAD EN 2021,
Y ENTONCES
"REVISARA LA OPCIÓN DE UNA IPO".
♪ cuarteto de cuerdas tocando
música clásica contemplativa ♪
ADAM Y REBEKAH DECLINARON PARTICIPAR
EN ESTA PELÍCULA.
ELLOS VIVEN EN UNO DE SUS MULTIPLES
HOGARES EN EL ÁREA DE NUEVA YORK.
A PRINCIPIOS DE 2021, ADAM NEUMANN
LLEGÓ A UN ACUERDO CON SOFTBANK.
SEGÚN REPORTES EN LOS MEDIO,
ÉL RECIBIRÁ $580 MILLONES EN ACCIONES
Y UNA LÍNEA DE CRÉDITO
POR APROXIMADAMENTE $430 MILLONES.
ADAM Y REBEKAH PLANEAN RELANZAR
UNA ESCUELA PRIVADA LLAMADA
"ESTUDIANTE DE VIDA DE POR VIDA", SOLFL,
PRONUNCIADO "SOULFUL".