星m
一位哲人曾^
"是因槲仰望繁星亩成槿祟"
"是因槲是人所以才仰望星空呢？"
@其]有意x
星星也注著我幔
@才算有意x的}
但是我好像f得早了c
我的故事真正倪@e_始
150年前  位於England的
London市的Royal Academy科W院...
...收到了一封信
信中提到一非常奇怪的}
寄信人是一l村男孩
x了信的科W家J檫@可能
是小小的鹤
但是他是正式的了回信
Y貌的解道那岩芍荒芩闶呛y的猜y
信寄回了男孩的故l  一叫Wall的小
按照男孩的f法
名字碓挫@在小外的
根地的民g髡f
那堵[藏著一不こ５拿孛
我的任就是  守l@通向另一世界的入口
而你居然想要我放你^去？
Yes  因  老f  那只是片荒野
你瞧  你看那有另一世界N？
No  你只能看到荒野
你看到任何非人g的|西幔
No  你知道槭颤N幔恳樗只是一片荒野！
装倌  @堵就一直矗立在此
装倌  @缺口就24小r有人看守
- Well...
- 你再多f一句
我就把你送到村委去！
- Well  起]得商量了
- Yeah
- 我想我最好是回家去
- ]e  晚安  Dunstan
替我向你父H好
站住！
我不和浪Mrg的人做生意
L^泶蚶磉@子
我要去Slaughtered酒吧喝上一杯
看到喜g的|西了N？
_
我是f...我是指@些  {色的@些花
多少X？
它可以用你^的色斫Q
或者用你三q以前的全部Q
你喜g的我F在就可以Y
不管怎  你不I那野L信子
I@泶替吧
雪花
它o你砗眠\
不^我得檫@付出什N呢？
@要付出一吻
她走了幔
跟我
我是公主  被陷害成了女巫的奴`
你能解救我幔
@是一根魔法i
只有她死了我才能@得自由
不好意思
Well  既然我o法解救你
我付o你什N呢？
所以  那位科W家e了
@堵成功地完成了它的使命
保o著魔法王Stormhold城
使其不被lF
年p人晚就回到了他在England的家e
祈盼著他@次的冒U逐u被人所z忘
但9月之後
他收到了一意想不到的"o念品"
在lF了@  是o你的
e面著小孩的名字叫Tristan
【  星      m  】
Tristan？e忘上花
Yes  我已上了  xx你  父H
18年^去  年的Tristan已L大成人
ψ约悍潜こ５纳硎酪o所知
不^怎囊洪L大成橐青年
@oP重要
@故事是P於Tristan Thorn
如何成橐男人的
而言之  @得v非常大的挑
榱F目
他必A得他所R鄣娜说姆夹
- 是他！
Humphrey？
- No  我是Tristan
- Oh
我有什N|西落在商店e幔
No  我只是想  我可以把@...
Tristan Thorn
白天在商店e跑腿  晚上就出硗悼磁人
你就]有e的追求了幔
Humphrey  ]必要那
@可z的小子好一c
那些是想送oVictoria的幔
在W校e  你的πg是那N差  Tristan
H上  我真的是y以想像你到底擅L什N
Humphrey  蛄
你好幔
Yeah  Yeah  好
- 睃c早餐？
- 不了  我快t到了
- 你好吧？
- Yeah  好  怎N了？
Oh  我也不知道  昨晚l展得怎N樱
Oh  很不e  真的  很不e
Hello   Tristan
- Victoria
- o我一磅糖
- Yes
- 我看看...要一袋I粉...再硪淮螂u蛋
Oh  α  昨晚的事我很抱歉
Humphrey太粗了
我要一大袋土豆和K巧克力  xx
我今晚可以去你N？
No  但你可以送我回家
F在幔
Yes. Yes  ]}
父H  我的碗]了
父H  我]能...我把工作G了  Σ黄
- 父H...
- 你把工作G了
Yes  我都了
父H  非常抱歉...我...
或SMonday先生f得  或S我真是在自欺欺人
- 我配不上Victoria
- 他是那诱f幔亢直是一派胡言
你真想知道昨晚怎影l展幔
Yeah
]指望
算了吧  我是在浪Mrg
我不像Humphrey
Tristan  我可以告V你
每一我小的r候嫉妒^的人
他F在的生活都是再普通不^了
所以你和那些普通人格格不入
我倒J槭且很好的兆^
- Tristan  我已f得很清楚了...
- 我知道  你叫我e再
我有|西要o你  一@喜
No...
你是知道的  我的生日有一周才到呢
- 我以前]喝^香
- 是啊  我也]有
天哪！美味O了
你是怎N...Well
一在商店打s的男孩是怎N搞到@？
我不是在商店打s的
老天！我f了  Σ黄  你F在打算做什N呢？
No  我的意思是我不是在商店打s的
我只是在商店e只疃已
而F在我不至  F在我自由了
可以^我喜g的生活
@|西一定花掉了你全部的e蓄
又如何？我可以更多  多N美好的未
我]打算在e^一子  Victoria
外面的世界是多NV  我要去造我的富
你F在的口饩拖Humphrey
他仡^匚彩且旅行者
你知道幔克⒁宦纷呷Ipswich
只是榱私o我I枚戒指
Ipswich？
Victoria  我f的是London  Paris  有...
戒指？槭颤N他...什N拥慕渲福
他打算在我生日那天向我求婚
他...
你答他幔
我怎能拒^他...他一路走去Ipswich喔！
"一路走去Ipswich"？
Victoria  榱套又手c子偕老
我意攀山涉水...不惜一切
- 真的幔
- Yes
Victoria  榱套又手c子偕老
我意到San Francisco的金V淘金
o你Щ睾湍阋又氐慕鹱
我的
我意去Africa洲
o你Щ睾湍闳^般大小的石
或者我去Arctic手刃一b北O熊
然後把它的^Щ亟o你
一b北O熊的^？
你太有趣了  Tristan
像你@拥娜撕拖裎疫@拥娜  我不H是...
我得走了. 已很晚了
Well  等等  至少我把香喝完
Okay
如果Tristan知道r群星是怎幼⒁著地球
他一定很心被@些特e的^羞辱
不^  他很幸\
缀跆炜罩兴有的星星  在那一刻
都很J真的注著的另一的世界
Stormhold城的王正躺在RK的床上
也S只是巧合  因王R死的最後行...
...永h的改Tristan一生的命\
Secundus在哪？
他正s回  父H
那我等等吧
抱歉  我t到了  父H
我已是以最快的速度s回淼
Septimus
Primus
Tertius
那N  P於^承嗟}
我的7孩子中  今天仍有4站在@e
@完全可以f是破先例了  我有12兄弟
而您榱Z得王位  甚至在您父H...r的王...
]感到不m之前就把他全都⑺懒
我都知道  父H  你很  也很勇敢
有奸p  @是最重要的  奸p
- Secundus
- Yes  父H
看出窗外  告V我你看了什N
我看了王  父H
整Stormhold城
- 有呢？
- 我的王？
可能是  朝上看
- Secundus
- Sextus  Quartus  Quintus
你活著  你...
像@颖焕е  直到新王加冕
我x王座是那N近
Well  至少你看起磉像人
Oh  拜  你不是在耿耿於驯恢\⒌氖掳桑
- 我的意思是  那已是10年前的事了
- Yeah
你值姆浅＠索  不是  ⑺懒宋  Secundus？
因楝F在理所然的
你就是Stormhold城的王了
Oh  不好意思  等等...No
你不是已...？你已死了
Una？Una？
No  父H  是我  您的鹤
Tertius
你的姐姐Una在哪？
抱歉  父H  已好啄]有人到^Una了
- Septimus
- 什N事？
鹘y定王位必鹘o男性^承人
]e  父H
那N  @白V都活著
我槭颤N要⑽业慕憬悖
_是@
因此我要以非鹘y的方式斫QF在@局面
只有碛谢适已y的人才能重T@Kt石
o你中哪一成功k到
他就是Stormhold城的新王了
Oh  Tristan！一w流星！
太美了
要比碜lpswitch的昂F戒指更美  是幔
Victoria  榱套又手c子偕老
我意越^去把那w落的星星Щ亟o你
你不能越^去
]人被允S越^  你才是l傻了吧
我]有l傻  我意那N做
榱四  我意做任何事
我自己的星星
看起砦_成s定了
你只有一星期的rg
否t我就嫁oHumphrey
Mormo！Empusa！快醒醒  快c！
- 怎N了？
- 有一w星星落了
巴比T在哪？
砂倌昵澳憔陀猛曜钺嵋桓了
Lamia  你不得了？
也S我能再弄到一根
y道你的X子就像你的一痈了  Empusa？
你f得好像它能白白得到似的
我知道  姐姐  我只是想...
你想我去找一根巴比T...
其他女巫都去追の的星星之r？
i^  已]rg可浪M了
即使我要徒步去找  我也得去
Mormo  我要知道方位
如果@些兆示是正_的
那w落的星星就在100英里外
我榇艘呀等了4世o
再多辛苦滋煊趾畏粒
我中l去把它找回砟兀
- 我拿到I
- 我拿到肝K
而我拿到心K
你需要上一w星星留下的|西
- ]剩多少了
- 很快  我又有很多的了
- Dunstan Thorn  休想再硪淮
- H上我是Tristan
Oh  你看起砜烧嫦衲愀赣H
而且我想你也一邮谴蛩阋越^@堵  是N？
Well  你想都e想  快回家去吧
像l一釉竭^@道？
]l  ]有人
]有人曾越^@道  你知道的
每人都知道！
Yeah... No no  我明白  我t解  ]有人
Well  那我最好是回家吧
Yeah
- α  就@  晚安  Tristan
- 晚安
替我向你父H好
你是回去吧
我想我你MT的音了
Hey  怎N回事？你受了幔
No  我]事
- 又是Humphrey干的？
- No
事上  是那看守  那看守的人
Tristan  他已97q了
Well  所以他有足虻rg砭  不是幔
我能槭颤N你要越^那堵幔
我正想要你同拥}
我有母H
我是指  H生母H  她可能活著
Oh  我也希望如此  我然是@酉
是你切嗟逆l
如你f的一
有...
有那朵花  她uo你的那朵花
她跟我f@Ыo我好\
xx
@也在那@子e  我]有打_^
是o你的
Yep
"H鄣Tristan  你要明白
我只想把最好的留o你"
"若我的主人允S  我c你形影不x的"
"我最大的望就是有一天能c你相聚"
"最快的旅行方式就是利用T的光"
"使用它r想著我  就想著我一人"
"我每天都念著你  直到永h"
"你的母H"
Well  你有...你有火幔
？
Oh! Oh    我很...我很抱歉  你]事吧？
不  我有事  K且我也不是你的母H
所以奈疑砩L下去
你不...你不是我母H？
我看起硐袷悄愕哪赣H幔
No
很抱歉
Well  你]事吧？需要兔幔
x我hc就是臀颐α
那好吧
哦  天啊  "c燃TK且想著我"
原先我是想著我的...
但接著Victoria和那w星忽然W^X子...
Oh  打_一下  女士  不好意思
@可能有c奇怪
但你有]有看到一w星掉下砹耍
- 你真搞笑
- No  f真的  我就在一E石坑e面
@一定是它掉下淼牡胤
Yeah  @就是它掉下淼牡胤
]e  如果你想知道得更具w些
她本碓谏厦娴  @l死的怪...
不知道哪难ew  在她正想著自己的事情之r
把她奶炜罩性伊讼
而那就是她掉下淼牡胤
而@e  就在@e我被一w的神奇白V撞到了
你就是那w星！你就是那w星？真的？
Oh  wow  Σ黄  我不知道你就是那w...
首先允S我fΣ黄
- 槭颤N道歉？
- 榱诉@
F在  如果我]搞e的
@意味著你必得跟我走了
看幼
你要被作生日Y物送o我的最Victoria了
是啊！
架一受的女人做生日Y物
]什N比@更浪漫了！
我哪e都不跟你去的
快c  你_始行恿  Primus
你得在你兄弟之前找到那lt石皇家
我真的希望看到你得到王位
成槭仁慈的君主
我毫不岩  在你的y治下
Stormhold城得更加美好
真的？
Well  那可真是太好了
- 你不@酉  Tertius？
- Yes  _
Septimus王子！Tertius  Well...
Well  Well  well...我
既然你都在@  何不一起硪槐呢？
真是不e的主意
敬Stormhold城的新王
不管你兄弟中l成王
你！
你真J樽约成王？
- 你⑺懒酥鹘蹋
- No  Primus
我想你能意R到其是你害死主教的
因槟隳缅e了杯子
Oh  著  你在受良心折磨r
我可以建h你是回到你的房gN？
找石^的事就交o我吧
@些年砦怎N能一直住在@N破的地方？
我不在r  希望你能把它收拾得
m合像我@拥呐王居住
我Md而w的r候  我都再次年p了
不要害怕  我的姐妹
我不失〉
你牟凰X的幔
不在晚上睡
你可能]有注意到  天才
不^F在是星星要做更加重要的事情的r候
她出F  W耀  等等
Yeah   well  不^你也可能]有注意到
你已不在天上了
x_天空就不需要遵守矩
l光嘛  只能和５却另行通知
Oh  有  在白天睡X的日子...]...有...啦
除非你有什N可以走睡的魔法
你那木瓜X袋]搞清楚N
我哪也不去！
好吧
在坑e坐著吧  反正我也受蚰懔
我本打算一把你送o
我的Victoria之後就送你回天上的
但很@然  你永h坐在@  哪也不去
只是你要怎N送我回天上呢？
我知道最快速的移臃绞  利用T的光
- 你有一根巴比T
- Yeah  我有一根bubblingT
- 是巴比T
- 我就是@Nf的
你f的是"bubbling"
不管怎  我都把剩下的o你
Well  @已用得]剩多少了
你感激我F在不使用它
硎刮R上回到那去
除非你想到了回家的更好的k法
好吧！
扶我起
好的  好的  我正在扶
你得再走快一c
否t我就不能在一周劝涯ЫoVictoria
不要推你的幸\星
2先令以下^不能u它  Bernard！明白幔
- Yes 母H
- e磨磨蹭蹭的
有  想都e想在酒^逗留
Bernard  否t你後悔的
我出2先令I你的山羊 小伙子
Oh
它小了c  拉不幽愕能
你f的完全正_
@泳秃枚嗔
Bernard！
快c
碚吆稳耍
你要ξ质颤N？我只是Fu花的老太...
Oh  快]嘴  我知道你是什N人
我以姐妹之情l誓你和我是一道的
今天我δ憬^o阂
我只是想分享你的美味
Well  防人之心不可o  坐下  我o你位子
- 要ce的？
- 不了
要哪部分？
^是尾巴？
^
那N 陌生人
@N好的天  你s著去哪？
我正在找一w落的星星
她落在x@不h
一旦我找到她  我拔出我的大刀
在她活著的r候挖出她的心K
@游⑶啻褐噩F
落的星？
ξ疫@N年o的人碚f  @可是最好的消息了
我可以自己得再年pc
那你知道她的下落...
形草！
你竟敢用形草硖孜业脑？
你知不知道自己犯了多大的e`
Ditchwater Sal？
你怎N知道我的...
- 你是l？
- 看清楚c
我不去ふ夷穷w流星了  黑暗君主  我l誓
你想找你就找吧
反正你⒖床坏健⒚不到、
不到、也不到那w流星
即使她站在你眼前  你也感X不到她的存在
祈\你永h不再遇我吧  Ditchwater Sal
Oh  好吧  我砀闱宄
你J槟阒道我走α寺  是因...
我引用你的  "我就是知道"
]e  m然我也不知槭颤N
也S是我Victoria的墼谥敢我回家
- 拜
- Yvonne  不管你喜不喜g...
Yvaine！我的名字是Yvaine  那N...
我得跟你f多少遍...
你就不能...就不能走慢c？
Yes   yes
著  我...我正朝北走  N？
那道在北
如果你抬^看天空  即使是在白天  你也能看...
...夜晚的星星  @真奇怪
很有趣  很搞笑  我身子骨都快散架了
No  我只是在...
等等  那...那是你  真的？
你...你在...
- 你在质颤N？
- 我看起硐裨质颤N？
- 坐下 我累了
- e再@恿
我f好的  在下村子才停下
吃c|西  休息一下
拜  Tristan  已正午了
我奈催@Nt不睡  就一  求你了  我睡吧
Okay  你...Well  那我去...
你睡X  我去弄c吃的
你@是做什N？
我看起硐袷窃谧鍪颤N？
我在_保你不逃跑
殿下  按您的吩咐  我把占卜者砹
向南方  你f^
我向南方走
是]找到石
你F在是否想建h我去游泳？
陛下  我只是把占卜石告V我的信息D_o您
我H能瓦@些而已
Well  那再占卜一次
等等
在我石的下落之前
我有另外一}
我是不是第七鹤樱
Yes
另一}
我最喜g的色是不是{色？
Yes
我曾因低三下四的乞求和q解
而恕^背叛者的性命幔
@意味著什N？
- @意思是"no"
- 很好
再扔一次  @次扔高一c
你是槲腋绺绻ぷ鞯狞N？
那N  我^m向西幔
Tristan？
l在那？
Tristan  是你幔
@一c都不好玩
Tristan？
快
注意你用了多少魔法  姐姐
_始@F出砹
一b山羊和一些小魔法  @不算奢侈
Well  即使用指h也造成能量p失
你最好只在急需r才召疚
你自己用占卜石_定那w星的位置
我用^占卜石  她本在@旱
但F在  @些占卜石只是在胡言yZ
那是因槟愕么粼谀悻F在地方  姐姐
她正朝你走
Oh  注意  Lamia  你得λwNc
她被痛苦mp  都快失去光闪
O圈套
以_保她的心在你挖出碇前是生C勃勃的
Yvaine！Yvaine！
Oh  你蠢才
你快成人了
你是Billy  旅^的主人
我是你妻子  而你是我的女
F在  一切浜
我特殊的客人很快就到砹
我是f  l能保C他信守P於T的Z言呢？
我就不信他是Stormhold城e
唯一一能椭我的人
不停地絮叨  就只fVictoriaLVictoria短的
Tristan？
保o好我的妹妹  Tristan
Yvaine正於O度危U中
角Fs去退了
但此刻他正落入e人O下的圈套之中
在Stormhold城]有任何星是安全的
400年前  上次落的那w星...
...被那些女巫得到了
而F在她又在ふYvaine
她欺_她
假bP心她
等到她的心K再次l光r
她就乃胸口挖出心K
K吃了它
]rg可浪M了
有vR正在^
o如何你都要搭上那vR  @很重要
快跑
Whoa!
- 如果Septimus猿忠派孩子碜瞿腥说幕...
- No  no  no  等一等  求你
我不JR叫Septimus的  我只想搭便
看看我  看看我  我]有武器  求求你
我和你一起走
恐怕不行  我有重要的事情要k
Well  那你更上我了
]誓闶颤Nr候需要副手  先生
拜  也S是上天我遇你
正如它你遇我一
- 上
- Oh   yes  xx
天哪  H鄣  快哪窃死的雨eM戆
我有食物和料  有嘏的床
提供充足的崴供你洗澡
你喜g怎酉矗厮  崴是沸水？
f  我也不知道
那就我硖婺氵x癜
我我丈夫把你的R康今R去
Billy？
F在  把你@身褚路下  好幔
感X好些了幔
好多了 xx你
暖水真的我感X舒服O了
知道了吧？崴澡的威力就在@
你的腿呢？感X好些了幔
@太神奇了
我只M了自己的d薄之力
很高d你感X好c了
你看起硪哺快妨
我_感到更快妨  t相少了
好O了
]有什N能比泡崴澡更能嘏你的刃牧
F在  我只是善良旅^主人的妻子
但人f我有一p可以腿睡B的手
我很芬湍惆茨σ幌
什N是按摩？
你]...Well...天v我
]有什N比按摩更能你睡得又香又甜
我晚上_是很y入睡
躺下吧  H鄣
槭颤N不]上眼睛？
@拥脑你更容易X得hh欲M
Hello!
我要住店！
也S我^m前M  下一家旅^
尤其是我如
占卜石所f的那与x石很近的
我再一次
放  H鄣
我一招呼好@位客人就R上回
K於_T了  我要住宿
臀业呐笥寻疡R康今R去
Hello!
Oh
我T享用更好的服
不^既然把你吵醒了  那就算吧
o我渥詈玫姆块g
- 她得到了石
- 石  石
e打_我的客人  先生  我是店主人
肀葡萄酒？
No  no  no  no  no
No
在我兄弟死之前  我l誓只喝我自己的酒
可能我那位在Re的朋友芬夂纫槐
浜媚最好的房g幔
然
Σ黄  我猜你是...
...自旅行  幔
我把我的四匹黑NR和R送到Re去
Well  我f是我的
H上它凫段乙压实母赣H的
xx
你太好了  非常感x你
我的名字叫Tristan  你呢？
Bernard
]有任何一匹R或野F是他不能{御的
太多了以致於在他年p的r候
他曾T^一^
@得非常滑稽
他死後  R就w我了
她拿到了石
- 她拿到了石！
@是Stormhold城最大的R  他是@Nf的
δ碚f@真好  抱歉  失陪一下
等等
你戴著那石  不可能吧
- Oh  K於察X到了
- Yeah  不e  值煤  yes  先生
- 值煤
- H鄣
^  我看看
你根本不知道你在管l的f事
我是Stormhold城的大王子Primus
我命令你把它拿斫o我
把石o我  F在就o我！
Primus王子
她o你的任何|西都e碰  她想...
- 你]事吧？
- Billy！
抓住他
你那弱小o力的心c於平o中的
火岬慕鹱影愕男切侵心比起  不值一提
管如此  也比完全]有心K要好
Yvaine？oo抓著我  心e想著家
No!
- 你到底做了些什N？
- 我做了些什N？你做了些什N？
"想著家的幼"  真是好
你想著你的家  而我想著我的家
而F在我在家的中g了！
Oh  你@^笨牛  你想著你的家质颤N？
你只是f"家"！
如果你要我想你的家  那就f清楚
一女人想把你的心挖出
你指望我能有rgf得更清楚？
或S你要我把它下恚∩踔廉D示！
看  Shakespeare船L！
我抓到了@些鹄品
Lightning Marshals夫D！
在我看  他不像Lightning Marshals夫D
槭颤N有其他人到@暴L雨的e面恚
"槭颤N有其他人到@暴L雨的e面?"
Well  我想想
也S是和我一拥幕奶评碛
你是l？
我砜纯
在我可鄣慕]室e呆一晚是否能他_口
- 把他У浇]室去！
- 你了幔】熳
把他У浇]室去
你@群剩下的v狗快回去只
我要抓住W呢！快c！
- 他⒘宋的  是幔
- 我不知道
你知道  @有c滑稽  我^去常常看...
我^去常常看人M行冒U
我嫉妒他可以去冒U
你有]有^"心你所期待的"@Nf法？
什N？你是f以挖我的心斫Y束
是我罪有得  幔
No. No  我不是...我不是那意思
你看  我J佩你能蛴粝
像我@拥纳痰晷∽
我Q不想到榱F望要去做@N大的冒U
我只是想  我找到天上掉下的那K石^
K把它Щ丶  就@
而你s找到了我
在我^察地球的@N多年
如果要f一件我W到的事
那就是人K不都是像他表面看上去的那
有些_是商店小子
而有些人t只是碰巧r在s店e工作
相信我  Tristan  你不是什N商店小子
你救了我的命  xx你
Well   well   well
最後一兄弟死了
也就是f我是王了
我是王！
不是  兄弟
死  我是要得到那K石
- 你兄弟身上]有幔
- Well  你槭颤N不找找？
我的石在哪？
我不...
那人  知道幔磕愕男值...我他提起^石
Yeah  它在那女孩手上  它在那女孩手上
- 什N女孩？
- 我不知道
一女孩  她逃走了
因檫@圈套是樗而O的
但你兄弟  他s直接JM@圈套e
一圈套？lO的？
一你祈\永h也e碰的女人
她已...
她已走了  ё吡四阈值艿鸟R
@女人想要我的石幔
No  她想要那女孩的心
她f那女孩是一w星
她想挖出她的心K  然後...
吃了它？
Oh  my God
你知道@意味著什N幔
永a的生命
永h的王
不在@e  陛下
@白V跟我一起上路
- 再一遍
- 我已一再^了
答案是一拥  她在空中w著
Well  她不能永h呆在空中
她一著就立刻通知我！
立刻！你明白幔
注意你的Z  姐姐  是你而不是我失去她的
把她弄G了  把刀也弄嗔耍
即使你抓到了她  ]有刀你怎油瓿扇眨
也S你F在回  由我中的一泶替你
el傻了
我把她Щ丶  在那e把她理掉
_保在我回碇前把一切渫桩
o我vvVictoria的事吧
Well...她...
]有什N好跟你f的
因槲抑恢道矍槭]有l件的
它不是什N你能I得到的|西
等等  我K不是在I她的矍
我只是用@N方式碜C明我λ的感X
那她又做了些什N碜C明她δ愕母杏X呢？
Well...
你瞧  Yvaine  你到她r你就理解的  好幔
前提是我]有被海I⑺
被海I⑺  心K被挖出沓缘  JRVictoria
我完全Q定不了哪起砀有趣些
我已_定w星船的位置了
它正朝北w向Drummond山上的港口小
你不再是唯一追つ切切堑娜肆
有人正跟著你的H！
一女巫？是一男巫？
是位王子  他正在追s你  行涌煲稽c
那N  你就在@焊嬖V我你是l
有你槭颤N跑到天上
否t我Q嗨漂亮的小玉指
一根接一根  就像Q喔渲σ
我叫Tristan Thorn
- @是我妻子Yvaine
- 你妻子？
@N年p@N有赓|  只凫兑男人太浪M了
在我的船上  |西是要大家分享的  小砘铮
如果你敢碰她...
你可能以槟阍谧约旱呐人面前表F得很有骨
但如果你再用@N口飧我f
我就把你的舌^拿去j狗
你@oY的小sN！
- 先生？
- @好c  但仍然在打_我f
我看看  g刑是鼓舞士夂苡泻锰！
也S我能看到你跳一段g刑快步舞
又或S我就把你直接扔出外了事
距x地面有很L一段距x
你有足虻rg去回一下你可z的短喝松
求你了  你瞧  我只是想回家
回到一叫做Wall的地方  我就是哪淼
你f什N？
我f我只是想回家  回到Wall
休想_我  孩子
- Wall？
- ]嘴
他在f什N？
你以榭梢栽谖业牡乇P上放肆  是幔
- 是的  Yeah  他要...
- 想著眼f瞎？
好吧  到甲板上去  到甲板上去
到甲板上去  R上  快！快！快！
你犯大e`了  Thorn先生
@也⑹悄惴傅淖钺嵋e`
- No! No!  你@畜生！
- 快...快c
- 你@词郑∧氵@^i！
- 快c！起恚∑恚
我要把@女孩У轿业拇  有清楚了
在接下淼小re  任何打_我的人...
- ...都⒌玫较嗤的下
- 什N？你要...
No  你@白V！小心我把你也扔下去！
Oh  yeah
船L很忙  所以你W_
M去  D！
那N  蜓莸貌诲e吧  我想
F在  告V我P於我心鄣England的最新消息
我要到一切的事
等一下  我真不敢相信
你的全w船T就那颖或_^去了
以上帝的名x  你是哪淖出那具人w模型淼模
Oh  每次都很管用
小rr一下  加上一cc
再加一小c威  你瞧
不需要流一滴血又能@得艹雎望的^妙方法
^把血E慕zI衣服上洗掉幔亢直是
是啊  我是不明白槭颤N他]J出我
Tristan  H鄣暮⒆  我滞赆
B你的H生母H都J不出你
F在我]rg可浪M了
在我抵_港口之前只剩尚r
首先的也是最重要的...
能看到你把@身f心的衣服掉就再好不^了
如此一小的男W  真寒酸
穿上
是我年pr穿  我不喜gy扔|西
你知道的  有一天@款式重新流行
就又成r尚(法Z)
至於你  H鄣
我有些可鄣娜棺  S便挑吧
Oh  no  真的  我的很好
Honey  你穿的是浴袍
F在  England  England  我想知道所有的事
- 你不是England淼
- Oh  no  很可惜  no
不^在我很小的r候我就已啃光那些故事了
人是跟f我那些都只不^是民g髡f而已
但我刃s告V我它是真的
在我是孩子的r候
常在市奈腋赣H身跑掉
他做著Iur  我就偷偷地去看那
粝胫可能有一天我能越^它
H眼看看England
真的？那N你...人在@s想著那
Oh   yes
- ^
- ^？
注意了  我M最大努力戆缪菸业慕巧
D砝^承我父HGhostmaker船L的x煌
打造一忍掠Z者和冷血⑹值捏w面名
不^我父H已去世了
我是答他^承家族事I
@艘f船^mw翔
你不知道能蛞煌滦撵r我多N高d
能δ晌豢鄣哪贻p人M情AV
榱巳w船T的利益  我得忍受S持
Shakespear船L形象的毫  我不知道怎Nf
有r...
你明白  我只是活在自己世界e的人
甚至ｉTx襁@名字  资年苦心打造它
你看  在我想著著名的British作家之r
我的橙和船Ts在想"n啊！啊"
像@拥男∈虑榭能我高dc
我不太明白
@然你做回你自己就感到更快
槭颤N你要勉自己成槟阕约
根本不想的那N人碜人接受呢？
Yeah  槭颤N要ψ约耗屈N做呢？
_是
嘿  港口  浜眯疫\桶b酒碛接我！
快c
Yeah  看起聿皇翘新r  我不出高r的
要不要我你L一L  年p的Ferdinand？
- No  no  Oh
- 看那
妙O  它只是象劣|
我想它仍活蹦y跳生C勃勃的  仍然很新r
- 那N  _r
- 10000匹布？
最好的A等的10000匹布
Yeah  但它很yD移  不是N？也很y存放
如果我把展俳砺一圈  那可就...
@r  150金
先生  把物放回船上淦鸷
- Whoa   whoa   whoa
- Ferdinand   是@N高d
等下  等下 就一小  等下  哥
- 哦  他...
- 160吧  160金
你看  今天我可算是非常慷慨的了
200金啪徒o你了
200金牛Okay  你在_玩笑幔
你把你的X袋塞M去了幔
y道他在空庀”〉牡胤胶叫刑久而大X缺氧？
- 你太oY了
- 不再f了
- 200
- 180
- 你真是一l筋哦
我就一步  185
- 你f200了幔
- 是你  是你f的  Yeah
- 你f了200了
- 如果我f了  那就是你用腹Z模仿我f的
Okay  195  不能再高了
就195吧  那N加上成交就是...我算算...200
算你狠  抬到後面去吧
y以置信  ^
Yes? 需要兔?
多管f事
你有在附近f^P於一w星的餮幔
每人都在它
如果我能得到它   我就可以退休B老了
- 星？
- Yeah
- 在你旅途中]有碰到？
- No
- B一c蛛zRE都]有？
市鲅e的每人都在@
哪市觯靠拷Wall的那幔
Yeah
Well  Ferdy  你真是在浪M你的rg
居然去那那群B人同行散播的流言蜚Z
- Well  如果它...
- Oh  我的嘴  在胡f呢
Oh   yeah? 那N你在f什N呢？
Oh  你是多N不こ５呐士啊  Sal
]有了你@世界就完全是另一幼恿
你馍挺好  你的_好了  是N？
你z有生意要吧  Sal  Ferdy  祝^得心
我要o你看|西
Shakespeare船L？
冷o！
JR一下我的侄子  令人生畏的海I
Tristan Thorn
他⒑臀一起回去
我送份大Yo你  你在路上玩得_心
Oh...
向右  你@群泄
我年p的Tristan回家吧！
不嘛
我真服了你了
Yvaine  我知道你的底了
No   no  不用害怕
在@艘船上]人害你  但外面不是
你的情w露了你的身份  Yvaine
你要W控制它
你每天都逐u得更N
我想你知道槭颤N@
我然知道我槭颤N得N  我是w星星
- 星星最擅L的是什N？
- Well  很@不是跳waltz舞
- 一下
- Okay
- 怎樱
- 非常好
你f他朝西去了？
你_定有女孩跟他在一起？
Yeah
你_定？完全_定？_定你]有撒e？
如果我fe我它穿^我的心K
- 很好
- 你最好f的是
你@擅婀
其我能湍阕サ剿中的一
很好用的看T狗
它可以同r看到前方和後面
你想要什N我都可以湍闩到
我有多大把握能得到巴比T？
那就比^渺茫
不^  我倒是知道一女孩得到^
如果你明白我意思的...
我有很多女人
@女孩有姐姐...
至少我J槭女的
Oh  她L得恐怖O了
像]蛤蟆一  是很h的那N
蛄
抓o了  船L在掌舵
那就是通往Wall的路
祝你一路L  Yvaine  不管要面κ颤N
也祝你好\  Tristan  有你的Victoria
Oh  我都不知道如何感x你的慷慨相助了
e客  No  真的  o需客
你知道  好名是要用一子去打造的
而摧t只需酌腌
Oh  Tristan  牢...
仔想想吧
Well  代我向England致敬  很高d到你z
注意可e那D把你累著了  Tristan船L！
他δ阏f什N了？
他什Nr候f什N了？
就  他跟你悄悄碇
No...No  他...他只是f我利用W光
斫o你弄根巴比T
最好@幼  你明白吧
最後一遍  那女孩在哪？
е石的女孩！她去哪了？
- 你在耍我N？
- No...
因槿绻你在耍我
相信我  你R上就得去_
直是怪物
清洗乾Q  氐c
Bollocks
如果你已在你那糟糕的蛋上糟蹋完魔法的
你很高d到那星星已回砹
她回到地面了
我知道  真死  我]能及rs到湖
]PS  我已lF她了
她正在去Wall的路上
如果你抄小道穿^那片沼
你就能及rs到把她r住
Yvaine
- 你又想把我的腿弄幔
- Σ黄  Σ黄
我只是...我不能冒Ue人lF你
我不相信任何人
但是按F在的速度  如果我老是停下...
Yvaine  我在等好rC  就等一就有了
你受不住T惑了吧？
T惑？被什NT惑？
永生不死
假如@不是我的心
不是我  只是w你不JR的星星
你真的J槲S便⑷幔
我是f  即使是榱说玫接a生命？
我想那反而非常孤
Well
或者如果有人跟你一起分享呢？
一你所R鄣娜
那可能就不一恿
戆  我想F在安全了
住  Shakespeare船L有非常可怕的名
- @是怎N回事？
- 你在@e质颤N？
我是Septimus王子
你必告V我在哪e能找到那女孩
好吧  小古怪  我档饺...一...二...
你知道  有r你W一W光
我注意到  是正常F象幔
我看看你能不能自己想出
星星是做什N的？
惹麻？
那是...好吧  Σ黄  等等  Σ黄鹄
好吧  我...我...我再猜一次
那是...他明_知道怎
使一叫Tristan Thorn的男孩困_幔
[ 距x石60英里 ]
- 要走滋欤
- 可能商彀
但我]有商rg了
明天就是Victoria的生日
Yes  是啊  性可真好啊
- 一杯美味的伯爵G茶
- L出去  全o我L出去
他著你了  船L？
你告V他你的侄子和那女孩去哪了幔
那到底怎N回事？
是P於我的名
No  No  no  el傻了  o需心
]事的  船L
我都知道你喜g男扮女b
- 您永h是我的船L  船L
- 是呀  是呀  船L
船L
Yeah  我出去  我出去
Septimus王子  你的手下都死光了
Oh  是幔
走！
我^那女的  她是船L的朋友
他f她在Wall附近的市鲎錾意的
- 我能搭L
- 真的N？她是船L的朋友？
- 你_定？
- Yes  yes
等等！不好意思  我是Tristan Thorn  @是...
那是我的花
18年砦乙恢痹谡宜
快把它o我！
你怎N敢@樱磕鞘撬母Ho他的Y物
Oh
或S我弄e了
]PS
@然它δ碚f非常有r值  我可以把它o你
作榻Q  你得臀忙
- 一根巴比T？
- 以及安全抵_Wall
一根巴比T？
Oh  no  no  no  我不做涉及黑暗魔法的交易
是幔
Well  那你能我搭L幔咳Wall？
Well  槭颤N你不早f呢？
榱四嵌浠  我可以d你一程
- 需要渎飞系氖乘幔
- 旅途安全就行
我l誓把你完整o缺、安全o恙的送到Wall
你知道你身上的@朵花是什N|西幔
某N幸\符咒？
_切地f  非常幸\的符咒  o身符
事上  @|西制止了我@幼
- Oh  天哪！ 你都至耸颤N？
- 好多了
你⒖床坏健⒚不到、
不到、也不到那w星星
我遵守Z言  你不受到害的
M去吧  食宿就和我保C的一
你看不我也不我f  我f的幔
那N我得告V你  你起硪簧砟蛭
你看上去像是一b]皮狗
而且我l誓  要是Tristan不回原形
我就永h在你身vy！
[ 距x石60英里 ]
Tristan？
如果你能懂我f  就看著我
你知道那r候我曾f^我矍椴惶懂
Well  我其在撒e
P於矍槲叶得很多
我t解它  世o以前我就t解它了
它是唯一能支挝依^mP注人世界的|西
所有的那些、痛苦、e言、仇恨
使我很想D^^去  不再往下看
但是我看到了人相鄣姆绞
我想f  就算找遍全宇宙...
也找不到比矍楦美好的|西了
所以  yes  我知道凼ol件的
但我也知道垡彩o法A料的
突如其淼  不可控制的  y以忍耐的
有  well  奇怪的是  也很容易因鄢珊
...有...
我想f的是...Tristan...是
我想我凵夏懔
我的心  感X就好像我的胸膛已遏制不住它了
就好像它不再凫段  而是凫赌懔
如果你想要它  我o地把它Io你
o需Y物  o需金X  o需奉I式的C明
只要能知道你也畚揖妥蛄
我只要你的心...
...Q取我的心
倪@涸僮咭挥⒗锞偷了
那e  m然路程也S你比平r多花一crg
回原形後  你的^Xl一段rg
你...
Oh!
我警告^你了  省c力獍
我心死你了
Victoria
我你叫我"母H"
起戆  那有家小旅^
Victoria的生日要明天才到
在你把我作槎Y物送o她之前
我想你需要洗好澡以及美妙的睡上一X
戆
- 戆  Tristan  ]多h了
- Okay
- 打_一下？
- Oh!
- 我想你躺在我的浴缸e了
- Well  快]上眼睛
我]有...老f
我什N也]看到  你看  我D^身了
好了  你可以眼了
你在R上f的是真心的
我f的...
可... 可是你r是b老鼠
你是b老鼠啊！你只想要奶酪！你不...
我你o我回的
要我冒令你感到擂味不再AV垡
的LU(斫o你回)幔
你想知道那天船L跟我耳Zr真正f的是什N幔
他告V我  我的真劬驮谖业难矍
他f得
Hey  夥  夥
快砜  你快^砜纯催@
No  xx
- B！
- S你的便
- 真有cS刺  不是N？
- Yeah  你f什N？
Septimus明早就淼竭@e
找到@女孩  得到石  永h成王
太不公平了
m然如此  至少我自由了
你x她很近了  她就在那集市小e
x那道的缺口只有一英里
你f得就像@是好消息似的
要我提醒你幔
Wall那根本不凫段@世界
如果她穿^石入口、M入人I地
我的星星就成一F坑坑洼洼的金K
那N我建h你快c！
怎N啦？
Oh  你想要什N？
Σ黄  能o我一和一bP幔
另找一更合m的rg再我吧
No  不行  我F在就得走了
@影  如果的我朋友在我回砬熬托砹
- 可否你o我口信o她？
- f吧
你知道  @是我第一次在夜e睡著
真是y以置信
Tristan？
你看到我朋友了幔
他一大早就很奇怪的出去了
他走了？
他我告V你他要去Victoria
因樗X得愧疚  但他已找到了真
K想跟她共度N生
什N？
- 你_定幔
- 完全_定
Hey! Hey  等等！等一下！
生日快
Tristan
你怎N啦？？
我找到了那w星星
我直不敢相信你做到了
我的星星在哪e？我能看看幔
- 漂亮幔
- Yes
Well  怎N小得@N可z
Well  @只是其中的一小K
作槟闵日的o念品
Well... Well  忘掉星星的事情吧
我想要的K不是星星
你知道我想要的是什N
Yeah  我知道
你想得成熟  克服自我
- Humphrey
- Thorn
你一定是想死了
Humphrey  Humphrey  ]PS的
她是你的人了
你直是天造地O的一  我衷心祝福你
Well  那我要@质颤N？
@只是一把微不足道的星m！
Yvaine？
她不能越^那堵
n啊！
站住！站住！你一跨^去就死的！
什N？
你一踏上人的土地  你就成石^
你@卑鄙的v女人  你想把我去哪e？
你是想越^那道  是幔
如果你想找死  H鄣  我非常芬湍
你是在跟我f幔
又是你  世界真小
之  no  我不是和你f
我是在和星星f
什N星星？
我的女W可不是什N星星
就B傻子都看得出
如果她是的
我一早就挖出她的心K了  相信我
相信你？我可不再犯同拥腻e`了
你想怎N死  Ditchwater Sal？
砍^是砍尾巴？
- Oh  天哪！走了
- 她哪都不去
我想你lF她去的
]PS  你也可以一起去
你是要乖乖上
是要被拖在R後面  自己x吧
l生什N事？
便吧  我不至
我已在@e守o了80年不人出去
其我真正心的...
是那些牧硪贿淼娜
好吧  快告V我l生什N事了！
l生了什N事？Oh  哪恼f起呢？
No!
快！
快走！
那w星星！
@位是l？
是我的W人  在我招呼完我的小客人後
能有人兔Υ咝l生可真不e
Oh  值煤  姐姐
rg好  我砬魄  你看起碚婵膳拢
你是l？
你在@质颤N？
Septimus？
我JR你哥哥  Primus
除非你想去地z他  否t...
建h你是乖乖的回答我的}：
你在@e质颤N？
我也想你同拥}
他一共有四人
照我f的做我就有C
等等  我怎N知道你信不信得^
你不信我？槭颤N？你有其他x顸N？
- No
- Well   那N  我走
放_我！放手！
- Una？
- Septimus
- Una！
- 妹妹！
Tristan! No! Tristan!
我是你的...我是你的...我是你的母H
我是你的母H
- 值孟喈好
- 算值裟懔  Yes
Oh!
我把火缌
如何？
那N  F在怎Nk呢？
我得W著一起生活了
永h幔
我砝^m吧
像男人一  我知道你行的
- 躲在外面
- Okay
走
- Tristan！
- 抓住他
L_
那N  你想成什N  白R王子？青蛙是蝌蚪？
Septimus？
Tristan！
年p
美貌
F在ξ叶]有意x了
我的姐妹都死了
我P心的一切都...]有了
走吧
走吧！
No!
我欠你一句感x  孩子
她的心要是碎了  ξ碚f有什N用？
你除掉了我的姐妹
F在它就完全w我一人享用了
- 抱o我  ]上眼睛
- 质颤N？槭颤N？
星星能做什N？
W耀
- 精彩啊!
- Yeah!
非常好
槭颤N你不早用@招？
]有你我k不到
星星要是心碎了就o法l光的了
我以槲失去你
但是你回砹
我然要回砹  我勰
戆
Tristan
Stormhold城皇族血y最後的男性^承人
就是你  Tristan
但如果他是Stormhold城的新王  那...
我Stormhold城的Tristan王加冕
Yeah!
@是我送你的Y物
o你的
xx
他y治了80年
但是]人可以永生不死
除非他碛行切堑男
Yvaine也把真心完全Io了Tristan
他的子子OO都L大後
就是c燃巴比T的r候了
拇艘葬  他永h幸福快返纳活著