如今的人们总会对
闪亮簇新的东西着迷
不过这都是错觉
一切新鲜的东西终会衰败
但是被遗忘的旅店对某些事来说
还是有好处的
毒品交易
老少配的那点龌龊事
还有一切的结束
在哪我都认得那样的表情
见过无数次了
这对幸运儿是满足的
甚至可以说是平静的
他们告诉我 这是他们的结婚纪念日
60年了
四个孩子
九个孙辈
一辈子在一起过得不错
可自从她的癌细胞扩散后
她就不再像从前了
他不能想象没有她的生活
而她千般不愿成为一个累赘
所以他们来到这里
无人打搅
这样他们就永远不会再孤单了
我...
羡慕他们
见过比这更美好的事吗
在我看来只是
八个小时费力地刷洗
把墙上的血弄干净
这些人干嘛不能为别人着想
把自己的脑浆崩到自己家里去
被孩子们看到这一幕怎么办
我不知道这关我什么事
看看他们
你哭啥啊
他们很幸福
我觉得我这辈子再也不会幸福了
过着没有Tristan的生活
我佯装自己没事 可其实...
我一直都很难过
再说了
我了解女伯爵 她迟早会
割开我的喉咙
一个死人 还有什么必要傻等
别人从背后捅你一刀呢?
- 不 不 不
- 等等
- 就让我这么做吧
- 不 不
- 我不想待在这了
- 我知道
那你就会被永远困在这里
除非你考虑得很清楚了
再扣下扳机
该死
老天啊
你知道会是什么结果的
是的
我猜
你还有很多没做完的事吧
不 就一件
我儿子
我一直想弥补
告诉他 很抱歉离他而去
好
那就去做吧
这样我也有足够的时间
去取消订阅我的"读者文摘"
我的"乡村生活杂志"
之后我们就准备好上路了
"我们"?
你没必要一个人上路
我不懂
我还以为你重生了
Donovan是我唯一的真爱
我以为他把我从死亡边缘拉回来
是因为他爱我
他不爱我
永远也不会爱
那就一起吧
来一次彻底的谢幕
-==http://www.1000fr.net==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
美国恐怖故事 第五季 第10集
-=风软FRM字幕组=-
翻译:多啦迕 goesther 二师兄 画瞳
校对:画瞳
时间轴:Addic7ed
是的 亲爱的
Cortez旅馆
在洛杉矶市中心
日期你也知道了
没错 亲爱的
一整个星期 你老爸请客
你说什么
他想知道 为什么是现在
我也想找你爸爸问问清楚
但没办法啊
我得挂了 再见
真的
我对你感激不尽
希望你不介意我问一下
这是多长时间没见了
我31年没见我儿子了
我写过信
老天 我还寄过支票
银行结单总能让我知道
那些支票都兑现了
我就当那是...
一种迹象吧
我得提醒你
你根本不知道年轻人是怎么想的
我不懂
他的世界观
我怕你把他当成是那种
很通情达理的人了
请你就此打住
在我那个年代 同志们都知道
永远别养孩子
那只会让事情更混乱
我表亲Frederick
他总爱穿他姐姐的睡袍和长筒丝袜
然后有一天 他找到了自己的位置
他的生活坐标
在神圣的法衣里找到了安慰
他有可能成为一名主教
如果他不对自己那点小癖好屈服的话
我不是恋童癖
我很早以前就没兴趣了
随便你说自己是什么
我只知道有个可怜的男孩
在后院里扔了一个球
可突然间
那个令他自豪的老爸不接他的球了
现在 还是这个可怜的男孩
要见一个他一直盼望见到的人
而他将要见到的
却是Theda Bara的幽灵
（美国默剧时代演员 著名角色有埃及艳后）
真的会吓到他的
够了
不管怎么说
你答应给我的东西呢
你没忘了你答应的事吧
给你吧
好好玩
谁想得到呢
肥皂里竟然有氧气
- 是啊
- 老天 你看
上面写着"白又亮"
你真了不起
好像圣诞节的早上
耳朵
因为它们听到虚假神明的呼唤
你是个聪明人 John Lowe
放空你的心
让影子女神听到你的祷告
欢迎来到我们的教堂
你是第一次来吗
要知道过去的神明没有死
他们在等着被唤醒
你叫什么
我是...
死神
不
再来一个你就解放了
这是什么意思
欢迎
谢谢你能来
你想干什么
你是谁
我是谁
我就是你 混蛋
我们得谈谈
我想你不是让我来
翻你这些旧衣服的吧
我对你不要的东西没兴趣
但我知道你对我丢弃的东西很感兴趣
我的生平事迹你都知道了吗
在一堵墙后面受了几十年罪
如今又要再受这份罪去了
我爱她
你以为你爱他吗
你爱的是一段遥远的回忆
你爱的是一个银幕上的影像
你不过是他的一个崇拜者
要知道你的臭脾气太常见了
那些风光不再的漂亮男孩
都这个德行
你那点小胡茬子应该蓄起来的
也许你还能在西部片里找到个角色
我们不需要你
你根本不知道
我有多聪明
小老鼠
你可以走了
在真实的世界里
你跟女伯爵撑不过两天
等她看到连直升机的声音
都能把你吓得屎尿失禁的样子 就知道了
你的事我清楚得很
我是有史以来最伟大的银幕情人
你廉价
一直是个廉价的人
你还有把剑
我们第一次跳完探戈后我就该杀了你
死在这把剑下 你应该感到荣幸
你得了
真的吗
现在谁是小老鼠
她会为这张漂亮脸蛋哀伤的
这下子就没那么好看了吧
说来我的颧骨更好看些
是好看多了
救命 救命
有没有人听见 救命
你就尽管扯着嗓门叫吧
老实说 我更喜欢这样
你想要什么
不
- 不
- 现在
- 救命
- 你失败了
我是个承包商
我做乐观的预测
拜托 我什么都愿意做
我会补偿你
求你别这样
你要我做什么都行 求你了
一个人要说话算话
你在干什么
继续做练习
我有个好计划 给我们俩的
自从我死后
我的猎场就只局限在这个旅店内
虽然猎物还算丰富
但你拥有的机会
却是我可梦不可求的
我妻子在哪
别管她了
我发现配偶只会让人分心
我就怀疑我老婆向警方告发我
过早地结束了我的事业
当然了 我原谅她了
因为她美得不可方物
我要找到Alex
你知道她在哪
当然了
我无所不知
我只有时间和想象力
但我为我们所做的打算
将超越十诫
会助你升为行业中的至尊
John 你将获此荣耀
而我则谦卑地站在你的影子里
告诉我她在哪儿
否则你的梦就只是个梦了
真老成
我的明星学生理当如此
跟我来!
大团聚正等着你呢
新煮咖啡冒出来的蒸汽
都能化肺里的老痰了
谢谢
你们可别空着肚子吵架
那样一天都会不舒服的
我想你叫醒我
不是为了来找我喝咖啡的
- 告诉我Holden只是个幻觉
- 那是谎言
你想让我觉得自己疯了
说的不错
你不让我见我自己的儿子
你还没意识到吗
他已经不是你记忆里的孩子了
我选择陪着Holden
我没告诉你
因为我怕你会说出
让我改变主意的话
我不后悔自己的决定
我们还有一个孩子
我没有忘记Scarlett
一直以来
你只见过她两次
她告诉我了
你去了几趟祖母家呢
没有借口
我们抛弃了她
我们是世上最差劲的父母
至少对这事我们意见一致
也许没有我 Scarlet会过得更好
你这是什么意思
我们有麻烦了
我之前犯了个错误
伯爵夫人认为责任在我
告诉我
一群疯狂的小孩
把一个人的血吸光了
你有什么要对我说的吗 Alex
我救了我的病人
Max得了麻疹 就要死了
所以你转化了他...
然后他转化了其他人
你只有一次机会去解决这个问题
伯爵夫人说 她会杀了我和Holden
如果我没能解决好的话
我知道这事与你无关...
如果涉及了你和Holden
这就与我有关了
我们要怎么办
莫斯电码 "他要上楼了"
捂紧你的小心脏吧 爸爸
老天啊
我以为我不会紧张的
你儿子已经在房里安顿好啦
他知道有赠送的饮料券
他就过来兑酒啦
好的
那回见
下午好
现在是欢乐时光
所以...
想笑就笑吧
也许...
来点喝的?
好
来杯波本威士忌加冰吧
再来一杯苏打水
我叫Douglas
叫我Liz
你的 额...
你是做什么工作的
我为一个在丹佛附近用
自主仓库存放
巨额财产的人工作
哦
公司挺挣钱的...
我挣得不多
顺便说一句
你的裙子很美
亮闪闪的!
你管它们叫什么
什么
那些...那些圆片
叫亮片
然后...我妻子执意要求我
找个新老板
她说...倒不如
我自己当老板
我是说...
别怪她
你妻子可真精明啊
是的
她的确是
那房贷也一点都拖不起
我们都有梦想 对吧
但这并不意味着要抛弃一切...
不 不 不 不 不对
我不同意
你要放手一搏
搬去Boulder 创立自己的皮艇公司
不说了 抱歉让你听我
唠叨了那么久
其实我一直不太健谈
从小到大...
就只有我和我妈相依为命
爸爸走了
错过了我打得最好的曲棍球联赛赛季
我不怪他
谁让我当时淘气呢
你不该自责
我肯定你父亲一定有别的原因
我要是能知道原因
那才新奇呢
我想我在心里一直等着他
我来这里就是因为我们...
终于联系上了
为这干一杯吧
好
下一杯我请你
你真客气
还是下次吧
我很乐意
我们来晚了
警察肯定已经追查
到那个送货员了
孩子们一定早就走了
也许还没
里面有人
待在这
嘿
你叫什么名字
Kimmy
我要我妈妈
好的 Kimmy
我看看你怎么了
离她远点儿!
别动!
你在流血
我没事
哟!
别逼我开枪
你吓不到我的
我们的人比你们多
我们告诉过你别回来了
Kimmy!
求你了
求你了 你要救救她!
Maddie!退后
准备好了吗 努力呼吸 加油
加油 亲爱的
加油 Kimmy
- 治好她!
- 我不能停
Kimmy 加油
快醒过来
快点
你怎么停了
帮帮她!
对Kimmy来说已经太晚了
快醒来啊
对你们其他人来说还不算晚
你的丈夫失踪多久了 Drake夫人
从周三晚上
他和我说的最后一句话是 "我愿意"
然后我到这里来换衣服
收拾完东西
他到酒吧去喝酒
那是我最后一次见他
也许您不用那么急 Drake夫人
有些新郎 会在婚礼后
而非婚礼前临阵退缩
你不了解我丈夫
他是个非常负责任的人
他不会抛弃自己的新娘
还有自己尚年幼的孩子
一定是出了什么事
亲爱的 我不知道我们来了客人
我是Will Drake
亲爱的
先生 你的妻子以为你失踪了
"失踪"?
不
我只是去看看七楼刚翻修的房间
在走廊里迷路了两天
我很想带你去看看
- 我妻子亲自设计的
- 我们真不应该
- 你们真该去看看
- 浪费警官们的时间
十分抱歉...
我给你们添了那么多麻烦
我...糊涂了
好吧
一切安好就行
万事大吉 没有什么拖拖拉拉
尴尬的局面...
谢谢你们 非常感谢
你杀了我 贱人
想开点吧
是你先惹火我的
你羞辱了Bartholomew一番
我忍无可忍
胡扯
你本来就这么计划的
所以接下来会怎样
我的尸体会出现在
某条肮脏的巷子里?
然后你接管我的帝国?
我倒是会解散帝国 把它兑现
你忘了
你不在遗嘱里
不 是你忘了
Lachlan会继承一切
而你让我成了他的法定监护人
我会引导他的
直到他成年
假设他能活到成年
你要威胁我儿子的命吗
我不杀孩子
但是我可以把他变成血亲
你是说像那个在走廊
把我吸干的女人那样吗
你死了之后比你活着的时候聪明多了
保持下去哦
你怎么不去看看我们的儿子呢
我们可不想让他伤心
告诉他我们最终决定
不去巴黎度蜜月了
我建议你别在旅馆里杀他
你奈我何
在走廊尽头有一个房间
那是为你们准备的
我会试着找一些你们能吃的东西
你们一定饿坏了
我们可以在外面等你回来
我马上就回来
好吧
来吧
进去吧
你的朋友们正等着你呢
我不想
我们走
- 不
别!
救命! 开门! 开门!
放我们出去! 开门!
Max!
我告诉过你 我们不该相信那贱人
闭嘴
亲娘呀...闻起来真香
我们这么像小青年
会被发现的
我们在离婚
不该发生关系的
我们为什么非得闹这出呢
我说的
我给你协议书后 有什么变化吗
一切都变了
你遇上了Holden
你已经变了 不是吗
你的眼神很坚定
你就在那
终于振作起来了 John
我办不到
我得消化消化
还得去看看Holden和孩子们
虽然我对这位新John很感兴趣
你内射她了吗
还是射在她胸上 就像跟我那样
Sally
对妓女 总是射在胸上
我于你就是如此
一个妓女
你错了
不是这样的
我告诉过你 你对我的意义
是吗
你说过你爱我
你敢否认吗
我不撒谎
我爱过你
我们有的不过是瘾君子的发泄
当时 似乎天长地久
但总有个终点
不
你错了 宝贝
永远也不会有人像我一样
John...
你无法否认这就是你想要的
不行
Alex不是你的答案
她不了解你
没我了解你
当她发现真相之后 该如何面对呢
发现你是个连环杀手
你以为她会接受你吗
像我一样接受你?
不 我必须试试
为了Scarlett和Holden
扯淡
这是为了你自己
为了你自己
你说得对
如果我对自己坦诚
她离开了你
她欺骗了你
她想你离开她的生活
我等了你5年
我很抱歉
我该得到更多!
离我远点
你会回来的 混蛋!
一旦她知道你是谁 她就会离开你
她会抛弃你 我会杀了她!
这是我所见过
最漂亮的礼物
谢谢 谢谢
我该...怎么用它呢
好吧 你按这里一次就是冷水
按两次是热水
还有个专门的精洗设置
不会再搅在一起了
不会
真是美好的一天
感谢你帮我重新联系上我儿子
感谢你完美的翻新服务
那...可以走了吗
嗯 差不多了
我们决定用什么方法了吗
药片? 枪? 还是刀?
尼罗河女王 我必须得告诉你
你儿子已经在蓝鹦鹉呆了一段时间
你想我告诉他你不会回来了吗
- 因为你忙着要了解自己？
- 我去
想占用你一点时间
没问题
真的吗
我只想告诉你一些事情
Janice和我已经定下了
太好了 为你们高兴
谢谢你推波助澜
我想告诉你些事
但是...这...很难开口
嘿...爸爸
没什么难开口的
或者...没有必要
妈妈告诉了我一些线索
我把它们拼凑了起来
他警告过我
说我不会认出你 但我认出来了
我是说 见到你的时候
你完全没我的影子
我是有多么幸运
养育了一个
这么有同情心的孩子...
妈妈养育了我
你离开了
很痛
也许这就是为什么...
...我能看见别人...
内心的痛苦
加上 Janice能懂我
有时候连我自己都不明白
我告诉她
今晚会有个美好的结局
她替我们俩感到高兴
你能接受自己老爸是个女人吗
Pedro死的时候...
我真的领悟了些东西
“真实的世界”的Pedro
抱歉
我在不断领悟
有的是时间可以聊 Liz
我的生命中
有足够的空间给另一个女人
好吧
天哪 我真的喜欢看你使用刀具
接到你电话 我有些意外
我以为你在巴黎
谋杀自己的丈夫
再将他的尸体扔进塞纳河里
我似乎做了件非常愚蠢的事
当时我感觉很棒
现在不得不处理个烂摊子
我懂你的感受
出发度蜜月之前
我们发生了口角
所以我把他和Ramona扔在一起
她把他给吃了
宝贝
这么精彩的戏码 你不叫我
别生气
也许这周末 我们可以把别人扔进去
同时 我需要你为我做点事
说吧
我要你
把Will的尸体找回来
趁它还没腐烂
我觉得Ramona也该做回铁娘子了
当然
当我帮你擦屁股时
也许你也能帮我
收拾下我的烂摊子
你指什么"烂摊子"?
你为什么不发短息给你男友
问问他呢
对了
他不知道怎么发短信
你也别指望FaceTime了
门开着
我只要一会会
我不确定我们要选什么
所以我就提出都摆出来了
你随意
天哪 你简直就是个军火商
好了
上帝啊
这可比我预想的时间长多了
但最终还是完成了
是什么
是我感谢录像
我嗝屁了 可没人会赶着来给我念悼词
所以我决定自己来
告诉我 你的意见
实话实说
你下了不少功夫
是的
我只是 我希望它能成为
我的Instagram上三个粉丝的
希望之光
好 我准备好了
我们开始吧
我想吧
猩猩在彩虹面前可能会更好
正好在"永远不要丢了
你的好奇心"这句歌词后面
你在拖延时间
我的Douglas
他刚告诉我
他希望我加入他的生活
所以你退出了
如果他有孩子了呢
我就成祖母了 Iris
是的 我孤独了一辈子
我爱过的每一个人
都抛弃了我
所以你为什么会不同呢
听我说 Iris
你和我
都是活了一大把年纪的女人
我们遭受了
太多痛苦
该死
我们该继承大地
我们应该接管这座该死的旅馆
整漂亮点
把它变成一个和你的彩虹蒙太奇
一样充满希望的地方
像“涉外大酒店”
（一部关于老年人晚年生活的电影）
我们该有第二次机会
光荣而辉煌的
最后一击
我的...
朋友
美好在未来
如果我们动手了 就没有回头路
爸爸
Holden
Holden!
我无法形容我等这一天等了多久
5年
是的
他和我记忆中的样子一模一样
他将永远这个样子
该回家了
John!
那是谁?
别停下
我要杀了你!
我以我的灵魂发誓
John...
John
你没跑
我为什么要跑
你会找到我
我就没找到他
差不多一个世纪
我都不知道他是死了
还是抛弃了我
事实上都不是
因为他一直被关在了这里
他不是唯一一个被困在这里的人
我们都是
至少现在他自由了
这次你知道他没有抛弃你
这就是你要的吗 Donovan
你做下这桩可怕的事
因为你想自由吗
我想是的吧
我知道这意味着什么
我看到他的那一刻
就知道他意味着什么
他对你的意义
我永远都做不到
他创造了我
他成就了我的一切
你创造了我
以他为蓝本
是的
我试过
我以为没有他我过不下去
你从来都不是他
永远都成不了他
所以你毁了他
一有机会就动手了
你也知道我会回来杀你
是的
你不在乎
我在乎
我真的在乎
我只是不介意
你只允许我用死来爱你
我不知道还能怎么做
漂亮的男孩
愿意牺牲一切
只为了爱我
我创造了一件多美好的东西
FRS时间轴招聘群号：77207643
FRM翻译组招聘邮箱：frzhaopin2@gmail.com
与最新美剧亲密接触 享受海量FTP下载
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.net==-
欢迎加入