V-am spus să staţi
în spatele grilajului.
Ok, băieţi, să mergem.
Şi, tu, la o parte de acolo.
- Continuă.
-Hei, îmi plăcea cântecul ăla.
Înainte, mamă.
-Dar asta?
- Stai aşa.
Nu văd nici un om rău pe aici.
Continuă.
Vrei să schimbi?
- Asta-i de rahat.
- Corect.
Gosh, sunteţi neciopliţi.
- Dă-i drumu'!
- Stai. Asta-i din vremea mea!
Aproape am ajuns.
Ce-i cu mirosul ăsta?
E aerul de ocean.
Miroase de parc-ar fi
murit cineva.
Ascultaţi,ştiu că anul ăsta
n-a fost prea uşor, dar...
Cred c-o să vă placă să
locuiţi aici.
Mamă, e un parc de distracţii
chiar lângă plajă.
Sam, spune-le copiilor ălora
să ia ceva de mâncare.
- E ceva de muncă pe aici?
- Nimic legal.
Haide, Nanook.
Tată?
- Pare mort.
- Nu, doar că doarme adânc.
Dacă-i mort, ne putem
întoarce în Phoenix?
Face pe mortul...
şi din câte am auzit,
se descurcă bine cu asta.
Tată.
E un loc mişto. Poate pentru
Texas Chain Saw Massacre.
Hai, Sam, mai las-o
in pace pe mama.
Ce naiba e aici?
Nu e televizor. Ai văzut vreunul?
Eu n-am văzut nici un televizor.
Ştii ce înseamnă dacă nu
e televizor? Nu e MTV.
Sammy, nu mai avem bani,
nici casă.
Lucy, eşti singura femeie
pe care o ştiu...
care nu şi-a îmbunătăţit
situaţia în urma divorţului.
Ştiu.
Dar un război la tribunal n-ar
fi ajutat pe nimeni.
Am trecut cu toţii prin destule.
Oricum, nu e atât de rău.
Părul meu.
Mama, trebuie să mă ajuţi.
Hei, nu mai alergaţi prin casă!
Vorbeşte despre
Texas Chain Saw Massacre.
Reguli!
Avem nişte reguli pe aici.
Al doilea sertar e al meu.
Acolo-mi ţin berile şi
prăjiturele Oreo.
Nimeni nu atinge sertarul ăla
cu excepţia mea.
Mai este o regulă pe aici,
aşa că vreau atenţie acum.
Nimeni nu atinge
şi nu schimbă nimic.
Totul e pus acolo unde
vreau eu să fie.
Bunicule, e adevărat că Santa Carla
e capitala crimei din lume?
Sunt nişte elemente
rele pe aici.
Stai, lasă-mă să înţeleg bine.
Adică ne-am mutat în
capitala crimei?
- Serios?
- Să-ţi spun altfel.
Dacă toate cadavrele îngropate pe
aici s-ar ridica într-o bună zi...
am avea un exces serios
de locuitori.
Super, tată.
Miercurea, când poştaşul
aduce ghidul TV...
câteodată adresa e îndoită
puţin, cam aşa.
Să nu o rupeţi.
Nu.
O să rupeţi coperta,
şi asta nu-mi place.
- Şi nu intraţi aici.
- O clipă.
- Ai televizor?
- Nu.
Doar îmi place
să citesc ghidul TV.
Dacă citeşti ghidul,
nu-ţi trebuie neapărat televizor.
N-o găsesc pe mama.
Ce s-a întâmplat?
Te-ai pierdut?
Să întreb aici.
Scuze, mă puteţi cumva ajuta...
Copilul s-a rătăcit şi mă întreb
dacă mama lui ar putea fi aici.
Nu ştiu.
Terry.
Am fost aşa îngrijorată!
- Nu mai fugi aşa.
- Aşa...
Mulţumesc.
La revedere, Terry.
Venim aici pentru
o singură chestie.
- Foarte bine.
- Nu, mulţumesc.
Dacă mă gândesc puţin...
am spus să nu mai
veniţi pe aici.
copii sălbatici.
Sunt tineri. Şi noi am
avut odată aceeaşi vârstă.
Doar că ei se îmbracă mai bine.
Pa-pa.
Ai un caracter generos.
Apreciez asta la un om.
- Eu sunt Max.
- Eu, Lucy.
- Tu cine mai eşti?
- Bună.
- El e câinele meu, Thorn.
- Salut, Thorn.
Spune salut, Thorn.
Cu ce te pot ajuta?
Avem orice. Cea mai bună selecţie
de casete video din Santa Carla.
Nu, nu caut o casetă.
Ce caut este...
- O slujbă?
- ...o slujbă.
Da.
Chiar arăt disperată, nu?
- Unde mergem?
- Nicăieri.
Şi-atunci ce atâta grabă?
O urmăreşti pe fata
aia, nu-i aşa?
Haide, recunoaşte.
O urmăreşti.
Sunt la mila libidoului tău.
N-ai altceva de făcut mai bun decât
să mă urmăreşti toată seara?
De fapt, chiar am.
E vreo problemă?
Ne uitam la garderoba ta civilă.
Destul de mişto, nu?
Pentru o victimă a modei.
Dacă eşti în căutarea unui
bar dietetic, să bei un iaurt...
să ştii că a dat
faliment vara trecută.
De fapt, caut revista
Batman, numărul 14.
- Asta-i o chestie foarte serioasă.
- Doar 5 mai există.
Patru, de fapt.
Iar eu le caut pe celelalte 3.
Uite ce e. Nu poţi pune numărul 77
din Superman, lângă numărul 200.
Încă n-au descoperit
kryptonita roşie.
Şi nu poţi pune 98
lângă 300.
Lori Lemaris încă nu apăruse.
De unde naiba eşti?
De pe Krypton?
Phoenix, mai exact.
Dar spre norocul meu,
ne-am mutat...
aici.
Ia asta.
- Nu-mi plac benzile desenate horror.
- Asta o să-ţi placă, domnule Phoenix.
Ţi-ar putea salva viaţa.
Haide, te-a îmbătat.
- Ce-a fost asta?
- Mi s-a părut că aud ceva.
- Las-o baltă.
- Îţi place asta?
- E o frumuseţe.
Haide, să intrăm.
Pot să conduc eu la întoarcere?
Nici-o şansă. Nimeni nu conduce
bijuteria asta în afară de mine.
Trebuie s-o las
să se încălzească puţin.
Ai auzit?
Parcă era un pisoi.
Ok, hai să mergem în oraş.
Ne distrăm, sau ce?
Credeam că mergem în oraş.Cam atât
de aproape de oraş îmi place să mă duc.
Ce ciudat.
Ai observat ceva ciudat
la Santa Carla asta?
Nu, e un loc mişto.
- Dacă eşti marţian.
- Sau vampir.
Miroşi ziare vechi sau ce?
Chiar crezi că ştii ce se
întâmplă aici?
Păi, să-ţi spun ceva.
Habar n-ai, prietene.
Crezi că noi lucrăm într-un
magazin de benzi desenate de plăcere?
- De fapt, credeam că e o brutărie.
- Asta-i doar acoperirea noastră.
Ne-am dedicat unui ţel mai înalt.
Suntem luptători pentru adevăr...
dreptate, şi al modului
de viaţă american.
Mda.
Citeşte asta.
Ţi-am spus că nu-mi
plac desenele horror.
Gândeşte-te la el mai mult ca
un manual de supravieţuire.
Sunt numerele noastre pe spate...
şi roagă-te să nu fii nevoit
să ne chemi niciodată.
O să mă rog...
Să nu fiu nevoit să vă sun.
Sigur.
Arată mişto. Definitiv.
Bucură-te de el.
Mersi.
N-o să doară.
E o imitaţie.
Bună.
Dacă vrei piercing la ureche,
pot să fac.
Cum te numeşti?
- Star.
- Şi prietenii tăi, la fel?
- Cum adică?
- Ex-hippie.
Am fost foarte aproape de a
purta numele Moonbeam sau Moonchild.
Sau ceva asemănător.
Dar Star e mişto.
Îmi place Star.
Şi mie.
Eu sunt Michael. Şi Michael
e mişto. Îmi place Michael.
Vrei să mâncăm ceva?
Ok.
Unde pleci, Star?
La o plimbare.
El e Michael.
Să mergem.
Ştii unde e Hudson Bluff?
Pot să te întrec.
Nu trebuie să mă întreci, Michael.
Doar să încerci să te ţii după mine.
Mergem la o plimbare.
Hai!
Hai, Michael!
- Ce naiba faci?
- Opreşte-te!
Doar tu!
Hai!
Haide, doar tu.
Cât de departe poţi
să mergi, Michael?
Dă-i bătaie, prietene.
Nu-i rău, nu?
Aici era cel mai mişto loc
din Santa Carla acum 85 de ani.
Păcat că l-au construit
într-o zonă instabilă.
ln 1906...
când cutremurul cel mare
a lovit San Francisco...
pământul s-a deschis,
şi locul ăsta a intrat...
direct în crăpătură.
Acum e al nostru.
Aşa că, uită-te la el, Mikey.
Marko...
mâncare.
Asta-mi place aici.
Ceri ceva, şi primeşti imediat.
- Mulţumesc.
- Da.
Aperitiv.
O să-ţi placă aici, Michael.
Ora 10:00.
Stingerea.
Te-ai spălat pe dinţi?
- Ok, somn uşor.
- Mamă?
Scuze.
Nu pot dormi cu uşa de
la dulap deschisă.
Deloc.
Sam, trebuie să recunosc,
deşi e îngrozitor ce spun...
că unul din motivelele pentru care
am divorţat de tatăl tău...
este ca el n-a crezut niciodată
în monstrul din dulap.
Tată! Nu te mai furişa
aşa să sperii oamenii!
Ţi-am adus ceva să
aranjezi camera, Sam.
Îţi place?
- Mulţumesc, bunicule.
- Tată, serios. Nu trebuia.
Mai sunt şi altele
de unde vine ăsta.
- Noapte bună, Sam.
- Noapte bună, bunicule.
- Lumina, Sam.
- Imediat ce termin de citit, OK?
- OK. Noapte bună.
- Noapte bună, mamă.
Eşti istorie, prietene.
Vremea mesei.
Veniţi de luaţi, băieţi.
Mâncare chinezească.
Bună alegere.
Aici.
Întâi oaspeţii.
Nu-ţi place orezul?
Spune-mi, Michael, cum ar putea
un miliard de chinezi să se înşele?
Haide.
Cum sunt viermii ăia?
Viermi, Michael.
Mănânci viermi.
Ce gust au?
Lasă-l în pace.
Destul de trist.
Scuze pentru mai devreme.
Fără resentimente?
Nu.
De ce nu încerci nişte tăiţei?
- Sunt viermi.
- Cum adică, sunt viermi?
Nu mânca...
Sunt doar tăiţei, Michael.
Frumoşi viermi.
- E destul.
- Potoleşte-te, fetiţo.
Bea puţin din asta, Michael.
Fii unul dintre noi.
Michael, Michael.
Nu!
Nu trebuie, Michael.
E sânge.
Da, cum să nu...
Bravo.
Eşti în regulă, Michael.
Eşti unul de-al nostru.
Să înceapă distracţia.
Coordonare perfectă.
Ce se întâmplă?
Michael vrea să ştie
ce se întâmplă.
Marko?
Ce se întâmplă?
Nu ştiu.
Ce se întâmplă, Paul?
- Cine vrea să ştie?
- Michael vrea să ştie.
Cred că ar trebui să-i spunem
lui Michael ce se întâmplă.
Marko.
Noapte bună, Michael.
Cad bombele.
Până la fund, omule.
Vino cu noi, Michael.
Michael Emerson!
Vino jos!
Bine ai venit la bord, Michael.
Mişto, nu?
Stai aşa!
Michael, nu-ţi fie frică!
Michael, eşti de-al nostru.
Să mergem!
Şi să facem ce?
Michael, eşti de-al nostru.
David!
Mike, trezeşte-te.
E mama.
- Mama e acasă?
- Nu, la telefon.
- Cât e ceasul?
- E 2:00.
Dă-mi ochelarii de soare.
Ai nevoie de ochelari de soare
ca să vorbeşti la telefon?
Tragi pe nas?
Minţile iscoditoare vor să ştie.
- Alo?
- Michael, încă eşti în pat?
Nu.
Sunt treaz.
Michael, îmi faci un serviciu?
Max m-a invitat la cină
seara asta după program.
Vrei tu să stai acasă cu Sam?
Sam e destul de mare să stea şi singur.
Nu am nevoie de babysitter, Mike.
Michael, vii acasă noaptea târziu..
şi dormi toată ziua.
Eu muncesc toată ziua.
Sam e mereu singur.
A trecut mult timp de când nu
m-a mai invitat nimeni la cină.
Aş vrea să merg.
Bine?
Bine, mamă.
Mulţumesc, dragule.
Îmi faci un mare serviciu. Pa-pa.
E ceva pe aici care
ar putea fi considerat aftershave?
Ce zici de nişte Windex, tataie?
Da, dă-mi să încerc.
Ai o întâlnire seara
asta, tataie?
Nu, doar o să las ceva făcut
de mine văduvei Johnson.
Ce ai împăiat pentru ea?
Pe domnul Johnson?
Ne vedem mai târziu.
Nu e amuzant, Mike.
O să-ţi fac un sandwich.
Nu te obosi.
Scoate cercelul, Mike.
Nu-ţi stă bine.
Cară-te.
În ultima vreme ai mult tupeu.Te
uiţi prea mult la Tânăr şi Neliniştit?
Ce dracu'..
Nu, stai.
Mike, nu deschide uşa!
Mike, nu.
Ce se întâmplă, Mike?
Du-te şi fă-ţi baie.
Michael, eşti?
Nanook?
Mike, ce s-a întâmplat?
- Nanook.
- Ce-i cu Nanook?
Ce i-ai făcut câinelui meu,
nemernicule?
Nimic. Nu l-am rănit.
M-a muşcat, mi-a dat sângele.
De ce te-a muşcat, Mike?
Ce i-ai făcut?
Te proteja pe tine.
Uită-te la tine în oglindă.
Eşti o creatură a nopţii, Michael.
Ca in benzile desenate.
Michael, eşti un vampir!
Însuşi fratele meu,
un vampir sugător de rahat.
Să vezi ce păţeşti
când o afla mama!
Sammy, aşteaptă.
Sam!
- Înapoi!
- Lasă-mă să vorbesc..
Stai un pic.
Sam!
Nu te apropia de mine, Mike!
Sammy, deschide uşa.
Ai făcut bine sunându-ne pe noi.
Fratele tău doarme mult?
Da, toată ziua.
- Lumina soarelui îl deranjează?
- Poartă ochelari de soare în casă.
Respiraţie urât-mirositoare?
Unghii lungi?
Da, are unghiile un pic mai lungi.
Respiraţia a avut-o mereu urât-mirositoare.
Da, e vampir.
Bun, uite ce trebuie să faci.
Ia un ţăruş ascuţit şi
străpunge-i inima cu el.
Nu pot face asta, e fratele meu.
Bine, venim şi ne ocupăm noi de asta.
Nu! Mai bine ai face rost
de un tricou cu usturoi.
Sau până aici ţi-a fost.
- Alo.
- Sam, totul e în regulă?
Mamă, trebuie să avem o
discuţie importantă despre ceva.
Ajutor!
- Ce se întâmplă acolo?
- Mamă?
- Sam, încep să mă îngrijorez.
- Mamă...
Ce faceţi acolo?
Michael ţipă aşa?
- Trebuie să fim calmi.
- Calmi? Calmi în legătură cu ce?
- Nimic, nimic.
- Cine face zgomotul ăla?
Mamă, nu-ţi pot spune la telefon.
E ceva legat de Michael.
Nu-l asculta, mamă.
Nu ştie ce spune.
Taci, Sam.
Mamă! Ajutor!
Vine să mă ia!
Doamne!
- O să mă omoare!
- Dragă, vin acasă.
Spune-i să plece!
Nu! Mamă!
Deschide!
Înapoi!
Sammy, ajută-mă!
Deschide!
Ajută-mă! Sammy,
deschide geamul!
- Eşti un vampir! Ştiam eu!
- Nu sunt!
Atunci ce eşti,
porcul care zboară?
Sunt fratele tău, Sammy.
Ajută-mă!
Sammy, deschide!
Te rog.
Mulţumesc, Sam.
Trebuie să ne ţinem
aproape, Sam.
- Şi mama?
- Nu-i spune nimic.
Nu ştiu ce să spun, Mike. Nu e
ca şi cum aş lua un 4 la şcoală.
O rezolvăm noi. O s-o rezolv eu.
Ai încredere în mine, da, Sam?
Sam, eşti bine?
M-ai speriat de moarte.
Sunt bine. Citeam o revistă de
benzi desenate horror şi am crezut..
că am văzut pe cineva la geam,
dar cred că doar mi s-a părut.
Ţi s-a părut de la
o revistă de benzi desenate?
Era una horror.
Îmi pare rău.
Ştii, mi s-a cam făcut
lehamite de voi doi.
Ştiţi ce?
Ce-i cu mizeria asta?
Ai vărsat laptele şi nici măcar
nu te-ai obosit să-l cureţi?
Nu l-am vărsat.
Nu-mi vine să cred.Uşa de la
frigider e larg deschisă.
Încerci să răceşti vecinii?
Ştii, nu e corect. Aş vrea
să am şi eu o viaţă a mea.
Unde e Michael?
S-a dus la culcare devreme, mamă.
Mamă? Pot dormi
la tine noaptea asta?
Aici? Eşti sigur că
e totul în regulă?
Sunt bine. Erau nişte benzi
desenate horror, asta e tot.
- Te deranjează?
- Nu, nu mă deranjează.
- Ai mâncat pizza?
- Nu. De ce?
Miroşi a usturoi.
Cine-i acolo?
Salut, Thorn.
Thorn, tu faci zgomotul ăla?
Star!
Sunt aici, Michael.
Star, ce se întâmplă cu mine?
- Star, ce se întâmplă cu mine?
- Michael.
Michael, nu-ţi pot spune.
Nu ştiu cum să te ajut.
Ce e?
Salut.
Nu mai suntem prieteni?
Sigur.
Adică da, sau..
Suntem.
Atunci să ne purtăm ca atare.
Să vorbim.
Michael, scoate-ţi ochelarii.
Michael, uită-te la mine.
- Dacă e vorba de vreo fată..
- Mamă, sunt obosit.
- Am putea vorbi despre...
- Sunt obosit.
Putem vorbi despre
orice ai vrea să vorbim.
Am chestii mai importante decât
fetele şi şcoala. Chestii precum...
Chestii pe care nu
le-aş înţelege?
Se pare că nu numai eu
am avut noroc seara asta.
Michael, te-ai ocupat de tot?
Pentru ce e vinul?
Îmi cer scuze faţă de Max pentru că
am fugit de el noaptea trecută..
Da, tinere, trebuie
să faci asta.
Mai bine aş duce asta
acasă sau o să îl ia careva.
Bine, voi fi acolo.
Salut, Thorn.
Sam.
- Ajutor, Sam!
- Mamă!
Jos!
Dragă, urcă în maşină!
Câinele a fugărit-o pe mama precum
Ogarii Iadului din "Vampires Everywhere".
Avem cunoştinţă de activităţi ale
vampirilor în acest oraş de multă vreme.
Santa Carla a devenit
raiul ne-morţilor.
De fapt suntem aproape
siguri că..
demoni şi vârcolaci ocupă
poziţii înalte la primărie.
Ucide-ţi fratele.
O să te simţi mult mai bine.
Uitaţi, băieţi, fratele
meu nu este vampir.
Zice aici că dacă omori
vampirul-şef..
toţi cei care sunt jumătate-vampiri
vor reveni la normal.
Băieţi, dacă fratele meu ar fi
vampir, ar fi doar pe jumătate.
Ştie cine e vampirul-şef?
Nu, nu cred.
Atunci va trebui să-l omori.
Şi dacă nu...
îl omorâm noi.
Totul a început când mama a început
să lucreze la magazinul video a lui Max.
Max nu vine niciodată
până nu este întuneric.
Câinele care a fugărit-o pe
mama dimineaţa asta era al lui..
Şi ascultă aici: ''Vampirii au nevoie de
cineva care să-i protejeze,
în timpul zilei, de un gardian...
care să-i vegheze cât dorm."
''Câini fioroşi, Ogarii Iadului, sunt
deseori folosiţi în acest scop.''
Nu zău.
Ce se întâmplă dacă mama
se întâlneşte cu vampirul-şef?
Aţi putea să-l terminaţi
şi să salvaţi Santa Carla.
Adevăr, dreptate, modul
american de viaţă triumfă.
Mulţumită vouă...
Îl vom verifica pe Max.
Sam.
Miroase bine.
Când mâncăm?
I-am spus lui Max
la ora 8:00.
Max?
Vom avea din nou companie?
Din nou? Nu ai mai avut companie
de când a murit mama acum opt ani.
Corect. Acum vom avea
din nou companie.
Michael, Max vine la cină.
Aş vrea să-l întâlneşti.
Nu pot, am planuri.
Michael.
Lucrurile se vor schimba
în casă când va începe şcoala.
Ce faci?
Tu trebuie să fii Michael, nu?
Şi tu trebuie să fii Max.
Aşa este.
Ce faceţi?
Eşti bărbatul casei...
şi nu vin până nu mă inviţi.
Eşti invitat.
Mulţumesc foarte mult.
- Bună.
- Bună. Nu te-am auzit intrând.
Este bine ca invitatul să vadă
masa înaintea cinei?
Te gândeşti la mire care nu are voie
să vadă mireasa înaintea nunţii.
Da, întotdeauna le încurc.
- Thorn îţi transmite scuze.
- Spune-i că pot merge.
A spus că se va purta
frumos dacă vii.
Mamă?
Aceştia sunt invitaţii mei.
Edgar şi Alan: fraţii Frog.
Nu ştiam că ai invitaţi.
Dacă vă stăm în cale, putem mânca
nişte unt de arahide în bucătărie.
Nu, este suficient
pentru toată lumea.
Max, el este fiul meu, Sam,
şi Edgar şi Alan Frog.
- Lucy, arată minunat.
- Sper să aibă şi acelaşi gust.
Are un gust extraordinar.
Băieţi! Cineva aici are
o respiraţie groaznică!
Nanook, vrei să încetezi
să mai expiri spre mine?
Nanook, du-te sus.
Hai.
Vrei nişte brânză
Parmesan cu asta?
Da, Sam.
Mulţumesc foarte mult.
Sam a ras brânza.
Fiul meu!
Încă un bucătar în familie.
Eşti bine?
Nu. Nu este brânză.
Este usturoi.
Urăşti usturoiul?
Nu, chiar îmi place.
Doar că este prea mult.
Usturoi?
Cum s-a întâmplat asta?
Băieţi, îi place usturoiul.
Ne pare rău.
Ţine.
Bea nişte apă!
Sam, ce naiba ai?
- Arde?
- Să ardă? Eşti nebun?
Este rece.
Max, uită-te la costumul tău.
Şi la pantalonii tăi.
- Îmi pare nespus de rău.
- Este în regulă.
- Acum ce mai este?
- Trebuie să fie un scurt circuit.
- Nu străluceşte.
- Ştiu. Aprinde luminile.
Sam!
Ce ai în seara asta?
Cred că ştiu ce
se întâmplă aici.
- Serios?
- Da.
Ştiu la ce te gândeşti, Sam,
dar te înşeli.
Oare?
Nu încerc să-ţi înlocuiesc tatăl...
sau să-ţi fur mama.
Aş vrea doar să fim prieteni.
Noapte bună, Lucy.
- Mulţumesc.
- Îmi pare rău, mamă.
Max, îmi pare nespus de rău.
Mare greşeală.
Întâlnirile noastre nu sunt bune?
Zero la doi.
Ai fost drăguţ cu el.
Nu ştiu ce i s-a întâmplat.
Nu este astfel.
Copiii de vârsta lui Sam au nevoie de
disciplină, altfel te vor călca în picioare.
Nu face asta.
Mamă protectoare.
Ascultă, hai să mai
încercăm o dată.
Cina la mine mâine seară.
Gătesc eu.
Papa.
Unde este?
Ia-o uşor, Michael.
David, unde este Star?
Michael, dacă mai vrei
să o vezi pe Star...
ai face bine să vii cu noi.
- Michael, aici.
- Hai, Michael.
Nu vrei să ratezi asta.
Iniţierea a luat sfârşit, Michael.
E timpul să intri în club.
Ştii ceea ce suntem
şi ceea ce eşti.
Michael, nu vei
îmbătrâni niciodată...
şi nu vei muri...
dar trebuie să te hrăneşti.
Aş dori ca bunicul să nu-mi
mai dea tâmpeniile astea.
Este în regulă.
Ştiu cine sunt, Sam.
Mike, nu mă ucide.
În principiu sunt un copil
cuminte, aşa că, nu mă ucide.
Te pot ajuta.
Spune-mi cine este
vampirul care comandă.
Credeam că este Max,
dar m-am înşelat.
Lucrează cu mine şi te voi ajuta.
Vei fi bine.
Michael.
Este fata de pe bordură.
Este şi ea una?
Trebuie să-ţi vorbesc.
Pot urca?
Închide geamurile şi încuie uşa.
Este una din ei!
Şi, Mike, nu-mi spune că asta
nu o face o persoană rea.
Star, ştii unde m-a dus David
în seara asta?
Cine este David?
Da şi este vina mea.
Dacă nu mă întâlneai,
dacă nu te plăceam...
Am încercat să te avertizez.
A fost acea noapte în peşteră?
Nu mi-ai dat să beau vin.
A fost sânge.
A fost sângele lui David.
Ai băut sângele cuiva?
Ai înnebunit?
Star, acum sunt precum David.
Nu, nu eşti.
Eşti ca mine şi Laddie.
- Nu suntem ca ei...
- Până vei ucide prima oară.
De ce nu m-ai ucis
noaptea trecută?
Tu trebuia să fii primul.
Asta voia David.
- Dar nu am putut, Michael.
- De ce?
Deoarece ţii foarte mult la mine?
Da.
Ce faci aici?
Ce vrei de la mine?
Am vrut să-ţi spun că nu este
prea târziu pentru tine.
Dar pentru mine devine din ce
în ce mai greu să rezist.
Sunt slăbit.
De ce ai venit în
seara asta, Star?
Speram să mă ajuţi pe mine
şi pe Laddie.
Star!
Să nu omori pe nimeni
până nu ne întoarcem.
- Ce faci?
- Am relaţii.
Bine.
Unde este Nosferatu?
- Cine?
- Prinţul întunericului.
Cel care umblă noaptea.
Cel care suge sânge. Vampirul.
Mike, sunt aici!
Bunicule, este în regulă
dacă-ţi împrumut maşina?
Am verificat armele.
- Nu vreau să te duci acolo.
- Mă duc.
Sammy, asta nu-i o revistă comică.
Aceştia sunt nişte criminali brutali.
La fel şi fraţii Frog.
Verifică-mă.
Cu cine ai prefera să te duci?
Cu ei sau cu mine?
Dacă se întâmplă ceva acolo, nu
voi avea puterea să te protejez.
De data asta eu te voi proteja.
Chiar dacă eşti vampir,
eşti fratele meu.
Ascultă, doar să ştii.
Dacă încerci să ne opreşti
sau faci pe vampirul...
îţi bag teapa în inimă
fără a mă gândi de două ori.
Calmează-te, Edgar.
Da. Hai.
Unde i-ai întâlnit?
- La naiba.
- Hotelul vampirilor.
Aici este unul.
Să-i băgăm ţeapa.
Nu o atinge!
Stai departe de ea!
Hai. Vampirii au
un comportament împuţit.
Star.
Restul trebuie să fie pe aici.
Să-i găsim.
Star.
Te scot eu de aici. Nu, ia-o
mai întâi pe Laddie. Te rog.
Simt o adiere.
Cred că este ceva acolo sus.
- Să verificăm, Sam.
- Hai.
Să mergem.
Mă voi întoarce, Mike!
Sper.
Hai, Sam, să mergem!
Mişcă-te!
- Muşte!
- Suntem pe calea bună.
Muştele şi morţii sunt
combinaţia perfectă..
Hai!
Ce naiba este acel miros?
Vampiri, prietene.
Vampiri.
Hai.
Este frig aici.
Pare a fi o fundătură.
Să ne întoarcem.
Trebuie să fi ascuns coşciugele
pe aici pe undeva.
Nu este nimic aici.
Să mergem, băieţi.
Iisuse!
Credeam că trebuie
să fie în coşciuge.
Asta este peştera asta.
Un coşciug imens.
Acum sunt foarte vulnerabili.
Sunt uşor de prins.
Ţine minte, trebuie să ucizi
doar conducătorul.
Nu vom şti cine este liderul.
Cred că va trebui să-i
omorâm pe toţi.
Să începem cu cei mici.
Primul venit, primul înţepat.
Ce a fost asta? O glumă de vampir.
Nu a fost amuzant.
Nu!
Nici măcar...
Noapte bună, vampire.
Nu!
Suntem morţi!
Ieşiţi de aici!
Să mergem!
Plecaţi de aici! Fugiţi!
Hai! Mai repede! Hai!
Prinde-l!
Du-l la lumină!
Du-l în lumina soarelui!
În seara asta...
Mike, porneşte maşina!
- Am dat-o în bară, omule.
- Taci!
Nu e vina noastră.
S-au jucat cu minţile noastre.
- Au deschis ochii şi au vorbit.
- Conduc eu.
- Nu călătorim cu vampiri.
- Bine. Stai aici.
Acum o facem.
Haide!
Sam, să plecăm de aici.
Cauciuc ars.
Doamne!
''Cauciuc ars'' nu
înseamnă viteză mică.
Calmează-te, Nanook!
Câinele tău ştie că
e o mâncătoare de carne.
Du-l afară, Sam.
Hai, Nanook.
Michael.
Nu ştii de regula să faci
plinul maşinii...
când o iei fără să ceri voie?
Nu, bunicule.
Acum ştii.
- Am făcut praf planul A.
- E vremea să trecem la planul B.
-Care-i planul B?
- Nu avem unul.
Avem două ore şi jumătate
ca să ne gândim la el.
Ce se întâmplă atunci?
Soarele apune.
Şi ei ne vor vâna.
Mamă!
Ce faci cu motocicleta?
Trebuie să-ţi spun ceva.
E foarte important.
- Santa Carla e plin de vampiri.
- Mai lasă-mă.
Mamă, vorbesc serios!
Edgar a înjunghiat unul.
Urla şi se topea!
Am dovezi.
Mamă, trebuie să spui cuiva.
- Trebuie să spui!
- Asta nu e amuzant!
Nu glumesc.
Vor veni imediat ce se întunecă.
Încetează.
Imediat.
-Mama...
- Nu mai scoate o vorbă.
Nu-mi vine să cred că faci asta.
Mă văd cu Max,
şi tu încerci să strici asta.
Nu, nu-i adevărat.
Nu e nimic în neregulă cu Max.
De ce nu vrei să mă..
Nu vorbesc de Max, da?
La naiba cu Max!
Mă ocup eu de tine
mai târziu, tinere.
- Mama.
- Nu.
Tipilor, suntem pe cont propriu.
Bun.
Aşa ne şi place.
A sunat văduva Johnson.
A spus s-o iau la 7:00, nu la 8:00.
Ne întâlnim deseară?
Cred că da.
A spus să nu întârzii.
Bun.
Atunci să mă pregătesc.
Hai, hai!
Haide!
Mori, d-le. Vampir!
Hai.
Dă-i bătaie.
Vor veni după mine şi Laddie,
nu-i aşa?
Vor veni după noi toţi.
Laddie, trezeşte-te.
- E delicios.
- Mulţumesc.
Thorn, încetează.
Ce este, Lucy?
Parcă revin amintiri vechi.
Nu, serios.
Ce ai?
Păi, e ceva...
Sam a venit la magazin...
E doar imaginaţia unui puşti,
e clar, dar...
părea aşa sincer.
E o tâmpenie. Spune-mi.
Promit să nu râd. Pe cuvânt.
Trebuie să vă avertizez.
Când un vampir moare,
nu e o privelişte plăcută.
Nu există doi vampiri să
moară la fel.
Unii ţipă şi răcnesc.
Alţii mor în tăcere.
Unii explodează.
Alţii fac implozie.
Dar toţi vor să te ia cu ei.
- Nanook. L-am lăsat afară.
-Nu te duce afară! Opreşte-l!
Sam!
- Sam, întoarce-te!
- Nu!
- Michael!
- Mike, vino înapoi!
Repede!
Michael, vin!
Vin!
Grăbeşte-te!
Vin chiar acum!
Du-i sus!
Hai!
Haide, repede!
- Eu zic să-i terminăm acum.
- Laddie, fugi!
Al meu eşti!
L-ai omorât pe Marko!
- Da. Şi tu urmezi.
- Nu. Tu eşti următorul.
Usturoiul nu merge, băieţi.
Încearcă apa sfinţită,
respiraţie puturoasă!
Mike.
Mike, trezeşte-te.
- Ai ratat, fraiere.
- Doar o dată, amice.
Omorât de casetofon!
Hai.
- Eu sunt.
- Eşti bine?
L-am înţepat pe unul cu săgeţi.
Bine, Sam-O.
L-am rezolvat pe ăla de
semăna cu Twisted Sister.
I-am anihilat total
curul lui criminal.
Nanook ne-a ajutat puţin.
Moarte tuturor vampirilor.
Maximum de cadavre.
Suntem super-distrugători
de monştri.
- Cei mai duri.
- Cei mai răi.
Rahat! Atacul lui Eddie Munster.
Prinde-l.
Stai! Pleacă de lângă el!
Stai departe de el!
E doar un copilaş.
Ţi-e frică să mă
înfrunţi, David?
Hai.
Am vrut să te fac nemuritor.
Ai vrut să mă faci un criminal!
Eşti un criminal.
E rândul meu.
Nu te mai lupta cu mine, Michael.
Nu vreau să te omor.
Alătură-te nouă.
Niciodată.
Prea târziu.
Sângele meu e în venele tale.
La fel şi al meu!
Ajutor!
Michael!
Mike!
Nu-i lăsa să mă vadă aşa.
Pleacă, Sam.
- Mike, ce e?
- Am spus să pleci!
Care-i treaba?
Ai distrus şeful vampirilor.
- S-a terminat.
- Nu s-a schimbat nimic.
Are dreptate.
Nu simt nici-o schimbare.
Atunci poate că mai este unul.
Mă descurc eu cu mama.
Haide, pleacă.
N-o lăsa să vadă vreun cadavru.
- Ce naiba se întâmplă?
- Ce s-a întâmplat?
- Trebuie să discutăm serios.
- Unde-i Michael?
Ce-ai păţit la faţă?
Mai ţii minte când m-am bătut
cu Michael anul trecut?
Asta n-are legătură
cu bătaia aia.
Nu vreau să mai aud nimic de la
tine până nu vorbesc cu Michael.
Îmi pare rău, Lucy.
E doar vina mea.
David şi băieţii mei
sunt prost-crescuţi.
Ţi-am spus, băieţii
au nevoie de o mamă.
Max, despre ce vorbeşti?
Ştiam eu.
Tu eşti şeful vampirilor.
Sam, nu începe iar.
Tu eşti secretul pe care-l
proteja David.
- Cine e?
- Dar ai trecut testul.
Nu invita niciodată un vampir
în casa ta, copil prostuţ.
Te lasă fără apărare.
Ştiai asta?
Sigur.
Toţi ştiu asta.
Chiar a înnebunit toată lumea?
Ce naiba aveţi toţi?
Pe tine te-am vrut mereu, Lucy.
- Ce?
- Ştiam...
că dacă îi bag pe Sam
şi Michael în familie...
n-ai fi putut să mă refuzi.
Unde e Michael?
Trebuia să fie atât
de perfect, Lucy.
O familie mare şi fericită.
Băieţii tăi...
şi băieţii mei.
Super.
Gaşca de sugători Brady.
Încă te mai vreau, Lucy.
Nu m-am răzgândit în
privinţa asta.
De data asta nu
te-am invitat, Max.
Michael.
Să n-o atingi pe mama.
La naiba.
Nu te împotrivi, Lucy.
E mult mai bine dacă nu te opui.
Mamă, nu!
Mamă, nu face asta!
- Eşti bine?
- Da.
S-a terminat.
Star!
Laddie!
Toată lumea e ok?
Băieţii mei...
Cam cât crezi că-i putem pune
la plată pentru toate astea?
Tată.
Tată, eşti bine?
Un singur lucru n-am putut
să suport vreodată în Santa Carla.
Toţi nenorociţii ăştia de vampiri...