Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
‎UN FILM ORIGINAL NETFLIX
‎TRA-SEUL INIMII
‎Dragă Peter,
‎te salut din Seul.
‎Poate voi fi deja acasă
‎când vei primi asta.
‎Dar nu puteam să plec fără să-ți scriu.
‎Mereu mă tachinezi că-mi place acasă.
‎Dar cred că ai fi mândru
‎dacă m-ai vedea aici.
‎- Kimchi!
‎Tot ce mi-a spus mama e adevărat.
‎Coreea depășește orice mi-aș fi imaginat.
‎Am călătorit non-stop,
‎ca să vedem, să facem
‎și să mâncăm de toate
‎până se termină vacanța.
‎Ne distrăm de minune împreună.
‎Deși cred
‎că tata se distrează cel mai bine.
‎Fetelor, cred
‎că vreau s-o cer pe Trina de soție.
‎Doamne, tată!
‎Asta făcea parte din planul meu măreț,
‎deci cu plăcere!
‎Dar cea mai bună parte e
‎să stau cu surorile mele.
‎Am reușit.
‎Adevărul e că abia am avut timp
‎să-ți duc dorul.
‎Glumeam. Mi-e tare dor de tine.
‎Să sperăm că voi intra la Stanford
‎și nu va mai trebui să fim despărțiți.
‎Te iubesc, Peter. A ta veșnic…
‎Ca o bășină, ba nu, precum o vânătaie
‎ce nu se vindecă în veci.
‎Kitty!
‎Spun doar că e cam teatral,
‎chiar și pentru tine.
‎Dumnezeule! Uite ce brioșe!
‎Mi-e dor de el!
‎Abia am vorbit săptămâna asta.
‎Doamne! Ce groaznic!
‎Mi se pare mie, sau e tot mai rea?
‎- Și mai încrezută.
‎- Mulțumesc!
‎Mă bucur că mergeți amândoi
‎la Stanford anul viitor.
‎Nu te prind relațiile la distanță.
‎Nu cobi! Încă nu m-au admis.
‎Așteaptă să-ți răspundă
‎toate facultățile înainte să te decizi.
‎Peter va juca lacrosse.
‎Școala e bună. E perfect!
‎Bine.
‎MÂNDRIE ȘI PREJUDECATĂ
‎ABIA M-AM TREZIT. SUNĂ-MĂ!
‎TURUL DE LA STANFORD A FOST GROZAV!
‎PS: SĂPTĂMÂNA ASTA DAU REZULTATELE
‎Bună, Covey!
‎Bună!
‎- Ai primit pozele?
‎- Da. Dar nu le-am deschis.
‎E ghinion să vezi campusul înainte.
‎Nu e nuntă. Nu te măriți cu Stanford.
‎Trebuie să am grijă. Cum a fost vizita?
‎Uimitoare. Campusul e imens.
‎Și stai să vezi biblioteca!
‎Te-ai dus pentru mine?
‎Uneori citesc și cărți
‎care nu au poze, Covey.
‎O să fie greu cu echipa de lacrosse.
‎Nu știu dacă intru.
‎Nu primeai bursă
‎dacă nu erai destul de bun.
‎- Facultatea nu e ca liceul.
‎- Mă bazez pe asta.
‎Dar tu? Cum e viitorul?
‎Ai avans de 16 ore.
‎Cum va fi vineri?
‎Nu voi perturba cronologia.
‎Va începe turistic
‎și apoi va fi foarte distractiv.
‎Vei lua daruri pentru cineva drag
‎și, dacă ai noroc, vei mânca gogoși.
‎Încă ceva. A venit o fată la mine
‎vorbind în coreeană.
‎Ei mă văd și cred că îi înțeleg,
‎dar nu e așa și mă simt exclusă.
‎Nu știu. Cred că mi-aș fi dorit
‎ca mama să fie aici, să mă învețe.
‎Pun pariu
‎că la Stanford au curs de coreeană.
‎Îl facem împreună.
‎Abia aștept să te văd!
‎Plec la antrenamente.
‎Te duci la lacătele de la Turnul din Seul?
‎Da. La prima oră.
‎Baftă să-l găsești!
‎Peste două zile, o să te sufoc cu săruturi
‎și o să-ți dau cadouri.
‎Te iubesc.
‎Și eu te iubesc.
‎De când ne-am hotărât
‎să mergem la Stanford împreună,
‎simt că aștept
‎ca viitorul nostru să înceapă.
‎E locul perfect pentru noi.
‎El joacă lacrosse. Eu studiez literatură.
‎Și, mai ales,
‎nu vom fi un cuplu care se desparte
‎din cauza facultății.
‎Dar trebuie să intru.
‎STARE CERERE: ACCEPTATĂ
‎VÂNDUT
‎STARE CERERE: ÎN EVALUARE
‎Cred că așteptarea mă va ucide.
‎- Atât de înalt!
‎- Ce tare!
‎- Câte etaje are?
‎- Are 130.
‎Să găsim lacătul!
‎Mama voastră a venit aici
‎la începutul relației
‎și a scris o dorință pe un lacăt,
‎dar nu mi-a spus ce a scris.
‎- Îl găsim noi, tată.
‎- Era o figură!
‎Cred că e aici.
‎Hai să-l găsim!
‎EVE ȘI DAN
‎Auziți?
‎Ce scrie?
‎„Pentru tot restul vieții.”
‎I s-a îndeplinit dorința.
‎PENTRU TOT RESTUL VIEȚII NOASTRE
‎Ce frumos!
‎Să vă fac o poză în același loc.
‎Tată, vino și tu!
‎Voi ruga pe cineva.
‎- Bine.
‎- Scuze!
‎Bună!
‎Poți să ne faci o poză?
‎- Mulțumesc!
‎- Mersi!
‎Cu plăcere!
‎Vorbești engleză.
‎Și tu la fel. Vezi câte avem în comun?
‎- Eu sunt Dae.
‎- Katherine.
‎Ciudat, nu așa mă cheamă. Kitty.
‎Mă cheamă Katherine,
‎dar nu mi se spune așa. Zi-mi Kitty!
‎- Îmi poți spune cum vrei.
‎- Bine.
‎- Kitty. Bine. Da.
‎- Sigur.
‎Katherine Song Covey a descoperit băieții.
‎Dumnezeu să-i ajute!
‎SEUL, COREEA
‎OCEANUL PACIFIC
‎Asemenea, amice! Mulțumesc!
‎Fetelor, o s-o ajut pe Trina cu bagajele.
‎- Intrați fără mine!
‎- E o geantă. Mă descurc.
‎Lasă-mă să te ajut!
‎- Pa, Tri!
‎- Pa, domnișoarelor!
‎- Vin imediat!
‎- Odihniți-vă!
‎Drăguț că ai luat bagajul.
‎Bună, Covey!
‎Peter!
‎BUN VENIT ACASĂ
‎Și tu mi-ai lipsit mie.
‎Mai ales când am făcut pancarta.
‎Mai ai de lucru la încadrarea în spațiu,
‎dar apreciez sclipiciul.
‎I-a plăcut sclipiciul.
‎- Mi-ai lipsit.
‎- Tu, mie, și mai și.
‎- Bună!
‎Șosete cu personaje!
‎Zău așa! Mulțumesc!
‎Cam greu de găsit pe mărimea ta.
‎Nu! Pace, sau nu primești ultimul cadou.
‎Da!
‎E de la Turnul din Seul.
‎Într-o zi îl vom pune împreună.
‎E minunat.
‎Nu vă pupați după ce începe filmul?
‎Lara Jean nu mă lasă nici să vorbesc
‎după ce începe.
‎Pentru că vreau să-l vezi.
‎E rândul meu acum, deci vedem ‎Spune orice.
‎E o scenă grozavă
‎cu John Cusack sub fereastră.
‎- Ține un casetofon…
‎- Grozav! Am înțeles.
‎Am o întrebare foarte importantă
‎pentru tine, Peter.
‎Care e cel mai tare mesaj de la o fată?
‎- Poftim?
‎- Kitty a cunoscut un băiat.
‎Kit… Ce?
‎- E din Coreea.
‎- Cum îl cheamă?
‎Dae. Acum e prima dată când îl contactez.
‎Trebuie să fie ceva memorabil.
‎De ce eu?
‎Lara Jean e regina scrisorilor de amor.
‎Da. Am spus „memorabil”, nu „siropos”.
‎Bine, promit
‎să te sfătuiesc cum să flirtezi,
‎dacă mă înveți
‎cum să împletesc părul Larei Jean.
‎Bine, dar nu îți va ieși coada franceză.
‎- Îmi iese sărutul francez.
‎- Sunteți dezgustători.
‎Da. Pentru că știm să ne sărutăm.
‎Kitty a cunoscut un băiat. Ce nebunie!
‎S-au cunoscut la lacătele iubirii.
‎Ce început drăgălaș!
‎- Ce?
‎- Nu știi nimic din comediile romantice?
‎Fă mereu gesturi mărețe,
‎e în regulă să întrerupi o nuntă…
‎E prima întâlnire a unei perechi.
‎Și e drăgălașă.
‎Așa știi că vor rămâne împreună.
‎Noi de ce n-am avut asta?
‎Ai sărit pe mine pe pista de alergare.
‎Asta a fost drăgălaș.
‎Nu contează, pentru că ne știam deja.
‎Nu avem un cântec, nu avem o aniversare
‎și nu ne amintim cum ne-am cunoscut.
‎Nu facem un cuplu de film bun.
‎Eu îmi amintesc.
‎- Ba nu.
‎- Ba da.
‎Tu nu ții minte?
‎Mă simt jignit acum.
‎- Spune-mi! Cum ne-am cunoscut?
‎- Nu meriți.
‎Mincinosule!
‎M-ai făcut mincinos? Te gâdil…
‎Cine era?
‎Nimeni. Doar tata.
‎A auzit de Stanford
‎și vrea să mergem să sărbătorim.
‎E important, Peter. Te duci?
‎- Nu.
‎- Poate e mândru de tine.
‎Poate.
‎Dar nu prea are dreptul.
‎Nu are niciun merit.
‎Știai…
‎că zâmbești în somn?
‎Cât e ceasul?
‎- E aproape ora stingerii.
‎- Poftim?
‎Trebuie să pleci.
‎Dacă n-aș face-o?
‎Atunci te-ar omorî tata.
‎Ba nu.
‎Dar ți-ar afișa expresia lui dezamăgită,
‎ceea ce e mult mai rău.
‎Știi ce aștept cu nerăbdare
‎când mergem la facultate?
‎Să nu mai zicem „noapte bună”.
‎- Noapte bună!
‎- Da.
‎Da.
‎În filme,
‎iubirea înseamnă momente importante.
‎Discursuri mărețe în fața tuturor.
‎„Mărită-te cu mine” scris pe panouri.
‎Dar poate că iubirea înseamnă momentele
‎în care crezi că nu te vede nimeni.
‎Mă bucur pentru dr. Covey.
‎Trina e tare și sexy.
‎- Ai crema antiacneică?
‎- Clar.
‎Ești super, LJ. Vreo veste de la Stanford?
‎Nu, și asta mă omoară.
‎Bine că nu trăim în trecut.
‎Scrisorile veneau cu poșta.
‎Va fi groaznic dacă nu intru.
‎Vei intra. Altfel ne luăm un an liber
‎să lucrăm la o fermă în Costa Rica.
‎De la ce școli mai aștepți răspuns, LJ?
‎Berkeley, UCLA și NYU,
‎dar am aplicat acolo doar pentru Margot.
‎A zis că nu-s matură
‎dacă n-am o opțiune pe Coasta de Est.
‎Nu greșește.
‎Ce se întâmplă acolo?
‎BAL?
‎Molly Marshall, mergi la bal cu mine?
‎Da, desigur. Da!
‎- Da!
‎- A spus „da”!
‎Așa mai merge!
‎Știi cui le place balul? Oilor.
‎Cu rochiile dichisite,
‎manichiurile și coafurile lor înfoiate.
‎Parcă tu nu-ți dai volum la păr!
‎Te-am văzut cu Trevor.
‎- Credeam că ați luat pauză.
‎- Așa e. Doar petrecem timp împreună.
‎Nu suntem împreună.
‎Nu tot ce e popular e jalnic, Christine.
‎Unele sunt populare pentru că sunt mișto.
‎LJ, e egalitate. Bal: da sau nu?
‎Nu contează ce crede ea.
‎Peter va fi regele balului. Va merge.
‎Am auzit că ai fost în Coreea în vacanță.
‎- Extraordinar! Știu că voiai să te duci.
‎- Mersi! Așa e.
‎Ce?
‎Știi că încă e cea mai rea, nu?
‎„Da” pentru bal.
‎- Iau puțin.
‎- Nu lua fursecurile iubitei mele.
‎Cum o fac pe Chris
‎să meargă la bal cu mine?
‎Asigură-te că nu mai merge nimeni.
‎- Invită-mă și s-a terminat, Trevor!
‎- Deci se poate termina ceva între noi.
‎Aveți învoirile
‎pentru excursia la New York?
‎- Sunteți responsabili!
‎- New York!
‎Eu am uitat-o în dulap.
‎- Mulțumesc!
‎- Poftim!
‎Cele mai bune fursecuri ale tale.
‎Sunt prea crocante. La Levain,
‎în New York, au cele mai bune fursecuri.
‎Bine. Apropo,
‎ți-am partajat un album pe Spotify.
‎What's the Story Morning Glory,‎ Oasis.
‎- Ne trebuie un cântec.
‎- Nu dintr-un album din '90.
‎- Ai ascultat Oasis?
‎- Nu intenționat.
‎Vorbim când asculți.
‎- Bine.
‎- Fursecuri?
‎Am fost căsătoriți amândoi.
‎Nu vrem tam-tam.
‎Nu. Ar trebui să faceți tam-tam.
‎Știi cât a durat ca tata
‎să găsească pe cineva
‎cu aceleași gusturi?
‎Mult timp.
‎Să o facem acasă.
‎Facem un grătar cu nuntă în grădină.
‎Tu faci deserturile.
‎Îmi place ideea asta!
‎Îmi place mult.
‎Pot fi domnișoară de onoare?
‎- Nu poți întreba asta.
‎- De ce?
‎Da, poți. Aș fi onorată
‎să îmi fiți domnișoare de onoare.
‎Și putem folosi artificii. Doar asta cer.
‎Și putem folosi artificii.
‎Da!
‎Gama de culori.
‎- Verde crud fosforescent.
‎- Nu! Mâncare.
‎- Pui.
‎- Da.
‎- Serios?
‎- Nu!
‎UNIVERSITATEA STANFORD
‎CEREREA TA A FOST ACTUALIZATĂ
‎Ești bine?
‎- Ești bine?
‎- Da.
‎Mi-am amintit
‎că trebuie să mă ocup de ceva.
‎Așa că asta voi face…
‎Henry! Ești bine? E bine.
‎Pe loc repaus.
‎- E bine?
‎- Te obișnuiești.
‎Eu nu m-am obișnuit.
‎Pari destul de obișnuit.
‎REACTUALIZARE STATUS
‎ACTUALIZAT
‎Bine, te descurci.
‎Orice s-ar întâmpla, va fi bine.
‎Deja e bine.
‎Știi, totul e absolut…
‎VIZUALIZARE DETALII
‎REGRETĂM
‎CĂ NU VĂ PUTEM ADMITE
‎…distrus.
‎Nu mai lua totul în tragic!
‎Facultățile de rezervă sunt
‎la maximum o zi cu mașina.
‎Dae e mult mai departe,
‎dar ne descurcăm.
‎Dar aveam un plan.
‎Trebuia să ne ținem de mână pe biciclete,
‎să flirtăm în bibliotecă,
‎să avem pălării asortate la meci.
‎Ție nu-ți plac meciurile.
‎Nu asta e ideea, Kitty!
‎O să fie totul bine, LJ.
‎Tu și Peter îi veți da de cap.
‎- E totul în regulă?
‎- Nu. Lara Jean n-a intrat la Stanford.
‎- Kitty!
‎- Dă-mi-o la telefon!
‎LJ, îmi pare rău!
‎De ce? Nu voiai să mă duc acolo.
‎Nu e adevărat.
‎Voiam să ai mai multe opțiuni.
‎NYU are o bibliotecă cu 12 etaje.
‎Nu lăuda NYU în clipa mea de deznădejde.
‎Nu fac asta, zic și eu.
‎Stanford nu e singura facultate din lume.
‎Eu nu credeam că voi ajunge în Scoția‎.
‎Și știu că acum nu pare așa,
‎dar ar putea fi un lucru bun pentru tine.
‎Te obligă să cunoști lumea.
‎Eu nu-s ca tine!
‎Nu vreau să fiu departe de familie.
‎N-am vrut să sune așa.
‎E în regulă. Mă bag iar la somn.
‎Oricum am un examen mâine.
‎Eu plec.
‎Ce îi voi spune lui Peter?
‎Scumpo?
‎Știu.
‎- Am intrat!
‎- Nu se poate!
‎Doamne, mamă!
‎Nu se poate!
‎- Ai intrat!
‎- Nu!
‎Am intrat la Stanford!
‎E ciudat să-ți dorești atât de mult ceva‎,
‎ca apoi să nu mai fie.
‎DECI? AI INTRAT?
‎„Este un adevăr universal recunoscut…”
‎că o idilă de liceu
‎nu rezistă la distanță în facultate.
‎Toată lumea știe.
‎Uită-te la Josh și Margot!
‎- Nu suntem ca ei.
‎- Atunci de ce te temi?
‎SCUZE PENTRU MAI DEVREME.
‎SUNTEM ÎN REGULĂ?
‎Poate rezistăm până la Crăciun
‎sau până la sfârșitul semestrului.
‎- Dar patru ani?
‎- Înrăutățești situația. Pleacă!
‎DESIGUR. TE IUBESC.
‎PETER TE APELEAZĂ PE FACETIME
‎Fir-ar să fie!
‎REFUZĂ
‎Subtil, Covey. Foarte subtil.
‎Peter, salut! Bună! Da.
‎E o poveste amuzantă cu acel mesaj.
‎Era pentru Margot, dar e-n regulă,
‎căci, deși n-am intrat la Stanford,
‎aș putea intra la Berkeley sau UCLA,
‎care sunt la doar câteva ore distanță
‎cu mașina…
‎pe care evit mereu s-o conduc.
‎Doamne!
‎Nu se poate!
‎Peter, ce faci?
‎Îți sărbătoresc prima noapte de studentă.
‎Haide, fată!
‎- Felicitări!
‎- Dă mai încet!
‎Trebuie să-ți spun…
‎Putem vorbi despre ce vrei tu
‎după ce luăm clătite.
‎Fac cinste. Hai!
‎- Hai! Urcă!
‎- Trebuie s-o port?
‎Da. Trebuie să reprezinți Copacul.
‎Trebuie să te temi de Copac.
‎Așa merge treaba.
‎Astă-seară sărbătorim.
‎Iubita mea a fost admisă azi
‎la Universitatea Stanford.
‎Felicitări!
‎Cred că ești așa de entuziasmată!
‎Ce specializare ai?
‎Nu, nu contează…
‎Spune-i! Iubito, zi-i! Haide!
‎Literatură.
‎Știu că asta aleg oamenii
‎când nu prea știu ce vor să facă în viață,
‎dar eu chiar asta vreau…
‎Partea cea mai bună e
‎că am fost admiși amândoi,
‎deci mergem împreună.
‎Acesta e clar un semn
‎că suntem meniți unul celuilalt.
‎Mă bucur pentru amândoi.
‎Crezi că putem lua clătite cu căpșuni și…
‎Două furculițe.
‎Imediat!
‎Nu vrei altceva?
‎Nu prea mi-e foame…
‎Peter, trebuie să-ți spun ceva.
‎Nu i-am spus să pună frișcă pe ele.
‎Stai puțin! Mă întorc imediat. Promit.
‎BAL?
‎Am venit aici prima dată
‎după petrecerea lui Greg.
‎Prima noastră apariție în public
‎ca un cuplu fals.
‎Purtai haina albastră și rochia aia
‎și îmi criticai fiecare mișcare.
‎Atunci am știut
‎că mă îndrăgosteam de tine.
‎Deci nu cred
‎că există vreun loc mai bun să te întreb
‎ce vreau să te întreb.
‎Dacă nu ți-ai dat seama deja.
‎Lara Jean Song Covey,
‎mergi la bal cu mine?
‎Da, desigur!
‎Acum…
‎despre ce voiai să vorbim?
‎Da.
‎Știu cum să alegem cântecul.
‎Zău?
‎Alege orice număr!
‎Ce melodie intră, aia e. Alege soarta.
‎Am monede?
‎- O monedă.
‎- Bine.
‎- Aleg eu?
‎- Da.
‎C 20 și…
‎- Șase. C 26.
‎- Bine.
‎- Mai căutăm.
‎- Da. Cred că e o idee bună.
‎Nu!
‎Dragă, să nu uiți că ne întâlnim
‎cu organizatorii diseară la 19:00.
‎- Vin.
‎- Bine.
‎Dacă nu apare un prolaps uterin.
‎Și cică măritișul
‎cu un doctor nu e fermecător!
‎Lara Jean, de ce nu ești azi la școală?
‎Mononucleoză sau dizenterie.
‎Care pare mai contagioasă.
‎Prima e mai contagioasă.
‎Vă iubesc. Ne vedem la șapte.
‎Te iubesc!
‎- La ce te uiți?
‎- ‎Romeo și Julieta.
‎Iubire tragică înainte de ora 8:00.
‎Cred că e ceva grav.
‎Peter nu știe încă despre Stanford.
‎Era entuziasmat
‎și n-am vrut să-l dezamăgesc.
‎- Și, dacă nu-i spun, nu e încă aievea.
‎- Da, înțeleg.
‎Știu că rolul meu de mamă vitregă
‎e abia la început,
‎dar cred că nu poți folosi boala
‎ca scuză într-o relație.
‎Nu sunt mândră de mine, dacă contează.
‎Ajută.
‎Îți dau o sugestie?
‎Ești în ultimul an de liceu o singură dată
‎și, dacă te preocupă mereu
‎viitorul cu Peter, vei rata prezentul.
‎Ai un iubit sexy!
‎Du-te și bucură-te de el!
‎Adică nu te bucura…
‎Adică în public,
‎cu înghețată și ținut de mână.
‎Fără mesaje la volan.
‎Tri, rolul de mamă vitregă
‎ți se potrivește.
‎Mulțumesc!
‎Dar îi voi spune tatei ce ai zis.
‎Fată, te tai!
‎- UC Berkeley a trimis mesaj.
‎- Doamne!
‎Putem s-o facem!
‎- Nu!
‎- Haide!
‎Uite parola. Fă-o tu!
‎- Sigur nu vrei tu?
‎- Nu pot. Eu am ghinion.
‎- Dă-mi-o!
‎- Bine.
‎Deci?
‎- A fost admisă. Ai fost admisă!
‎- Am intrat? Unde? Arată-mi! Nu!
‎Dumnezeule!
‎Nu e Stanford,
‎dar Berkeley e la o oră distanță.
‎Practic mergem împreună la facultate.
‎Ai uitat asta.
‎Sunt parolele portalurilor de admitere.
‎Ține-o! Tu te ocupi acum
‎de admiterile mele.
‎Pe bune? Super!
‎Kitty! De la unu la zece,
‎cât o să-ți fie dor de mine anul viitor?
‎- E prea devreme pentru asta.
‎- Poți fi sinceră.
‎Nu știu, patru?
‎Patru? I-ai spus lui Margot
‎că o să-ți fie dor de ea de 6,9.
‎Da. Eram copil atunci
‎și e mai amabilă decât tine.
‎Poți măcar să te prefaci
‎că-ți va fi dor. Așa e frumos. Și…
‎EXCURSIA ELEVILOR DIN ULTIMUL AN
‎MÂNDRIE ȘI PREJUDECATĂ
‎- Sunt drăguți?
‎- De ce mă uit la ei?
‎Sunt pentru navetă.
‎În New York, îi porți până la birou,
‎apoi îi schimbi.
‎Vreau să par neaoșă.
‎Vei părea o turistă
‎care s-a informat pe Google.
‎Bine că nu i-am zis lui Peter de Stanford.
‎Acum, când o să-i dau vestea,
‎va fi mult mai ușor.
‎Să îi dai lui Peter o poză cu tine,
‎să și-o pună în cameră la Stanford.
‎- Faci o ședință foto intimă.
‎- Chris, nu!
‎De ce? E elegant.
‎Fiindcă am 17 ani,
‎deci nu pot face o ședință intimă.
‎Peter nu m-a văzut goală.
‎Adică porți mereu un tricou
‎sau ții luminile stinse sau…
‎Nu, adică nu am…
‎Ne consumăm dragostea încet.
‎Suntem ca friptura gătită la foc mic.
‎Friptura e gătită, soro,
‎așa că debarasează masa,
‎pune niște sos pe ea și dă-i bătaie!
‎Scârbos.
‎Serios? Mie mi se pare delicios.
‎Iisuse! Christine,
‎ți-ai împachetat tot dulapul?
‎Nu cred în bagajele mici, dr. Covey.
‎De ce să-ți limitezi opțiunile?
‎Ca să nu-și rupă nimeni centura scapulară.
‎Să mergem!
‎Vom arăta minunat în New York.
‎Autobuzul ăsta e plin. Mergeți în spate!
‎De ce cari cufărul ăla la New York?
‎Sunt moartă pe dinăuntru.
‎- Ești glumeață azi?
‎- Întotdeauna.
‎- Bine. Pune-l jos!
‎- Bine.
‎Încerci iar
‎să compensezi pentru ceva, Chrissy?
‎Bine. Acum ori niciodată.
‎Vorbești cu Kavinsky?
‎Nu, voi aștepta.
‎Îi spun când ajungem acolo.
‎Bună decizie! Să nu rămâi blocată
‎în avion cu el dacă merge prost.
‎Crezi că o să meargă prost?
‎Bine, următoarea oprire: New York!
‎Nu se poate!
‎- Am ajuns!
‎- Ce frumos!
‎New York.
‎Este Turnul Libertății!
‎- Nu cred că pot vedea vârful.
‎- Ce nebunie!
‎- Chrysler!
‎- Radio City!
‎- Doamne!
‎- Times Square. Locul ăsta e enorm.
‎- N-aș putea conduce aici.
‎Stai, LJ! Uite! Biblioteca.
‎E superbă!
‎Am ajuns! Am reușit!
‎Ne străduim. Îmi pare rău!
‎Aproape am ajuns.
‎Am reușit!
‎Ridicați cu mușchii picioarelor!
‎- Ia cheia, bine?
‎- Mă duc!
‎Pa!
‎Agent Covey!
‎- Ce se întâmplă?
‎- Nu mă privi!
‎Misiunea ta, dacă alegi să o accepți,
‎e să te întâlnești cu mine în hol,
‎la ora 21:00.
‎Ieșim.
‎- Unde?
‎- Nu mă privi!
‎Informația asta e secretă.
‎Ar trebui să stăm în camere.
‎Am aflat că supraveghetorii vor fi la bar,
‎unde se vor îmbăta,
‎lăsându-ne cale liberă.
‎- Accepți misiunea?
‎- Da.
‎Foarte bine. Ne vedem la 21:00.
‎- Liber?
‎- Liber.
‎Să mergem!
‎Ce?
‎Haide, să mergem!
‎Am ascultat opt ore de muzică, și degeaba.
‎Poate că nu putem alege noi cântecul.
‎Poate cântecul trebuie să ne aleagă.
‎La momentul potrivit.
‎Sunt de acord, dar nu mă grăbesc.
‎Avem timp toată facultatea să-l găsim.
‎Nu m-au admis la Stanford.
‎Poftim?
‎A fost o greșeală.
‎Mesajul era pentru Margot.
‎- Era despre altceva.
‎- Nu înțeleg ce spui.
‎Nu mergem la facultate împreună.
‎Am fost respinsă.
‎Dar am intrat la Berkeley,
‎și știu că nu asta am plănuit,
‎dar e la o oră distanță
‎și voi conduce mai bine și vom petrece…
‎Oprește-te!
‎Ești bine?
‎- Îmi pare rău! Voiam să ne fie bine.
‎- Ajunge!
‎Nu e vina ta.
‎Bine? Deloc.
‎E o prostie că n-ai intrat.
‎Ești mai deșteaptă decât mine.
‎Da. Adică nu „da”,
‎dar ai muncit din greu să intri, deci…
‎Dar nu mergem la facultate împreună.
‎Stai!
‎Te transferi după primul an.
‎Ce?
‎E bine. Ești la o oră distanță. Așa, și?
‎Ne vom vedem în fiecare weekend,
‎apoi te transferi la Stanford
‎după primul an.
‎- Da? Crezi că putem?
‎- Da, sută la sută.
‎Sută la sută.
‎Bine.
‎Vom trece peste asta.
‎Deci pot să păstrez pălăria?
‎Da, dar pe ascuns.
‎Stanford și Berkeley sunt rivale.
‎Vom fi ca Romeo și Julieta la facultate,
‎fără otravă și crime,
‎dar e foarte palpitant.
‎Da!
‎- Erai foarte agitată. De ce?
‎- Eram speriată.
‎- Peter!
‎- Bună!
‎Stai să te învârt!
‎- 'Neața!
‎Suntem în New York.
‎Știu. E palpitant.
‎Bună dimineața, porumbeilor!
‎Bună dimineața!
‎- Supraveghetorii?
‎- N-au ajuns.
‎- Adevăr sau provocare?
‎- Da.
‎Bine, Chris. Adevăr sau provocare?
‎Provocare, evident.
‎Bine. Te provoc să mergi la bal cu Trevor.
‎Ce zici, Chrissy?
‎Nu refuzi o provocare, nu?
‎Să dormi iepurește, Lucas.
‎- Cu plăcere!
‎- Bine, ascultați!
‎Adunați-vă!
‎Ne vom împărți în trei grupuri.
‎Numele de familie de la A la I,
‎de la J la P și de la R la Z.
‎Și, înainte să întrebe cineva,
‎nu vă puteți muta în alt grup. Întrebări?
‎Da. Putem să ne mutăm în alt grup?
‎Nicidecum.
‎- Luați-vă bagajele și lucrurile! Haideți!
‎- Da, dar…
‎Am venit până aici
‎și nu ne petrecem ziua împreună?
‎Ne trimitem poze.
‎Ne antrenăm pentru facultate.
‎- Bine. Să mergem!
‎- Bine.
‎MI-E DOR DE TINE!
‎Bine. Trei, doi, unu!
‎CEL MAI BUN FURSEC
‎Privește-o!
‎Da!
‎Îmi place. Și sunt înaltă cu pălăria asta.
‎Consumerismul la apogeu.
‎De ce nu ne-au dus
‎să vedem clubul de muzică CBGB?
‎Avem toate magazinele astea în Portland.
‎Să privesc peste umăr…
‎- Frate!
‎- Uite!
‎Ce frumos!
‎O fac.
‎COFETĂRIA MAGNOLIA
‎Nu!
‎Times Square!
‎- Luminile și…
‎- Metropola!
‎Luminile și metropola! Times Square!
‎- Bine că am făcut asta împreună!
‎- Da.
‎- E Gen?
‎- Da, face turul campusului azi.
‎A intrat la NYU.
‎Mă mir că n-ai știut. A spus oricui mișcă.
‎Stai, aici e NYU?
‎E centrul orașului.
‎Pentru asta e cunoscut.
‎Manhattan e campusul. Nu ai candidat aici?
‎Ba da. Dar nu credeam
‎că vreau să merg aici.
‎Să plecăm înainte să ne vadă.
‎- Pentru că nu pot…
‎- Chris! Lara Jean!
‎Genevieve! Cum e turul
‎pe care l-ai anunțat atât de subtil?
‎A fost uimitor.
‎Heather e în ultimul an aici.
‎- Ele sunt Lara Jean și vara mea, Chris.
‎- Bună!
‎Felicitări! Nu știam
‎că au trimis răspunsul.
‎Săptămâna asta. Aștepți și tu răspuns?
‎Da, dar merg la Berkeley.
‎- E o școală bună. Bravo!
‎- Mersi!
‎Scuze, Chris! Cred că ești derutată.
‎Vorbim despre facultăți.
‎E un loc pentru oameni care au un viitor.
‎Cei care au apogeul în liceu au un viitor?
‎Trebuie să plecăm.
‎Da. Heather mă duce
‎la o petrecere grozavă diseară, deci…
‎Puteți veni și voi.
‎- Sigur.
‎- Nu.
‎Acum te-ai hotărât să te răzvrătești?
‎- Venim.
‎- Bine.
‎Mai distrează-te și tu!
‎O să fie distractiv.
‎Va fi distractiv. Și tu îmi spui mereu:
‎„Ieși mai des! Mergi la petreceri!”
‎- Așa și e!
‎- Îți urmez sfatul.
‎Bine, haide!
‎Unde te bagi? Nu vezi că trecem?
‎Bună! Ce faceți?
‎- Bine.
‎- Prieteni noi, petrecem?
‎Ce pantofi mișto ai!
‎Mi se pare mie sau toți de aici
‎sunt cu 20% mai sexy decât în mod normal?
‎Da, cel puțin.
‎Adică, uită-te la tipii ăștia!
‎La naiba!
‎Ești sigură de Berkeley, LJ?
‎NYU e ca focul la capitolul bărbați.
‎Am un iubit, Chris.
‎Cum îl cheamă?
‎Vrei să fii
‎Începutul, mijlocul și sfârșitul meu?
‎Vrei să fii al meu?
‎Cinci ani mai târziu
‎Și încă sunt a ta
‎Zece ani mai târziu
‎Cincizeci de ani mai târziu
‎Și încă sunt
‎Începutul, mijlocul și sfârșitul tău
‎Peter, am găsit cântecul nostru.
‎Suntem la o petrecere NYU.
‎L-a cântat trupa și e perfect.
‎Îți trimit un clip.
‎- Noroc!
‎- Ești bine?
‎Ce?
‎Da. Mi-am sunat iubitul,
‎dar a intrat mesageria vocală, deci…
‎Bine.
‎Tare!
‎Merge și el la Berkeley?
‎La Stanford.
‎Voiam și eu acolo, dar n-am intrat.
‎Nasol. Îmi pare rău!
‎E în regulă. Ne descurcăm noi.
‎Cu siguranță!
‎Înțeleg. Și eu am vrut
‎să merg cu cineva la facultate.
‎Ce s-a întâmplat?
‎Am vizitat NYU
‎și m-am îndrăgostit de orașul ăsta.
‎Nu știu. A fost ciudat.
‎Am simțit că aici e locul meu.
‎Am făcut ce era mai bine pentru noi.
‎Gașca ta pare să se distreze.
‎Da. Să știi că se urăsc de fapt.
‎În seara asta, nu.
‎- Să mergem!
‎- Acum. E liber la metrou.
‎Vorbiți despre altă petrecere?
‎Canapeaua roz.
‎Fostul lui Ani nu vrea să i-o dea înapoi.
‎Deși e a mea.
‎Deci, cât e plecat din oraș, o luăm.
‎Ce?
‎Bine, intru. Stai!
‎Scuze!
‎Bun. O pun jos.
‎Gata, sunt bine.
‎- Mai jos.
‎- Bine.
‎- O țin.
‎Vă rugăm să nu blocați ușile!
‎Da!
‎Poftim canapeaua! Ți-ai luat canapeaua.
‎Asta am putea face noi cândva.
‎Îmi pot imagina.
‎Ce nebunie!
‎Am transpirat. Trebuie să fac duș.
‎- Am măști cosmetice.
‎- Halatu-i al meu!
‎Covey!
‎Peter! Bună! De ce nu dormi?
‎Te așteptam.
‎N-ai răspuns. M-am îngrijorat.
‎Scuze, e o poveste lungă.
‎Ne vedem în cameră, fetelor!
‎- Am vedenii? Se înțeleg bine?
‎- Ai grijă, să nu le bulversezi.
‎- Cum ți-a mers azi?
‎- Acum e mai bine.
‎Mi-ai lipsit. Hai în camera mea!
‎Și tu mi-ai lipsit. Ai văzut clipul?
‎Da. A fost un cântec frumos,
‎dar eu n-am fost acolo, să-l ascult.
‎Cred că ar trebui să fiu acolo
‎când auzim cântecul care va fi al nostru.
‎Da, dar a fost acel moment. Am simțit.
‎Putem reveni la el dacă nu găsim altceva.
‎Cum a fost cel mai bun fursec din lume?
‎Nu știu, Margot.
‎Nu mă așteptam să fiu atât de surprinsă.
‎Știam că Tri se mută la noi în weekend.
‎Oricum locuia mai mult aici.
‎Parcă îmi fuge lumea de sub picioare,
‎deși tot ce vreau e să rămână pe loc.
‎E o senzație ciudată.
‎E ciudat.
‎Prezența mamei se simte în toată casa,
‎iar acum parcă e ștearsă.
‎Te deranjează că se căsătoresc?
‎Nu, dar nu mi-am imaginat asta.
‎Dar…
‎E plăcut, nu?
‎Că tata are pe cineva.
‎Chiar dacă are capul patului
‎din catifea albastră.
‎Nu vorbi de patul lor!
‎Îmi pare rău
‎pentru ce am spus despre plecarea ta.
‎E în regulă.
‎Nu trebuia să te presez cu New York-ul.
‎Nu.
‎Ai avut dreptate. Mi-a plăcut mult.
‎Da?
‎Da. Adică…
‎Credeam că n-o să-mi placă
‎sau că mă voi simți copleșită…
‎dar chiar mă pot vedea trăind acolo.
‎Înțeleg de ce apare așa des în cărți.
‎Peste tot e o poveste.
‎Și NYU are
‎un program de literatură uimitor.
‎Sunt invitați scriitori consacrați.
‎Aș putea face stagiu la o editură.
‎Ceea ce…
‎nu contează, fiindcă nici nu sunt sigură
‎că am intrat, deci…
‎LJ, facultatea înseamnă
‎mai mult decât geografie.
‎Știu asta.
‎Dar Berkeley e renumită și, cu note bune,
‎mă pot transfera la Stanford.
‎Eu și Peter avem alt plan,
‎totul poate reveni la normal.
‎Dar fii sigură că asta vrei tu.
‎Asta vreau.
‎Nu-ți face griji!
‎BĂIEȚI BUNI, TĂNTĂLĂUL ȘI GOGOMANUL
‎ÎNGERII LUI CHARLIE, X-MEN: APOCALIPSA
‎Nu.
‎Bună!
‎- Ce crezi despre carturi?
‎- ‎În general sau…
‎Pentru mine și Peter.
‎Îi place ‎Furios și iute.
‎Bine. Nu e nimic furios
‎sau iute la carturi.
‎Dar tuburile acelea de parașutism,
‎ca în ‎Misiune imposibilă‎ sau ‎James Bond?
‎Să facem săpun.
‎Sala de lupte.
‎Ce se întâmplă?
‎Plănuiesc o întâlnire distractivă
‎și normală.
‎Și crezi că e normal să-l înveți
‎pe Peter Kavinsky să facă săpun?
‎Poate ar trebui să-i ofer toate opțiunile
‎și să-l pun să aleagă.
‎Dar nu să facem săpun?
‎În niciun caz.
‎Pune-o înapoi!
‎Bine, Covey. Unde mergem?
‎Bună întrebare, Kavinsky.
‎Una pe care mi-am pus-o deseori
‎în timp ce plănuiam.
‎Care e întâlnirea perfectă
‎pentru iubitul perfect?
‎Frate…
‎Să mergem la bowling!
‎Ai citat din ‎Marele Lebowski?
‎Da.
‎- Gata?
‎- Da.
‎Haide!
‎Ce drăgălașă ești! Haide!
‎Stai! Dar…
‎- O pun în camera de la cămin.
‎- Dacă o vreau eu?
‎- Ghinion!
‎- Peter!
‎Tată!
‎Tu ești Laura. Am auzit multe despre tine.
‎- Lara Jean, tată.
‎- Nu, e în regulă.
‎Ba nu. Ești tatăl meu.
‎Ar trebui să știi numele iubitei mele.
‎Scuze, Lara Jean! Mă bucur să te cunosc.
‎Asemenea.
‎Te-ai gândit, mergem la cină?
‎Da. Sunt foarte ocupat acum.
‎Mă antrenez mult pentru facultate.
‎Dar și mănânci, nu?
‎Te duc la restaurantul preferat,
‎cel cu cuțite mari.
‎Da, tată. Erau mari când aveam cinci ani.
‎În orice caz,
‎aș vrea să te văd înainte să pleci.
‎Vreți să jucați cu noi? Acum începem.
‎Nu, e în regulă.
‎Mersi, oricum! Trebuie să plecăm.
‎Dar mulțumesc!
‎Distracție plăcută cu familia!
‎Bine.
‎Vin cu tine, dacă vrei.
‎Nu. N-are voie să ne părăsească
‎și apoi să fie totul bine.
‎Nu înseamnă că va fi bine.
‎Nu va fi niciodată bine,
‎dar măcar ar putea fi ceva.
‎Crezi că ar trebui să mă duc?
‎Cred că, dacă aș avea…
‎o șansă să mai petrec o noapte cu mama,
‎aș profita de șansa aia.
‎Da, dar e diferit, LJ.
‎Mama ta nu a ales să te părăsească.
‎Nu zic că e ușor.
‎Ție ți-e dor de mama ta, nu?
‎Eu îl urăsc pe tata.
‎Și mi-e dor de el.
‎Apoi urăsc că mi-e dor de el.
‎Nu e nimic mai rău
‎decât să simți că nu ești ales.
‎Eu te aleg, Peter Kavinsky.
‎Și eu te aleg pe tine.
‎Nu știu…
‎ce m-aș face fără tine.
‎- Îmi plac săruturile pe frunte.
‎- Da?
‎- Da.
‎- Și când te murdăresc cu ruj?
‎Mă marchezi ca fiind al tău.
‎Îți place cămașa?
‎Glumești? O iau la școală.
‎- Nu! Serios?
‎- Categoric nu. Nici gând.
‎Miroase bine aici.
‎Probez rețetele de tort pentru nuntă.
‎Am terminat-o! Mă despart de el.
‎- De cine?
‎- Ce cine crezi, tată?
‎Dae. Urăște ‎Harry Potter.
‎A zis și citez: „E o prostie.”
‎Cum să am o relație cu cineva care crede
‎că cea mai bună creație literară modernă
‎e o prostie?
‎Înțeleg. Dar în relații
‎pot exista diferențe de opinii.
‎Dacă sunteți mereu de acord,
‎nu veți evolua.
‎- Deci zici că ar trebui să-l schimb.
‎- Evident că nu asta spun.
‎Kitty!
‎BUN VENIT LA NYU
‎Ce e asta?
‎Da, ai intrat la NYU.
‎Și ai decis să nu-mi spui?
‎Te duci la Berkeley, deci nu contează.
‎Nu, n-ai voie să te superi pe mine,
‎fiindcă am inima frântă și sunt tristă.
‎Ce?
‎Ai intrat la NYU.
‎Glumești?
‎Bravo, scumpo!
‎Da.
‎SCRIERE CREATIVĂ
‎AI FOST ADMISĂ LA NYU
‎ACUM NEW YORK E ORAȘUL TĂU
‎AI REUȘIT
‎PETER: BUNĂ!
‎AM INTRAT LA NYU!
‎FELICITĂRI, COVEY! 2 DIN 3!
‎Știi care e
‎avantajul admiterii la Berkeley?
‎Ne vom plimba împreună
‎prin San Francisco, în weekend.
‎N-am fi putut,
‎dacă eram ambii la Stanford.
‎Vom merge în Parcul Golden Gate,
‎la Muir Woods, la Fisherman's Wharf.
‎Și vom gusta
‎fiecare pâine cu maia din oraș.
‎Mă asculți?
‎Covey, mă asculți?
‎Trebuie să mergem la cofetăria Tartine,
‎în San Francisco.
‎Au cele mai bune fursecuri.
‎Da. Scuze!
‎Nu sunt multe filme romantice
‎plasate în San Francisco.
‎Sunt ‎Eu cu cine mă mărit‎ și ‎Burlacul,
‎dar cam atât.
‎În New York e crema:
‎Mesaj pentru tine,
‎Când Harry a cunoscut-o pe Sally,
‎Annie Hall, Noroc în dragoste‎.
‎Nici nu se compară.
‎Da. Nu știam că facem comparații.
‎Nu facem. Mă gândeam și eu.
‎- Eu merg încolo.
‎- Bine.
‎Pa!
‎PORNIRE: UNIVERSITATEA STANFORD
‎DESTINAȚIE: UNIVERSITATEA NEW YORK
‎1 ZI ȘI 18 ORE
‎Nu pot decide.
‎Bleumarin merge cu smochingul lui Peter
‎și vrem să ne potrivim, dar…
‎Nu vreau să-l dezamăgesc.
‎Roz mi se potrivește mai bine?
‎Voi regreta dacă n-o port?
‎Peste doi, zece sau douăzeci de ani,
‎mă voi întreba dacă am ales greșit?
‎De unde să știu ce alegere
‎m-ar face mai fericită în viitor?
‎Ce e cu tine?
‎Ce? Nimic. De ce?
‎Cu limuzină sau fără limuzină?
‎- Asta e întrebarea.
‎- Chiar e?
‎Da, Kavinsky vrea să nu se dea mare,
‎dar eu zic că doar un bal avem.
‎Vezi? De asta nu voiam să vin.
‎Organizează un bal
‎într-o sală urâtă de hotel,
‎și toată lumea vrea să epateze.
‎Deci vrei limuzina.
‎Trapa și luminile ultraviolete…
‎Știu un tip.
‎Gen, putem vorbi puțin?
‎- Da. Ne vedem mai târziu.
‎- Bine.
‎- Ce sandale drăguțe!
‎- Mersi!
‎Ce e?
‎Am intrat la NYU.
‎Ce? E fantastic!
‎Nu-i așa?
‎Da, este, dar…
‎Să mă duc?
‎De ce mă întrebi pe mine?
‎Nu știu ce vreau
‎și m-am gândit că tu te duci…
‎Nu știu.
‎Nu știu ce ar trebui să faci,
‎dar știu cum păreai în New York.
‎Dragoste la prima vedere.
‎Dacă te hotărăști să mergi la NYU,
‎să îmi spui.
‎Încă nu dormi?
‎Făceam probe pentru tortul de nuntă.
‎Ciocolată cu mentă pentru tine.
‎Unt cu vanilie pentru Tri.
‎E mult de lucru. De ce nu faci fursecuri?
‎Sunt specialitatea ta.
‎Nu mi-am perfecționat rețeta.
‎Auzi, crezi că tu și Tri ați fi împreună
‎dacă nu locuiați aproape?
‎Sau nu e singurul motiv?
‎Se poate. A fost un motiv,
‎dar apropierea nu e cea mai importantă.
‎Și distanța e importantă,
‎iar o relație bună le are pe amândouă.
‎O distanță de trei mii de kilometri
‎pare prea mare.
‎Nu și dacă asta îți dorești.
‎Ascultă, Lara Jean!
‎Trebuie să fii sinceră cu tine.
‎Nu-ți poți salva relația
‎renunțând să evoluezi.
‎Ce e?
‎Am greșit aluatul.
‎Acum e ca aluatul de fursecuri.
‎Mie îmi place.
‎Ai destul sirop?
‎Unt?
‎Frișcă? Cred că mai vrei frișcă. O să…
‎- Joan, ne mai aduci niște frișcă?
‎- Sigur.
‎Mă gândesc să merg la NYU.
‎Cum adică te gândești?
‎Vreau să merg la NYU.
‎Știu că nu asta am plănuit,
‎dar au un program excelent de literatură.
‎Simt că acolo e locul meu, Peter.
‎Și mi-e teamă
‎că o să regret dacă nu mă duc.
‎Te rog, spune ceva!
‎Nu știu ce să spun.
‎Nu mă așteptam la asta.
‎E departe.
‎E foarte departe.
‎Dar e doar un an.
‎Cred că putem
‎să ne descurcăm cu orice un an, deci…
‎Nu cred că voi vrea să mă transfer.
‎Cred că mi-ar plăcea mult acolo. Și…
‎n-ar fi grozav?
‎- Nu asta e ideea?
‎- Stai, deci…
‎Asta e?
‎Gata cu Stanford?
‎Te duci la NYU?
‎Bine.
‎E viitorul tău.
‎Nu? Trebuie să faci
‎ce e mai bine pentru tine.
‎Eu nu pot refuza Stanford.
‎Tu nu poți refuza NYU.
‎Cred că am ales.
‎- Poftim!
‎- Mulțumesc!
‎- Vrei să vorbim despre asta sau…
‎- Nu.
‎Suntem în regulă.
‎E în regulă.
‎Bau!
‎Și tu o ștergi de aici!
‎Sarah Lawrence e la două ore de oraș.
‎Vin în fiecare weekend
‎și mergem să dansăm și să ne distrăm.
‎Bănuiesc că n-a reacționat prea bine.
‎Dimpotrivă, ceea ce pare și mai rău.
‎O să îi dați de cap.
‎Bine? Sunteți un cuplu model.
‎Voi doi puteți
‎să aveți o relație la distanță.
‎Bună!
‎Ce faci?
‎Să fie memorabil, romantic
‎și fără citate din poeți morți celebri.
‎Covey, anuarele sunt pentru oamenii
‎pe care nu-i vei mai vedea.
‎Nu e adevărat.
‎Sunt ca să-ți amintești
‎cum erai în acest moment.
‎Deci spui că ai nevoie de ajutor
‎ca să-ți amintești de mine?
‎Nu, nu asta…
‎Dacă e important pentru tine,
‎îți scriu în el,
‎dar tu trebuie să-mi scrii
‎o scrisoare originală de amor.
‎Să fie originală ca în gimnaziu.
‎Deja ai una așa.
‎Atunci trebuie să fie una memorabilă.
‎Borcane sau suporturi pentru pahare?
‎Borcanele sunt supraestimate, Tri.
‎Ce? De ce? Nu, mie îmi plac!
‎- E nuntă sau concert Mumford and Sons?
‎- Ce răutate!
‎- Urmărești baseball?
‎- Cine câștigă?
‎Cui îi pasă? Cum să-ți placă așa ceva?
‎Kitty se uită la sportul preferat
‎al lui Dae‎ ‎cât el citește ‎Harry Potter.
‎Nu e un târg cinstit.
‎Ce culoare au rochiile
‎domnișoarelor de onoare?
‎Trebuie comandate.
‎Nu port rochie. Port smoching și teniși.
‎- Poftim?
‎- Ce? A zis că am voie.
‎Așa e.
‎- Nu. Trebuie să ne asortăm.
‎- Bine, poartă smoching!
‎Vei strica tot aspectul.
‎Nu e nunta ta, deci nu mai controla totul
‎fiindcă ți-e teamă
‎că te desparți de Peter.
‎Kitty! De ce spui asta?
‎Ce? Știi că am dreptate.
‎Poate, dar nu e bine să o spui.
‎Mai ai destul timp să renunți.
‎Niciodată.
‎Dragă Peter…
‎LISTA DE REDARE OASIS A LUI PETER
‎Cum să-i spun că pot pleca
‎la 5.000 km depărtare
‎și tot nu pot renunța la el?
‎Poate nu e ceva
‎ce poți exprima în cuvinte.
‎BALUL
‎Nu spun nimănui dacă te distrezi.
‎N-o voi face. E balul. Urăsc balul.
‎Dar ar putea fi o noapte importantă
‎pentru tine.
‎Dacă vrei.
‎Și e romantic
‎să-ți pierzi virginitatea la bal.
‎Dacă îți plac gesturile penibile.
‎Nu îmi fac o intrare măreață pe scări.
‎N-ai cum să cobori altfel.
‎Pe fereastră…
‎- O să cazi pe geam?
‎- E o variantă.
‎Nu.
‎Vă puteți întoarce? E jenant!
‎Nici vorbă, Chrissy!
‎- Sunt așa…
‎- Știu.
‎Arată superb.
‎Arăți… uimitor!
‎Și tu arăți uimitor!
‎- Așa e!
‎- Mulțumesc!
‎Arăți grozav! Tu ți-ai pus papionul?
‎- Ești ca o pictură.
‎- Termină!
‎Dar, te rog, nu! Continuă!
‎O pictură celebră dintr-un mare muzeu.
‎Ca o pictură de Botticelli?
‎Adică o marcă de paste.
‎- Nu?
‎- Haideți!
‎Să facem o poză.
‎Treceți aici! Fetele la mijloc.
‎- Da, chiar acolo!
‎- Zâmbiți!
‎- Prostiți-vă!
‎Faceți schimb!
‎Ca să știi, n-am de gând să mă simt bine.
‎Clar. Să avem cea mai proastă seară!
‎Ar fi super.
‎Gata? Super!
‎Da, bine. M-am gândit că poate… Mersi!
‎- Ce e?
‎- Dansezi, dle Kavinsky?
‎- Nu, dacă pot evita.
‎- Haide!
‎Unde e toată lumea?
‎Acolo! Uite! Sunt acolo! Du-te!
‎Vin după tine.
‎Bine, adunarea!
‎Sunteți gata să încoronați
‎regele și regina balului Adler?
‎Bine. În urma votului, câștigătorii sunt
‎Peter Kavinsky și Emily Nussbaum!
‎Felicitări tuturor celor nominalizați!
‎Acum eliberați ringul de dans!
‎Regele și regina noastră
‎vor avea primul dans.
‎Încă una!
‎Când am decis să merg la NYU,
‎știam‎ ‎că distanța va fi o problemă.
‎Dar nu mă așteptam
‎să simt asta atât de curând.
‎Rămâneți așa!
‎Așa! Gata!
‎Nici n-am plecat și deja mi-e dor de el.
‎Bună, iubito!
‎Cum e la bal cu regele?
‎Sincer?
‎Mă simt cam singură.
‎Putem rezolva asta.
‎Haide!
‎Știu că am spus
‎că nu dansez dacă pot evita asta,
‎dar în seara asta nu pot evita.
‎E mai bine?
‎Ei bine…
‎am fost și la balul absolvenților!
‎Vrei să intri?
‎E ora stingerii.
‎Știu.
‎Cum rămâne
‎cu expresia dezamăgită a tatălui tău?
‎Simplu. Avem grijă să nu ne prindă.
‎Am ceva pentru tine.
‎Ei bine…
‎Închide ochii!
‎N-am găsit cuvintele
‎să-ți scriu ce voiam în anuarul tău,
‎așa că m-am gândit să-ți arăt altfel.
‎Acum poți deschide ochii.
‎Ce e asta?
‎Nu se poate!
‎Doamne!
‎Ia te uită!
‎Doamne, mai știi testul ăsta? Sunt toate?
‎Credeam că vrei să o păstrezi.
‎Ți-o dau ție.
‎Ceva care să-ți amintească de noi.
‎Mulțumesc!
‎Îți place?
‎La nebunie.
‎Auzi…
‎Ești sigură?
‎Sunt sigură.
‎- Tu nu vrei?
‎- Nu.
‎Ba vreau. Habar n-ai
‎cât de mult m-am gândit la asta!
‎Bine.
‎Atunci, ce e?
‎Nu știu.
‎Am impresia că e ceva în neregulă.
‎De ce acum, în seara balului?
‎Vreau să te simt aproape.
‎De când ți-am zis despre NYU,
‎ai fost distant.
‎Adică vrei să faci sex cu mine
‎pentru că te simți nesigură?
‎Nu la asta mă refeream.
‎La ce te așteptai?
‎Ai ales să pleci cât mai departe de mine.
‎Ai ales distanța.
‎Ești nedrept.
‎Nedrept e că tu te porți
‎ca și cum totul va fi bine.
‎Cred că știm amândoi
‎ce ne vor face 5.000 de kilometri.
‎- Ba nu știm.
‎- Ba da, știm.
‎Altfel nu mi-ai fi făcut asta.
‎Ceva care să îmi amintească de noi? Haide!
‎- Spui „adio”!
‎- Nu e adevărat!
‎Vreau să fiu cu tine. E tot ce-mi doresc.
‎Atunci de ce nu mergi la Berkeley?
‎M-am îndrăgostit de New York.
‎Dar asta nu schimbă ce simt pentru tine.
‎Putem să rezistăm.
‎Ba nu.
‎N-o să aștept să se termine în trei luni
‎sau șase luni sau cât vom rezista.
‎- Nu face asta!
‎- Terminăm acum.
‎Peter!
‎Te iubesc.
‎Se pare că nu destul.
‎BUNĂ! VREI SĂ MAI VIN LA NUNTĂ?
‎DA
‎DACĂ NE-AM DESPĂRȚIT,
‎E MAI BINE PENTRU TATA SĂ NU VII
‎BINE. FELICITĂ-L PE TATĂL TĂU
‎DIN PARTEA MEA
‎Asta nu e sănătos.
‎Și aia e?
‎Toată lumea mănâncă la supărare.
‎Pentru tine am…
‎înghețată cu unt de arahide și fursecuri.
‎La naiba, LJ! Ce dulce e tristețea ta!
‎Poate ar trebui să merg la Berkeley.
‎Nu. Ai luat decizia corectă, Lara Jean.
‎Atunci de ce mă simt așa de rău?
‎Trevor. E posibil să fi acceptat
‎să fim iar împreună aseară, la bal.
‎Înainte să te entuziasmezi,
‎e doar până plec în Costa Rica,
‎pentru că am planuri
‎și nu le schimb pentru niciun băiat.
‎Mă bucur pentru tine!
‎Mi-a plăcut de voi împreună.
‎Dar pare cam pe dos, nu?
‎Eu și Trevor ne împăcăm,
‎când tu și Peter vă despărțiți.
‎Suntem în cel mai nasol univers paralel.
‎Lara Jean, pot intra?
‎Lara Jean nu e aici.
‎Te rog, lasă un mesaj!
‎Cine mai lasă mesaje?
‎Ce vrei, Kitty?
‎N-am uitat să-ți spun despre NYU.
‎Am ales să nu-ți spun.
‎Ce? De ce?
‎Nu știu.
‎Cred că mi-era teamă că vei pleca.
‎Și îmi va fi dor de tine de 12, Lara Jean.
‎NUNTA
‎- Margot!
‎- Bună! Doamne!
‎Mă bucur să te văd!
‎Ascultă, Margot!
‎Știu că e ciudat să vezi toate astea,
‎dar nu vreau să crezi
‎că încerc să-ți iau casa.
‎Acum e casa noastră
‎și nu l-am văzut pe tata
‎atât de fericit de mult.
‎Mulțumesc!
‎Bine, deci…
‎E ciudat să fiu atât de tristă
‎și atât de fericită în același timp.
‎Povestea mea de dragoste se sfârșește,
‎dar cea a tatei și a Trinei abia începe.
‎Cred că asta se întâmplă când evoluezi.
‎Lucrurile se amestecă.
‎Peter!
‎- Salut!
‎Credeam că eu am venit devreme.
‎Ți-e foame?
‎- Nu, mersi!
‎- Ești sigur? Fac cinste.
‎Da. Sunt sigur. Mulțumesc!
‎Mă bucur că ai sunat.
‎Nu credeam că o vei face.
‎Da. Lara Jean a crezut
‎că ar trebui, așa că…
‎V-a plăcut la bal?
‎Putem să nu discutăm?
‎Nu vreau să te prefaci
‎că vrei să fii tatăl meu.
‎Vă aduc ceva de băut?
‎O cafea, te rog!
‎Nimic. Mersi, Joan!
‎Bine.
‎Știu că nu e suficient
‎să sun
‎sau să trimit o felicitare de ziua ta.
‎Încerc să repar asta.
‎Cu două luni înainte să plec la facultate?
‎Vreau să fac parte din viața ta.
‎Da. Poate ar fi trebuit
‎să o faci de la început.
‎Pentru că am făcut totul fără tine…
‎și tot nu am nevoie de tine.
‎Așa că îmi pare rău
‎dacă e o ruptură între noi, dar…
‎Ești supărat și înțeleg.
‎Și eu aș fi.
‎Dar trebuie să știi…
‎că nu pe tine te-am părăsit.
‎Atunci de ce simt asta, tată?
‎Fiindcă am dat-o în bară.
‎Nu m-am străduit suficient.
‎Trebuia să mă străduiesc mai mult
‎să fiu tatăl tău și n-am făcut-o.
‎Dacă iubești pe cineva, asta faci.
‎Încerci să faci tot ce poți.
‎Te iubesc, Peter.
‎Nu ești obligat să rămâi.
‎Mulțumesc!
‎Joan!
‎Îmi aduci și mie o cafea, te rog?
‎Desigur.
‎Ce?
‎Tu faci cinste.
‎…ca să treceți împreună
‎prin toate încercările vieții?
‎Da.
‎Și tu, Trina, îl iei pe Dan de soț?
‎Promiți să-l iubești,
‎să-l prețuiești și să îi fii aproape,
‎dar nu exagerat,
‎ca să treceți împreună
‎prin toate încercările vieții?
‎Da.
‎Prin puterea cu care am fost învestită,
‎vă declar soț și soție.
‎Doamnelor și domnilor,
‎vi-i prezint pe proaspeții căsătoriți,
‎Dan Covey și Trina Rothschild!
‎TORTUL DIN FURSECURI AL LAREI JEAN
‎Bună! Ați venit?
‎Îmi va lipsi asta.
‎Surorile mele…
‎tata,
‎Trina,
‎Chris.
‎Sunt genul păstrător.
‎Voi păstra asta mereu.
‎Vă iubesc!
‎Îmi pare rău
‎că Peter n-a venit astă-seară.
‎E în regulă. Ne-am despărțit.
‎Te iubesc.
‎- Și eu.
‎- Du-te la culcare!
‎Da.
‎- Și tu!
‎- Noapte bună!
‎Cred că ai uitat ceva în cort.
‎Ar trebui să-l iei.
‎- Nu contează.
‎- Nu!
‎Ia-l în seara asta!
‎Noapte bună, Lara Jean!
‎Noapte bună!
‎LICEUL ADLER 2021
‎Dragă Lara Jean,
‎mi-ai spus
‎să scriu ceva memorabil, deci poftim!
‎Momentul în care ne-am cunoscut
‎sau, cum îi spui tu,
‎începutul nostru drăgălaș.
‎Era adunarea din clasa a VI-a.
‎Stăteai în fața mea
‎și aveai numele scris pe rucsac
‎cu litere strălucitoare.
‎Directoarea Cho te-a chemat
‎să-ți dea un premiu pentru prezență,
‎iar părul ți s-a prins de scaun.
‎Te-am ajutat să-l desfaci și mi-ai zâmbit.
‎Inima mi-a sărit din piept.
‎Nu știam că poate să facă asta.
‎Nu știam atunci
‎că vei deveni cine ești acum,
‎cea mai importantă persoană din viața mea.
‎Nu pot să cred
‎cât de norocos sunt că m-ai ales.
‎Am trecut prin atâtea împreună, Lara Jean!
‎Trebuia să știu
‎că vom trece și peste asta.
‎Dar m-am speriat și te-am rănit.
‎Îmi pare atât de rău!
‎Trebuie să mergi la New York.
‎Trebuie să faci tot ce vrei.
‎Nu vreau să fiu cel care te ține pe loc,
‎ci cel care e alături de tine.
‎Nu va fi mereu ușor,
‎dar vreau
‎să fac tot posibilul ca să meargă,
‎căci asta faci când iubești pe cineva.
‎Și, dacă vom fi împreună pentru totdeauna,
‎patru ani de facultate nu-s mare lucru.
‎Dacă ești de acord,
‎atunci ăsta devine noul nostru contract.
‎Te voi iubi mereu, Lara Jean.
‎Al tău veșnic,
‎Peter.
‎Bună!
‎Ce părere ai despre noul contract?
‎Îmi place.
‎Da?
‎Deci asta înseamnă…
‎că accepți?
‎Accept!
‎Încă ceva.
‎Parcă nu-ți plăcea melodia asta.
‎Ba da.
‎Dar trebuia să o facem a noastră.
‎- Avem un început drăgălaș.
‎- Sigur că avem un început drăgălaș!
‎Așa știi că vom rămâne împreună.
‎Noapte bună, Covey!
‎Noapte bună, Kavinsky!
‎Lara Jean Covey!
‎Așa, LJ!
‎Felicitări!
‎Christine Donati!
‎Lucas James!
‎- Mulțumesc!
‎- Peter Kavinsky!
‎Genevieve Mitchell!
‎Trevor Pike!
‎Vino încoace!
‎Promoția 2021 a Liceului Adler!
‎Toată viața mi-am dorit
‎genul de iubire pe care îl vezi în filme.
‎Cu casetofon deasupra capului
‎și mâna în buzunarul din spate
‎al blugilor.
‎Ei se întâlnesc, se despart,
‎se împacă și trăiesc fericiți
‎până la adânci bătrâneți.
‎Dar, în viața reală,
‎nu aici se termină povestea.
‎Aici începe.
‎Fiindcă viața e frumoasă, dezordonată
‎și nu merge niciodată conform planului.
‎Adevărul e că habar n-am
‎ce îmi pregătește.
‎Dar știu că iubirea adevărată înseamnă
‎să ne alegem reciproc, orice ar fi,
‎zi de zi.
‎La început, la mijloc și la sfârșit.
‎Știu ce gândește majoritatea.
‎Doi copii,
‎la 5.000 de kilometri distanță, patru ani?
‎Nu se poate! Nu vor reuși niciodată.
‎Dar nu suntem ca celelalte cupluri.
‎Suntem Lara Jean și Peter.
‎Și, în plus, știi
‎pentru ce sunt buni 5.000 de kilometri?
‎Pentru scrisori de amor.
‎Subtitrarea: Dan Anescu