EIN NETFLIX ORIGINAL FILM
MEINE SEELE LEBT IN SEOUL
Lieber Peter.
Hallo aus Seoul.
Wenn du das liest, bin ich wieder zurück.
Aber ich musste dir einfach schreiben.
Du nennst mich immer "Stubenhocker".
Aber du wärst stolz,
wenn du mich sehen würdest.
-Kimchi!
Alles, was meine Mom mir sagte,
ist wahr.
Korea übertrifft all meine Erwartungen.
Wir sind überall rumgelaufen,
versuchten, alles zu sehen und zu essen,
bevor die Frühlingsferien vorbei sind.
Wir haben so viel Spaß zusammen.
Obwohl mein Dad
noch die beste Zeit vor sich hat.
Hey, Mädels,
ich will Trina bitten, mich zu heiraten.
Oh mein Gott, Dad!
Das habe ich alles von Anfang an geplant,
gern geschehen!
Aber das Beste ist
die Zeit mit meinen Schwestern.
Alles klar.
Ehrlich gesagt hatte ich kaum Zeit,
dich zu vermissen.
Quatsch. Ich vermisse dich wie verrückt.
Hoffentlich akzeptiert mich Stanford,
damit wir nie mehr
so weit voneinander entfernt sind.
Ich liebe dich, Peter. Für immer und ewig.
Wie ein verweilender Furz
oder ein nie heilender Bluterguss.
Kitty.
Es ist nur etwas dramatisch,
sogar für dich.
Meine Güte. Seht euch diese Cupcakes an!
Ich vermisse ihn.
Ich habe kaum mit ihm geredet.
Oh mein Gott. Was für ein Horror!
Wird sie nicht immer gemeiner?
-Und verurteilender.
-Danke.
Ok, nur gut,
dass ihr beide nach Stanford geht,
weil ihr keine Fernbeziehung schafft.
Ok. Ich bin noch nicht angenommen.
Warte erst mal ab,
bis alle Colleges geantwortet haben.
Peter will Lacrosse spielen,
und die Schule ist toll.
Ok.
STOLZ UND VORURTEIL
GRAD AUFGEWACHT, RUF MICH AN!
DIE STANFORD-TOUR WAR UNGLAUBLICH
PS: SIE POSTEN DIE ZUSAGEN BALD
Hey, Covey.
Hi!
-Hast du meine Fotos bekommen?
-Ja, aber nicht angeguckt.
Es vorher zu sehen, bringt Pech.
Covey, du heiratest Stanford nicht.
Vorsicht geht vor. Also, wie war die Tour?
Unglaublich. Dieser Campus ist riesig,
und warte, bis du die Bibliothek siehst.
Du warst in der Bibliothek?
Hey, manchmal lese ich Bücher
ohne Bilder, Covey.
Das Lacrosse-Team ist hart.
Ich weiß nicht,
ob ich gleich anfangen kann.
Du hast das Stipendium gekriegt,
also bist du gut genug.
-College ist nicht wie Highschool, Covey.
-Hoffentlich.
Was ist mit dir?
Wie ist es in der Zukunft?
Du bist 16 Stunden voraus.
Wie wird Freitag?
Ich werde nicht eingreifen.
Es fängt mit Touristenzeug an,
und dann wird es richtig lustig.
Man kauft Geschenke für den Liebsten
und isst vielleicht sogar Donuts.
Da war eine Sache,
ein Mädchen sprach mich auf Koreanisch an,
weil die Leute mich sehen und denken,
dass ich es verstehe.
Dann fühle ich mich fremd.
Keine Ahnung. Ich wünschte,
Mom wäre hier, um es mir beizubringen.
Stanford bietet sicher
Koreanischklassen an.
Wir nehmen sie.
Ich freue mich auf dich.
Ich muss zum Training.
Bringt dich dein Dad zum Seoul Tower?
Ja. Direkt am Morgen.
Viel Glück beim Finden.
In zwei Tagen werde ich dich
mit Küssen und Geschenken überfallen!
Ich liebe dich.
Ich dich auch.
Seit Peter und ich geplant haben,
nach Stanford zu gehen,
warte ich darauf,
dass unsere Zukunft beginnt.
Es ist die perfekte Uni für uns.
Er spielt Lacrosse. Ich studiere Englisch.
Wir werden uns nicht trennen…
BEWERBUNGSSTATUS: IN BEARBEITUNG
…nur wegen der Uni.
Ich muss angenommen werden.
BEWERBUNGSSTATUS: AKZEPTIERT
VERKAUFT
BEWERBUNGSSTATUS: IN BEARBEITUNG
Ich glaube,
das Warten bringt mich noch um.
-Wie groß!
-Total cool!
-Wie viele Stockwerke sind es?
-130.
Wo ist das Schloss?
Eure Mutter kam hierher,
nachdem wir anfingen zu daten,
und sie schrieb etwas auf ein Schloss,
-aber sie verriet es mir nie.
-Wir finden es, Daddy.
Sie war was Besonderes.
Da müsste es sein.
Suchen wir es.
Leute.
Was steht da?
"Für den Rest meines Lebens."
Tja… ihr Wunsch wurde erfüllt.
FÜR DEN REST UNSERES LEBENS
Wunderschön.
Hey, ich mache ein Foto von euch
an derselben Stelle.
Du musst auch dabei sein.
Ich frage jemanden.
-Ok.
-Verzeihung.
Hi.
Kannst du ein Foto machen?
-Danke.
Gern geschehen.
Du sprichst Englisch.
Du auch.
Wir haben so viel gemeinsam.
-Ich bin Dae.
-Katherine.
Das ist nicht mein Name. Kitty.
Ich heiße Katherine,
aber niemand nennt mich so.
Nenn mich Kitty.
-Nenn mich, wie du willst.
-Ok.
-Kitty. Ja.
-Klar, ja.
Katherine Song Covey hat Jungs entdeckt.
Gott steh ihnen bei.
PAZIFISCHER OZEAN
Danke, Kumpel. Danke.
Mädels, ich helfe Trina mit ihrem Gepäck.
-Geht ohne mich rein.
-Es ist nur ein Koffer.
Lass mich dir helfen.
-Tschüss, Tri.
-Tschüss, meine Damen.
-Bis gleich.
-Ruht euch aus!
Wie galant von dir.
Hi, Covey!
-Peter!
Hab dich auch vermisst.
Vor allem, als ich das Schild machte.
Der Wortabstand ist nicht so gut,
aber ich schätze den Glitzer.
Sie mag den Glitzer.
-Du hast mir gefehlt.
-Du mir mehr.
-Hi.
Motivsocken!
Wow! Danke.
Deine Größe war schwer zu finden.
Nein! Waffenstillstand oder kein Geschenk.
Ja!
Vom Seoul Tower,
damit wir es eines Tages anbringen können.
Ich liebe es.
Igitt!
Macht man nicht erst nach dem Film rum?
Nicht mit Lara Jean.
Ich darf nicht mal beim Film reden.
Weil ich will, dass du ihn dir ansiehst.
Heute wähle ich,
und wir gucken Teen Lover.
Diese Szene mit John Cusack
unter dem Fenster:
-Er hält eine Boombox hoch…
-Ok. Alles klar.
Ich habe eine sehr wichtige Frage an dich,
Peter.
Was war die beste SMS von einem Mädchen?
-Wie bitte?
-Sie traf 'nen Jungen.
-Kit… Was?
-Ja.
-Er ist aus Korea.
-Wie heißt er?
Dae. Und das ist das erste Mal,
dass ich ihn kontaktiere.
Es muss einprägsam sein.
Frag doch Lara Jean,
die Königin der Liebesbriefe.
"Einprägsam", nicht "kitschig".
Ok. Ich verspreche,
dich gut zu trainieren.
Wenn du mir zeigst,
wie ich Lara Jeans Haare flechte.
Ok, aber den Französischen
schaffst du nie.
Oh, den beherrsche ich schon lange.
Ihr zwei seid ekelhaft.
Oh ja!
Weil wir gut küssen können.
-Kitty traf einen Jungen.
-Ja.
Das ist verrückt.
Bei den Liebesschlössern.
Ein tolles Meet-Cute.
-Was ist das?
-Hast du nichts von Romcoms gelernt?
Mach immer große Gesten.
Es ist ok, eine Hochzeit zu unterbrechen…
Ein Meet-Cute ist
das erste Treffen eines Paares.
Es ist süß, also weiß man,
dass sie zusammenkommen.
Ich wünschte, wir hätten so was.
Du hast mich auf der Laufbahn überfallen.
Das war ziemlich süß.
Das zählt nicht, wir kannten uns schon.
Wir haben kein Lied, keinen Jahrestag,
und wir erinnern uns nicht
an unser Treffen.
Ein schreckliches Romcom-Paar.
Ich erinnere mich daran.
-Nein, tust du nicht.
-Doch.
Du erinnerst dich nicht?
Ich bin zutiefst gekränkt.
-Ok, sag es.
-Nein, du verdienst es nicht.
Lügner.
Lügner? Du nennst mich Lügner?
Wer war das?
Ach, das war nur mein Dad.
Er hat von Stanford gehört
und will mich zum Essen ausführen.
-Wow.
-Ja.
Das ist toll, Peter. Sagst du zu?
-Nein.
-Vielleicht ist er stolz auf dich.
Vielleicht. Aber er hat kein Recht darauf.
Er hatte nichts damit zu tun.
Wusstest du…
…dass du im Schlaf lächelst?
Wie spät ist es?
Fast Schlafenszeit.
Moment, was?
Du musst gehen.
Und wenn nicht?
Dann bringt mein Dad dich um.
Nein, tut er nicht.
Aber er macht ein enttäuschtes Gesicht,
was irgendwie viel schlimmer ist.
Weißt du,
was das Beste am College ist?
Nie "Gute Nacht" sagen zu müssen.
-Gute Nacht.
-Ja.
Ja.
In Filmen geht es immer um große Momente.
Große Reden vor allen Leuten,
"heirate mich" auf dem Großbildschirm.
Aber vielleicht geht es
bei der Liebe um Momente,
wo man sich unbeachtet fühlt.
Oh, gut für Dr. Covey.
Trina ist cool und heiß.
-Meine Pickelcreme?
-Klar.
Du bist ein Schatz.
Schon was von Stanford gehört?
Nein, und es macht mich fertig.
Gut, dass die Zusage nicht wie früher
per Brief kommt.
Schrecklich, wenn ich abgelehnt werde.
Das wirst du nicht oder du machst
ein Brückenjahr mit mir in Costa Rica.
Wo hast du dich noch beworben, LJ?
Berkeley und UCLA… und NYU,
aber ich bewarb mich dort nur für Margot.
Sie meinte, als Erwachsener braucht man
eine Option an der Ostküste.
Sie hat recht.
Was geht da drüben ab?
ABSCHLUSSBALL?
Molly Marshall,
gehst du mit mir zum Ball?
Ja, natürlich. Ja!
-Ja!
-Sie hat Ja gesagt!
Na also!
Weißt du, wer auf Bälle steht? Lemminge.
Mit ihren aufgetakelten Kleidern,
Mani- und Pediküre und Föhnfrisuren.
Als ob du nie Föhnfrisur trägst.
Ich sah dich mit Trevor.
Oh, ihr habt doch Schluss gemacht.
Ja. Wir hängen nur als Freunde ab.
Wir gehen nicht miteinander.
Nicht alles was in ist, ist doof,
Christine.
Manche Dinge sind auch cool.
LJ, Tiebreak. Abschlussball, ja oder nein?
Es ist egal, was sie denkt.
Peter wird Ballkönig. Sie muss hin.
Hey, ich hörte, du warst in Korea.
Das ist toll.
Ich weiß, du wolltest immer hin.
Danke.
Was?
Sie ist immer noch unausstehlich, klar?
Ja zum Abschlussball.
-Gib was ab.
-Das sind die Kekse meiner Freundin.
Lucas, wie überrede ich Chris zum Ball?
Niemand sonst darf hingehen.
Wenn du mich fragst, ist es aus, Trevor.
Also war da etwas zwischen uns?
Habt ihr die Erlaubnisscheine
für die Fahrt nach New York?
-New York!
-Sehr verantwortungsbewusst.
Meiner ist im Spind.
-Danke.
-Bitte schön.
Das sind deine besten Kekse.
Zu knusprig.
Wir müssen zu Levain in New York.
Das sind die besten Kekse.
Ok.
Übrigens, ich habe ein Album
mit dir auf Spotify geteilt.
What's the Story Morning Glory
von Oasis.
-Wir brauchen ein Lied.
-Keins von einem 90er-Album.
-Hast du Oasis mal gehört?
-Nicht mit Absicht.
Hör's dir erst an.
-Ok.
-Wollen Sie Kekse?
Wir waren beide zuvor verheiratet.
Bloß keinen Wirbel.
Nein. Ihr solltet einen Wirbel machen.
Weißt du,
wie lange Dad wen gesucht hat,
der sein Essen isst
und seine Dokus guckt?
Ewig.
Machen wir
eine Grill- und Hochzeitsparty im Garten.
Du machst die Desserts.
Schatz, ich liebe die Idee!
Ich liebe die Idee.
Kann ich Brautjungfer sein?
-Das fragt man nicht.
-Warum?
Klar. Es wäre mir eine Ehre,
euch als Brautjungfern zu haben.
Wir verabschieden euch
mit Wunderkerzen. Bitte.
Und Wunderkerzen, ja.
Ja!
Ok, Farbschema.
Neonlimette.
Einspruch. Essen.
Chicken-Nuggets.
-Ja. Nein!
-Echt?
IHR BEWERBUNGSSTATUS WURDE AKTUALISIERT
Alles ok, Lara Jean?
-Alles ok?
-Ja.
Mir fällt gerade ein,
dass ich was erledigen muss.
Also mache ich das…
-Henry! Es geht ihm gut.
-Alles ok?
Weitermachen.
Ist sie ok?
Man gewöhnt sich dran.
Ich nicht.
Es wirkt aber so.
STATUS AKTUALISIEREN
AKTUALISIERT
Ok, du schaffst es.
Egal, was passiert, alles wird gut.
Alles ist gut.
Alles ist auf jeden Fall völlig…
BEDAUERLICHERWEISE
…ruiniert.
Sei nicht so dramatisch.
Deine Ersatzunis sind
nur eine Tagesfahrt von Stanford entfernt.
Bei Dae und mir klappt es auch.
Wir hatten einen Plan.
Wir wollten Händchen haltend
Fahrrad fahren,
in der Bibliothek füßeln
und Baumhüte bei Football-Spielen tragen.
Du magst gar kein Football.
Darum geht es nicht, Kitty.
Hey, alles wird gut, LJ.
Du und Peter schafft das schon.
Hey, ist alles ok?
Nein. Stanford hat Lara Jean abgelehnt.
-Kitty!
-Ok, ich rede mit ihr.
Hey, LJ. Es tut mir so leid.
Warum? Du mochtest Stanford eh nicht.
Nein. Ich wollte nur,
dass du noch weitere Optionen hast.
Die NYU hat eine 12-stöckige Bibliothek.
Versuch jetzt nicht,
für die NYU zu werben.
Nein. Ich meine ja nur.
Stanford ist nicht
das einzige College der Welt.
Ich hätte nie an Schottland gedacht,
und im Moment ist es unvorstellbar,
aber vielleicht wird es gut für dich sein.
Dann siehst du die Welt.
Ich bin nicht du.
Ich will meine Familie nicht verlassen.
Ich meinte es nicht so.
Was soll ich Peter sagen?
Schatz?
Ich weiß.
-Ich bin drin!
-Echt?
Oh mein Gott, Mom!
Ich glaub's nicht!
-Du bist drin!
-Nein!
Stanford hat mich angenommen!
Man verbringt so viel Zeit damit,
sich etwas zu wünschen,
und dann ist es vorbei.
UND??? WURDEST DU ANGENOMMEN???
"Es ist eine
allgemein anerkannte Wahrheit…
…dass eine Highschool-Romanze
auf Distanz nie das College überlebt."
Ja, das weiß jeder.
Wie bei Josh und Margot.
Wir sind anders.
Wovor hast du dann Angst?
TUT MIR LEID WEGEN VORHIN.
ALLES GUT MIT UNS?
Vielleicht hält es bis Weihnachten
oder bis zum Ende des ersten Semesters…
…aber vier Jahre?
Du machst es schlimmer. Geh.
NATÜRLICH. HAB DICH LIEB.
FACETIME-ANRUF
Oh, Mist.
Sehr geschickt, Covey. Echt.
Peter, hey. Hi. Ja.
Das mit der Nachricht war echt komisch.
Die war für Margot, aber egal,
ich gehe nicht nach Stanford,
aber vielleicht nach Berkeley
oder an die UCLA,
die nur ein paar Stunden entfernt sind…
wenn man Auto fährt…
…wovor mir graut.
Oh Gott.
Oh nein.
Peter, was tust du?
Es ist dein erster Abend als Kardinal.
Komm schon, Kleine.
-Glückwunsch!
-Mach's leiser.
Wir müssen reden…
Wir können reden,
aber erst essen wir Pfannkuchen.
Ich lade dich ein. Los, komm.
-Steig ein.
-Muss ich den Hut tragen?
Ja. Du musst den Baum repräsentieren.
Du musst den Baum fürchten.
So läuft das.
Heute feiern wir.
Meine Freundin ist heute
an der Stanford angenommen worden.
Glückwunsch.
Du bist sicher aufgeregt.
Was ist dein Hauptfach?
Das ist egal.
Los, sag es ihr.
Komm schon. Sag es ihr einfach.
Englische Literatur.
Ich weiß, das wählen Leute,
die nicht genau wissen,
was sie in ihrem Leben tun wollen,
aber mich interessiert es…
Das Beste daran ist,
dass wir beide angenommen wurden,
also studieren wir zusammen.
Das ist ein Zeichen dafür,
dass wir zusammengehören.
Ich freue mich für euch beide.
Könnten wir bitte Erdbeerpfannkuchen haben
und…
Zwei Gabeln.
Kommt sofort.
Das war's?
Ich bin nicht so hungrig.
Ich muss dir etwas sagen.
Ich vergaß, Schlagsahne zu bestellen.
Sag's mir gleich. Ich bin gleich zurück.
Versprochen.
ABSCHLUSSBALL?
Wie unser erstes Mal hier.
Nach Gregs Party.
Unser erster öffentlicher Auftritt
als falsches Paar.
Du trugst diese blaue Jacke
und das kurze Kleid
und hast mich fertiggemacht.
Und da wusste ich,
dass ich in dich verliebt war.
Es gibt keinen besseren Ort,
um dir die Frage zu stellen,
die ich fragen werde.
Du ahnst es sicher schon.
Lara Jean Song Covey,
gehst du mit mir zum Abschlussball?
Ja, natürlich.
Also…
…worüber wolltest du reden?
Oh ja.
Ich weiß, wie wir unser Lied finden.
-Ach ja?
-Ja.
Wähle irgendeine Zahl, und das Lied,
das anfängt zu spielen, ist es.
Habe ich Kleingeld?
-Oh, eine Münze.
-Alles klar.
-Ich wähle?
-Ja.
C 20…
-Sechs. C 26.
-Ok.
-Vielleicht suchen wir weiter.
-Ja. Gute Idee.
Nein!
Hey, Schatz, vergiss nicht,
dass wir die Caterer um sieben sehen.
-Ich werde da sein.
-Ok.
Außer bei einem Gebärmuttervorfall.
Ich dachte, einen Arzt zu heiraten,
wäre nicht glamourös.
Hey, Lara Jean,
hast du heute keine Schule?
Pfeiffersches Drüsenfieber, Ruhr.
Was ansteckender klingt.
Drüsenfieber ist ansteckender.
Hab euch lieb. Bis um sieben.
Hab dich lieb!
-Was schaust du da?
-Romeo + Julia.
Eine tragische Romanze vor 8 Uhr.
Scheint was Ernstes zu sein.
Peter weiß nichts von Stanford.
Er freute sich so,
ich wollte ihn nicht enttäuschen.
Wenn ich nichts sage, ist es nicht real.
Ja, das verstehe ich.
Ich habe diese Stiefmutter-Rolle
noch nicht so ganz raus,
aber man kann sich in einer Beziehung
nicht krankmelden.
Ich bin jedenfalls nicht stolz auf mich.
Wenigstens etwas.
Ein Rat?
Man hat nur ein Abschlussjahr
in der Highschool,
und wenn du dich nur sorgst,
was aus euch werden wird,
verpasst du alles.
Du hast einen heißen Freund.
Koste es aus!
Ich meine nicht… Nicht…
In der Öffentlichkeit mit Eis
und Händchen halten und so.
Kein Simsen am Steuer.
Weißt du, Tri,
diese Stiefmutter-Rolle passt zu dir.
Danke.
Ich sage Dad, was du gesagt hast.
Ich warne dich.
-UC Berkeley hat getwittert.
-Oh Gott!
Wir schaffen das.
-Nein.
-Komm schon!
Die Passwörter. Ihr macht es.
-Sicher?
-Ja. Ich bringe nur Pech.
-Gib her.
-Ok.
Und?
Sie ist drin. Du bist drin!
Ich wurde angenommen? Zeig's mir! Nein!
Oh mein Gott!
Es ist nicht Stanford,
aber Berkeley ist eine Stunde entfernt.
Das ist wie aufs selbe College zu gehen.
Du hast deine College-Logins
unten vergessen.
Du überprüfst ab jetzt
meinen Bewerbungsstatus.
Im Ernst? Cool!
Kitty. Auf einer Skala von eins bis zehn,
wie sehr wirst du mich vermissen?
Dafür ist es zu früh.
Sei ehrlich.
Keine Ahnung, vielleicht eine Vier?
Eine Vier? Du hast Margot damals
wie eine 6,9 vermisst.
Ja. Ich war damals ein Kind,
und sie ist netter als du.
Tu wenigstens so,
als würdest du mich vermissen. Übrigens…
ABSCHLUSSFAHRT
Sind die süß?
Warum schaue ich mir die an?
Pendlerschuhe.
New Yorker tragen sie
auf dem Weg zum Büro.
Ich will mich anpassen.
Damit siehst du nur
wie ein Möchtegern aus.
Gut, dass ich's Peter
nicht vor Berkeley gesagt habe.
Wenn ich's ihm jetzt sage,
wird es einfacher sein.
Gib Peter doch ein Foto von dir
für sein Zimmer in Stanford.
Mach ein Boudoir-Shooting.
Chris, nein.
Aber das ist stilvoll.
Ich bin 17, also kann ich
kein Boudoir-Shooting machen.
Und Peter hat mich nie nackt gesehen.
Weil du immer ein T-Shirt trägst
oder das Licht ausmachst?
Nein, wir haben noch nie…
Wir brennen langsam aber sicher, ok?
Wir sind wie… Brisket.
Das Brisket ist fertig, Kleine,
also deck den Tisch,
schmier etwas Soße drauf
und hau rein!
Igitt.
Echt? Ich finde, es klingt köstlich.
Meine Güte, Christine.
Ist das dein ganzer Schrank?
Ich glaube nicht an Handgepäck, Dr. Covey.
Warum sich einschränken?
Damit sich niemand
einen Sehnenriss zuzieht. Los geht's.
Wir werden in New York toll aussehen.
Dieser Bus ist voll. Geht weiter runter.
Warum schleppt ihr den Sarg nach New York?
Weil ich innerlich tot bin.
-Oh, du bist heute Morgen witzig, was?
-Immer.
-Ok. Abstellen.
-Ok.
Überkompensieren wir wieder, Chrissy?
Alles klar. Jetzt oder nie.
Bereit, mit Kavinsky zu reden?
Nein, ich warte.
Ich sag's ihm, wenn ich da bin.
Gut. Dann steckst du nicht
im Flugzeug fest, wenn's schiefgeht.
Denkst du, es geht schief?
Ok, nächster Halt: New York City!
Nicht zu fassen!
-Wir sind hier!
-Wie schön!
New York!
Der Freedom Tower!
-Ich sehe die Spitze nicht.
-Das ist Wahnsinn.
-Chrysler!
-Radio City!
-Oh mein Gott!
Der Times Square. Wie riesig.
Ich könnte hier nie fahren.
Da, LJ. Sieh mal. Die Bibliothek.
Wunderschön.
Wir sind da. Geschafft.
Geht nicht schneller. Sorry.
Ok, wir sind fast da.
Geschafft!
Beim Heben in die Hocke gehen, Ladys.
-Hol den Schlüssel, ok?
-Ja!
Tschüss.
Agentin Covey.
-Was ist los?
-Nicht ansehen.
Ihre Mission, falls Sie sie annehmen, ist,
mich um 21 Uhr
hier in der Empfangshalle zu treffen.
Wir gehen aus.
-Wohin denn?
-Nicht ansehen.
Diese Information ist geheim.
Wir müssen eigentlich im Zimmer bleiben.
Die Betreuer werden
bei der Hotelbar sein
und sich betrinken,
was uns die Flucht ermöglicht.
-Nehmen Sie die Mission an?
-Ja.
Sehr gut. Wir sehen uns um 21 Uhr.
-Gesichert?
-Gesichert.
Gehen wir.
Was?
Komm!
Los! Komm schon!
Nach acht Stunden haben wir
immer noch kein Lied gefunden.
Vielleicht können wir
das Lied nicht aussuchen.
Vielleicht muss das Lied uns aussuchen.
Im richtigen Moment oder so.
Stimmt, aber es eilt ja nicht.
Wir haben ja die ganze Collegezeit.
Stanford hat mich abgelehnt.
Was?
Die SMS, die ich dir schickte,
war für Margot.
-Es ging um was anderes.
-Ich verstehe nicht.
Wir gehen nicht zusammen aufs College.
Ich wurde abgelehnt.
Aber ich gehe nach Berkeley,
und das war nicht geplant,
aber es ist nicht weit,
und ich werde Fahren üben…
Hör auf.
Alles ok?
Sorry, ich wollte es so sehr.
Hey. Hör auf.
Das ist nicht deine Schuld. Ok?
Überhaupt nicht.
Das mit Stanford ist Quatsch.
Du bist schlauer als ich.
Ja. Ich meine, nicht "ja",
aber du hast hart dafür gearbeitet…
Aber wir gehen nicht
zusammen aufs College.
Warte…
Wechsel nach dem ersten Jahr
einfach rüber.
Was?
Es ist ok.
Es ist nur eine Stunde entfernt.
Wir sehen uns jedes Wochenende,
und dann wechselst du
nach einem Jahr rüber.
-Echt? Meinst du, das schaffen wir?
-Ja, auf jeden Fall.
Ok.
Wir schaffen das.
Darf ich den Baumhut behalten?
Ja, aber sag's nicht weiter.
Stanford und Berkeley sind Rivalen.
Wir sind quasi
Romeo und Julia vom College,
ohne das Gift und den Mord,
aber das ist ziemlich aufregend.
Ja!
-Du bist ausgetickt. Warum?
-Ich hatte Angst.
Peter.
Hallo. Ich wirbel dich rum!
-Guten Morgen.
Wir sind in New York.
Ich weiß. Es ist aufregend.
Guten Morgen, ihr Turteltäubchen.
Guten Morgen.
-Wo sind die Betreuer?
-Noch nicht da.
-Wahrheit oder Pflicht?
-Ja.
Ok, Chris. Wahrheit oder Pflicht?
Pflicht, natürlich.
Ok. Du musst mit Trevor zum Ball gehen.
Na, Chrissy?
Du kneifst doch jetzt nicht etwa, oder?
Das wirst du mir büßen, Lucas.
-Gern geschehen.
-Ok, hört zu.
Kommt her!
Wir teilen uns in drei Tourgruppen auf.
Die Nachnamen A bis I,
J bis P und R bis Z.
Und nein, Gruppen wechseln
ist nicht erlaubt. Sonst noch Fragen?
Ja. Können wir die Gruppe wechseln?
Auf keinen Fall.
-Nehmt eure Taschen und los!
-Ja, aber…
Soll das ein Witz sein?
Wir kommen hierher und werden getrennt?
Wir schicken uns Fotos.
Als Übung fürs College.
-Ok. Los geht's.
-Ok.
ICH VERMISSE DICH!
Ok. Drei, zwei, eins. Bumm.
DER BESTE KEKS DER WELT
Sieh's dir an!
Ich liebe das.
Und der Helm macht mich größer.
Konsum auf höchstem Niveau.
Warum konnten sie uns nicht
zum CBGB bringen?
Wir haben all diese Läden in Portland.
Über die Schulter…
-Oh Mann.
-Hier.
Wie schön.
Ich mach's.
Nicht. Nein!
Times Square!
-Die Lichter der…
-Großstadt!
Die Lichter der Großstadt! Times Square!
Schön, dass wir hier zusammen sind.
-Ist das Gen?
-Ja, sie macht eine Campus-Tour.
Sie wurde an der NYU angenommen.
Du weißt es nicht?
Sie hat es jedem erzählt.
Moment, ist das die NYU?
Mitten in der Stadt?
Ja, das ist so.
Manhattan ist der Campus.
Hast du dich nicht hier beworben?
Doch. Ich habe nur nie damit gerechnet,
dass ich hierher will.
Schnell weg, bevor sie uns sieht.
-Ich kann nicht…
-Chris? Lara Jean!
Genevieve! Wie war die Tour,
die du kaum erwähnt hast?
Sie war toll.
Heather ist Studentin im vierten Semester.
-Lara Jean und meine Cousine Chris.
-Hey, Leute.
-Hey.
-Glückwunsch.
Die Zusagen wurden verschickt?
Ja, diese Woche. Wartest du darauf?
Ja, aber ich gehe nach Berkeley…
-Tolle Uni. Glückwunsch.
-Danke.
Sorry, Chris. Du bist verwirrt.
Wir reden hier vom College.
Das ist ein Ort für Menschen,
die eine Zukunft haben.
Für Leute,
deren Höhepunkt die Highschool war?
Wir sollten los.
Oh ja. Heather nimmt mich mit
auf eine coole New Yorker Party, also…
-Ihr könnt auch kommen.
-Nein, danke.
Ausgerechnet jetzt
wirst du plötzlich rebellisch?
-Wir kommen mit.
-Ok. Cool.
Lebe ein wenig, Chrissy.
Das wird lustig.
Es wird lustig, und du sagst mir immer:
"Geh mehr aus. Geh auf Partys."
-Ja, geh auf Partys. Ok!
-Ich höre auf dich.
Ok, los geht's!
-Schon gut.
-Wir gehen hier!
Hey. Was geht?
-Cool.
-Neue Freunde, Lust zu feiern?
Coole Schuhe.
Bilde ich mir das nur ein oder
sind alle hier 20 % heißer als normal?
Ja, mindestens. Guck dir diese Typen an.
Oh Mann.
Willst du wirklich nach Berkeley, LJ?
Die NYU punktet in Sachen Männer.
Ich habe einen Freund, Chris.
Wie heißt er?
Willst du für mich
Anfang, Mitte und Ende sein?
Willst du mein sein?
Fünf Jahre später
Und ich bin immer noch dein
Zehn Jahre später
Fünfzig Jahre später
Und ich bin immer noch dein
Anfang, Mitte und Ende
Peter, ich fand unser Lied.
Wir sind auf einer NYU-Party,
und diese Band spielte.
Es ist perfekt. Ich schick dir ein Video.
-Prost.
-Hey, alles ok?
Was? Ja.
Mein Freund nimmt nicht ab,
ich krieg nur die Mailbox…
Ok.
Cool.
Geht er auch nach Berkeley?
Stanford.
Ich wurde leider nicht angenommen.
Mist. Tut mir leid.
Schon gut. Wir kriegen das hin.
Na klar. Auf jeden Fall.
Verstehe.
Ich wollte auch mit jemandem aufs College.
Was ist passiert?
Ich besuchte die NYU
und verliebte mich in diese Stadt.
Schon komisch.
Ich hatte einfach das Gefühl,
dass ich hierhergehöre.
Es war das Beste für uns.
Hey, deine Clique amüsiert sich.
Ja, sie hassen sich eigentlich.
Nicht heute Abend.
Wir müssen los. Jetzt sind die Züge leer.
Gibt's eine Afterparty?
Rosa Couch.
-Rosa Couch?
-Anis Ex gibt sie nicht zurück.
Sie gehört mir.
Während er weg ist, holen wir sie uns.
Was?
Ok, ich gehe rein. Wartet.
Tut mir leid.
Ok. Ich stelle sie ab.
-Tiefer.
-Ok.
Ok.
Zurückbleiben, bitte.
Deine Couch.
Das könnten wir irgendwann sein.
Vorstellbar.
Ich bin verschwitzt. Ich muss duschen.
-Ich habe Masken.
-Mein Bademantel!
Covey.
Peter, hi. Warum bist du noch auf?
Ich warte auf dich.
Du hast nicht zurückgeschrieben.
Sorry. Das ist eine lange Geschichte.
Ich komme gleich.
Halluziniere ich? Die verstehen sich?
Vorsicht. Sie erschrecken sich leicht.
Alles ok?
Jetzt schon. Hab dich vermisst.
Gehen wir.
Ich dich auch. Hast du das Video gesehen?
Ja. Es war ein cooles Lied,
aber ich war nicht dabei.
Ich sollte dabei sein,
wenn wir unser Lied finden.
Ja, aber der Moment stimmte.
Ich habe es gespürt.
Wir können ja noch darauf zurückgreifen.
Wie war der beste Keks der Welt?
Ich weiß nicht, Margot.
Ich hatte nicht erwartet,
so überrascht zu sein.
Ich wusste, dass Tri bald einzieht.
Sie lebt quasi schon hier.
Als würde sich die Welt
um mich herum verändern,
dabei will ich, dass sie stehen bleibt.
Irgendwie komisch.
Ja, es ist komisch.
Mom ist überall im Haus.
Und jetzt ist es,
als wäre sie ausgelöscht.
Stört es dich, dass sie heiraten?
Nein, ich habe es mir nur nie vorgestellt.
Aber…
…es ist ganz schön, oder?
Dad hat jemanden.
Auch wenn dieser Jemand
ein blaues Samt-Betthaupt hat.
Igitt!
Rede nicht über ihr Bett.
Tut mir leid, dass ich gesagt habe,
dass du uns verlassen hast.
Schon gut. Ich hätte dir New York
nicht aufdrängen sollen.
Nein, du hattest recht.
Es hat mir total gefallen.
Ach ja?
Na ja… ich dachte, ich würde es hassen
oder dass ich überwältigt davon wäre,
aber ich konnte mir echt vorstellen,
dort zu leben.
Ich verstehe,
warum so viele Bücher dort spielen.
Überall gibt es eine Geschichte.
Die NYU hat ein tolles Literaturprogramm,
wo sie echte Autoren als Redner einladen.
Ich könnte Praktikantin
in einem Verlag werden,
und das ist… eigentlich egal,
weil ich vielleicht
gar nicht angenommen werde…
LJ, beim College geht es
um mehr als nur die Geografie.
Das weiß ich.
Aber Berkeley ist toll,
und ich könnte später
nach Stanford wechseln.
Peter und ich haben einen neuen Plan,
und alles wird gut.
Du solltest dir nur sicher sein,
dass du es auch willst.
Das will ich. Keine Sorge.
GOODFELLAS ,
DUMM UND DÜMMER, 300
3 ENGEL FÜR CHARLIE, X-MEN APOCALYPSE
Nein.
Hi.
-Was hältst du von Gokarts?
-Generell? Oder…
Für Peter und mich.
Er liebt Fast and Furious.
Ok. Na ja,
Gokarts sind nicht schnell oder wütend.
Wie wäre es mit Bodyflying,
wie bei Mission Impossible
oder James Bond?
Seifen selber machen.
Fight Club.
Was ist los?
Ich plane ein lustiges und normales Date.
Mit Peter Kavinsky Seife zu machen,
soll normal sein?
Vielleicht gebe ich ihm drei Optionen,
und er entscheidet.
Aber nicht Seifen selber machen?
Auf keinen Fall.
Leg das zurück.
Ok, Covey. Wo gehen wir hin?
Gute Frage, Peter Kavinsky.
Eine, die ich mir selbst
oft gestellt habe.
Was ist das perfekte Date
für meinen perfekten Freund?
Alter… lass uns bowlen gehen.
Ist das aus The Big Lebowski?
Ja.
-Bereit?
-Ja.
Los geht's!
Oh, so süß. Komm schon!
Warte. Aber…
-Das kommt in mein Studentenzimmer.
-Oder in meins?
-Pech gehabt.
-Peter.
Dad.
Du musst Laura sein. Viel von dir gehört.
-Lara Jean, Dad.
-Nein, schon gut.
Es ist nicht ok. Du bist mein Dad.
Du solltest ihren Namen wissen.
Entschuldigung, Lara Jean.
Freut mich sehr.
Mich auch.
Hast du übers Essen nachgedacht?
Ja. Ich habe gerade viel zu tun.
Ich trainiere viel fürs College.
Du musst essen, oder?
Wir gehen zum Steakhaus.
Der Ort mit den großen Messern.
Ja, Dad. Sie waren groß, als ich fünf war.
Also, ich würde dich gern sehen,
bevor du gehst.
Willst du mit uns bowlen?
Wir fangen gerade an.
Nein, schon gut.
Aber danke. Wir müssen los.
Trotzdem danke. Viel Spaß mit der Familie.
Ok.
Ich könnte mitkommen.
Nein. Er kann nicht abhauen,
und so tun, als sei alles ok.
Dadurch wird es nicht ok.
Und es wird nie ok sein,
aber daraus könnte etwas werden.
Meinst du, ich soll gehen?
Ich glaube, wenn ich…
…noch einen Abend
mit meiner Mom verbringen könnte,
würde ich es tun.
Ja, aber das ist anders.
Deine Mom hat dich nicht verlassen…
Nicht absichtlich.
Das ist nicht leichter.
Aber du denkst an sie und vermisst sie.
Ich denke an meinen Dad und hasse ihn.
Und ich vermisse ihn.
Und ich hasse es, dass ich ihn vermisse.
Hey.
Es gibt nichts Schlimmeres,
als nicht gewählt zu werden.
Ich wähle dich, Peter Kavinsky.
Ich wähle dich auch.
Ich weiß nicht…
…was ich ohne dich täte.
-Oh, ich liebe deine Stirnküsse.
-Ja?
-Ja.
-Selbst mit Lippenstift?
Du markierst dein Revier.
Magst du dein Hemd?
Damit gehe ich zur Schule.
-Nein! Echt?
-Auf keinen Fall.
Riecht gut hier.
Ich probiere Hochzeitstorten-Rezepte aus.
Es ist aus. Ich mache Schluss.
-Mit wem?
-Was glaubst du wohl, Dad?
Dae. Er hasst Harry Potter.
Er sagte, und ich zitiere:
"Es ist so dumm."
Ich kann niemanden daten,
der den größten literarischen Erfolg
unserer Zeit für dumm hält.
Ich weiß. Aber es ist ok,
Meinungsverschiedenheiten zu haben.
Wenn man sich immer einig ist,
wächst man nicht.
Ich soll ihn also ändern.
Das wollte ich damit nicht sagen.
Kitty… was ist das?
WILLKOMMEN AN DER NYU
Oh, NYU hat dich angenommen.
Das sagst du erst jetzt?
Du gehst ja sowieso nach Berkeley.
Du darfst nicht wütend auf mich sein,
weil ich traurig bin.
Was?
Die NYU hat dich angenommen. Im Ernst?
Gratuliere, Schatz.
Es ist cool.
KREATIVES SCHREIBEN
LIEBE LARA JEAN,
…AN DER NYU ANGENOMMEN
DEINE NEUE STADT
DU HAST ES GESCHAFFT
DIE NYU HAT MICH ANGENOMMEN!
GLÜCKWUNSCH COVEY! 2 VON 3!
Weißt du, was das Beste daran ist,
dass du nach Berkeley gehst?
Wir treffen uns am Wochenende
in San Francisco und erkunden die Stadt.
Das wäre nicht möglich,
wenn wir beide in Stanford wären.
Wir gehen zum Golden Gate Park,
nach Muir Woods, Fisherman's Wharf.
Und wir probieren all den Sauerteig,
den die Stadt zu bieten hat.
Hörst du mir zu?
Covey, hörst du mir zu?
Wir sollten in San Francisco
zur Tartine Bakery gehen.
Da gibt es die besten Kekse.
Oh ja. Tut mir leid.
Ich dachte nur,
es spielen nicht viele Romanzen
in San Francisco.
Wedding Planer und Der Junggeselle,
aber das war's.
New York hat all die Klassiker:
e-m@il für Dich, Harry und Sally,
Der Stadtneurotiker, Weil es Dich gibt.
Die Konkurrenz hat keine Chance.
Ja. Ich wusste nicht,
dass es einen Wettbewerb gibt.
Oh, gibt es auch nicht.
Ich habe nur nachgedacht.
-Ich muss da lang.
-Ok.
Tschüss.
VON: STANFORD UNIVERSITY
NACH: NEW YORK UNIVERSITY
1 TAG 18 STUNDEN
Blau passt besser zu Peters Smoking,
und wir wollten uns gleich anziehen,
aber ich will ihn nicht enttäuschen.
Passt Rosa eher zu mir?
Werde ich es bereuen?
Werde ich in zwei
oder zehn oder 20 Jahren zurückblicken
und mich fragen, ob es richtig war?
Woher soll ich wissen,
was mich glücklicher macht?
Was ist los mit dir?
Was? Nichts. Warum?
In einer Limo sein oder nicht sein?
Das ist die Frage.
Wirklich?
Ja, Kavinsky, der Spielverderber,
will keine,
aber es gibt nur einen Abschlussball.
Deshalb wollte ich nicht hingehen.
Es gibt einen Schulball
in einem hässlichen Hotel,
und plötzlich wollen alle besonders sein.
Also Ja zur Limo.
Mit Schiebedach
und schwarzen Lichtern und ein paar…
Ich kenne da jemanden.
Hey, Gen. Hast du kurz Zeit?
-Ja. Wir sehen uns später.
-Ok.
-Oh mein Gott, süße Schuhe.
-Danke.
Was gibt's?
Die NYU hat mich angenommen.
Was? Das ist toll.
Oder?
Ja, aber… soll ich hingehen?
Warum fragst du mich das?
Ich weiß nicht, was ich will,
und du gehst schließlich hin…
Keine Ahnung.
Ich weiß nicht, was du tun sollst,
aber ich weiß,
wie du New York angesehen hast.
Liebe auf den ersten Blick.
Hey, wenn du auf die NYU gehst,
sag mir Bescheid.
Hey, schläfst du immer noch nicht?
Ich übe die Hochzeitstorte.
Minzschokolade für dich.
Vanille-Buttercreme für Tri.
Das ist so viel Arbeit.
Back doch einfach Kekse.
Das ist deine Spezialität.
Weil mein Rezept nicht perfekt ist.
Hey, wären Tri und du auch zusammen,
wenn ihr nicht in der Nähe wohnen würdet
oder gehört das dazu?
Ja, das kann schon sein,
aber Nähe ist nicht das Wichtigste.
Distanz ist auch wichtig,
und eine gute Beziehung hat beides.
5.000 km scheinen
eine zu große Distanz zu sein.
Nein. Nicht, wenn du das willst.
Lara Jean,
du musst dir selbst treu bleiben.
Ok? Du rettest die Beziehung
nicht mit Stillstand.
Was ist los?
Ich habe den Teig vermasselt.
Er ist wie Keksteig.
Mir schmeckt er.
-Genug Sirup?
-Ja.
-Butter?
Sahne? Du brauchst mehr Sahne.
Ich werde…
Hey, Joan, können wir Sahne haben?
Klar.
Ich überlege, auf die NYU zu gehen.
Was meinst du damit?
Ich will auf die NYU.
Es war nicht geplant,
aber es gibt ein tolles Literaturprogramm,
und ich habe das Gefühl,
dass ich dort hingehöre.
Und ich fürchte,
ich werde es bereuen, wenn ich nicht gehe.
Bitte sag etwas.
Was soll ich sagen? Das kam unerwartet.
Es ist weit weg. Wirklich weit weg.
Aber es ist nur für ein Jahr.
Ich schätze,
wir können es ein Jahr lang schaffen…
Ich will nicht wechseln.
Ich glaube, es wird mir dort gefallen.
Wäre das nicht toll?
Geht es nicht darum?
Warte, also…
Das war's? Stanford ist vom Tisch?
Du gehst auf die NYU?
Ok.
Es ist deine Zukunft.
Du musst tun, was das Beste für dich ist.
Ich kann Stanford nicht ablehnen.
Du kannst NYU nicht ablehnen.
Wir haben uns wohl entschieden.
Bitte schön.
-Danke.
-Ja.
Willst du darüber reden?
Nein.
Alles ok.
Hey, du haust auch von hier ab!
Sarah Lawrence ist
nur zwei Stunden entfernt.
Ich komme jedes Wochenende vorbei.
Wir gehen tanzen und werden Spaß haben.
Ich nehme an,
er hat es nicht so gut aufgenommen.
Nein, das hat er,
was irgendwie viel schlimmer war.
Ihr schafft das schon. Ok?
Ihr seid das perfekte Paar.
Wenn jemand eine Fernbeziehung hinkriegt,
dann du und er.
Hey.
Was gibt's?
Mach's unvergesslich und romantisch.
Und keine Zitate von toten Dichtern.
Covey, Jahrbücher sind für Leute,
die man nie wiedersehen wird.
Das stimmt nicht.
Sie erinnern dich an einen Moment
in deinem Leben.
Du brauchst also Hilfe,
um dich an mich zu erinnern?
-Nein, nicht…
-Hey.
Wenn es dir wichtig ist, mach ich's.
Aber du musst mir
einen klassischen Liebesbrief schreiben.
Und zwar wie in der Mittelstufe.
Davon hast du schon einen.
Tja, dann schreib was Unvergessliches.
Einmachgläser oder Baumscheiben?
Einmachgläser sind überbewertet.
Was? Warum? Nein, ich mag sie.
Wird das ein Mumford & Sons-Konzert?
Das ist gemein.
-Guckst du Baseball?
-Wer gewinnt?
Mir egal. Wie kann man nur so was mögen?
Kitty guckt sich Daes Lieblingssport an,
wenn er Harry Potter liest.
Ja, kein fairer Deal.
Welche Farbe haben
die Brautjungfernkleider?
Wir sollten sie bestellen.
Ich trage kein Kleid.
Ich trage einen Smoking mit Turnschuhen.
-Wie bitte?
-Sie hat es erlaubt.
Das habe ich.
-Wir drei sollten zusammenpassen.
-Zieh einen Smoking an.
Du ruinierst den ganzen Look.
Du heiratest nicht,
also kontrolliere nicht alles,
nur weil du Angst hast,
dass du und Peter Schluss macht.
Kitty. Warum sagst du so was?
Was? Du weißt, dass ich recht habe.
Vielleicht. Aber das macht es nicht ok.
Nun, es ist noch genug Zeit,
um alles abzublasen.
Niemals.
Lieber Peter…
Wie kann ich ihm sagen,
dass ich 5.000 km weit wegziehe,
und ihn trotzdem nie loslasse?
Vielleicht reichen Worte nicht.
ABSCHLUSSBALL
Ich verrate es nicht, wenn du Spaß hast.
Das werde ich nicht. Ich hasse Bälle.
Nun, ich meine, es könnte
ein besonderer Abend für dich werden.
Wenn du es willst.
Romantisch, die Jungfräulichkeit
beim Abschlussball zu verlieren.
Wenn man ein Langweiler ist.
Nein, ich gehe nicht
dramatisch die Treppe runter.
Das ist der einzige Weg.
Das Fenster?
-Du willst rausspringen?
-Vielleicht.
Nein.
Könnt ihr euch umdrehen?
Das ist so peinlich.
Auf keinen Fall, Chrissy.
-Sie sind so…
-Ich weiß.
Wunderschön.
Du siehst… Wow.
Du siehst auch "wow" aus.
-Ja.
-Danke.
Hast du die Fliege selbst gebunden?
Du siehst wie ein Gemälde aus.
Hör auf.
Nein. Bitte mach weiter.
Wie ein großes Gemälde in einem Museum.
Wie ein Botticelli?
Das ist eine Nudelart.
-Oder?
-Kommt, Leute.
Machen wir ein Foto.
Kommt her. Mädchen in die Mitte.
-Ja, genau da!
-Sagt "Cheese".
-Cheese!
-Seid albern.
Partnerwechsel.
Ich habe nicht vor, Spaß zu haben.
Oh ja. Absolut.
Das wird der schlimmste Abend überhaupt.
Gut? Cool.
Oh ja, ok. Schon fertig… Danke.
-Was?
-Tanzen Sie, Mr. Kavinsky?
-Nicht, wenn es sich vermeiden lässt.
-Los.
Wo sind alle?
Genau da. Sie sind dort drüben. Los!
Ich folge dir.
Ok, Leute. Kommt her.
Seid ihr bereit, euren Ballkönig
und eure Ballkönigin zu krönen?
Ok, die Gewinner per Abstimmung
sind Peter Kavinsky und Emily Nussbaum!
Glückwunsch an alle Nominierten!
Macht bitte die Tanzfläche frei.
Der König und die Königin
werden ihren ersten Tanz haben.
Ich wusste,
als ich mich für NYU entschied,
dass die Distanz schmerzlich wird,
aber nicht, dass sich das Gefühl
so schnell einstellen würde.
Wir sind noch nicht weg,
und ich vermisse ihn jetzt schon.
Hey, Baby.
Wie fühlt es sich an,
auf dem Ball mit dem König zu sein?
Ganz ehrlich? Es ist etwas einsam.
Das ändern wir.
Los, komm.
Ich tanze zwar nicht,
wenn es sich vermeiden lässt,
aber heute Abend
lässt es sich einfach nicht vermeiden.
Besser?
Also… Das war's.
Der Abschlussball!
Willst du reinkommen?
Es ist schon spät.
Ich weiß.
Was ist mit dem enttäuschten Gesicht
deines Dads?
Einfach. Wir lassen uns nicht erwischen.
Ich habe etwas für dich.
Ach ja?
Mach die Augen zu.
Ich konnte es nicht im Jahrbuch
nicht in Worte fassen,
also wollte ich es anders ausdrücken.
Mach die Augen auf.
Was ist das?
Oh, wow.
Meine Güte.
Oh mein Gott, erinnerst du dich
an den Test? Sind das alle?
Ja.
Ich dachte, du willst das behalten.
Du kannst es haben.
Als Erinnerung an mich.
Danke.
Gefällt es dir?
Ich liebe es.
Hey.
Bist du sicher?
Ganz sicher.
-Willst du es nicht?
-Doch.
Doch. Du hast keine Ahnung,
wie oft ich darüber nachgedacht habe.
Ok, was ist dann los?
Ich weiß nicht.
Es fühlt sich nicht richtig an.
Warum jetzt, in der Abschlussnacht?
Ich will dir nah sein.
Und seit ich dir von NYU erzählte,
bist du distanziert.
Du willst also Sex mit mir haben,
weil du dich unsicher fühlst?
Nein, das meine ich nicht.
Was hast du erwartet?
Du willst ja so weit weg von mir,
wie es nur geht.
Du hast diese Distanz gewählt.
Das ist nicht fair.
Es ist nicht fair,
wenn du so tust, als wäre alles ok.
Ich denke, wir wissen beide,
was 5.000 km für uns bedeuten.
Nein.
Doch.
Sonst hättest du mir das nicht gemacht.
Als Erinnerung an uns? Komm schon.
-Du verabschiedest dich.
-Nein.
Ich will mit dir zusammen sein.
Warum gehst du dann nicht nach Berkeley?
Weil ich mich in New York verliebt habe.
Aber das ändert nichts.
Wir können das schaffen.
Nein.
Ich warte nicht ab, bis es in drei
oder sechs Monaten oder so vorbei ist.
-Tu's nicht!
-Machen wir Schluss.
Peter.
Ich liebe dich.
Anscheinend nicht genug.
WILLST DU NOCH,
DASS ICH ZUR HOCHZEIT KOMME?
JA
WENN WIR NICHT MEHR ZUSAMMEN SIND,
IST ES WOHL BESSER, WENN DU NICHT KOMMST
OK. GRATULIERE DEINEM DAD VON MIR
Das ist nicht gesund.
Oh, aber das schon?
Jeder frisst seine Gefühle in sich rein.
Und deine haben…
Oh, Erdnussbutter- und Keksgeschmack.
Oh Mann, LJ. Du hast köstliche Gefühle.
Ich sollte nach Berkeley gehen.
Ok, nein.
Du hast richtig entschieden, Lara Jean.
Warum tut es dann so weh?
Trevor. Ich habe anscheinend
gestern zugestimmt, ihn wieder zu daten.
Bleib cool, es ist nur so lange,
bis ich nach Costa Rica gehe,
weil ich Pläne habe, die ich nicht
für irgendeinen Mann ändern werde.
Das freut mich für dich.
Ich finde, ihr passt zusammen.
Es ist irgendwie verkehrt, oder?
Ich und Trevor sind zusammen,
und du und Peter macht Schluss.
Wir sind in der dunkelsten Zeitlinie.
Lara Jean, kann ich reinkommen?
Sie ist nicht hier.
Hinterlasse eine Nachricht.
Wer hinterlässt noch Nachrichten?
Was willst du, Kitty?
Ich habe die NYU nicht vergessen.
Ich habe es extra verschwiegen.
Was? Warum?
Ich weiß nicht.
Ich hatte einfach Angst, dass du gehst.
Ich werde dich wie eine 12 vermissen,
Lara Jean.
DIE HOCHZEIT
-Margot!
-Hi. Meine Güte. Hi!
Schön, dich zu sehen.
Hey, hör zu, Margot.
Das alles ist sicher seltsam für dich,
aber denk nicht,
dass ich euer Haus übernehme.
Nun, es ist jetzt unser Haus,
und ich habe meinen Dad
lange nicht mehr so glücklich gesehen.
Danke.
Ok, also…
Es ist verrückt, dass ich mich so traurig
und gleichzeitig so glücklich fühlen kann.
Meine Liebesgeschichte endet,
aber die von meinem Dad und Trina
fängt erst an.
Das passiert wohl,
wenn man erwachsen wird.
Alles vermischt sich.
Peter.
Hey.
Hey. Und ich dachte, ich wäre zu früh.
Hast du Hunger?
-Nein, danke.
-Bist du sicher? Ich bezahle.
Ja, sicher. Danke.
Schön, dass du angerufen hast.
Das hatte ich nicht erwartet.
Na ja, Lara Jean meinte,
ich sollte es tun, also…
Spaß beim Ball gehabt?
Könnten wir das einfach lassen?
Tu bitte nicht so,
als würdest du mein Vater sein wollen.
Wollt ihr etwas zu trinken?
Einen Kaffee, bitte.
Nichts für mich. Danke.
Ok.
Ich weiß, es reicht nicht,
am Geburtstag anzurufen
oder zu schreiben.
Ich versuche, das zu ändern.
In zwei Monaten,
bevor ich aufs College gehe?
Ich will Teil deines Lebens sein.
Ja. Dann hättest du
vielleicht hier sein sollen.
Ich habe nämlich alles ohne dich gemacht.
Und ich brauche dich immer noch nicht,
also tut es mir leid,
wenn wir keine richtige Beziehung haben.
Du bist sauer, verstehe.
Das wäre ich auch.
Aber du solltest wissen…
…dass ich nicht dich verlassen habe.
Warum fühlt es sich dann so an, Dad?
Weil ich's vermasselt habe.
Ich gab nicht alles.
Ich hätte mich mehr bemühen sollen,
dein Vater zu sein.
Wenn man jemanden liebt, tut man das.
Man tut alles, was man kann.
Ich liebe dich, Peter.
Du musst nicht hierbleiben.
Danke.
Hey, Joan.
Kann ich bitte auch einen Kaffee haben?
Klar.
Was ist?
Du bezahlst.
…damit ihr in guten
wie in schlechten Zeiten wachsen könnt?
Ja, ich will.
Und nimmst du, Trina,
Dan zu deinem Ehemann?
Versprichst du, ihn zu lieben,
zu ehren und ihn zu halten,
aber nicht zu fest,
damit ihr zusammen in guten
wie in schlechten Zeiten wachsen könnt?
Ja, ich will.
Kraft meines Amtes
erkläre ich euch zu Mann und Frau.
Meine Damen und Herren,
die Frischvermählten:
Dan Covey und Trina Rothschild.
LARA JEANS KUCHENTEIGKEKSE
Hey! Ihr seid gekommen!
Das alles werde ich vermissen.
Meine Schwestern.
Dad,
Trina,
Chris.
Ich bewahre immer alles auf.
Ich halte es fest.
Hab euch lieb!
Schade, dass Peter nicht gekommen ist.
Schon gut. Wir haben uns getrennt.
Hab dich lieb.
-Ich dich auch.
-Geh schlafen.
Ja.
-Du auch.
-Gute Nacht.
Du hast etwas im Zelt vergessen.
Du solltest es holen.
-Egal.
-Nein.
Hole es noch heute Abend.
Gute Nacht, Lara Jean.
Gute Nacht.
Liebe Lara Jean,
ich sollte etwas
Unvergessliches schreiben:
Das ist meine Erinnerung
an unser erstes Treffen,
oder wie du es nennst: unser Meet-Cute.
Es war die Versammlung
der 6. Klassenstufe.
Du saßt vor mir,
und dein Name stand in Glitzerbuchstaben
auf deinem Rucksack.
Direktorin Cho rief dich auf die Bühne
für einen Preis,
und deine Haare
verhedderten sich im Stuhl.
Ich habe dir geholfen, sie herauszuziehen,
und du hast mich angelächelt.
Mein Herz hat einen Salto
in der Brust gemacht.
Ich wusste nicht, dass das möglich ist.
Ich hatte keine Ahnung,
dass es sich so entwickeln würde,
dass du die wichtigste Person
in meinem Leben wirst.
Ich habe so ein Glück,
dass du mich gewählt hast.
Wir haben so viel zusammen durchgemacht,
und ich hätte nie an uns zweifeln dürfen.
Aber ich hatte Angst,
und habe dir wehgetan.
Es tut mir so leid.
Du solltest nach New York gehen.
Tu alles, was du tun willst.
Ich will nicht derjenige sein,
der dich aufhält.
Ich möchte an deiner Seite sein.
Es wird nicht leicht sein,
aber ich will alles geben,
damit es funktioniert,
weil man das tut, wenn man jemanden liebt.
Und wenn wir für immer und ewig
zusammen sein werden,
sind vier Jahre College keine große Sache.
Wenn du willst,
kann das unser neuer Vertrag sein.
Ich werde dich lieben, Lara Jean,
für immer und ewig.
Peter.
Hi.
Was hältst du von unserem neuen Vertrag?
Ich mag ihn.
-Ja?
-Ja.
Dann ist es also…
…abgemacht?
Abgemacht.
Noch eine Sache.
Ich dachte, es gefällt dir nicht.
Doch.
Wir mussten es nur zu unserem machen.
Wir haben ein Meet-Cute.
Natürlich haben wir das.
So wissen wir,
dass wir zusammenkommen.
Gute Nacht, Covey.
Gute Nacht, Kavinsky.
Lara Jean Covey.
Los, LJ!
Glückwunsch.
Christine Donati.
Lucas James.
-Danke.
-Peter Kavinsky.
Genevieve Mitchell.
Trevor Pike.
Kommen Sie her.
Das ist die Abschlussklasse 2021
der Adler High School!
Mein ganzes Leben
wollte ich so eine Liebe,
die man im Film sieht.
Boombox über dem Kopf,
Hand in der Gesäßtasche deiner Jeans,
diese Art von Liebe.
Junge trifft Mädchen,
sie trennen und versöhnen sich
und leben glücklich bis ans Lebensende.
Aber im echten Leben endet
die Geschichte dort nicht,
sie fängt dort an,
denn das Leben ist schön,
unordentlich und läuft nie nach Plan.
Und die Wahrheit ist, ich weiß nicht,
was es für mich bereithält.
Aber ich weiß, dass wahre Liebe bedeutet,
dass man sich füreinander entscheidet,
jeden Tag.
Anfang, Mitte und Ende.
Ich weiß, was Leute denken.
Vier Jahre lang
5.000 km voneinander entfernt sein?
Unmöglich. Das schaffen sie nie.
Aber wir sind nicht wie andere Paare.
Wir sind Lara Jean und Peter.
Und wisst ihr, wofür 5.000 km gut sind?
Liebesbriefe zu schreiben.
Untertitel von: Stefanie Kim