得克萨斯州
现在我处于领先地位
哦，那是我的
- 呃，呃！ - 是的
从格林堡出来吧 - - 不
- 我们通过了它，现在它正在通过我们
- 不，那不是德克萨斯
那是格鲁吉亚
那是一辆蓝色面包车
我记得很清楚
- 不，不，不，不，不
- 嗯
- 你在偷我的盘子   - 不
甚至没有本地站
- 好吧，最好的便宜货
在最遥远的地方
- 遥远的地方
♪ 哒哒哒... ♪
哦，我讨厌那个广告
啊，多么美好的一天
- 是的，女士，是的
- BEAT-NG-U'？
- 殴打？
我是带头人
- 还是 B-EAT-NG-U？
哈哈，不管怎样，这是一个梳妆台，所以我得到了双打
嗯！
- 天哪，嘿，现在...
- 罗尼，他离得太近了！
- 四处走走
- 四处走走！
- 我的天哪！
嘿！
你还好吗？
- 呸，是的
哦亲爱的
是同一辆卡车吗？
- 唔...
- 我认为我们不应该看到这一点
- 什么名字……？
- 哦！
他一定见过我们
- 他不可能
- 不好了...
坚持住，亲爱的
- 他在做什么？！
啊!
罗尼！
他是什么——啊！ 哦，罗尼，小心点！
哦！ 哦！
- 哦！
- 你还好吗？
你没事吧？
- 刚才发生了什么？
- 他早就走了
只是——只是一个路霸
哦...
- 你没事吧？ - 天啊
呃……啊……
- 你在干什么？
- 亲爱的，我要报警了
- 什么？ - 嗯，是的
我们不能假装刚刚发生在我们身上的事
没有发生在我们身上
他们必须知道这件事
- 哦，我不喜欢它，罗尼
我一点也不喜欢
- 是“我在打败你”吗？
- 我不知道
- 好的，好的，好的，好的
我们要去加油站，那里有电话
好的？ 好的？
我们会打电话给这个
- 哦...
好的？
一切都会好起来的
好的，会好的
- 我想回家
- 我知道你知道，亲爱的
好的
- 罗尼？
- 我们应该停下来看看那张纸是怎么回事
然后我们可以告诉警察这一切
我们必须这样做，玛丽
- 视而不见不是一种选择
- 爱你宝贝
- 罗纳德...
- 来吧
好吧，好吧，没关系
- 床单...
- 是的
可怕的景象
警方相信罗恩和玛丽那天目击了
是坑里臭名昭著的尸体
从那以后，罗恩和玛丽本人就再也没有出现过
来自南方深处的另一个令人毛骨悚然的谜团
- 你肯定看过那个视频很多次了
你现在记住了吗？
- 不，真正的谈话
这真的发生了
实际上，在这个区域的某个地方
- 来吧，这些事情没有解决是有原因的
这都是神话和传说
搬过来
- 不，这个 YouTube 视频已经过时了
这是二十多年前的事了
现在这是... Ch-ch-ch...
- 哦，就像大脚怪、天蛾人、斯普林希尔杰克一样，
Chupacabra 或任何其他人
- 是的，今晚你将见到他们所有人的粉丝
- 我不敢相信我让你把我拖到这个书呆子节
- 是的？ 给我解释一下
现在，这是真实的镜头
即使你不能否认
- 你甚至看不到它
有没有想过为什么那些证明视频总是不稳定
和浑浊，从不清脆？
- 它是旧的
爬行者每 23 年才回来一次
- 地球是平的
纳粹在月球上扎营
猫王活着
阿波罗登陆是假的……
- 你宝贵的科学并没有所有的答案！
- 阴谋论没有答案
- 你们总是搞错
哥白尼、亚里士多德，甚至——
不要那样做
- 牛顿、爱因斯坦、霍金？
- 这是一个很大的世界
奇怪的事情一直在发生
- 两个字：奥卡姆剃刀
这就是为什么我是一名科学家
最简单的解释很可能是正确的
- 嗯，这也很简单，聪明
好吧，爬行者回来了
每23个春天
它会杀死23天...
- 然后呢？
- 然后它消失了   我不知道
- 听起来像一个爱情虫
它们是一种在实验室制造的用于杀死蚊子的虫子
他们所做的只是交配和死亡
彻底失败
现在他们服务于零目的
它们没有功能，
但一年两次，它们就像一场风暴，
盲目地追逐任何白色的东西
在他们接触到它之前死亡
- 所以，你认为爬行者是在实验室制造的
- 我认为爬行者是在你的大脑中制造的，你这个笨蛋
- 好吧，爬行者没有交配
它杀死...
据说已经杀死了近百人，甚至数千人
- 等等，他们不是用它拍电影吗？
令人毛骨悚然的爬行者还是什么？
- 实际上是三个，但没有一个是真实的
它以一个俗气的洛杉矶有线电视节目命名......
婴儿？ 婴儿！
莱恩！
宝贝，我告诉过你墨西哥卷饼会回来的
困扰你
- 呃...
嗯...
噗，好吧，你知道我打字很烂
今晚我要问她
我有戒指所以...
祝我好运
妈妈我爱你
- 怎么了女孩？
你好吗？
- 一切都很痛，我快死了
- 哦，那很好，嗯？
- 呃，你还好吗？
- 对我来说太晚了，救自己
- 那么，你参加考试了吗？
- 我带着它，
但我认为这是积极的
- 你永远是乐观主义者
- 完全不是我的意思，你知道的
- 好吧，我一直在努力坚持到我到达那里，
但我需要叮叮当当，裁缝，我的士兵间谍
我得给你回电话
- 我没有听到这个
到了酒店就给我打电话，好吗？
- 哦哦哦 -
哦，确保你不要吐在那些空军一号上
- 甚至不要开玩笑
- 莱恩，我什么时候拿时尚开玩笑了？
- 山姆，我发誓，如果你对我施了咒语，
我向上帝发誓我会...
- 莱恩，我爱你，但你要给我买更多鞋子
他妈的...
我看起来像是为森林而生的吗？
- 啊！
- 你带我去最迷人的地方
提醒我为什么我们又来了？
- 宝贝，我迫不及待地想带你看看这个地方
- 你确定这是我们应该去的地方吗？
- 是的，我们应该接近
现在你知道这就是我们要去的地方...
- 真的？
- 马尼拉夫人，你怎么能不呢？！
嘿，也许她会读你的手相
是的！
- 相信你会发现最奇怪的
问路的地方
- 该死的，看看这些很酷的东西
- 我不明白这一点
来吧，蔡斯，没人在这里，我们走吧
追逐，不要碰一切
你吓死我了！
- 看看这个
我不知道他们在离海岸这么远的地方捕鲸
- 有什么打动你的吗？
- 我们正在寻找这个地址，
但我在任何地图上都找不到
- 啊，它不在任何地图上
卫星有点搞砸了
我猜在我们镇上
那里
我们在这里
向南行驶 68 英里 5 英里
当你看到标志时左转
- 嗯，谢谢
- 没问题
请问要50块吗？
- 50--
- 这是古董，亲爱的
古董，好吧
- 现在你随时可以回来，你听到了
哦，祝贺你们俩
哦，他不知道？
她也没有
有趣的
- 好吧，这是，呃……
- 我们有一棵结果实的树
他会很高兴的
- 哇，看看这个
我们是这里唯一的人吗？
- 宝贝...
在那里等着
我还有另一个惊喜给你
- 蔡斯，你要去哪里？
嘿，这是山姆
我只是忙着过我最好的生活
- 山姆，你到底​​在哪里？
- 嘘！
啊！
- 它是什么？
- 这是你的惊喜
- 你是认真的？
那些是什么？
- 我们要角色扮演
你和我
我带来了我们需要的一切
你需要做的就是选择你想成为的人
- 我没有穿上任何一个
- 什么？
- 是的...
是的，我的意思是无论如何这是一个愚蠢的想法
所以，我的意思是，我知道你不会穿这些东西
反正它很俗气，所以我什至不想让你穿它
也许我会穿它
我不知道
- 我可以看吗？ - 不！
- 来自 Horror Hound 2021 的现场直播
我是嘉莉，我来这里是为了找到最大的爬行者……
- 嘿，莱恩，他们在谈论爬行者
YouTube 剪辑中的那个
- 所以，小丑服装告诉我更多
- 嗯，他们说小丑很可怕
但我说我们都很好
和生活中的坏事
- 看看小丑们的爱...
- 妈妈会用鲜血粉刷这些街道
- 在我们的路上跌跌撞撞
古老而破碎的社区......
- 试试这个
- 猜猜还有谁会出现……
- 好的，J 先生
- 没错，当地的恐怖传说，爬行者
- 既然我已经满足了你的狂热幻想，
你要穿什么？
- 什么？ 哦，这个
- 一件T恤？
- 不只是任何 T 恤
这件T恤
- 我要你怎么办？
啊！
莱恩？！
宝贝，你还好吗？
它只是一只鸟
把我吓坏了
宝贝...
让我们开始吧……
现在是派对时间
来吧
- 啊！
- 我不知道有这么多人参加这些活动
- 这是 cosplay 的科切拉音乐节
- 是的，对于精神病杀手
它看起来像一个魔术师的聚会
- 哦，拜托，你喜欢疯狂的小丑团队
我看过你的 Spotify
- 远离我的电话，你这个跟踪狂！
- 天使回答说
对人们说，
别害怕，你们，因为我知道你们在寻找
弥赛亚
因为它复活了
哈利路亚！
- 我很确定正确的短语是“他复活了”
- 啊——啊啊！
啊！
啊——啊啊啊！
啊啊啊！
- 耶稣基督！
- 啊！
没错，欢迎来到恐怖猎犬！
我们走吧！
是的！
哇！
是的！ 是的！
- 哇，这些人真是操蛋了
- 你应该看到你的脸——钩、线和坠子
- 嘿！
- 嘿嘿嘿嘿嘿！
- 大便他们的裤子
他们脸上的神情
拉屎
- 嗯——嗯
- 啊！
啊啊啊！
- 他们在美化真正的杀手
你真的同意吗？
- 不...
不，他们不是
这一切都只是为了好玩
- 如果人群中潜伏着一个精神病怎么办？
你怎么会知道？
- 宝贝，没有精神病
只是一群人玩得很开心
- 即使是大型音乐节也有人数
我不敢想象这里是什么样子
人山人海，每个人都在喝酒、聚会、开车……
- 尖锐的东西
- 追赶...
好的，我去拿饮料
嘿
- 我现在正在这样做
- 标志上写着“关闭”
追赶！
- 先生，你割伤了自己？
- 对不起，伙计们，我被耽搁了
为今晚的大秀做准备
特效之类的
没什么大不了
三个换五个，从中间挑出来
- 呃...
- 可以吗？ - 伟大的
- 从这里？
- 在中心
中心   - 好吧，酷
宝贝，退后一步，看着……我……工作！
那很接近！
我会用另一只手，好吗？
宝贝，你在看吗？
啊，好吧，这是我的最后一个
- 你喜欢？
- 我从来没有见过这样的事情
- 那是因为它们都是独一无二的
每一件都是手工制作的
爬行者风格
你听说过爬行者吗？
- 不要让他开始
- 它- 这就像一个当地的传说，对吧？
每23年杀死数百人？
- 类似的东西
- 我告诉...
- 现在你试试
- 我？
不，不，不，不，不，不
不，不，不，不，不，不   - 你正在这样做
你正在这样做   你正在这样做
来吧，这边
- 成功地向人类目标投掷刀片
是一种艺术形式
现在，首先你找到你的投掷线......
就是这个
好了，现在是投掷成功的关键
刀片是您与目标之间的距离
现在，如果你找到了你的投掷线，
你会后退一步
你要转 45 度，然后向左转
好的，现在你要走上这条线
像棒球场一样投掷
尽你所能
- 唔   什么！
宝贝，那是病态！
那么，这与爬行者有什么关系呢？
- 他们说这些是他最喜欢的玩具
- 似乎效率低下
- 延长狩猎时间
有个小缺点就是
即使你击中了目标，
你扔掉你的武器
你需要别的东西来完成这项工作
- 唔...
或者如果爬行者像蔡斯一样投掷，那么他会需要它
- 哦，她今天开了个玩笑
- 哦！ 啊，该死的
- 我明白了，我明白了   只是一个切口，一个切口
- 童子军
时刻准备着
- 你们来参加大型爬行者抽奖吗？
- 毫米...
- 什么是平局？
- 在午夜之前开始
主舞台上的cosplay表演
你们一定要看看
谁知道，你甚至可能会赢
- 哦！
宝贝，没关系，这是一个切口
- 你还好吗，公主？
- 好啦好啦   你没事吧？
- 啊啊啊！
- 嘿，你是来参加爬行者抽奖的，对吧？
知道布伦特在哪里吗？
有人见过布伦特吗？
有人吗？
他已经做了箭特技了吗？
- 箭男？
我们拍摄了他   我们把它录下来了，对吧 Mikey？
- 是的，是的，它在磁带上
- 那么，他到底在哪里？
我的意思是我们应该在五分钟内上台
好吧，布伦特会因此而被踢屁股的
听嘉莉，
恐怕你将不得不独自完成这一任务
我的意思是，布伦特不在这里，已经快午夜了
来吧，我会告诉你的绳索
这很容易   - 完美的
杰米，拿我的东西好吗？
- 你要做的就是你会...
- 哦，在我继续之前我可以喝一杯姜茶吗？
- 不，你绝对不能
- 好的！
谢谢你的节目，呃，我想是性感版的杰森
无论如何，恭喜
- 嘿，来吧，让我们看看这个
是时候进行我们的爬行者抽奖了！
- 揭示我们的大奖是前环球小姐，
黑暗公主，
我们的司仪...
大屠杀夫人！
- 啊！
- 安静，你们这些农民！
我周游世界，将恐惧注入
像你们一样的凡人的心
但我们来这里是为了一些非常非常特别的东西，
恐怖猎犬节
这是我制造的恶魔之子
因为它回到了我的精神家园
杰克逊，路易斯安那州！
- 千古的地方
我们已经引诱和吞噬
像你们一样悲伤的灵魂
来吧，大屠杀！
呸呸！
- 那么，告诉我们大奖是什么
- 以爬行者为主题的两人逃生室
一个闹鬼的小房子，适合所有令人毛骨悚然的小怪胎
- 没错，毛骨悚然，倒霉的赢家
我们的大抽奖将随意进行
前往历史悠久的巴纳贝特故居
在那里你会渴望令人不安的神话
血腥的恐怖将被测试到极限
在与众不同的密室逃脱
伴随着网络轰动......
- 在那里，你听到了她的声音
爬行者是真的！
- 我认为没有人知道她在说什么
但是，好吧，我给你，这是利基市场
还有其他人也相信，
所以你毕竟不是一个完全的怪胎
- 你爱每一秒这不是你，
你这个大书呆子？
- 我更喜欢生物学家   - 哦耶
- 现在，要抽出胜利者，
杰克逊自己的马尼拉夫人！
数字...
5...
1....
4！
- 天哪，这就是我   - 什么？
- 这怎么可能？ 我从来没有赢得任何东西
- 它的巫术，宝贝
514是我们！
- 是的！
好的！
那边那个帅哥是我们的赢家！
- 你能相信吗？ 谢谢！
- 记住，如果你在天亮之前出去，
您将赢得特别奖
- 现在，为我们的获胜者鼓掌
到后台来，我们很快就会让你们去！
- 那太精彩了
- 就这样，只要注意你的头
- 你真的想这样做吗？ 我是说...
- 这是爬行者的房子！
我知道关于爬行者的一切
我们很快就会离开那里
- 是的，我知道，但是……相信我——相信我！
- 恭喜，就这样
它只是通过这里
我们在那里
- 好吧，就在那里和那里签名
- 呃，这些是什么？ - 标准发布形式
我们可以永远使用你的形象，
永远在宇宙中
如果出现任何问题，我们概不负责
通常的废话，废话，废话，废话，废话
- 呃，但是为什么？
- 哦，对不起，我忘了自我介绍
我是杰米，制片人
她的节目
我们一起来拍摄这一切
这是我们与节日交易的一部分
- 嘿，莱恩，我们要上电视了！
- 互联网，而不是电视
- 更好   给我报名
- 好的！ 就在下面，小姐
在你自己的时间
好的，好的，团队，我们走吧！
让我们移动它！
- 嘿，赢家
- 我是嘉莉   - 嘉莉
- 很高兴见到你
- 莱恩，流口水的混蛋是蔡斯，我的男朋友
我们怎么去那里？
- 呃，斯图要带我们去那里，所以跟我来
- “跟着我  ”
- 你最好是对的
让我们迅速离开那里
- 宝贝，来吧
谢谢你
我不敢相信这正在发生
恐怖之神站在我们这边
- 蔡斯，那不是那个人吗……
- 你想看看这个吗？
- 我在看什么？
- 伙计们，我们真的要去那里吗？
- 别担心，他看起来有点毛骨悚然，
但他是个甜心
- 一点点？
走吧，进去吧
- 嘿，想被一个疯狂的乡下人杀死吗？
因为你就是这样被杀的
- 来吧，你们两个
我爱你
- 你准备好迎接恐怖之夜的开始了吗？
- 我们还有十秒钟的时间！
10！
9！
8！
7！
6！
5！
4！
3！
2！
1！
- 嘿，放点音乐，外面的人都疯了！
- 互联网掉线了，伙计   - 好吧，做点什么！
- 好吧，伙计们，我们没有无线网络，但不要害怕
一个好的 DJ 离开房子时不会没有几张黑胶唱片！
所以你不会全程跟我说话吗？
有吗？ - 那是什么？
- B卷
- 那是什么？
- 宝贝... - 影子？
你至少能看看我吗？
- 我不知道   它看起来像一个爬行者
- 等等，等等，等等，你的意思是告诉我
你有爬行者的磁带吗？
这是实拍？
- 好吧，一个爬行者
这可能只是伟大角色扮演中的一些混蛋
- 或者是吗？
- 解决方案是什么？
- 原生 4k，为什么？
- 看？
清晰、清晰的光学元件没有任何区别
伟大的
- 如果那个约翰家伙失踪了
我们可能有一些东西
这是有趣的
- 嗯，是的
所以我想我用手机点亮这个？
- 欢迎来到巴纳贝特家族墓地
这是最后的安息之地
回溯到 1700 年代的灵魂
当地人认为这是圣地
回到人类的黎明
神圣
但是非常非常闹鬼
- 惊人的
我想知道我是否可以被埋在这里
- 呃，小心你的愿望
- 住口
- 我们又来这里做什么？
我们不是应该去鬼屋什么的吗？
- 是的
我们从这里走
你看到了吗？
- 怎么了？ 来吧，我们必须得到这个
- 相机将无法工作
我不知道
- 不，不，不，不知道不会剪掉它，伙计
我没有付钱让你让摄制组失望
为了我的健康，吹口哨迪克西
现在你说它不起作用是什么意思？
不开机？ 会不会对焦？
不会录？ 不会自己操？
我什至在这里做什么？
- 看，现在，没有人想听起来像那个人
- 我有一个艾美奖，该死的
- 莱恩——莱恩！
我不在乎你的艾美奖
相机不工作不是我的错
莱恩！
- 你可以去他妈的自己
- 你有时真是个混蛋
莱恩！
- 宝贝，一切都好吗？
- 我不知道你告诉我
一切都顺利吗？
- 你是什么意思？
- 我知道那里发生了什么事
金发碧眼的荡妇和你
老实说，这并不困扰我
我只是觉得它很“有趣”
- 哦，来吧
我什至没有注意到她！ - 真的？
“真棒，请把我埋在这里，我是个荡妇！”
要我给你一个杯子接你的口水吗？
- 不，我没有那样说
这是不公平的
莱恩！
- 不，真的，我爱她
她很深，我明白
- 来吧，我...
- 你好？
嘿，你和节日在一起吗？
是我，迈克尔！
摄像师——嘿！
你有电话吗？
我只需要一点束缚
为了让我的东西上网
看，我只需要它一点
我的制片人会杀了我
如果我现在不把这些东西放到网上
- 你好？
他妈的！
好吧狗屎...
啊！
- 啊啊啊！
- 你在找什么，你的班卓琴？
- 啊！ - 啊！
耶稣，伙计——操！
你的脸！
哦，我确实小便了一点
- 现在我们可以走了
其他人在哪里？
- 迈克尔？ 迈克尔！
- 脑残到哪里去了？
这绝对是我与他合作的最后一次演出
- 我是 YouTuber，让我离开这里！
- 呃，没什么！
我只是想看看那个视频是什么...
哦...
等等，等等，等等，等等，等等……
你吃醋
- 我不嫉妒   - 你吃醋
嗯，很可爱
- 嫉妒是弱智的标志
- 所以，玩笑话
宝贝等等...
莱恩...
不！
- 也许有什么东西弄到了他？
像一只大动物
- 这里没有大动物
- 来吧，这里是路易斯安那！
好像...
鳄鱼、蛇和
黑熊四处游荡
- 他们不会来这里
- 莱恩！
莱恩！
- 莱恩！ - 嗨，老兄！
嘿——嘿，伙计，放轻松！
到底是怎么回事？ 你女朋友在哪里？
- 一些...
有什么大不了的...
- 我告诉过你，该死的黑熊！
- 熊不会飞
现在冷静下来，伙计
发生了什么？
- 我们必须去   我们得走了，报警
- 什么？
- 打电话给他妈的警察！
- 啊！
哦，操！
是迈克尔——哦！
有什么东西抓住了他
- 很新鲜   真的很新鲜
如果有什么东西抓住了他，它仍然在这里
- 里面   快的！
啊！
啊啊啊！
- 莱恩！
- 哦，小心点
这是一座老房子，你不知道这里有什么
- 打开！ - 他妈的！
嘿！
- 打开！ - 该死的
- 嘿！
嘿！
- 他们现在都是你的了   - 来吧
来吧！ 他妈的闭嘴！
- 来吧，你们这些混蛋！ - 打开！
- 他妈的！ - 嘿！
- 什么鬼？
来吧！
他妈的闭嘴！
- 所以这是你的逃生室吧？
这是你在这里玩的某种游戏吗？
因为你可以停止表演并打开门
我们都非常害怕你的乡巴佬把戏
- 闭上你他妈的嘴
嘿！ 打开！
- 嘿！
我没有报名参加
迈克尔死了，你们都看到了
现在打开那该死的门
- 你对莱恩做了什么？
她在哪！
- 嘿！ 冷静下来
我不知道，好吗？
我什至不应该在这里！
我受雇做的只是吓唬你一点
仅此而已
- 雇用？
被谁聘用？
- 吉赛尔...
马尼拉
她说这里有惊喜等着你
- 惊喜？
- 我会给你一个他妈的惊喜
你告诉我莱恩现在在哪里，或者
我会把这个东西粘在你的屁股上，
你会尝到这该死的金属味
- 是的，乡巴佬，是时候开始说话了
- 你们都他妈的退后一步！
- 哇，哇，哇！
- 否则我会炸毁你的大脑！
- 我的耳朵他妈的在响！
- 我警告过你！ 退后！
- 天哪，斯图，你不必开火！
- 下次我这样做时，你不会再听到任何声音了
- 好吧，让我们解决这个问题
是密室逃脱吧？
- 这不是他妈的逃生室
这是一个陷阱
- 谁是捕手？
- 爬行者
爬行者是一个童话故事，儿子
- 我看到了
- 你们真他妈的疯了
- 有莱恩，我会找到她的
- 我们待在原地   - 什么？
哦，别告诉我，这会打断你忙碌的日程
乡下的乱伦和断断续续的爱马
- 去你的，好莱坞
- 嘿！ 嘿！
我们必须开始作为一个团队工作
据我所知，这对你来说很困难，
我需要你停止做一个该死的混蛋！
你现在被我们困住了
放下它
把枪放下
在我找到莱恩之前，没有人会去任何地方
它来了
- 楼上，现在！
去阁楼！
——啊——啊！
当我们在外面时，我看到这里有一盏灯
我会找到一个开关
屋顶漏水
- 但没有下雨
啊——啊！
- 哦，你一定是在骗我！
那到底是谁？
- 那是山姆...
- 哦，那是什么鬼东西？！
- 你是真实的
- 啊！
- 啊！ - 她在哪！
她在哪！
放开我！
跟我说话！
- 帮助！
啊！ 啊!
啊！
啊!
追赶！
帮助！
- 她到底去哪儿了？
- 她一定在某个地方
- 来吧，嘉莉！
嘉莉！
啊！
啊!
- 啊！
啊！
啊啊啊！
- 他妈的
- 啊！
啊！
- 嘉莉！ 嘿，嘿
——它来了——它来了！
莱恩在哪里——莱恩在哪里？
- 我不知道   - 她在哪？
莱恩在哪里？ - 我不知道
我不知道   - 她在哪？
- 那是什么？
- 在这里...
在这里
去！ 来吧
- ♪ 宝贝，别让那些偷窥者靠近我 ♪
- 没有出路
- 我们只能杀了它
- 是的，用擀面杖
- 不起作用   - 它是不朽的，相信我
我们唯一的希望是它对我们失去兴趣，
或者我们等待狩猎周期结束
- 狩猎周期有多长？
- 23 天
- 我们完蛋了
我们完蛋了
- 我得到了一种真实的似曾相识的感觉
莱恩！
莱恩！ ——啊——啊——啊！
- 莱恩，是我！
是我，是我，是我
莱恩，求求你！ 是我，宝贝，是我
宝贝怎么了？ - 我们必须离开这里！
- 什么——你怎么了？
- 他会得到你所有的！
任何靠近我的人
- 宝贝，你在流血   - 它想要的是我
- 唯一的出路是楼上
我们走吧
我们走吧！
- 每个人都团结在一起
我得到了你，我得到了你
- 哦，电话！ - 等待！
啊！
哦，操！ 哦，我的腿！
哦——哦，操！ 不嗬嗬！
啊，我的腿！
哦，操！
- 哦--哦！
911，你有什么急事？
- 嗯...
先生，您的位置在哪里？
- 我们到底在哪里？
- 巴纳贝特之家   - 巴纳贝特之家！
- 先生？ - 是的
有什么问题，先生？
- 那个——那个——爬行者   有什么东西想杀死我们
有没有吃药...
先生？
- 对你来说，我听起来像个他妈的吸毒者吗？
我需要你去巴纳贝特之家帮忙
或者我向上帝发誓...
先生，你还好吗？
- 他妈的，拜托！ - 来吧，我们走吧！
我们走吧！ 来吧！
- 抱住他，抱住他！
- 啊！
- 来吧！
- 妈的！
- 快，快
- 婴儿...
- 等等，什么？ 你为什么停下来？
- 即使我们出去，我们也坐在外面
- 帮我过来
- 我们是冒险还是躲在这里？
- 我投票赞成
警察来了，所以这会减慢爬行者的速度
- 是吗？
- 好吧，他们不会只是忽略一个 911 电话，对吧？
- 哦，我可爱的夏天的孩子
- 哦操，我需要一个操蛋的医生！
- 我们就像蜘蛛网中的苍蝇
它正在发号施令
我们结束这一切的唯一方法就是杀死它
- 好吧，你男朋友说我们不能，所以...
- 我不太确定
我已经近距离看到了
- 那么如何？
- 它又旧又破旧
它散发着死亡的气息
- 好吧，它到底在哪里？
- 它在玩弄我们
他喜欢玩
- 我们需要捕获它
- 什么？
- 嘉莉！ - 跑！
- 他妈的！
- 走，带走他！
- 嘉莉！ - 啊！
- 嘉莉！
嘉莉！ 来吧！
- 啊！
- 不！
不！
- 快——快！ 来吧！
- 这里，这里，这里！
- 快的！
- 什么鬼--
- 圣母玛利亚，上帝之母
现在和在我们死亡的时刻为我们这些罪人祈祷，阿们
- 阿门
- 这是什么地方？
- 啊啊啊！
你能看见什么？
耶稣！
- 哦，操
- 好像没了
嘉莉走了
- ♪ 吉普车，宝贝 ♪
- ♪ 你有一双饥渴的眼睛 ♪
♪ 你给了我 heebies 宝贝 ♪
♪ 让那些偷窥者远离我 ♪
♪当我在做梦时你在爬行♪
♪你在捕食，但我在祈祷♪
♪ 让那些饥饿的眼睛远离我 ♪
- 不好了   不，耶稣！
哦，操
不，求求你，主，不要这样
- 不，不是这样的
- 也许这里有什么东西可以帮助我们
也许，呃，信息或...
- 一种或另一种方式，我们跑完了
- 是的，从字面上看
我不明白这个地方怎么
还没有被烧成灰烬
- 请？ - 哦，师-
- 我愿意献出我的左臂...
- 小心，你可能会
- 是的，我立刻就后悔了
- 对不起   是的，这只是神经
- 这他妈到底是什么？
巫毒娃娃？
- 什么...
- 耶稣的圣子
- 伙计们，石头
- 宝贝，等等……
- 哦，我的上帝，他们正在喂它
- 宝贝，你为什么说他在追你？
它去了哪里——它把你带到了哪里？
到底发生了什么？ - 蔡斯，我怀孕了
这就是为什么它在我之后
- 什么？
- 它想要我所拥有的
是的...
我要嫁给你...
如果我们活着离开这里
但是他们到底为什么要喂这个东西呢？
看看所有这些废话
这是什么？
神社？
我以为这些都是故事
传说
但这一切似乎都是真实的
- 还有什么，它有一个狂热的粉丝俱乐部
这有助于喂这个东西？
那么也许他们想要我们中的一个
- 什么？
我们不能与之抗争
但我们可以打败它，甚至可以阻止它
我们现在正处于其扭曲的网络中
但现在是扭转局面的时候了
我们需要一个计划
- 我想我知道我们需要做什么
去去去去...
啊!
- 啊！ - 斯图！
啊！
啊!
我得到了他，我得到了他！
啊！
- 啊！
- ♪ 吉普车，宝贝 ♪ - 啊！
- ♪ 你有一双饥渴的眼睛 ♪
- ♪ 宝贝，别让那些偷窥者靠近我 ♪
- ♪ 当我在做梦时，你在爬行 ♪
♪你在捕食，但我在祈祷♪
啊！
来吧，混蛋！
啊!
带上宝宝吧，它的生命力属于你
长生不老，带娃
它的生命力属于你
- 你不能拥有它！ 啊!
来吧   啊!
- 啊！ - 啊！
- 你喜欢那些偷窥者，婊子？
- 现在！
- 啊！
- 不好了
阿格，下车！
下车！
- 啊！ - 斯图，不！
啊！
- 斯图！
莱恩！
- ♪ 饥饿的眼睛 ♪
♪ 饥饿的眼睛 ♪
♪ 你在捕食，但我在祈祷 ♪
♪ 让那些偷窥者远离我 ♪
♪ 把你饥饿的眼睛从我身上移开♪
- ♪ 你是个爬行者，宝贝 ♪
♪ 是的，你是个爬行者，宝贝 ♪
♪ 让那些偷窥者远离我 ♪
- ♪ 你的眼睛饿了，宝贝 ♪
♪ 饥饿的眼睛 ♪
♪你的眼睛饿了，宝贝♪
♪ 让你的窥视者远离我 ♪
- ♪ 吉普车，宝贝 ♪
♪你有一双饥渴的眼睛♪
♪ 你给了我 heebies 宝贝 ♪
♪ 让那些偷窥者远离我 ♪
♪当我在做梦时你在爬行♪
♪你在捕食，但我在祈祷♪
♪ 让那些饥饿的眼睛远离我 ♪
♪ 因为你和我，我们永远不可能 ♪
♪ 吉普车，宝贝 ♪
♪你有一双饥渴的眼睛♪
♪ 你给了我 heebies 宝贝 ♪
♪ 让那些偷窥者远离我 ♪
♪ 你对我施咒 ♪
♪ 这是巫毒 ♪
♪ 你的手放在我身上，宝贝 ♪
♪ 这是不祥之物 ♪
♪ 爬行者，宝贝 ♪
♪你有一双饥渴的眼睛♪
♪ 你给了我 heebies 宝贝 ♪
♪ 让你的窥视者远离我 ♪
- ♪ 吉普车，宝贝 ♪
♪你有一双饥渴的眼睛♪
♪ 你给了我 heebies 宝贝 ♪
♪ 让那些偷窥者远离我 ♪
♪ 留住那些偷窥者 ♪
♪ 离开我！  ♪
♪ 是的！  ♪