男孩们总是告诉我
对于他们 每一个洞就是一个目标
但只有一个洞
是我的目标
希望你在洞里深处
暴露无遗
了解你陌生的感觉
我想把你吞下
但你跟我说 肉体充满情欲
且低俗
抱歉你又低俗又暴力
而我想生吞的东西
净化
沐浴我
上次我把你带到了边缘
是在什么时候
躺在你身边 我们唯一的离经叛道
在海水当中感到口渴 却不能喝水
让我去到那里
让我去到那里 让我去
净化我
让我去到那里
净化
金属之声
澳门新葡京www.582.net大额无忧
露露！
露？
别弄我
露 该起床了
起床时间
-好
-起来吧
嘿 来吧 别睡了
我们得为了格里兹尔赶紧开始
好吧
诶 我给你做了思慕雪
你肯定会很讨厌它 但对身体有益
想喝吗？我不推荐哦
超难喝
好了 小㞎㞎
跳舞时间
好莱坞热片
好！
你跳得挺好的
-不要？真的？好吧
-不要
为了爱 我什么都愿意
但他不会那么做…
这歌词里说他不会做的是什么？
-还剩下什么是他不会做的？
-爆菊
-不 但我不会那样做
-他不会那样做
我以前经常想象杰夫高布伦是我爸
我看过他演的《变蝇人》
我就想：“我爸肯定长这个样子吧”
很多事情也就解释得通了
因为那家伙很奇怪
-但是我跟他的样子很像 天哪
-这是真的 对啊
-对！
-你长得挺像杰夫高布伦
为什么在公共场合用牙签没问题
但用牙线就不行？
你试过吗？
-在公共场合用牙线？
-在公共场合
-没有
-吃晚餐的时候…
我小时候经常想象我的葬礼
-在学校里、数学课上
-好玩
我以前常幻想我自己的葬礼
把自己都弄哭了
是啊 我觉得我会被火葬 你呢？
火葬或者喂给鸟吃
现在可以在文身颜料里加灰烬
在你背上文我的脸 文在那个小丑上面
-什么？
-对啊
恐怖的小丑脸
不需要把它们全摆出来
我知道 但我们得把它们全装满
好的
你想拿不同款的出来？
这张脸能大卖
好的 这件多加50块 因为…
-原创艺术品
-我要在上面吐口水
-50块
-好了 100块
得要一万
你们检查过音响设备吗？
-有没有？
-还没
-我们5点上台？
-玛格丽特检查过音响设备了吗？
喂 你检查过音响设备了吗？
没有 我并不期待
我很紧张
我有一半的设备都坏了
我们应该有 是的
对 在纽约
他的听力也许只剩两成
他不能…他连跟我交流都有困难
是不是…
我得去看医生？
他现在可以给你检查
-他现在可以给你检查
-什么…
-现在？
-对 我…
在哪里…
嘿 露露 宝贝 抱歉我急匆匆地离开了
我有些破事要处理 好吗？
你什么都别担心
斯通先生？
好
好的 这个音量怎么样？
这个音量够大吗？
-很好 你能听见我说话吗？
-什么？
-你能听见我说话吗？音量够吗？
-我能听见你说话
好的
我说几个词
请你跟着我念
先检查你的右耳 好吗？
“贝斯”
“混乱”
混蛋
“卡车”
渴望
“拖把”
嘈杂
“寻找”
喉咙
-“沟渠”
-小鱼
“说话”
“戒指”
扫帚
“病菌”
“生活”
“团队”
“盖子”
这是你的检查结果 鲁本
在你的音量辨别能力方面
你的右耳是28%
-你的左耳是24%
-多少？
-你的左耳能听到24%的音量
-好的
不管我的测试音量有多大
就算我调到最大音量
你仍然会漏掉七到八成我说的单词
好吧
情况不好
是 我看到了 那能…
我们能做些什么？
我怎样才能恢复听力？
你必须理解一件事
不管这是因为
你暴露在噪音环境中造成的
还是因为自身免疫的问题
其实都不重要
我明白我出了问题
我在问你我能做些什么
你首先能做的
就是彻底避免接触高噪音
然后我们可以做些检查 具体确诊
造成你的听力衰退的原因
如果确诊了 下一步可以再讨论
下一步做什么？
有一些绕开耳蜗的植入性设备
-你说植入体？
-对
那些有用吗？
有 对于听力严重受损
或彻底失聪的人士来说 它们很有用
那我们就植入吧
没有那么简单
这个过程非常复杂 而且花费不少
要多少钱？
大概在四万到八万美元之间 具体看情况
而且保险不报销
好吧
那…
你什么时候可以给我植入？
你有那些设备的存货吗？
斯通先生 你的听力正在快速衰退
我说得对吗？
在接下来的几天
甚至几个小时内 会持续出现这种情况
而你已经损失了的听力
是恢复不了的
澳门新葡京www.582.net大额无忧 日本AV女优现场发牌，注册即送96元，可提款，百家乐日送88万，以小博大，100万提款3分钟火速到账，官方直营，大额无忧！
你必须明白 你的首要任务
是保护你现在仅剩的听力
鲁本 搞什么鬼？鲁本！
我什么都听不到
什么？
能恢复吗？
澳门新葡京www.582.net大额无忧
会的 能恢复的
我必须…
要做个手术
-什么？
-简单的手术 没什么的
有一种植入体 装到耳朵里 有点像…
好吗？听力会恢复的
没事的 露
要四万还是八万 随便了 不过…
会恢复的
-在那之前 我们就继续表演
-不行
-露
我们明天再表演 看看情况如何
我们尝试一下 我会根据提示来打鼓
-你可以给我提示
-不行
你可以…会不一样 但情况就是如此 露
不！我们不能再表演了！
露 我们有个…露
我们的巡回演出都定了
-这对你不健康
-我们的巡回演出都定了
-我们的巡回演出都定了 露
-不行
-那不重要 这对你的听力不好
-我们的巡回演出都定了！
-鲁本！
-我他妈的就知道 我要回去
喂 兄弟 有烟吗？拜托了
荒谬至极
他在睡觉
喂 你好 赫托
你好 我是露 鲁本现在遇到了点麻烦
-赫托 你好吗？
-他的听力有点问题
是 我可以让他听电话
但他听不到你说话
好的
跟他说说
嘿 赫托 你好啊 兄弟？
我是鲁本 我想说很高兴听到你的声音
但你说的一个字我都听不到
所以打给你完全没有意义
露要我给你打电话 就因为我抽了根烟
我这么做不好 不太好
但是考虑到眼下这个烂透了的情况
我的反应是可以理解的
我觉得是任何人
都可以理解的 除了露以外
我能应付的 兄弟
你现在可能怀疑我的情况是否稳定
不知道我是否清醒理智
不完全是 但我还行
你可能会劝我说
人只有放下对过去的纠结
才能换来心境平和
兄弟 我爱你 伙计
我的经纪人要把电话拿回去
我就不说了
好了 爱你 兄弟
嘿 是 他一句话都听不到
就算你让他参加互助组
他也听不到啊
好的
好的 谢谢你 赫托 很感谢
什么时候？好的
我一定会开大音量 好的
非常感谢
好的 再见
他会再打回来
他说什么了？
写下来 他说什么…
“他会再打回来”
他会再打回来 就这样？
该死的赫托
我们现在怎么办？
你想怎么办 露？
去它的
是赫托打来的
嘿
对 他在这儿
不太好
噢 好的
好的 是什么？还有…
怎么了？有什么计划？
我们在密苏里州 所以得好几天
我真的不知道
不 我们马上启程
好的 行
好的 谢谢你 我非常感激
谢谢你
好 我会跟他说的
好的 再见
怎样？
他找到了一个地方
失聪儿童区
那个是他吗？
鲁本？
嗨 抱歉 我不懂手语 我是鲁本
这是露
你好 我是露
澳门新葡京www.582.net大额无忧
抱歉 我需要读唇
-我叫露
-露 我是乔
乔 你好
-介意我跟他私下聊聊吗？
-不介意
我们聊的时候
你可不可以帮我照顾我的小野兽？
-好的
-露 这是路易
它是我的助听犬
刚才就是它告诉我你们到了
它的名字跟路易阿帕里西欧一样
-1959年白袜队队员
-你能行吗？
-想当它的死党 就给它吃这个
-好的
-好吗？
-行
那个 要不…露 你要来吗？
-不了 你们…
-确定？
确定
-我去去就回 好吗？
-好的
你要乖乖的
好的 测试
好了
这个能用
这样交流可以吗？
可以 你能听到我说话吗？
不能 我会看你的嘴唇
我也许会漏掉一些信息
但我尽量 好吗？
-好的
-尽量做到吐字清晰
好
你好吗 鲁本？
你好吗 鲁本
还行
你吸毒吗？
嗯
什么类型的毒品？
我吸什么毒？
来者不拒
主要是海洛因
海洛因
自从你丧失听力后 你想过吸毒吗？
今天我心情不好
我今天头脑不清醒
聊聊我的情况吧
我酗酒
越战中有一颗炸弹在我旁边炸了
我因此丧失了听力
我还记得那颗炸弹爆炸时
我在听什么音乐
在那之后
我失去了其他的一切
我妻子、我孩子
鲁本 提醒你一下
不是因为失聪的缘故
而是因为酗酒
你多久没有碰毒品了？
-四年了
-四年？
而你现在需要帮助？
我得去看看露
你们俩在一起多久了？
四年了
你玩音乐 对吗？
-不是
-不是？
不是 现在不玩了
在我装植入体之前不玩
植入体？
是 你知道他们现在发明的植入体吗？
就是…他们有植入体
我知道 对
很贵
对 谢谢 是的 很贵
那…
你要明白 这是一个失聪人士社区
不只是我的项目
我们属于一个更大的失聪人士社区
我的项目
以及参与这个项目的人
从这个失聪人士社区获益良多
我们互相合作
但是如果你想留下来 你一定要明白
我们正在寻找办法
解决思想层面的问题
而不是听力的问题
要不你去把露请进来吧？
好的
露！
那个人想跟你谈
好的
鲁本 我觉得你最好
现在就留下来跟我们一起生活
学点手语
脚踏实地适应情况
你怎么看？
听起来很不错 但我们现在没有很多钱
我们教会有时会资助有需要的失聪人士
在目前 你刚好符合条件 鲁本
-我们不太去教堂
-不好意思 我要读…
抱歉 鲁本 我需要读唇 你刚才说什么？
我们不信教 我们俩都不信
完全不信教 无意冒犯
鲁本 宗教跟这没关系
教会的人帮助有需要的人 而不是教徒
重要的是你想留在这里
-对
-露
你认为鲁本现在需要帮助吗？
你明白如果鲁本要留在这里
他必须自己一个人留下来
成员住在一个大屋子里 与外界区隔
跟外界没有联系 不准用手机
我发现在所有个案中 这种方式是最有效的
先等一下 好吗？
让我先跟上你的话 好吗？
你能帮助鲁本全身心投入这个项目吗？
你想试几天看看吗？
我们有自己的地方
我们可以住在房车里
抱歉 这里的规定不允许
那这就成问题了
你这段时间有地方可以住吗 露？
打住吧 老兄 我们谈完了
很感谢你抽空 非常感谢
我们走吧 宝贝 走吧
嘿 露
我觉得我们还是应该去代顿演出
好吗？我可以看你给的提示
我知道上次很不顺利
我们当时没有事先沟通好
但现在你知道了
我可以看着你
而且这些曲子我都烂熟在心了
好 我可以撑过去的
撑到我们赚够手术费为止
好吗？我们肯定能的
说真的 我们可以这么做
露？
我会克服这个破事的 我会克服的
我一定会的 只是需要钱
你知道的 对吗？
来
鲁本！
鲁本！停下来！
澳门新葡京www.582.net大额无忧 日本AV女优现场发牌，注册即送96元，可提款，百家乐日送88万，以小博大，100万提款3分钟火速到账，官方直营，大额无忧！
鲁本！
露 我不会回那个地方的 你明白吗？
我去跟我爸爸住
我留下来只会让你分心
我只有那个地方可去
我知道
你必须回那里去 我很担心你
那就支持我呀
怎么样？你他妈的支持我呀 露
你不想留在这里？
-我当然想
-我早就料到了
我他妈的早就料到会这样
是因为那个专辑 对吗？
你有更好的机会？
你在胡扯什么？
我听不到你的话！我他妈的听不到！
我听不到…我他妈的聋了！
完全没有听力 好吗？
你现在需要支持
不是 我他妈的需要一把枪
塞到我嘴巴里！
好吗？
对不起
露 我就是有点心烦
我需要点时间思考 好吗？
肯定有其他办法的 露？
喂？
嘿
真的吗？
谁打来的？
好的 我得准备一下
不 我去打个车
是 没关系
好的 再见
发生什么事？
我要去坐飞机 而你得回那个地方去
等一等 好吗？先别急
慢着 伙计 我们需要点时间
你等着 好吗？
我们先缓一缓
露 这个安排很糟糕
在那里有谁会照顾你？
有谁会照顾你？别跟我说是那个男人
-我需要个更好的计划
-鲁本
我需要你更多的支持 露
我需要个更好的计划 露
你不能就这样…
老天！露 别这样
鲁本！
你伤害了你自己…
鲁本 你伤害了你自己
你伤害了我
-我也会伤害我自己的
-不要说这话
答应我
说出来呀 鲁比！否则这一切都白费了！
说出来！向我保证！
现在就回那里去！保证！说出来！
-我保证 如果你…
-不行！说出来！保证
回那个地方去
唯一条件…我需要你等着我
你是我的全部 你是我的生命
你是我的全部 好吗？你一定要等我
该死的
听我说 听着
你到了那里 一定要…
我要你给我写信 好吗？
好吗？你会给我写信 给我报平安吗？
答应我
听着 如果你在那里过得不好
你马上回来这里
我会解决的 我对天发誓
你知道我会解决的
没那么难 知道吗？你直接回来这里
-我爱你
-你是我的生命 好吗？
操蛋
该死的
你好吗？
嘿
你要没收我的汽车钥匙？
我要回来的时候 得还给我 好吗？
别跟我来这一套
澳门新葡京www.582.net大额无忧 日本AV女优现场发牌，注册即送96元，可提款，百家乐日送88万，以小博大，100万提款3分钟火速到账，官方直营，大额无忧！
你的名字
我叫鲁本 我曾经吸毒上瘾
已经四年没有碰毒品了
抱歉我不会打手语
就这样
我叫沙欣
我对海洛因上瘾
该死的
卡尔：日常练习、法律服务
晚餐2次
鲁本
我们大家在这里都有任务
鲁本：学习适应失聪的生活
你会有一个手语名
那是什么？是什么？
好吧
干吗？
好的
我知道！
澳门新葡京www.582.net大额无忧
我不会…对不起
黛安
鲁本
好吧
鲁本！
声音
好的
好
我这就来 好吗？等一下
我马上回来
正在解密…
鲁比鲁比鲁比鲁比鲁比
嗨 鲁比 我到了 感觉很怪 请报平安
知道你现在很勇敢让我有动力
我说真的！
你想放弃的时候
你一定要为了我勇敢下去
请不要忘了这个 我深爱你 鲁比
噢 嘿 乔
你那是在干什么 鲁本？
你那是在干什么 鲁本
你的屋顶？
我在修你的屋顶 有一边屋檐…
我想修好你的屋顶
你在这里不需要修任何东西
好的
我有个小任务给你 好吗？
你起得很早 对吧？
对 挺早的 是
我5点半会做好热咖啡等着你
对你来说够早吗？
我不知道 也许吧
好吧 那5点
我会给你提供一个房间
干什么用？
在这房间里 不需要完成任何事
我只要求你…
坐着
我只要求 当你坐不住的时候
你就用我提供的纸和笔
我要你…
写东西
不管你写什么 不管拼写对错
或者只是一大堆…
废话
我不在乎 没有人会读它的 好吗？
但我想你一直写下去 不停地写
直到你觉得你可以…
再坐下来
-必须写东西吗？
-对
不能画画 必须写字 对
如果在某个时候
你觉得这对你来说有点太难
你可以来找我
我会在我的公寓里
做着跟你一样的事 好吗 鲁本？
我也会在写东西
好的
澳门新葡京www.582.net大额无忧
不错
蠢死了
这他妈的蠢死了
你这大白痴
操蛋的白痴
你们觉得他还好吗？
你还好吗？
-不好
-没有感觉好一点？
过来这里
看着这些花
他反应很快
好了 过来吧 朋友
看吧 我就知道在他那里
A、B、C、D、E、F、G
H、I、J、K、L、M、N…
…R、S、T、U、V、W、X、Y、Z
他赢了
-不 是他赢了
-难分难解
不 是他赢了 你愿意的话可以再比
再来！
A、B、C、D、E、F、G
H、I、J、K、L、M、N、O、P、Q…
...R、S、T、U、V、W、X、Y、Z
好！
你看吧？
干得好！你成功了！
澳门新葡京www.582.net大额无忧
不 我以为…
你不是说你很聪明吗？
但你太太和你女儿
现在好些了 对吧？
瞧瞧！他知道！
他早就知道了
我不喜欢剃光光的 我喜欢有一点毛
哇 不要太多
-自然美 懂了
-修剪得好好的 明白吗？
-好看
-她是谁？
行 好的
你想文在哪里？
就这里
我喜欢
好 谢谢
是我弄错了
看着我
慢慢来
我今天感觉自己有点老了
你确实老啊
是啊
我喜欢你的手语名 “鲁本”
你刚到这里那天 让我想到一只猫头鹰
猫头鹰？
-猫头鹰？
-猫头鹰
去你的
你对这里许多人来说
已经变得相当重要了
你知道吗？这是真的
谢谢你
我想给你
提供一个继续留在这里
跟我们生活的机会
我想你也许已经开始
稍微考虑你的未来了吧？
-未来？
-未来
我知道我正在考虑
但我真的认为
你也许可以留下来在这里工作
或许是在我的项目里
或许是跟学校里的孩子们一起
或许两个都做
不管怎样
你考虑考虑 好吗？
狄斯科耳狄亚
录音样带
新专辑 三个月后推出 混蛋们！
黑火腿
澳门新葡京www.582.net大额无忧
露在巴黎 天啊
刚刚看了露在巴黎的演出！
我拍了视频 链接在此
搞什么？
是她？
对
性感
对 漂亮
你觉得怎样？喂 你觉得怎样？
这个？
对
等等 喂 这很容易 慢慢来
哟 这是为了她 好吗？是为了她
我们需要钱
这是为了我们
我跟你说实话 这是为了她
哟 这个 要记住 要收…
现金 好吗？不要支票
好的 诶 你没事吧？
确定吗？
听力师 助听器专家
我们的听力师 茱莉亚胡阿斯
喂 这是王子听力诊所吗？
你能听到我说话吗？
下午好 我能帮到您吗？
能 请告诉我您的全名 好吗？
我是斯通 鲁本斯通
鲁本 本子的本 斯通
我打来是想确认一个约见
好的 斯通先生 您能否
好 我等着
听着…
-什么？写下来
-好
我听不到你说话 写下来
26000美元
我给你个提议
什么提议？
我照这个价卖给你
但有一个条件
给我保留一个选择
我八个星期之内可以回来找你
好吗？我可以在这个价钱的基础上
加10% 把它买回来
一切必须保持现在的状态
一切必须跟现在一模一样
你觉得怎样？
-为什么？
-我听不到你说话 我聋了
所以不接受就拉倒
你的决定是什么？
乔 我很好
明天就回来
别担心
鲁本
鲁本 手术很顺利
在你的耳道里做了旁路
所以你在这段时间内
会完全听不到声音
稍后你得回来
接受四周的激活训练
你回来了
来 在这里坐下
谢谢
我做了那个了
那个什么？
手术
你从哪里弄的钱？
把我的房车和别的东西卖了
-好吧
-听我说 乔
我现在真的不想解释我的决定
好吗？
是时候了 好吗？
是时候了 我得做点实事
对吧？
努力拯救我这操蛋的人生
这就是我正在做的事 好吗？
没有其他人能拯救我的人生 对吗？
如果我只是在这里坐着 无所事事
我能有什么收获？什么都没有
明白吗？
所有这些破事？这有什么重要的？
都会过去的
喂 如果我不在了 谁会在乎？
没有人会在乎 老兄 真的
但没关系
生活就是这样
不 我说真的 好吗？
会过去的 他妈的都会过去的
我在想…
你坐在我书房里的所有那些早晨
就这么坐着
你有没有在哪一刻体会到…
平静？
你说得对 鲁本
这世界不会为谁停下来
这个可恶的世界确实冷酷无情
但对我而言
那些平静的时刻
身处其中 那就是天国
而那个地方 永远不会抛弃你
但是…
我看到你已经做出了决定 对吧？
是的
我衷心希望
你的决定能带给你幸福 鲁本
谢谢你
乔 我在想 我不知道这是否可能…
但是…
我需要钱…
把我的房车买回来
你知道吗？我和露
那里是我们生活的地方
那是我们的家
我们的家
我一定会还给你的
只是我现在急着要用钱
鲁本
我不明白你把自己置身于何种境地
但在我看来
你行为和你的话表明你毒瘾又犯了
不 不是的
我不是…并没有…我不是…
没关系 好吗？我的处境没有问题 好吗？
真的 我女朋友的爸爸很有钱
他可以给我钱 好吧？
这不算什么 这真的没什么 你肯定无法相信
真的
我愚蠢死了 很抱歉开了这个口
非常抱歉 好吗？
好的
拜托了 我能不能在这里借宿…
三、四个星期 等到它们…
激活为止？
鲁本
你也知道
这里的所有人都相信失聪并不是残疾
并不是需要补救的问题
这个信念在这里相当重要
所有这些孩子
我们所有人 每天都必须被提醒
这个信念
我的房子是以这个信念为基础才盖的
以信任为基础盖起来的
当有人背叛了这种信任
会有后果
我不能让那种事情发生
有太多别的人需要考虑了
所以
鲁本 鉴于你现在的状况
在这个时候 我必须请你今天收拾东西
另找一个地方住
行
你准备好了吗？
好了
开始吧
你能听到我说话吗？
再说一遍
听起来怎么样？
很奇怪
好的 我们调整一下
现在怎么样？这样呢？
不好 这…
感觉不好
-你能描述你听到的声音吗？
-这…
声音很尖
你能不能调…
澳门新葡京www.582.net大额无忧
我可以试着再调整一下
现在呢？
好的 鲁本 这不是你以前熟悉的声音
你头颅里的人工耳蜗让你的大脑以为
你真的听到了声音
但实际上 你耳朵的功能并没有恢复
我建议你在接下来几个星期内
慢慢来
慢慢适应你听到的声音
不要心急
是 你好 那个…
露在家吗？
请问你是谁？
我是鲁本
是鲁本
嘿
-鲁本
-进来
你肚子饿吗 鲁本？
饿吗？
露易丝不在
你能听见？
对 我做了个手术
哇！真的？
这是什么？
这非常好 露易丝告诉过我你想做这个手术
那…
你现在要回去打鼓了？
嗯 暂时不行 我得先处理一些事情
有些事情得解决
是吗？解决什么事？
就是…
重新适应 还有一些经济上的事
-是
-我得把事情都想清楚
对
-露易丝知道你来吗？
-不知道
那你是想给她个大惊喜？
你知道吗？露易丝一直挺忙的
我们要办个聚会 所以她今晚会回家
很可能
你要…
我给你做点鸡蛋
不用了 我不饿 你要我帮忙做什么吗？
不了 你得吃点鸡蛋
谢谢
你在哪里长大的 鲁本？
-我在哪里长大的？
-对
很多个地方
比如得克萨斯、加州
亚利桑那、弗吉尼亚
是啊 全国各地
为什么去过这么多地方生活？
因为我妈妈在军队当护士
所以她一直四处搬家
-你父亲也是？
-不是
我是说 我不知道
明白了
我必须坦白说
鲁本 这些年来 我对你的感觉并不太好
说句心里话 那感觉像是被人…
偷走了宝贵的东西
你明白吗？
但我知道并不是你把露易丝从我身边抢走了
抢走她的是她妈妈
她离开我的时候把露易丝带走了
她的自杀再次让露易丝跟我疏远了
露易丝当时必须回家的
但她对我恨之入骨
我能做什么？
而你…
你当时给她提供了一个栖身之所
这是好事
你看看 我以前不喜欢你
但现在我感谢你
我想跟你说这件事
但不管怎样 你看到
露易丝现在发展得很好 肯定会很开心
这才是最重要的
不是吗？
好
嗨
-你能听到我说话吗？
-能 清清楚楚
-看看你 露露
-天啊
-看看你啊
-怎么了？
你的样子不同了
没有抓痕？
是的
这很好
感觉会不会奇怪？
会 看起来怪吗？
不会
看起来不怪 看起来很好
真不敢相信
你是怎么做到的？
施展了一些魔法
我必须跟你谈一谈这事
我不得不做了一些变动
理查德有没有告诉你聚会的事？
-有啊
-我必须去 有些事要处理
-不 没关系
-好吧
-去吧 去处理你的事
-好的
你需要什么吗？
不 我不需要
我会在楼下
嘿
澳门新葡京www.582.net大额无忧 日本AV女优现场发牌，注册即送96元，可提款，百家乐日送88万，以小博大，100万提款3分钟火速到账，官方直营，大额无忧！
-嘿 你好吗？
-这位是鲁本
嗨
你好吗？
很好 你还好吗？
-你说什么？
-你还好吗？
你还好吗？
很好 是啊
-去吃点东西吧？
-什么？
去吃点东西吧？
-不用了 没事
-真的？你还好吧？
-你呢？
-我很好
好的
我要提出一个愿望
我希望我女儿跟我合唱一首
爸爸 不要
我有这个权利 今天是我的生日！
来嘛
在座有几位朋友认识露易丝的母亲
知道我为她写过歌
很多歌
你小时候最喜欢的就是这一首
你记得吗？
你…
你在笑
而我在哭泣
你要离开
可我爱过你
天空更纯净
在那边 在远处
颜色淡去
在四堵墙之间
这份爱 如此疯狂
你没有体会过
这份爱再次折磨我
我的爱人
我…
你在微笑
而我在哭泣
你要离开
而我爱过你
天空更纯净
在那边 在远处
颜色淡去
在四堵墙之间
这份爱 如此疯狂
你没有体会过
这份爱再次折磨我
我的爱人
我已死去
嘿
你还好吧？
嗯
不好意思 我想喝点水
你没事吧？
-真的？
-真的 这里有点干燥
嘿 今天的晚会挺不错
你唱得特别好
嗯 得了吧
你是想说你并没有很投入？
-你很投入
-好吧
你唱那种歌 声音很动听
那是我爸爸的专长 但是…
-你现在说法语了？
-一点点
我以前都不知道你会法语
几乎都忘光了 但是慢慢捡起来了一点
嗯 我还在想 你记得这个地方吗？
不记得 但是…
一个人潜意识中记住的事情
太让人不安了
我和我妈妈从来没谈到过这个地方
以前我一直有一点奇怪的、模糊的知觉
但是现在回忆起一点了
好的
是啊
我跟所有人都讲了
我们在一起的自由自在的生活
我很怀念那种生活
我们必须回到那种生活中去
我们必须回到舞台上去
必须重新开始我们的演出 嗯？
你不觉得吗？我得先把房车的事解决了
你说“解决”是什么意思？
我有太多事要处理了 你明白吗？
你是指巡回演出之类的？
-巡回演出 所有的事
-好的
我们得回去继续 处理所有的事
专辑啊 巡回演出啊
那些…你知道吗？
嗯
嘿
没事的 露
什么？
没事的
什么没事？
你拯救了我的人生
你把它变得…
你把它变得美好
所以 没事的
什么？
你为什么说这些？
你也拯救了我的人生 鲁比
献给多萝西马德
澳门新葡京www.582.net大额无忧
澳门新葡京www.582.net大额无忧 日本AV女优现场发牌，注册即送96元，可提款，百家乐日送88万，以小博大，100万提款3分钟火速到账，官方直营，大额无忧！