Парни всегда говорили мне
Каждая дыра - это цель для них
Но лишь одна дыра
Будет моей целью
Хочу, чтобы ты был там, внизу
Лежал обнаженным
Знаю твою необычность
Ты то, что мне хочется съесть
Но ты сказал, что мясо - это грубо
И дешево
Мне жаль, что ты дешевый и жестокий
И что ты - это то
Что мне хочется съесть
Очисти
Омой меня
Когда последний раз
Я доводила тебя до грани?
Лежать рядом
Наша единственная извращенность
Жажда посреди океана, никак не попьешь
Пусти меня туда
Пусти меня, пусти
Очисти меня
Пусти меня туда
Очисти
ЗВУК МЕТАЛЛА
Лулу!
Лу?
Прекрати.
Лу, пора вставать.
Подъем.
- Ага.
- Давай.
Эй, брось. Хватит.
Нам пора ехать. Помнишь?
Ладно.
Йо, я тебе смузи приготовил.
Он тебе не понравится,
но это здоровая пища.
Хочешь? Я не советую.
Он отвратительный.
Ладно, какашка.
Время танцев.
ХИТЫ ГОЛЛИВУДА
Да!
У тебя хорошо получается.
- Нет? Не-а? Нет? Ладно.
- Нет.
И я бы сделала всё ради любви
Но он не хочет...
Чего он там не хочет в этой песне?
- Что он еще не делал?
- Анал.
- Нет-нет, но я не хочу этого
- Он этого не сделает
Я воображал,
что Джефф Голдблюм - мой отец.
Увидел его в «Мухе» и решил:
«Вот так выглядит мой папа».
И это многое объясняет, ведь он странный.
- Но он на меня похож.
- Это правда. Да.
- Да!
- Ты похож на Джеффа Голдблюма.
Почему зубочистку можно
юзать на людях, а нить нельзя?
Ты не пробовала?
- Нить на людях?
- Да.
- Нет.
- Сидишь за столом...
В детстве я часто
представляла свои похороны.
- В школе, на математике.
- Забавно.
Я воображала свои похороны
и доводила себя до слез.
Да, думаю, меня кремируют. А ты?
Кремировать или, может,
птичкам скормить, понимаешь?
Теперь пепел можно добавлять в чернила.
Мое лицо на твоей спине,
там, где клоун набит.
- Что?
- Да.
Страшный клоун
Пугающий клоун
Не надо их все доставать.
Я знаю, но их надо заполнить.
Ладно.
Хочешь разные выложить?
Это лицо купят.
Так, эта на 50 баксов дороже,
потому что...
- Прям произведение искусства.
- Плюну.
- $50.
- Ладно, 100 баксов.
Типа десять штук.
Саундчек делали?
- Да?
- Пока нет.
- Начинаем в 17:00?
- Маргарет не делала саундчек?
Йо, саундчек делала?
Нет, ужасно не хочется.
Мне страшно.
Половина аппаратуры сломана.
Думаю, да.
Да, в Нью-Йорке.
Если говорить о его слухе,
он слышит два слова из десяти.
Он не может...
Ему трудно со мной говорить.
Это...
Мне нужно к врачу?
Он может принять вас сейчас.
- Примет вас сейчас.
- Что...
- Сейчас?
- Да. Я...
А где...
Привет, Лулу. Извини, что сбежал, детка.
Мне надо кое с чем разобраться.
Ни о чём не волнуйся.
Мистер Стоун?
О... да.
Так, как громкость?
Достаточно громко?
- Хорошо. Слышите меня?
- Что?
- На такой громкости хорошо слышите?
- Я вас слышу.
Ладно.
Я произнесу слова,
а вы их повторяйте.
Я начну с правого уха. Хорошо?
«Бас».
«Грязь».
Связь.
«Машина».
Дубина.
«Швабра».
Шумный.
«Поиск».
Горло.
- «Канава».
- Рыба.
«Разговор».
«Кольцо».
Метла.
«Микроб».
«Жизнь».
«Команда».
«Крышка».
Вот результаты, Рубен.
Что касается объема услышанного,
правым ухом вы слышите 28%,
- а левым - 24%.
- Что-что?
- Левым ухом вы слышите 24%.
- Ясно.
Каким бы громким я ни делал звук,
я и на 11 ставил,
но вы всё равно не слышите
70-80% произнесенных мною слов.
Понятно.
Это нехорошо.
Да, я понимаю. Так что...
Что с этим сделать? Как вернуть слух?
Ну, вы должны кое-что понять.
Независимо от того,
связано ли это с воздействием шума
или это аутоиммунное заболевание,
это не имеет значения.
Понимаю, у меня проблема.
Я спрашиваю вас, что мне делать?
Ну, сначала вам необходимо
исключить воздействие громких звуков.
А потом можно провести тесты
и точно определить,
что происходит с вашими ушами.
И если мы сделаем это,
сможем говорить дальше.
Что можно?
Есть импланты,
которые обходят ушную «улитку».
- Импланты?
- Да.
Они работают?
Людям с тяжелой потерей слуха
или полной глухотой они помогают, да.
Так давайте сделаем это.
Это не так просто.
Это очень сложный процесс и дорогостоящий.
Сколько это стоит?
Цена может варьироваться
от $40 000 до $80 000.
И страховка этого не покрывает.
Ясно.
И...
Когда вы сможете это сделать?
Они у вас в наличии?
Мистер Стоун, ваш слух
стремительно ухудшается.
Я прав?
И в течение следующих дней
или даже часов этот процесс продолжится.
И слух, который вы потеряли,
уже не вернется.
Вы должны понять, ваша главная задача -
это сохранить оставшийся у вас слух.
Рубен, какого чёрта? Рубен!
Я ничего не слышу.
Что?
СЛУХ ВЕРНЕТСЯ?
Да, он вернется.
Я должен...
Можно сделать операцию.
- Что?
- Всё просто. Вариант один.
Есть импланты.
Их вставляют в ухо. Это как...
Ясно? Слух вернется.
Всё нормально, Лу.
Это стоит около 40-80 штук.
Неважно. Но это...
Слух вернется.
- А пока мы будем продолжать.
- Нет.
- Лу.
Давай отыграем завтра и посмотрим.
Давай попробуем. Я буду как метроном.
- Подскажешь мне.
- Нет.
Можно... Это по-другому,
но иначе никак, Лу.
НЕТ! ВЫСТУПАТЬ МЫ НЕ БУДЕМ!
Лу, у нас... Лу, турне забронировано.
- Это опасно.
- Турне заказано.
- У нас турне.
- Нет.
- Неважно. Это небезопасно.
- У нас турне!
- Рубен!
- Чёрт, я так и знал. Я домой.
Йо. Приятель, дай закурить, пожалуйста.
Это смешно.
Он спит.
Привет, Эктор.
Привет, это Лу.
У Рубена возникли проблемы.
- Эктор, как ты?
- Проблемы со слухом.
Да. Я могу дать ему трубку,
но он тебя не услышит.
Ладно.
Поговори с ним.
Привет, Эктор, как дела?
Это Рубен. Я бы сказал,
что рад тебя слышать,
но я, блин, не слышу ни слова,
так что это бессмысленно.
Лу заставила позвонить,
потому что я покурил.
Это не здорово, не идеально,
но, учитывая обстоятельства -
а они ни к чёрту, -
это вполне понятно. Я бы сказал, понятно
всем, но вот Лу, кажется, непонятно.
Я справлюсь, бро.
Наверное, ты спрашиваешь,
держусь ли я, спокоен ли я.
Не совсем, но я в норме.
Ты бы сказал, что спокойствие обретаешь,
перестав сожалеть о прошлом.
Бро, люблю тебя, старик.
Мой менеджер вырывает телефон,
так что мне пора.
Ладно, люблю тебя.
Алло. Да, он ничего не слышит.
Если запишешь его в группу,
как он будет слышать?
Ладно.
Хорошо, спасибо, Эктор. Спасибо.
Когда? Ладно.
Конечно, сделаю погромче. Идет.
Большое спасибо.
Ладно, пока.
Он перезвонит.
Что он сказал?
Напиши. Что он...
«Он перезвонит».
Он перезвонит. Это всё?
Гребаный Эктор.
Что теперь будем делать?
Чем хочешь заняться, Лу?
Да пошло оно всё.
Это Эктор.
Да.
Да, он здесь.
Не очень хорошо.
Ладно.
Да, что это и...
Что? Каков план?
Мы в Миссури,
так что это займет несколько дней.
Я точно не знаю.
Нет-нет, мы выезжаем немедленно.
Ладно, да.
Хорошо, спасибо. Я это очень ценю.
Спасибо.
Да, я ему передам.
Ладно, пока.
Что?
Он нашел место.
ЗОНА ДЛЯ ГЛУХИХ ДЕТЕЙ
Это он?
Рубен?
Привет, простите. Я не знаю. Я Рубен.
Это Лу.
Привет, я Лу.
Извини. Читаю по губам.
- Меня зовут Лу.
- Лу. Я Джо.
Привет, Джо.
- Можно забрать его на минуту?
- Конечно.
Присмотрите за моим зверем,
пока мы говорим?
- Ладно.
- Лу, это Луи.
Моя собака-поводырь.
Он сообщил, что вы тут.
Назвал в честь Луи Апарисио
- из «Уайт Сокс» 59-го.
- Порядок?
- Чтобы подружиться, угостите его.
- Конечно.
- Ладно?
- Да.
Йо, а как же... Лу, ты идешь?
- Нет. Ты...
- Точно?
Да.
- Я ненадолго, ладно?
- Хорошо.
Веди себя хорошо.
Итак, проверка.
ИТАК, ПРОВЕРКА
Ладно.
Значит, всё работает.
Тебя устраивает?
Да, вы меня слышите?
Нет. Я буду читать по губам.
Я могу что-то упустить,
но я попробую, ага?
- Да.
- Постарайся говорить четко.
Ага.
Как ты, Рубен?
КАК ТЫ, РУБЕН
Я в порядке.
Ты наркозависимый?
Да.
Какие наркотики?
Что я принимал?
Всё.
В основном героин.
Героин.
После потери слуха
тебе не хотелось уколоться?
Сегодня плохой день.
Сегодня я не могу мыслить четко.
Поговорим обо мне.
Я алкоголик.
Я оглох во Вьетнаме,
когда рядом взорвалась бомба.
Я помню музыку, которую слушал,
когда она взорвалась.
После этого
я потерял всё остальное.
Мою жену, ребенка.
Имей в виду, Рубен, не из-за глухоты.
А из-за пива.
Давно ты не принимаешь?
- Четыре года.
- Четыре?
А теперь тебе нужна помощь?
Схожу проверю Лу.
Давно вы вместе?
Четыре года.
Ты музыкант, да?
- Нет.
- Нет?
Нет, уже нет. Пока не вставлю имплант.
Имплант?
Да. Знаете про эти импланты?
Это как... Есть такие импланты.
Я знаю. Да.
Дорого.
Да, точно. Да, так и есть.
Итак...
Пойми, есть сообщество глухих.
Не только моя программа,
мы часть более крупного сообщества.
И моя программа,
и люди в ней -
они извлекают огромную пользу
от сообщества глухих.
Мы работаем с ними, и они работают с нами.
Но если ты хочешь быть здесь,
то очень важно
понять, что мы ищем решение этой проблемы.
Не этой.
Иди позови сюда Лу.
Конечно.
Лу!
Он хочет поговорить с тобой.
Ладно.
Думаю, важно, чтобы ты
сейчас остался с нами, Рубен.
Изучи язык жестов,
отойди от случившегося.
Что думаешь?
Идея хорошая,
но сейчас у нас туго с деньгами.
Иногда наша церковь
спонсирует нуждающихся глухих,
и ты как раз подходишь, Рубен.
- Мы в церковь не ходим.
- Прости, я читаю...
Рубен, я читаю по губам. Что ты сказал?
Мы оба нерелигиозные.
Вообще не религиозные. Без обид.
Религия не играет тут роли, Рубен.
Церковь помогает нуждающимся людям,
а не религиозным.
Важно, чтобы ты хотел остаться здесь.
- Да.
- Лу,
думаешь, Рубену сейчас нужна помощь?
Понимаете, если Рубен останется здесь,
ему придется делать всё самому.
Члены общины живут
отдельно от внешнего мира.
Без контактов с внешним миром и телефонов.
Я понял, во всех случаях
это работает лучше всего.
Йо, погодите минутку, ладно?
Я немного не успеваю.
Ты поможешь Рубену в этом, Лу?
Попробуем на пару дней?
У нас свой дом. Мы можем жить в фургоне.
Прости, но здесь так нельзя.
Тогда это проблема.
Тебе есть где остановиться, Лу?
Йо, на этом всё. Мы закончили.
Спасибо, что уделили время. Спасибо.
Мы уходим, детка. Идем.
Слушай, Лу.
Думаю, не надо отменять
наше шоу в Дейтоне.
Да? Я буду смотреть на тебя,
ты подскажешь. В тот раз было тухло.
Ты ничего не знала. А теперь знаешь.
Я могу смотреть на тебя.
Я всё знаю наизусть.
Ладно? Я буду работать,
пока не насобираем на операцию.
Ладно? У нас получится.
Йо, серьезно, мы готовы.
Лу?
Я разберусь с этим дерьмом. Я всё разрулю.
Чёрт, я справлюсь.
Это просто деньги. Верно?
Иди сюда.
Рубен!
Рубен, прекрати!
Лу, я туда не вернусь, ясно?
ПОЖИВУ С ПАПОЙ. Я БУДУ ЛИШЬ МЕШАТЬ
БОЛЬШЕ МНЕ ИДТИ НЕКУДА.
Я знаю.
ВЕРНИСЬ ТУДА. Я ЗА ТЕБЯ ВОЛНУЮСЬ.
Тогда поддержи меня, чёрт.
Как тебе это? Блин, поддержи меня, Лу.
Ты не хочешь быть здесь?
- Конечно хочу.
- Чёрт, я так и знал.
Я знал, что так будет.
Твою мать, я знал это.
Всё дело в альбоме, да?
Есть предложение получше?
О чём ты говоришь?
Я тебя не слышу! Чёрт, я не слышу тебя!
Я не... я, блин, оглох!
Ни хрена не слышу. Ясно?
ТЕБЕ И ПРАВДА НУЖНА ПОДДЕРЖКА
Нет. Мне нужно сунуть
себе дуло в рот, чтоб его!
Ясно?
Слушай, прости.
Лу, я облажался.
Дай мне минуту подумать. Ладно?
Должен быть другой способ. Лу?
Алло?
Здрасте.
Серьезно?
Кто это?
Ладно, мне надо собраться.
Нет. Я возьму такси.
Да, всё нормально.
Ладно, пока.
Что такое?
Что происходит?
У меня самолет,
а ты возвращаешься в то место.
Притормози, ладно? Погоди.
Остынь, чувак, дай нам минуту.
Погоди, ладно?
Притормози на минуту.
Лу, это полная жопа.
Кто за тобой там присмотрит?
Кто приглядит за тобой? Не говори, что он.
- Мне нужен план получше.
- Рубен.
Мне этого мало, Лу.
Мне нужен план, Лу.
Чёрт, ты не можешь просто...
Господи! Лу, брось.
Рубен!
Ты навредил себе...
Рубен, когда ты ранишь себя,
ты ранишь меня.
- Я тоже себя пораню.
- Не говори так.
Обещай.
Скажи это, Руби! Или всё это зря!
Скажи это! Обещай!
Вернись туда сейчас же! Обещай! Скажи!
- Я обещаю, если ты...
- Нет! Скажи это! Пообещай.
Вернись в то место.
Только если... Мне нужно,
чтобы ты ждала меня.
Ты самое важное. Ты мое чертово сердце.
Ты самое важно для меня.
Ясно? Ты должна дождаться меня.
Чёрт.
Послушай меня. Слушай.
Когда приедешь, ты должна...
Пиши мне, ладно?
Да? Будешь писать мне
и говорить, что ты в норме?
Пообещай.
И послушай, если там не сложится,
тащи свой зад сюда.
Я всё разрулю, богом клянусь.
Ты же знаешь.
Это же не так трудно, да?
Просто возвращайся сюда.
- Я люблю тебя.
- Ты мое сердце. Ясно?
Гадство.
Вот гадство.
Чёрт.
Гадство.
Твою мать.
Привет.
Йо. Привет.
Нужны ключи от машины?
Если попрошу их вернуть, вернете, да?
Обойдемся без этого.
Твое имя.
Меня зовут Рубен. Я наркоман.
Я четыре года не употребляю.
Извините, я не знаю языка жестов.
Вот и всё.
Меня зовут Шахим.
У меня героиновая зависимость.
Чёрт.
КАРЛ - ЕЖЕДНЕВНЫЕ ЗАНЯТИЯ
ЮРИДИЧЕСКИЕ УСЛУГИ - УЖИН X2
РУБЕН
МЫ ВСЕ ЗДЕСЬ РАБОТАЕМ
РУБЕН УЧИТСЯ БЫТЬ ГЛУХИМ
ТЫ ПОЛУЧИШЬ ЗНАКОВОЕ ИМЯ
Что такое? Что?
Ладно.
Что?
Ясно.
Я знаю!
Я не... Извини.
ДИАНА
Рубен.
Ладно.
РУБЕН!
ГОЛОС
Ладно.
Да.
Я сейчас, ладно? Одну минуту.
Сейчас вернусь.
РАСШИФРОВКА...
РУБИРУБИРУБИ
ПРИВЕТ, РУБИ. Я ТУТ. ТАК СТРАННО
ПРОШУ, ДАЙ ЗНАТЬ, ЧТО ТЫ В ПОРЯДКЕ
Я ЖИВУ МЫСЛЯМИ О ТОМ,
ЧТО ТЫ ТАКОЙ СМЕЛЫЙ, ДА!
КОГДА НЕ ЗАХОЧЕШЬ БЫТЬ ХРАБРЫМ ДЛЯ СЕБЯ,
БУДЬ ХРАБРЫМ ДЛЯ МЕНЯ
ПРОШУ, НЕ ЗАБУДЬ. Я ТЕБЯ ОБОЖАЮ, РУБИ
Привет, Джо.
Что это было, Рубен?
ЧТО ЭТО БЫЛО, РУБЕН
Вы про крышу?
Я чинил крышу. Там карниз...
Я пытался починить крышу.
Тебе не нужно ничего тут чинить.
Ладно.
У меня есть для тебя
небольшое задание, идет?
Ты же рано встаешь, да?
Да, довольно рано, да.
Тебя будет ждать горячий кофе в 05:30.
Достаточно рано?
Я не знаю. Наверное.
Ладно, в 05:00.
И я предоставлю тебе комнату.
Для чего?
В этой комнате ничего не надо делать.
Я лишь хочу, чтобы ты просто...
сидел.
Если не сможешь сидеть, тогда я прошу тебя
взять ручку и бумагу,
которые я оставлю там для тебя,
и я хочу, чтобы ты...
писал.
Неважно, что ты пишешь,
пишешь ли ты без ошибок,
или это одна большая...
бессмыслица.
Мне плевать.
Никто не будет это читать, ясно?
Но я хочу, чтобы ты писал
без остановки какое-то время,
пока не ощутишь, что можешь...
снова сидеть.
- Обязательно писать?
- Да.
Не рисовать. Писать, да.
И если в будущем
тебе это покажется слишком трудным,
приходи ко мне.
Я буду в своей квартире
делать то же самое, что и ты, ясно, Рубен?
Я тоже буду писать.
Ладно.
Хорошо.
Что за тупость.
Это чертовски глупо.
Ты чертов идиот.
Гребаный придурок.
Думаешь, он в порядке?
Ты в порядке?
- Нет.
- Тебе не получше?
Иди сюда.
Посмотри на эти цветы.
А он шустрый.
Ладно, иди сюда, дружище.
Видите, я знал, что это он.
Эй, би, си, ди, и, эф, джи,
эйч, ай, джей, кей, эл, эм, эн...
...ар, эс, ти, ю, ви,
дабл ю, экс, вай, зет.
Он победил.
- Нет, он выиграл.
- Почти.
Нет, он победил. Можешь повторить.
Еще раз!
Эй, би, си, ди, и, эф, джи,
эйч, ай, джей, кей,
эл, эм, эн, оу, пи, кью...
...ар, эс, ти, ю, ви,
дабл ю, экс, вай, зет.
Да!
Видите?
Молодец! Получилось!
Нет, я думал...
Я думал, ты сказал, что ты умный.
Но твои жена и дочь
умнее, да?
Видишь? Он знает!
Он уже знает.
Мне не нравится, когда выбрито наголо.
С волосами лучше.
Эй, не слишком много.
- Естественно, ясно.
- Аккуратно подстрижены.
- Красиво.
- Кто она?
Ладно, ладно.
Где набивать?
Вот тут.
Мне нравится.
Круто. Спасибо.
Простите.
Следите за мной.
Медленно.
Сегодня чувствую себя старым.
Но вы же старый.
Да.
Мне нравится твое знаковое имя.
Когда ты пришел сюда впервые,
ты напомнил мне сову.
С-О-В-У?
- Сову?
- Сову.
Да пошли вы.
И ты стал очень важен для многих здесь.
Ты знаешь? Это правда.
Спасибо.
Я хотел бы предложить тебе
остаться здесь с нами.
Я думаю, ты начинаешь
задумываться о будущем?
- О будущем?
- О будущем.
Я вот думаю.
Но я думаю, что ты мог бы
остаться и работать здесь,
может, с моей программой,
может, с детьми в школе.
Может, оба варианта.
Короче,
ты подумай, ладно?
«ДИСКОРДИЯ» ДЕМО
НОВЫЙ АЛЬБОМ ЧЕРЕЗ ТРИ МЕСЯЦА
УБЛЮДКИ! «БЛЭКГЭММОН»
ЛУ В ПАРИЖЕ - ОХРЕНЕТЬ
ВИДЕЛ ВЫСТУПЛЕНИЕ ЛУ В ПАРИЖЕ!
Я СНЯЛ ВИДЕО - ВОТ ССЫЛКА.
Какого хрена?
Она?
Да.
Сексуальная.
Да. Красотка.
Что думаешь, а? Йо, что скажешь?
Это?
Да.
Погоди, йо. Оно легкое. Не спеши.
Йо, это для нее, ясно? Для нее.
Нам нужны деньги.
Это для нас.
Я открылся тебе. Это для нее.
Йо, запомни, вот это надо...
продать за наличку. Не чек.
Отлично. Ты в порядке?
Точно?
АУДИОЛОГИ
СПЕЦИАЛИСТ ПО СЛУХОВЫМ АППАРАТАМ
НАШ АУДИОЛОГ - ДЖУЛИЯ РУАС
Здрасте, «Принс Аудиолоджи»?
Вы меня слышите?
ДОБРЫЙ ДЕНЬ, ЧЕМ МОГУ ПОМОЧЬ?
ПРЕДСТАВЬТЕСЬ, ПОЖАЛУЙСТА
Стоун. Рубен Стоун.
Р-У-Б-Е-Н Стоун, С-Т-О-У-Н.
Я хочу назначить встречу.
ХОРОШО, М-Р СТОУН, ВЫ МОЖЕТЕ
Да, я подожду.
Итак, слушайте...
- Что? Напишите.
- Да.
Я вас не слышу. Напишите.
У меня к вам предложение.
Какое?
Я отдам его вам по этой цене,
но при одном условии.
Я могу вернуться к вам
в течение восьми недель.
Идет? Я выкуплю его у вас на 10% дороже.
Всё должно быть в текущем состоянии.
Всё должно быть в точности как сейчас.
Что скажете?
- Почему?
- Я вас не слышу. Я глухой.
Либо да, либо нет. Что скажете?
Джо, я в порядке. Завтра вернусь
Не волнуйся, Рубен
Рубен, всё прошло хорошо
Мы обошли ваш ушной канал,
поэтому вы не будете ничего слышать
всё это время.
Вам нужно вернуться
через четыре недели для активации.
Ты вернулся.
Присядь.
Спасибо.
Я сделал это.
Что «это»?
Операцию.
Как ты достал деньги?
Продал фургон и прочее барахло.
- Ясно.
- Слушайте, Джо,
я не хочу сейчас ничего объяснять.
Ладно?
Время пришло.
Пора. Я должен что-то делать.
Верно?
Попытаться спасти свою чертову жизнь.
Этим я и занимаюсь. Понимаете?
Кроме меня, ее никто не спасет. Верно?
Если буду сидеть и маяться дурью,
что я получу? Ничего.
Понимаете?
Весь этот бред? Какой в нём смысл?
Это всё пройдет.
Если я исчезну, кого это волнует?
Блин, всем плевать. Серьезно.
И это нормально.
Это жизнь.
Нет, серьезно.
Это проходит.
Исчезает в никуда, чёрт возьми.
Интересно...
все эти утра ты сидел в моём кабинете,
когда ты сидел там,
тебя не посещали моменты...
спокойствия?
Ведь ты прав, Рубен.
Мир продолжает движение,
и он бывает чертовски жестоким.
Но для меня
эти моменты спокойствия,
это место - Царство Божье.
И это место тебя никогда не покинет.
Но...
вижу, ты сделал выбор, верно?
Да.
И я искренне надеюсь,
что он принесет тебе счастье, Рубен.
Спасибо.
Я хотел спросить, Джо,
не знаю, возможно ли это...
Но...
мне нужны деньги, чтобы...
выкупить свой фургон.
Понимаете? Мы с Лу
в нём живем.
Это наш дом.
Наш дом.
И я вам всё верну.
Просто сейчас
всё упирается в вопрос времени.
Рубен,
я не понимаю,
в какую ситуацию ты себя загнал,
но, с моей точки зрения,
ты говоришь и выглядишь как наркоман.
Нет-нет.
Я не... Дело не... Я не...
Всё в порядке. Моя ситуация под контролем.
Серьезно. Отец моей девушки богат.
Он может дать мне денег. Понимаете?
Это пустяк.
Вы не представляете, это ерунда.
Серьезно.
Вот я дурак. Простите, что спросил.
Мне жаль.
Ладно.
Можно мне остаться тут...
на три-четыре недели, до активации...
импланта?
Рубен,
как ты знаешь,
все здесь верят,
что глухота - это не недостаток,
не то, что надо лечить.
Здесь это очень важно.
Всем этим детям,
всем нам нужно напоминать об этом
каждый день.
И мой дом построен на этой вере
и на доверии.
Когда это доверие рушится,
всякое бывает.
Я не могу этого допустить.
Мне нужно думать о всех остальных.
И поэтому,
учитывая твое состояние, в данный момент
мне придется попросить тебя
собрать сегодня вещи
и подыскать другое место, Рубен.
Отлично.
Вы готовы?
Ладно.
Включаем.
Вы меня слышите?
Повторите еще раз.
Как ощущения?
Странные.
Что ж, попробуем внести коррективы.
А вот так? Как вам?
Так плохо. Это...
Плохо.
- Можете описать, что слышите?
- Это...
Высокий звук. Высокий.
Можно изменить...
Я могу попробовать изменить настройки.
А так?
Рубен, это не тот звук,
каким вы его помните.
Импланты у вас в голове
заставляют ваш мозг думать,
что вы что-то слышите,
когда на самом деле
ваши уши всё так же не работают.
Поэтому я предлагаю вам не напрягаться
последующие пару недель
и просто привыкнуть к тому,
что вы теперь слышите.
И не спешите.
Да, здрасте, это...
Лу там?
Кто это?
Это Рубен.
Привет.
- Рубен.
- Проходи.
Ты голоден, Рубен?
Да?
Луизы здесь нет.
Слух вернулся?
Да. Я сделал операцию.
Ух ты! Да?
Что это?
Отлично. Луиза говорила,
ты так этого хотел.
Итак...
ты вернулся к барабанам?
Пока нет. Сначала мне надо
кое с чем разобраться.
Надо кое-что уладить.
Да, что уладить?
Понимаете, просто...
Вернуться в дело,
решить финансовые вопросы.
- Да.
- Мне надо это всё уладить.
Да.
- И Луиза знает, что ты здесь?
- Нет.
Так это большой сюрприз?
Луиза была очень занята.
Мы устраиваем вечеринку,
так что вечером она придет домой.
Обязательно.
Хочешь...
я приготовлю тебе яичницу?
Нет, я не голоден. Вам помочь с этим?
Нет. Тебе нужна яичница.
Спасибо.
Где ты вырос, Рубен?
- Где я вырос?
- Да.
Да повсюду.
Техас, Калифорния,
Аризона, Вирджиния.
Да. Повсюду.
Почему так много мест?
Моя мама была медсестрой в армии.
Так что она постоянно переезжала.
- И твой отец тоже?
- Нет.
То есть я не знаю.
Понятно.
Скажу честно,
все эти годы я не питал
к тебе добрых чувств, Рубен.
Представь, будто у человека...
украли нечто ценное.
Понимаешь?
Но я знаю, что это не ты
забрал у меня Луизу.
Это сделала ее мать.
Она забрала ее, когда оставила меня,
и забрала ее снова,
когда покончила с собой.
И тогда Луиза должна была вернуться домой,
но она так меня ненавидела.
Что я мог сделать?
А ты, ты...
Тогда ты ее приютил.
И это хорошо.
Понимаешь? Тогда ты мне не нравился,
но теперь я благодарю тебя.
Я хочу сказать тебе это.
Но, как бы то ни было, ты будешь рад
увидеть, как отлично идут дела у Луизы.
И это самое важное.
Не так ли?
Да.
Привет.
- Ты меня слышишь?
- Да. Громко и четко.
- Какая ты стала, Лу.
- Вот блин.
- Ты глянь на себя.
- Что?
Ты изменилась.
Следов царапин нет?
Ну да.
Это хорошо.
Ощущения странные?
Да. Выглядит странно?
Нет.
Нет. Выглядит аккуратно.
С ума сойти.
Как ты это сделал?
Обычное волшебство.
Мне нужно поговорить с тобой.
Мне нужно было кое-что сделать.
Ричард рассказал про вечеринку?
- Чёрт, да.
- Мне надо идти, кое-что сделать.
- Да, конечно.
- Да.
- Иди. Занимайся.
- Ладно.
Тебе что-нибудь нужно?
Нет, ничего.
Я буду внизу.
Привет.
- Привет. Как дела?
- Рубен.
Привет.
Как дела?
Хорошо. А у вас?
- Повторите?
- Как вы?
Как поживаете?
Хорошо. Да.
- Еды взять?
- Что?
Еды принести?
- Нет, не надо.
- Да? Ты как?
- А ты?
- Да, я в порядке.
Ладно.
Я хочу загадать желание.
Хочу, чтобы моя дочь
спела со мной песенку.
Папа, нет.
Это мое право. Это мой день рождения!
Иди сюда.
Некоторые из вас знали мать Луизы,
и вы знаете, что я писал для нее песни.
Много.
А это была твоя любимая,
когда ты была маленькой.
Помнишь?
Ты...
Ты улыбаешься
А я плачу
Уходишь ты
А я любил тебя
Чистые небеса
Вон там, позади
Блекнут краски
В четырех стенах
Эта любовь - безумие
Ты не жила ей
Эта любовь снова меня убивает
Любовь моя
Я...
Ты улыбаешься
А я плачу
Уходишь ты
А я любил тебя
Чистые небеса
Вон там, позади
Блекнут краски
В четырех стенах
Эта любовь - безумие
Ты не жила ей
Эта любовь снова меня убивает
Любовь моя
Умер я
Привет.
Ты как?
Да.
Прости. Мне надо воды выпить.
Ты в порядке?
- Да?
- Да, немного в горле пересохло.
Слушай, вечером было круто.
Ты классно спела.
Да, точно.
Хочешь сказать, ты не прочувствовала?
- Тебя захватило.
- Да.
Ты потрясающе спела.
Это папина песня, но...
- Заговорила по-французски?
- Едва ли.
Не знал, что ты его знаешь.
В основном я его забыла,
но по чуть-чуть вспоминаю.
Я думал, помнишь ли ты вообще это место?
Я не помнила, но...
так странно, в памяти сохраняются моменты,
а ты даже не знаешь.
Мы с мамой не говорили про это место.
Оно всегда было
как расплывчатое воспоминание, но
теперь всё по чуть-чуть возвращается.
Верно.
Да.
Я всем рассказала
про нашу кочевую жизнь вместе.
Я по ней скучаю.
Нужно к ней вернуться.
Нужно вернуться.
Вернуться к выступлениям, да?
Тебе не кажется?
Мне надо разрулить всё с фургоном.
В смысле - «разрулить»?
У меня просто куча дел, понимаешь?
Турне и всё такое?
- Турне и остальное.
- Да.
Надо вернуться. Ко всему этому.
Альбом, тур.
К... Ну ты понимаешь?
Да.
Слушай.
Всё хорошо, Лу.
Что?
Всё хорошо.
Что хорошо?
Ты спасла мне жизнь.
Ты сделала ее...
Сделала ее прекрасной.
Так что ничего.
Что?
Почему ты это говоришь?
Ты тоже спас мне жизнь, Руби.
ПОСВЯЩАЕТСЯ ДОРОТИ МАРДЕР
Перевод субтитров: Яна Смирнова
Креативный супервайзер