Έκανες πολύ καλή δουλειά. Εξαίσια.
Τα κατάφερες. Τα κατέφερες!
Για να συνεχίσουμε, ακούσατε μια μακρά και
σύνθετη υπόθεση, φόνος πρώτου βαθμού.
Ο προμελετημένος φόνος είναι η πιο σοβαρή
κατηγορία που απασχολεί τα κακουργοδικεία μας.
Ακούσατε την κατάθεση, και την ερμηνεία
του νόμου όπως εφαρμόζεται σ'αυτήν την υπόθεση.
Τώρα είναι καθήκον σας να καθήσετε και να προσπαθήσετε,
να ξεχωρίστε τα γεγονότα από τις εντυπώσεις.
Ένας άνθρωπος είναι νεκρός.
Ενός άλλου η ζωή κρίνεται.
Αν υπάρχει δικαιολογημένη αμφιβολία
στο μυαλό σας για την ενοχή του κατηγορούμενου
- δικαιολογημένη αμφιβολία -
τότε πρέπει μου φέρετε ετυμηγορία για αθώωση.
Αν όμως δεν υπάρχει δικαιολογημένη αμφιβολία,
τότε πρέπει, με καθαρή συνείδηση,
να κρίνετε τον κατηγορούμενο ένοχο.
Ό,τι και αν αποφασίσετε,
η ετυμηγορία σας πρέπει να είναι ομόφωνη.
Στην περίπτωση που θα
αποφασίσετε ότι ο κατηγορούμενος είναι ένοχος,
η έδρα δεν θα προχωρήσει σε
κάποια σύσταση για οίκτο.
Η θανατική ποινή είναι υποχρεωτική
στην περίπτωση αυτή.
Είστε αντιμέτωποι με μια πολύ μεγάλη ευθύνη.
Σας ευχαριστώ, κύριοι.
Οι αναπληρωμάτικοί ένορκοι είναι ελεύθεροι.
Το σώμα των ενόρκων θα αποσυρθεί.
- Θέλεις μια τσίχλα;
- Όχι, ευχαριστώ.
Αυτό το πράγμα δεν κουνιέται.
- Να σου δώσω ένα χεράκι.
- Ορίστε.
Ξέρεις κάτι; Επικοινώνησα
με την Μετεορολογική Υπηρεσία το πρωί.
Σήμερα θα είναι η πιο
ζεστή μέρα του έτους.
Θα νόμιζες ότι τουλάχιστον θα
είχαν κλιματισμό εδώ μέσα.
- Πως είναι το όνομά σας, κύριε;
- Α, είναι... αυτό. Ναι.
Ευχαριστώ πολύ.
Εντάξει, κύριοι. Είναι όλοι εδώ.
Τώρα, αν θελήσετε κάτι,
θα είμαι ακριβώς απ' έξω. Απλά χτυπήστε.
Καλημέρα.
Δεν ήξερα ότι κλειδώνουν την πόρτα.
Φυσικά και την κλειδώνουν.
Τι νόμιζες;
Δεν ξέρω. Απλά δεν το είχα σκεφτεί ποτέ.
- Γιατί είναι αυτό;
- Νόμιζα ότι θα μπορούσαμε να κάνουμε μυστική ψηφοφορία.
Καλή ιδέα. Ίσως για να τον
ψηφίζαμε και γερουσιαστή.
- Πως σου φάνηκε;
- Δεν ξέρω. Ήταν ενδιαφέρον.
- Ναι; Εγώ παραλίγο να αποκοιμηθώ.
- Εννοώ, ποτέ πριν δεν ήμουν ένορκος.
Όχι; Έχω συμμετάσχει σε πολλά σώματα ενόρκων.
Αυτοί οι δικηγόροι μιλάνε και μιλάνε, ακόμα και όταν
πρόκεται για οφθαλμοφανή υπόθεση όπως αυτή εδώ.
- Έχεις ξανακούσει τόσες κουβέντες για τίποτα;
- Φαντάζομαι είναι η δουλειά τους.
Είναι η δουλειά τους. Είναι το σύστημα, αλλά...
αν με ρωτήσεις, θα σφαλιάριζα αυτά τα σκληρά παιδιά
πριν ξεκινήσουν να δημιουργούν μπελάδες.
Σώζει χρόνο και χρήμα κάτι τέτοιο.
Ας ξεκινήσουμε.
Ναι. Πιθανότατα όλοι έχουμε
δουλειά να κάνουμε.
Ας ξεκινήσουμε με ένα πεντάλεπτο διάλειμμα.
Ένας κύριος είναι στο μπάνιο.
Θα... θα καθήσουμε με κάποια σειρά;
Εεε, δεν ξέρω. Φαντάζομαι.
- Φιλαράκο, κάθεσαι στη θέση μου.
- Α, με συγχωρείτε.
Δεν πειράζει.
Ει, δεν έχει και τόσο κακή θέα, έτσι;
Πως σου φάνηκε η υπόθεση;
Εννοώ, για μένα είναι πολύ ενδιαφέρουσα.
Χωρίς κενά σημεία.
Καταλαβαίνεις τι εννοώ;
Είμαστε τυχεροί που μας έδωσαν υπόθεση φόνου.
Νόμιζα ότι θα μας έδιναν επίθεση ή ληστεία.
Φίλε, μπορεί να γίνουν πολύ βαρετές!
- Ει, αυτό είναι το Κτίριο Woolworth;
- Αυτό είναι.
Αστείο δεν είναι; Ζω στην περιοχή αυτή όλη μου τη ζωή.
Ποτέ δεν μπήκα μέσα.
Αν έπρεπε να ξεδιαλύνεις όλες αυτές τις μπούρδες,
όπως αυτό το πράγμα με τις ταινίες.
Ναι. Και αυτή η
ιστορία με το μαχαίρι;
Να ζητάς από ενήλικες
να πιστέψουν τέτοιες απιθανότητες.
Το περιμένεις αυτό.
Ξέρεις με τι έχουμε να κάνουμε.
Ναι, μάλλον.
Λοιπόν, το κέρας σου δουλεύει.
Τώρα προσπάθησε με τα φώτα σου.
- Έχεις κρυώσει;
- Και πως. Τα κρυολογήματα με ζεστό καιρό μπορεί να σε σκοτώσουν.
Δεν μπορώ καν να αγγίξω τη μύτη μου.
Καταλαβαίνεις τι εννοώ;
Φυσικά. Μόλις πέρασα ένα τέτοιο.
- Μα ελάτε τώρα! κ. Foreman, ας αρχίσουμε.
- Ο τύπος είναι ακόμα στο μπάνιο.
Τι νέα; Δεν είχα την ευκαιρία να δώ
καμμιά εφημερίδα σήμερα το πρωί.
Αναρρωτιόμουν απλά πως
έκλεισε η αγορά.
- Έχεις σχέσεις με το χρηματιστήριο;
- Είμαι χρηματιστής.
Έχω υπηρεσία αγγελιών.
Την εταιρία Beck & Call.
Το όνομα ήταν ιδέα της γυναίκας μου.
Έχω 37 υπαλλήλους. Ξεκίνησα από τίποτα.
Εντάξει κύριοι. Ας καθήσουμε στις θέσεις μας, ε;
Μπορούμε όλοι να ξεμπερδεύψουμε γρήγορα.
Έχω εισιτήρια για τον αποψινό αγώνα.
Yanks εναντίον Cleveland. Έχουμε αυτό
το παιδί τον Modjelewski εκεί.
Είναι πραγματικός ταύρος, αυτό το παιδία. Ξέρεις...
Πραγματικός σίφουνας. Με καταλαβαίνεις;
Είσαι φανατικός του baseball, έτσι;
Που καθόμαστε εδώ;
Σκέφτηκα να καθήσουμε με σειρά,
σύμφωνα με τον αριθμό ενόρκου.
Ένα, δυο, τρία κ. ο. κ. γύρω από το τραπέζι
αν συμφωνείτε και σεις κύριοι.
- Ποιά η διαφορά;
- Είναι λογικό να καθήσουμε με τη σειρά.
- Ας είναι.
- Εκεί είναι το δώδεκα. Πηγαίνει ένα, δυο...
Ποιά ήταν η εντύπωσή σας για
τον δικηγόρο κατηρορίας;
- Δεν κατάλαβα
- Μου φάνηκε πολύ οξυδερκής,
Ο τρόπος που χειρίστηκε όλα τα σημεία της υπόθεσης
ένα προς ένα, σε λογική σειρά.
- Εντυπωσιάστηκα πολύ.
- Νομίζω ότι έκανε... έκανε μια έμπειρη δουλειά.
Πολύ καθοδηγητικός επίσης. Με εννοείς;
Πραγματική καθοδήγηση.
Εντάξει, φίλοι. Μπορούμε να ηρεμήσουμε
για ένα λεπτό; Φίλοι;
Λοιπόν, καλό θα ήταν να ξεκινήσουμε.
Κύριε εκεί στο παράθυρο.
- Θα θέλαμε να ξεκινήσουμε.
- Α, με συγχωρείτε.
- Το παιδί σκότωσε τον πατέρα του, έτσι απλά.
- ’κου, συμβαίνει συνέχεια.
Αφήνουν αυτά τα παιδιά να αφηνιάζουν.
Ίσως και να του αξίζει.
Καταλαβαίνεις τι εννοώ;
- Είναι όλοι εδώ;
- Ο γέρος είναι μέσα.
- Μπορείς να του χτυπήσεις την πόρτα;
- Ναι.
- Είσαι οπαδός των Yankees;
- Όχι, της Baltimore.
Της Baltimore;
Αυτό είναι σαν να σε χτυπάνε στο κεφάλι
με λοστό μια φορά τη μέρα.
Ποιόν έχουν; Ποιόν έχουν
εκτός από καλούς αμυντικούς;
- Ξέρεις, θα θέλαμε να ξεκινήσουμε.
- Με συγχωρείτε, κύριοί.
- Δεν ήθελα να σας κάνω να περιμένετε.
- Της Baltimore;
Εντάξει, παρακαλώ για την προσοχή σας.
Μπορείτε να το χειριστείτε όπως θέλετε.
Δεν πρόκειται... ξέρετε,
δεν πρόκειται να βάλω τίποτα κανόνες.
Μπορούμε, να, να το συζητήσουμε πρώτα, μετά ψηφίζουμε
Αυτός είναι, φυσικά, ο ένας τρόπος.
Και, φυσικά, μπορούμε αλλιώς να ψηφίσουμε αμέσως.
Νομίζω είναι συνηθισμένο πρώτα
να ξεκινήσουμε με μια πρωταρχική ψηφοφορία.
Ναι, ας ψηφίσουμε. Ποιός ξέρει;
Μπορεί και να τελειώνουμε όλοι και να φεύγουμε.
Εντάξει. Λοιπόν, νομίζω ότι όλοι ξέρετε
ότι έχουμε να κάνουμε με φόνο πρώτου βαθμού,
και αν ψηφίσουμε τον κατηγορούμενο ένοχο,
πρέπει τον στείλουμε στην ηλεκτρινή καρέκλα.
Εε... Αυτό είναι υποχρεωτικό.
- Νομίζω ότι το ξέρουμε ήδη αυτό.
- Ναι.., ας δούμε ποιός είναι τι.
- Εντάξει. Υπάρχει κάποιος που δεν θέλει να ψηφίσει;
- Εγώ δεν έχω πρόβλημα.
Εντάξει, τότε, απλά θυμηθείτε ότι
πρέπει τελικά να ψηφίσουμε όλοι το ίδιο.
Έτσι λέει ο νόμος.
Εντάξει, είμαστε έτοιμοι;
Όσοι ψηφίζουν ένοχος,
παρακαλώ να σηκώσουν το χέρι τους.
Ένα, δυο, τρια, τέσσερα, πέντε, έξι, εφτά...
οκτώ, εννιά, δέκα, έντεκα.
Εντάξει, έχουμε 11 για ένοχος.
Ποιοί ψηφίζουν αθώος;
Ένα. Εντάξει.
Έντεκα ένοχος, ένα αθώος.
Λοιπόν, τώρα ξέρουμε που βρισκόμαστε.
Ε φίλε μου! Πάντα υπάρχει ένας.
Οπότε, τι κάνουμε τώρα;
- Φαντάζομαι το συζητάμε.
- Ε ρε φίλε μου!
Πιστεύεις πραγματικά ότι είναι αθώος;
- Δεν ξέρω.
- Ήσουν στο δικαστήριο μαζί με μας.
’κουσες ότι και εμείς.
Το παιδί είναι ένας επικίνδυνος φονιάς.
- Είναι 18 χρονών.
- Λοιπόν, είναι αρκετά μεγάλος.
Μαχαίρωσε τον ίδιο τον πατέρα του,
δέκα εκατοστά βαθιά στο στήθος.
Το απέδειξαν με μια ντουζίνα
διαφορετικούς τρόπους στη δίκη.
- Θέλεις να στους απαριθμήσω;
- Όχι.
- Τότε τι θέλεις;
- Απλά θέλω να το συζητήσουμε.
Τι υπάρχει για να συζητήσουμε;
Οι έντεκα από εμάς πιστεύουν ότι είναι ένοχος.
Κανένας δεν χρειάζεται να το
ξανασκεφτεί εκτός από σένα.
Θέλω να σε ρωτήσω κάτι.
Πιστεύεις την ιστορία του;
- Δεν ξέρω. Μπορεί και όχι.
- Τότε γιατί ψήφισες αθώος;
Υπήρχαν έντεκα ψήφοι ένοχος.
Δεν είναι εύκολο να σηκώσω το χέρι μου και να
στείλω αυτό το παιδί στο θάνατο χωρίς να το συζητήσουμε πρώτα.
- Έλα τώρα, ποιός είπε ότι είναι εύκολο;
- Κανένας.
Τί; Επειδή ψήφισα γρήγορα;
Ειλικρινά πιστεύω ότι ο τύπος είναι ένοχος.
Δεν θα άλλαζα γνώμη ακόμα και αν
το συζήταγες για 100 χρόνια.
Δεν προσπαθώ να σου αλλάξω γνώμα.
Απλά είναι ότι...
Πρόκειται για την ζωή κάποιου.
Δεν μπορούμε να αποφασίσουμε σε πέντε λεπτά.
- Κι αν κάνουμε λάθος;
- Κι αν το κτίριο αυτό πέσει στο κεφάλι μας;
- Μπορείς να υποθέσεις οτιδήποτε.
- Ακριβώς.
Ποιά η διαφορά πόση ώρα μας πάρει;
Κι αν μας πήρε 5 λεπτά; Και τι έγινε;
Ας δώσουμε μια ώρα. Ο αγώνας
ξεκινά στις 8 ακριβώς.
- Ποιός έχει κάτι να πει;
- Είμαι πρόθυμος να καθήσω μια ώρα.
- Ωραία. ’κουσα μια ωραία ιστορίες χθες...
- Δεν καθόμαστε εδώ γι' αυτό το λόγο.
Ωραία, πες μου τότε εσύ.
Για ποιό λόγο καθόμαστε εδώ;
Δεν ξέρω. Ίσως χωρίς λόγο.
Κοίτα, αυτό το παιδί έχει φάει
κλωτσιές σε όλη του τη ζωή.
Ξέρετε, γεννήθηκε σε μια φτωχογειτονιά,
η μητέρα του πέθανε όταν ήταν ακόμα εννέα ετών.
Έζησε για ενάμιση χρόνο σε ορφανοτροφείο
όταν ο πατέρας του έκανε φυλακή
για πλαστογραφία.
Αυτή δεν είναι καλή αρχή.
Ήταν ένα άγριο, οργισμένο παιδί.
Αυτό ήταν πάντα. Και ξέρεις γιατί;
Γιατί τον χτυπούσε στο κεφάλι
κάποιος μια φορά τη μέρα, κάθε μέρα.
Πέρασε πολύ άθλια τα 18 του χρόνια.
Νομίζω ότι του χρωστάμε μερικά λόγια, αυτό είναι όλο.
Δεν πειράζει που θα στο πω αυτό, φίλε.
Δεν τους χρωστάμε τίποτα, είχε μια δίκαιη δίκη.
Πόσο νομίζεις κόστισε αυτή η δίκη;
Είναι τυχερός που την είχε. Με καταλαβαίνεις;
Κοιτάξτε, είμαστε όλοι ενήλικοι εδώ.
Ακούσαμε τα γεγονότα, έτσι δεν είναι;
Μη μου λες ότι πρέπει να πιστέψουμε αυτό
το παιδί, ξέροντας το τι είναι.
Έχω ζήσει ανάμεσά τους όλη μου τη ζωή.
Δεν μπορείς να πιστέυεις λέξη απ' όσα λένε.
Το ξέρεις αυτό. Εννοώ, είναι γεννημένοι ψεύτες.
- Μόνο ένας αμαθής μπορεί να πιστεύει κάτι τέτοιο.
- Ει, για άκουσε να σου πω...
Νομίζει ότι έχουμε γεννηθεί με
μονοπώλιο της αλήθειας;
Μερικά πράγματα πρέπει να του τα
πει κάποιος αυτού του ανθρώπου.
- Δεν είναι Κυριακή. Δεν μας χρειάζεται το κήρυγμα.
- Έχουμε μια δουλειά να κάνουμε. Ας την κάνουμε.
Pops ριζιού. Είναι ένα προϊόν πάνω
στο οποίο δουλεύω στην υπηρεσία.
"Το πρωινό με το ενσωματωμένο γκελ"
- Εγώ έγραψα αυτό το σύνθημα.
- Πολύ "πιασάρικο".
- Ε, μπορείτε να σταματήσετε;
- Συγνώμη. Έχω αυτή τη συνήθεια να σχεδιάζω.
- Με βοηθά να σκέφτομαι καθαρότερα.
- Έχουμε μια δουλειά να κάνουμε.
Δεν υπάρχει λόγος να κάτσουμε
εδώ για πάντα. Εντάξει.
Ίσως ο κύριος εκεί που διαφωνεί μαζί
μας μπορεί να μας εξηγήσει γιατί.
Πες μας αυτό που σκέφεσαι. Ίσως μπορέσουμε
να σε βοηθήσουμε να τα ξεδιαλύνεις.
Ίσως αυτό είναι μια καλή ιδέα. Μου φαίνεται
ότι είναι στο χέρι μας να πείσουμε αυτό τον κύριο
ότι κάνει λάθος και όχι εμείς. Ίσως αν ο καθένας
μας δώσει δυο λεπτά απλά για να...
- Τι να πω, ήταν μια γρήγορα ιδέα.
- Όχι, όχι. Είναι καλή ιδέα.
Προτείνω να κάνουμε ένα γύρο το τραπέζι;
Μάλλον εσύ είσαι πρώτος.
Είναι δύσκολο να το εκφράσω.
Απλά πιστεύω ότι είναι ένοχος.
Νόμιζα ότι ήταν προφανές από αυτά που ειπώθηκαν.
Κανένας δεν απέδειξε το αντίθετο.
Κανένας δεν χρειάζεται να αποδείξει το αντίθετο.
Η ευθύνη για απόδειξη ανήκει στην κατηγορούσα αρχή.
Ο κατηγορούμενος δεν χρειάζεται καν να ανοίξει
το στόμα του. Έτσι λέει το Σύνταγμα.
Φυσικά, το ξέρω αυτό.
Αυτό που εννοούσα είναι...
Να... απλά πιστεύω ότι είναι ένοχος.
Εννοώ, κάποιος τον είδε να το κάνει.
Εντάξει. Ορίστε τι πιστεύω. Και δεν
έχω τίποτα προσωπικά πάνω σε αυτό.
Απλά θέλω να μιλήσω για γεγονότα.
Πρώτον.
Ο γέρος που ζει κάτω από το δωμάτιο
στο οποίο έγινε ο φόνος.
Στις 12:10 τη νύχτα του φόνου,
άκουσε δυνατές φωνές.
Είπε ότι ακούγονταν σαν καυγάς.
Και άκουσε το παιδί να φωνάζει
"θα σε σκοτώσω".
Λίγο αργότερα, άκουσε ένα
πτώμα να χτυπάει στο πάτωμα.
Έτρεξε στην πόρτα, την άνοιξε, και είδε το παιδί
να τρέχει κάτω στις σκάλες και να βγαίνει από το σπίτι.
Κάλεσε την αστυνομία.
Βρήκαν τον άντρα με το μαχαίρι στο στήθος.
Ο ιατροδικαστής προσδιόρισε την ώρα
του θανάτου γύρω στα μεσάνυχτα.
Λοιπόν, αυτά είναι γεγονότα. Δεν μπορείς να αρνηθείς
τα γεγονότα. Το παιδί είναι ένοχο.
Είμαι συναισθηματικός όσο και ο επόμενος.
Το ξέρω ότι είναι μόνο 18 χρονών.
- Αλλά πρέπει να πληρώσει γι' αυτό που έκανε.
- Συμφωνώ μαζί σου.
- Εντάξει. Τελείωσες;
- Ναι.
Μου φαίνεται οφθαλμοφανές ότι όλη η
ιστορία του παιδιού είναι αδύναμη.
Ισχυρίστηκε ότι ήταν στον κινηματογράφο,
αλλά παρόλα αυτά δεν μπορούσε να θυμηθεί τα
ονόματα των ταινιών ούτε ποιοί έπαιζαν.
- Σωστά.
- Και κανείς δεν τον είδε στο θέατρο.
Και η γυναίκα που μένει απέναντι από το δρόμο
αν η κατάθεση δεν το αποδεικνύει, τίποτα άλλο δεν το κάνει.
- Σωστά. Είδε κυριολεκτικά το φόνο.
- Φίλοι, παρακαλώ. Ας ακολουθήσουμε τη σειρά.
Ένα λεπτο. Εδώ είναι μια γυναίκα...
Είναι μια γυναίκα που κάθεται ξαπλωμένη.
Δεν μπορεί να κοιμηθεί. Η ζέστη την πεθαίνει.
Κοιτάει έξω από το παράθυρο και
ακριβώς απέναντι στο δρόμο
βλέπει το παιδί να καρφώνει το μαχαίρι
στον πατέρα του.
Η ώρα είναι 12:10.
Όλα ταιριάζουν.
Γνωρίζει το παιδί όλη του τη ζωή.
Το παράθυρό του είναι απέναντι από το δικό της, στην άλλη άκρη
των γραμμών του ηλεκτρικού. Ορκίστηκε ότι τον είδε να το κάνει.
Μέσα από τα παράθυρα ενός διερχόμενου
ηλεκτρικού τρένου.
Αυτό το τρένο δεν είχε επιβάτες πάνω του.
Απλά μετακινούνταν προς το κέντρο.
Τα φώτα ήταν σβηστά, και αποδείχτηκε
στο δικαστήριο ότι τη νύχτα
μπορείς να κοιτάξεις μέσα από τα παράθυρα
και να δεις τι γίνεται στην απέναντι πλευρά.
- Το απέδειξαν.
- Θέλω να σε ρωτήσω κάτι.
Δεν πιστεύει την ιστορία του παιδού.
Πως και πιστεύεις αυτήν της γυναίκας;
Είναι μια απ' "αυτούς" επίσης, έτσι δεν είναι;
- Είσαι πολύ εξυπνάκιας, ε;
- Εντάξει, κύριοι. Λοιπόν, κύριοι.
- Έλα, κάθησε κάτω. Κάθησε κάτω.
- Γιατί το παίζει τόσο έξυπνος; Σας το λέω...
Ελάτε. Δεν πρόκεται να μας βγάλει
κάπου το να τσακωνόμαστε.
- Ποιανού η σειρά είναι τώρα;
- Ε, η δικιά του. Αριθμός πέντε.
Μπορώ να... να πάμε στον επόμενο;
Ε, ναι... είναι δικαίωμά σου.
Ο επόμενος κύριος;
Ε. Λοιπόν... δεν ξέρω.
Ξεκίνησα να πείθομαι, ξέρετε
από πολύ νωρίς της υπόθεσης.
Βλέπετε, έψαχνα για ένα κίνητρο.
Αυτό είναι πολύ σημαντικό, γιατί αν δεν υπάρχει
κινητρο, τότε δεν υπάρχει υπόθεση, σωστά;
Τέλοσπάντων, αυτή η κατάθεση από τους ανθρώπους
στο χωλ απέναντι από το δωμάτιο του παιδιού,
ήταν πολύ ισχυρή. Δεν είπαν κάτι για έναν
καυγά, μια έντονη διαφωνία,
ανάμεσα στον άνδρα και τον γιό του
γύρω στις 7 το ίδιο βράδυ;
- Μπορεί να κάνω λάθος αλλά...
- Ήταν στις 8, όχι στις 7.
’κουσαν μια διαφωνία.
Μετά άκουσαν τον πατέρα να χτυπά δυο φορές το αγόρι.
Τελικά είδαν το παιδί να τρέχει θυμωμένο,
έξω από το σπίτι. Τι αποδεικνύει αυτό;
Δεν αποδεικνύει κάτι.
Είναι απλά κομμάτι της όλης εικόνας.
Είπες ότι παρείχε ένα κίνητρο.
Το ίδιο και ο κατήγορος.
Δεν ήταν και πολύ δυνατό κίνητρο.
Αυτό το παιδί το έχουν χτυπήσει τόσες φορές
που η βία είναι πρακτικά...
η κανονική κατάσταση στη σχέση
του με τον πατέρα του.
Απλά δεν νομίζω ότι δυο χαστούκια
μπορούν να τον οδηγήσουν στο να διαπράξει φόνο.
Μπορεί να υπήρξαν πολλά.
Ο καθένας έχει ένα σημείο όπου σπάζει.
Κάτι άλλο;
- Όχι.
- Εντάξει. Εσύ;
Δεν ξέρω. Έχουν όλα ειπωθεί.
Μπορεί να καθόμαστε να μιλάμε για πάντα.
Παραμένει το ίδιο πράγμα.
Αυτό το παιδί δεν έχει ελπίδα.
Κοιτάξτε το μητρώο του.
Όταν ήταν 10, τον πήγαν σε δικαστήριο ανηλίκων.
Πέταξε πέτρα σε έναν δάσκαλό του.
Όταν ήταν 15, πήγε σε αναμορφωτήριο,
έκλεψε ένα αυτοκίνητο.
Έχει συλληφθεί για ληστεία.
Τον πιάσανε δυο φορές για καυγά με μαχαίρι.
Λένε ότι τα καταφέρει καλά με το μαχαίρι.
Α, είναι ένα πολύ καλό παιδί.
Απ' όταν ήταν πέντε χρονών, ο πατέρας του
τον έδερνε συχνά. Με τις γροθιές του.
Το ίδιο θα έκανα και γω. Ένα τέτοιο παιδί;
Είναι αυτά τα παιδιά -
το πως είναι στις μέρες μας.
Όταν ήμουν εγώ παιδί,
αποκαλούσα τον πατέρα μου "κύριε".
Έτσι ακριβώς. Ακούτε καθόλου πια τα παιδιά
να καλούν ταν πατέρα τους έτσι;
Οι πατεράδες δεν φαίνεται να πιστεύουν
ότι είναι πια σημαντικό κάτι τέτοιο.
- Έχεις παιδιά;
- Τρια.
Εγώ έχω ένα.
Είναι 22 χρονών.
Όταν ήταν εννιά χρονών, το έβαλε
στα πόδια σε έναν καυγά.
Ήμουν εκεί και το είδα.
Ντράπηκα τόσο που παρολίγο να ξεράσω.
Είπα "θα σε κάνω άντρα ακόμα και
αν χρειαστεί να σε σπάσω στα δυο στην προσπάθεια".
Λοιπόν, τον έκανα άντρα.
Όταν ήταν 16, είχαμε έναν καυγά.
Με χτύπησε στο σαγόνι. Ήταν μεγάλο παιδί πια.
Έχω να τον δω δυο χρόνια.
Παιδιά.
Σκοτώνεσαι στη δουλειά γι' αυτά...
- Λοιπόν, ας προχωρήσουμε.
- Νομίζω ότι μας ξεφεύγει η ουσία.
Αυτό το παιδί είναι το αποτέλεσμα μιας διαλυμένης
οικογένειας και μιας άθλιας γειτονιάς.
Δεν μπορούμε να κάνουμε κάτι γι' αυτό.
Είμαστε εδώ για να αποφασίσουμε αν είναι ένοχος ή όχι,
όχι να μπούμε στους λόγους για τους
οποίους έγινε αυτό που είναι.
Γεννήθηκε σε μια άθλια φτωχογειτονιά.
Οι γειτονιές αυτές είναι φυτώρια εγκληματιών.
Δεν είναι μυστικό ότι παιδιά από τέτοιες γειτονιές
είναι πιθανές απειλες για την κοινωνία. Νομίζω ότι...
Αυτό ξαναπές το. Τα παιδιά που γυρνάν στα μέρη
αυτά είναι πραγματικά σκουπίδια.
- Δεν θέλω να έχω καμμία σχέση μαζί τους.
- Ακούστε, εγώ... έζησα σε μια τέτοια γειτονιά όλη τη ζωή μου.
- Περίμενε ένα λεπτό.
- Σε παρακαλώ. Εγώ...
έπαιζα σε αυλές γεμάτες με σκουπίδια.
- Μπορεί να το μυρίζετε ακόμη επάνω μου.
- Ε άκου, φίλε...
Έλα τώρα. Δεν υπάρχει κάτι προσωπικό.
Έλα φίλε. Δεν εννοούσε κάτι για σένα.
Ας μην είμαστε τόσο ευαίσθητοι.
Αυτή την συναισθηματικότητα την καταλαβαίνω.
Εντάξει, ακούστε. Ας σταματήσουμε τις διαφωνίες.
Το μόνο που κάνουμε είναι να σπαταλάμε το χρόνο μας.
Είναι η σειρά σου εκεί. Ας προχωρήσουμε.
Δεν περίμενα να έχω και γω σειρά.
Νόμιζα ότι προσπαθείτε όλοι να με πείσετε.
- Αυτή ήταν η ιδέα.
- Ξεχάστηκα. Έχει δίκιο.
Αυτός είναι που μας κρατάει εδώ πέρα.
Ας τον ακούσουμε τι έχει να πει.
Περίμενε. Αποφασίσαμε να το κάνουμε με ένα συγκεριμένο τρόπο.
Πιστεύω ότι πρέπει να τον ακολουθήσουμε.
Α, σταμάτα να κάνεις σαν παιδί, έτσι;
- Τι εννοείς, σαν παιδί;
- Τι εννοείς, σαν παιδί; Π-α-ι-δ-ί, παιδί.
Απλά επειδή προσπαθώ να κρατήσουμε κάποια
οργάνωση στην διαδικασία;
Ορίστε, ανέλαβε τότε την ευθύνη.
Εγώ θα κρατήσω το στόμα μου κλειστό.
- Γιατί ανάβεις έτσι; Ηρέμησε λίγο.
- Μην μου λες να ηρεμήσω.
Θες να αναλάβεις εσύ την ευθύνη της διαδικασίας;
Πάρε την ευθύνη.
Έχετε ξαναδεί τέτοιο πράγμα;
- Νομίζεις ότι είναι κάτι αστείο;
- Ξέχνα το φίλε. Είναι ασήμαντο.
Ασήμαντο; Ορίστε, ανέλαβέ το εσύ.
Κανένας δεν θέλει να αλλάξεις.
Κάνεις πολύ καλή δουλειά.
Ναι, τα πας μια χαρά. Απλά μια χαρά, φίλε.
Κάθησε εκεί και σέρβιρε.
Ωραία, ας ακούσουμε κάποιον να λέει κάτι.
Λοιπόν, αν θέλετε να σας πω εγώ τι
πιστεύω δεν με πειράζει.
- Φίλε, δεν με νοιάζει τι θα κάνεις.
- Εντάξει. Δεν έχω κάτι ιδιοφυιές να πω.
Ξέρω μόνο ό,τι ξέρετε και σεις.
Σύμφωνα με την κατάθεση το αγόρι φαίνεται ένοχο.
Ίσως και να είναι.
Καθόμουν εκεί στο δικαστήριο για έξι μέρες
ακούγοντας ενώ οι αποδείξεις αποκαλύπτονταν.
Όλοι ακούγονταν τόσο σίγουροι.
’ρχισα να αισθάνομαι περίεργα για την υπόθεση αυτή.
Εννοώ, τίποτα δεν μπορεί να είναι τόσο σίγουρο.
Υπάρχουν ερωτήσεις που θα ήθελα να ρωτήσω.
Ίσως δεν θα σήμαιναν κάτι, αλλά...
ένιωθα ότι η υπεράσπιση δεν έψαχνε τα πράγματα
όσο βαθιά θα έπρεπε.
’φησε τόσα πολλά πράγματα να περάσουν
απαρατήρητα, μικρά πράγματα.
Τι μικρά πράγματα; ’κουσε, όταν αυτοί οι
τύποι δεν ρωτάνε κάποια πράγματα
το κάνουν γιατί ήδη ξέρουν τις απαντήσεις
Ίσως, αλλά είναι επίσης πιθανό ένας δικηγόρος απλά
να προσποιείται, έτσι δεν είναι; Εννοώ είναι πιθανόν.
Ακούγεσαι σαν να έχεις γνωρίσει τον
γαμπρό μου.
Έβαζα συνεχώς τον εαυτό μου στη θέση του παιδιού.
Θα είχα ζητήσει άλλο δικηγόρο, πιστεύω.
Εννοώ, αν δικαζόμουν για την ζωή μου
θα θέλα ο δικηγόρος μου να κάνει κουρέλια τους μάρτυρες,
ή τουλάχιστον να το προσπαθήσει.
Κοιτάξτε, υπήρχε ένας υποτιθέμενος
μάρτυρας της δολοφονίας.
Κάποιος άλλος ισχυρίζεται ότι άκουσε τον φόνο,
μετά είδε το αγόρι να τρέχει προς τα έξω
και υπήρχε περιστασιακή απόδειξη.
Αλλά στην πραγματικότητα αυτοί οι δυο μάρτυρες
ήταν ολόκληρη η υπόθεση για το κατηγορητήριο.
Κι αν υποθέσουμε ότι κάνανε λάθος;
Τι εννοείς; Τότε ποιό το νόημα να
υπάρχουν μάρτυρες γενικά;
- Μπορεί να κάνουν λάθος;
- Τι θες να πεις; Αυτοί οι άνθρωποι είχαν ορκιστεί.
Μα είναι άνθρωποι. Οι άνθρωποι κάνουν
λάθη. Μπορεί να έχουν κάνει λάθος;
- Ε, όχι. Δεν το νομίζω.
- Ναι αλλά είσαι σίγουρος;
Κανείς δεν μπορεί να ξέρει σίγουρα κάτι τέτοιο.
Δεν πρόκειται για ακριβή επιστήμη.
Ακριβώς, δεν πρόκειται.
Ωραία, ας μπούμε στην ουσία.
Τι γίνεται με το μαχαίρι που βρήκαν
στο στήθος του άντρα;
Μισό λεπτό, κάποιοι δεν μίλησαν ακόμα.
Δεν θα πρεπε να πάμε με τη σειρά;
Θα χουν την ευκαιρία να μιλήσουν.
Κάνε ησυχία για μισό λεπτό, εντάξει;
Τι γίνεται με το μαχαίρι που αυτό το καλό, έντιμο αγόρι
παραδέχτηκε ότι αγόρασε τη νύχτα του φόνου;
- Ας συζητήσουμε γι' αυτό.
- Ωραία. Ας πάμε σ' αυτό και να το δούμε.
- Θα ήθελα να το ξαναδώ λίγο. Κύριε Foreman;
- Γιατί πρέπει να το ξαναδούμε;
Ο κύριος έχει το δικαίωμα να δει
τα αποδεικτικά στοιχεία.
- Μήπως μπορείτε να μας φέρετε το μαχαίρι;
- Το μαχαίρι; Σίγουρα.
Το μαχαίρι και ο τρόπος που αγοράστηκε
είναι ισχυρό αποδεικτικό, δεν νομίζετε;
- Εγώ το πιστεύω.
- Ωραία. Ας δούμε τα στοιχεία ένα προς ένα.
Πρώτον: το αγόρι παραδέχτηκε ότι έφυγε από
το σπίτι στις 8 ακριβώς το βράδυ
αφού το είχε χαστουκίσει ο πατέρας του.
Όχι, δεν είπε, "χαστούκισε", είπε "γρονθοκόπισε"
Υπάρχει διαφορά μεταξύ χαστουκιού και γροθιάς.
Αφού το χτύπησε πολλές φορές ο πατέρας του.
Δεύτερον: πήγε κατευθείαν σε ένα τοπικό παλιατζίδικο
και αγόρασε ένα από αυτά...
- Διπλά μαχαίρια.
- Δίκοπα μαχαίρια.
Δεν πρόκειται για αυτό που αποκαλούμε απλό μαχαίρι.
Είχε μια ασυνήθιστη λυγιστή λαβή και λεπίδα.
Ο παλαιοπώλης είπε ότι είναι το μοναδικό τέτοιου
είδους που είχε σε απόθεμα.
Τρίτον: συνάντησε κάποιους φίλους του μπροστά
σε μια ταβέραν γύρω στις 8.45. Έχω δίκιο μέχρις εδώ;
- Ναι, έχεις δίκιο.
- Να σαι σίγουρος ότι έχει.
Μίλησε με τους φίλους του για μια ώρα
και τους άφησε στις 9.45.
Στη διάρκεια της ώρα αυτής είδαν
το δίκοπο μαχαίρι.
Τέταρτον: αναγνώρισαν το όπλο του φόνου
στο δικαστήριο ως το ίδιο μαχαίρι που είχαν δει.
Πέμπτον: έφτασε στο σπίτι περίπου στις 10.
Στο σημείο αυτό διαφέρουν λίγο οι ιστορίες που είπε
το αγόρι και η κατηγορούσα αρχή.
Αυτός ισχυρίζεται ότι πήγε στον κινηματογράφο
γύρω στις 11.30,
και επέστρεψε σπίτι στις 3.10 και βρήκε τον
πατέρα του νεκρό και τον ίδιο τον συλλάβανε.
Επίσης υποστηρίζει ότι οι δυο ντετέκτιβ τον
πέταξαν κάτω από την μέση της σκάλας.
Τι απέγινε το μαχαίρι; Αυτός υποστηρίζει ότι
έπεσε μέσα από μια τρύπα της τσέπης του,
όπως πήγαινε στον κινηματογράφο, κάποια στιγμή
μεταξύ 11.30 και 3.10,
και ότι ποτέ δεν το ξαναείδε.
Λοιπόν, ορίστε μια ιστορία, κύριοι.
Νομίζω ότι είναι ξεκάθαρο ότι το αγόρι
ποτέ δεν πήγε στον κινηματογράφο τη νύχτα αυτή.
Κανένας στο σπίτι δεν τον είδε να βγαίνει.
Κανένας στην αίθουσα του κινηματογράφου δεν τον αναγνώρισε.
Δεν μπορύσε καν να θυμηθεί τα ονόματα
των ταινιών που είδε.
Αυτό που στην πραγματικότητα συνέβη είναι το εξής.
Το αγόρι έμεινε στο σπίτι, είχε κι άλλο
καυγά με τον πατέρα του,
τον κάρφωσε θανάσιμα και έφυγε από
το σπίτι 10 λεπτά πριν τις 12.
Σκούπισε ακόμη το μαχαίρι για να
καθαρίσει τα αποτυπώματα.
Θέλεις να μου πεις ότι το μαχαίρι αυτό
έπεσε από μια τρύπα της τσέπης του αγοριού,
κάποιος το βρήκε και το πήρε,
πήγε στο σπίτι του παιδιού
και το κάρφωσε στον πατέρα του μόνο
και μόνο για να δοκιμάσει πόσο κοφτερό είναι;
Όχι, αλλά είναι πιθανόν το αγόρι
να έχασε το μαχαίρι του
και κάποιος άλλος να κάρφωσε τον
πατέρα του με ένα παρόμοιο μαχαίρι.
Ρίξε μια ματιά στο μαχαίρι αυτό.
Είναι ένα πολύ ασυνήθιστο μαχαίρι.
Δεν έχω ξαναδεί τέτοιο. Ούτε ο παλαιοπώλης
που το πούλησε στο αγόρι.
Δε νομίζεις ότι μας ζητάς να αποδεχτούμε
μια απίστευτη σύμπτωση;
- Απλά λέω ότι είναι πιθανόν να είναι σύμπτωση.
- Και γω λέω ότι δεν είναι πιθανόν.
Που βρέθηκε αυτό;
- Είναι ακριβώς το ίδιο μαχαίρι!
- Τι νομίζεις ότι κάνεις;
- Που το βρήκες;
- Βγήκα έξω για περίπατο χθες βράδυ.
Περπάτησα στη γειτονιά του αγοριού.
Το αγόρασα αυτό σε ένα ενεχυροδανειστήριο δυο τετράγωνα
από το σπίτι του αγοριού. Έκανε 6 δολάρια.
Είναι παράνομο να αγοράζεις ή να
πουλάς δίκοπα μαχαίρια.
- Έχεις δίκιο, παρέβηκα τον νόμο.
- Ωραίο κόλπο μας έκανες.
Τώρα πες μας και τι ακριβώς αποδεικνύει.
- Μπορεί να υπάρχουν δέκα μαχαίρια σαν αυτό.
- Μπορεί και να υπάρχουν!
Και τι σημαίνει αυτό; Βρήκες ένα μαχαίρι σαν κι αυτό.
Και τι έγινε; Η ανακάλυψη του αιώνα;
Πιστεύεις ότι κάποιος άλλος έκανε ο μαχαίρωμα
με το ίδιο ακριβώς είδος μαχαιριού;
- Οι πιθανότητες είναι μια στο εκατομύριο.
- Είναι πιθανόν!
- Αλλά κάπως απίθανο.
- Εντάξει φίλοι, ας καθήσουμε.
Δεν υπάρχει λόγος να στεκόμαστε
όλοι όρθιοι τριγύρω.
Είναι ενδιαφέρον ότι βρήκε ένα μαχαίρι
ολόιδιο με αυτό του αγοριού.
- Τι το ενδιαφέρον έχει αυτό; Ενδιαφέρον!
- Απλά το θεώρησα ενδιαφέρον.
Έντεκα από εμάς πιστεύουν ακόμα ότι είναι ένοχος.
Ακριβώς. Δεν πρόκειται
να αλλάξεις τη γνώμη κανενός.
Αν θέλεις να διαλύσεις το σώμα αυτό, κάντο.
Το παιδί θα δικαστεί πάλι και θα βρεθεί
σίγουρα ένοχο, σίγουρο όσο το ότι γεννήθηκε.
Πιθανότατα έχεις δίκιο.
Οπότε, τι θες να γίνει;
Μπορεί να μείνουμε εδώ όλη νύχτα.
Είναι μόνο μια νύχτα.
Ένα αγόρι μπορεί να πεθάνει.
Ωραία, γιατί δεν στήνουμε καμμιά
λέσχη τότε εδώ πέρα;
Ας πει κάποιος να μας φέρουν καμμιά τσόχα
και να την βγάλουμε με κανένα
πινακλ εδώ πέρα.
- Νομίζω ότι δεν θα έπρεπε να αστειεύεται για κάτι τέτοιο.
- Και τι θες να κάνω εγώ γι' αυτό;
Δεν βλέπω τι έχει να κάνει το μαχαίρι με
οτιδήποτε σε αυτή την υπόθεση.
Κάποιος είδε το παιδί να μαχαιρώνει τον πατέρα του.
Τι περισσότερο απ' αυτό θέλουμε;
Εσείς παιδιά θα μου βγάλετε τ' αυτιά με
όλα αυτά που κάθεστε και ακούτε.
Έχω τρια γκαράζ που πάνε κατά διαόλου.
Ας τελειώνουμε από δω για να φεύγουμε.
Το μαχαίρι ήταν σημαντικό για τον δημόσιο κατήγορο.
Ξόδεψε μια ολόκληρη μέρα...
Είναι ο 15ος βοηθός ή κάτι τέτοιο.
Τι μπορεί να ξέρει αυτός;
Ει, για ηρεμήστε. Αυτές οι διαφωνίες δεν κάνουν
κάτι εκτός από το να μας καθυστερούνε.
- Λοιπόν, τι θα γίνει;
- Είναι ο μοναδικός.
Έχω να σας κάνω μια πρόταση.
Θα ζητήσω νέα ψηφοφορία.
Θέλω εσείς οι έντεκα άνδρες
να ψηφίσετε με μυστική ψηφοφορία.
Εγώ θα απέχω. Αν υπάρχουν ακόμα έντεκα
ψήφοι για ένοχος, δεν θα σταθώ εμπόδιο.
Θα πάμε ετυμηγορία για ένοχος στο
δικαστήριο αμέσως τώρα.
Αλλά αν κάποιος δεν ψηφίσει ένοχος
θα μείνουμε εδώ και θα το συζητήσουμε.
- Αυτό είναι. Αν θέλετε να το δοκιμάστε είμαι έτοιμος.
- Ωραία. Ας το κάνουμε με τον σκληρό τρόπο.
Ακούγεται δίκαιο. Συμφώνησαν όλοι;
Υπάρχει κάποιος που διαφωνεί;
Εντάξει, περάστε αυτά ο ένας στον άλλον.
Ένοχος.
Αθώος.
- Ε ρε φίλε, πως σας φαίνεται αυτό;
- Κι' άλλος ένας κουνάει τα φτερά του!
Εντάξει. Ποιός ήταν; Ελάτε, θέλω να ξέρω.
Συγνώμη. Ήταν μυστική ψηφοφορία.
Συμφωνήσαμε όλοι σ' αυτό, έτσι;
Αν ο κύριος θέλει να μείνει μυστικό...
Μυστικό; Τι εννοείς; Δεν υπάρχουν μυστικά σε
ένα δωμάτιο με ενόρκους. Ξέρω ποιός ήταν.
Αδερφέ, είσαι πραγματικά το κάτι άλλο.
Ψήφισες στην αρχή ένοχος όπως όλοι μας,
και μετά ένας γλυκομίλητος κύρηκας
σου ράγισε την καρδιά -
ότι κάποιο μη προνομιούχο παιδί δεν μπορούσε
να αντισταθεί και να μην γίνει φονιάς -
και άλλαξες την ψήφο σου.
Αν αυτό δεν είναι το πιο άρρωστο...
Γιατί δεν του δίνεις και κανένα
κέρμα να βάλει στον κουμπαρά του;
Ει, για περίμενε λίγο... Για άκου δεν μπορείς
να μου μιλάς έτσι. Ποιός νομίζεις ότι είσαι;
Ηρεμήστε, ηρεμήσρε. Δεν έχει σημασία.
- Είναι πολύ ενθουσιώδης. Κάθησε.
- Ενθουσιώδης; Ναι σίγουρος ότι είμαι!
Προσπαθούμε να στείλουμε έναν ένοχο
στην ηλεκτρική καρέκλα, εκεί που ανήκει.
Κάποιος αρχίζει να μας λέει ιστορίες
για νεράιδες και εμείς τον ακούμε!
- Τι σε έκανε να αλλάξεις την ψήφο σου;
- Δεν άλλαξε αυτός την ψήφο του. Εγώ ήμουν.
- Ααα, ωραία.
- Το 'ξερα.
- Δεν θέλετε να σας πω γιατί;
- Όχι, δεν θέλω να μου πεις γιατί.
- Εγώ θα το ήθελα πάντως, αν δεν σας πειράζει.
- Είναι ανάγκη να τα ακούμε αυτά;
- Ο άνθρωπος θέλει να μιλήσει.
- Ευχαριστώ.
Αυτός ο κύριος στέκεται μόνος του
απέναντί μας.
Δεν λέει ότι το αγόρι είναι αθώο.
Απλά δεν είναι σίγουρος. Δεν είναι εύκολο να
σταθείς μόνος σου αντίθετα στη γνώμη των άλλων.
Έτσι στοιχημάτισε ότι θα έχει βοήθεια και εγώ
του την έδωσα. Σέβομαι τα κίνητρά του.
Το αγόρι που δικάζεται είναι πιθανόν ένοχο,
αλλά... θέλω να ακούσω κι άλλα πριν αποφασίσω.
Η ψηφοφορία είναι 10 προς 2. Μιλάω!
Δεν έχεις δικαίωμα να φεύγεις έτσι.
Δεν σ' ακούει. Ποτέ δεν πρόκειται να σ' ακούσει.
Ας καθήσουμε.
- Δεν συνεχίζουμε;
- Ε, νομίζω θα έπρεπε να κάνουμε ένα διάλειμμα.
Βλέπεις, ένας άνδρας είναι μέσα στο μπάνιο,
και νομίζω ότι οφείλουμε να τον περιμένουμε.
Φαίνεται ότι έχουμε πραγματικά
κολήσει εδώ, έτσι;
Εννοώ, αυτό με τον γέρο, ήταν
αλήθεια απροσδόκητο.
Μακάρι να μπορούσα να βρω έναν τρόπο
να το ξεδιαλύνουμε.
Ξέρεις, στην διαφήμιση...
Σου είπα ότι δουλεύω σε μια εταιρία;
Μερικοί αρκετά παράξενοι άνθρωποι δουλεύουν εκεί.
Να πω την αλήθεια, όχι παράξενοι.
Μάλλον έχουν παράξενουν τρόπους
για να εκφράζονται.
Φαντάζομαι συμβαίνει το ίδιο και στην
δικιά σου δουλειά, έτσι;
- Τι δουλειά κάνεις;
- Είμαι ωρολογοποιός.
Αλήθεια; Φαντάζομαι οι καλύτεροι ωρολογοποιοί
του κόσμου είναι από την Ευρώπη.
Τέλοσπάντων, στην εταιρία, όταν
φτάνουμε σε ένα τέτοιο σημείο όπως εδώ...
του λέω ότι, σε μια διαφημιστική εταιρία, όταν
σε μια συνάντηση φτάνουμε σε ένα τέτοιο σημείο,
υπάρχει πάντα κάποιος έτοιμος να
ρίξει μια ιδεα, δείτε.
Αυτό με σκοτώνει. Είναι το πιο παράξενο πράγμα,
το ότι μερικές φορές προλαμβάνουν την ιδέα
τους με μια φράση.
Για παράδειγμα, κάποιο στέλεχος πωλήσεων
θα σηκωθεί και θα πει:
"Εντάξει, να μια ιδέα. Ας την βάλουμε ως δόλωμα
και βλέπουμε αν υπάρχει κανένας που θα τσιμπήσει. "
Εννοώ, είναι ηλίθιο, αλλά έχει πλάκα.
Το... το παράκανα κάπως πριν λίγο.
Δεν... δεν ήθελα να γίνω τόσο κακός.
Χαίρομαι που δεν είσαι ένας από αυτούς που αφήνε
τις συναισθηματικές εξάρσεις να τον επηρεάσουν.
Δεν καταλαβαίνω τι πρόβλημα έχει αυτός
ο ανεμιστήρας.
- Είσαι πωλητής;
- Είμαι αρχιτέκτονας.
Ξέρεις τι σημαίνει "μαλακή διαφήμιση";
Λοιπόν, κατάφερες μια τέτοια, πίστεψέ με.
Εγώ έχω διαφορετική τεχνική.
Γέλια, ποτά, αστεία, κόλπα. Καταλαβαίνεις;
Ναι.
Χτύπα τους εκεί που ζουν -
αυτό είναι το ρητό μου.
Έβγαλα 27 χιλ. δολάρια πέρυσι
πουλώντας μαρμελάδες.
Δεν είναι καθόλου κακά. Εννοώ, ξέρει,
όσον αφορά τις μαρμελάδες.
Τι κερδίζεις απ' αυτό τώρα; Κλωτσιές;
Ή μήπως κάποιος σε χτύπησε στο κεφάλι κάποτε
και δεν το έχεις ξεπεράσει ακομα;
- Μπορεί.
- Ξέρεις, εσείς οι "κάνε το καλό" είστε όλοι ίδιοι.
Πάντα τα δίνετε όλα για κάποιον
τύπο που ξέπεσε.
Αλλά γιατί σπαταλάς το χρόνο μας;
Γιατί δεν πάς να δώσεις 5 δολάρια για τον σκοπό αυτό;
Μπορεί να σε κάνει να αισθανθείς καλύτερα.
Αυτό το παιδί είναι ένοχο, φίλε.
Είναι τόσο ευθύ όσο η μύτη στο πρόσωπό σου.
Γιατί σπαταλάμε το χρόνο μας εδώ;
Θα μας πρηστεί σε όλους η γλώσσα
αν συνεχίσουμε έτσι.
Τι διαφορά έχει αν το πάθεις αυτό εδώ
ή στον αποψινό αγώνα;
Καμμιά διαφορά, φίλε.
Απολύτωης καμμιά διαφορά.
- Ωραίο τσούρμο ανθρώποι, ε;
- Είναι σχεδόν ίδιοι με οποιονδήποτε άλλον.
Φίλε, τι φονική μέρα.
- Νομίζεις ότι θα αργήσουμε πολύ ακόμα;
- Δεν ξέρω.
Είναι σίγουρα ένοχος.
Δεν υπάρχει καμμία αμφιβολία.
Θα έπρεπε...
Θα έπρεπε να έχουμε ήδη τελειώσει.
Α, δεν με πειράζει, ξέρεις.
Καλύτερα από το να δουλεύεις.
- Νομίζεις ότι δεν είναι ένοχος, έτσι;
- Δεν ξέρω, είναι πιθανόν.
Λοιπόν, δεν σε ξέρω, αλλά στοιχηματίζω
ότι δεν είχες ποτέ στη ζωή σου περισσότερο άδικο.
Σπαταλάς το χρόνο σου.
Πρέπει να τα παρατήσεις.
Αν ήσουν εσύ αυτός που δικάζονταν;
Ε, δεν είμαι συνηθισμένος να υποθέτω.
Είμαι απλά ένας εργαζόμενος άνθρωπος.
Το αφεντικό μου κάνει τις υποθέσεις. Αλλά...
θα προσπαθήσω να κάνω μια.
Αν υποθέσουμε ότι μας αλλάζεις σε όλους τη γνώμη
και το παιδί πραγματικά μαχαίρωσε τον πατέρα του;
Είστε έτοιμοι;
Συγνώμη, γαλανομάτη.
- Τότε, που αλλού;
- Εντάξει φίλοι. Ας καθήσουμε.
- Φαίνεται ότι θα μείνουμε εδώ και για δείπνο.
- Εντάξει, ας πιάσουμε δουλειά τώρα.
- Ποιός θέλει να αρχίσει;
- Εγώ.
- Ωραία, ξεκίνα.
- Εσύ, εκεί.
Ο γέρος που ζούσε από κάτω, είπε άκουσε
το παιδί να φωνάζει "θα σε σκοτώσω".
Αμέσως μετά, άκουσε το σώμα
να χτυπάει στο πάτωμα.
Έτρεξε στην πόρτα και είδε το παιδί να τρέχει
έξω από το σπίτι. Τι σημαίνει αυτό για σένα;
Αναρρωτιέμαι πόσο καθαρά άκουσε την φωνή
του παιδιού μέσα από το ταβάνι.
Δεν το άκουσε από κει, το παράθυρο ήταν ανοιχτό.
Όπως και το από πάνω. Ήταν μια ζεστή βραδιά.
Πρόκειται για άλλο διαμέρισμα. Δεν είναι εύκολο
να αναγνωρίσεις μια φωνή, ειδικά όταν είναι ουρλιαχτό.
Την αναγνώρισε στο δικαστήριο.
Η κυρία απέναντι από το δρόμο κοίταξε στο ανοιχτό
παράθυρο και είδε το μαχαίρωμα.
- Δεν σου φτάνει αυτό;
- Όχι, δεν μου φτάνει.
Ε ρε, πως σας φαίνεται αυτός ο τύπος;
Σαν να μιλάς σε κλεισμένο τηλέφωνο.
Είπε ότι είδε το φόνο μέσα από τα παράθυρα
ενός ηλεκτρικού τρένου που περνούσε.
Υπήρχαν εξι βαγόνια στο τρένο, το είδε
ανάμεσα από τα δυο τελευταία.
Θυμήθηκε ασήμαντες λεπτομέρειες.
Πως μπορείς να διαφωνήσεις μαζί της;
Έχει κανείς εδώ κάποια ιδέα πόση
ώρα χρειάζεται ένα ηλεκτρικό...
Δεν πρόκειται για παιχνίδι.
Τον είδατε;
Τι θράσσος! Απόλυτο θράσσος!
- Ξέχασέ το. Δεν έχει σημασία.
- Δεν πρόκειται για παιχνίδι;
- Ποιός νομίζει ότι είναι;
- Ξέχασέ το τώρα.
Έχετε ιδέα πόση ώρα θέλει ένα ηλεκτρικό τρένο με μεσαία
ταχύτητα για να περάσει από ένα συγκεκριμένο σημείο;
- Μα τι σχέση έχει αυτό;
- Μάντεψε.
- Δεν έχω ιδέα.
- Τι πιστεύεις;
- Δεν ξέρω. Δέκα, δώδεκα δευτερόλεπτα;
- Καλή εκτίμηση. Κάποιος άλλος;
- Μου ακούγεται εντάξει.
- Για ποιό λόγο κάνουμε μαντεψιές;
- Εσύ τι λες;
- Δέκα δευτερόλεπτα μου φαίνεται εντάξει.
- Εντάξει. Που το πας;
- Εδώ.
Ένα ηλεκτρικό τρένο έξι βαγονιών χρειάζεται
δέκα δευτερόλεπτα για να περάσει από ένα σημείο.
Έστω ότι το σημείο αυτό είναι το ανοιχτό
παράθυρο του δωματίου όπου έγινε ο φόνος.
Μπορείς να απλώσεις το χέρι σου και σχεδόν
να πιάσεις τις γραμμές του ηλεκτρικού, έτσι;
Σας ρωτάω λοιπόν το εξής. Έχει ζήσει κανένας από
σας εδώ κοντά σε γραμμές ηλεκτρικού;
Εγώ μόλις τέλειωσα το βάψιμο ενος διαμερίσματος που έβλεπε
σε γραμμές ηλεκτρικού. Μου πήρε τρεις μέρες.
- Πως ήταν; Θορυβώδες;
- Ω, αδερφέ! Δεν φαντάζεσαι. Μας τρέλανε.
Έζησα κάποτε για μια περίοδο σε διαμέρισμα
κοντά στις γραμμές του ηλεκτρικού.
Όταν τα παράθυρα ήταν ανοιχτά,
ο θόρυβος του τρένου είναι σχεδόν ανυπόφορος.
- Ίσα που μπορείς να ακούσεις τον εαυτό σου.
- Θα μπεις επιτέλους στο θέμα;
Θα μπω. Τώρα, ας πάρουμε δυο κομμάτια της κατάθεσης
και ας προσπαθήσουμε να τα συνθέσουμε;
Πρώτον: ο γέρος στο κάτω διαμέρισμα.
Είπε ότι άκουσε το αγόρι να λέει
"θα σε σκοτώσω",
και αμέσως μετά, άκουσε το σώμα ενός
ανθρώπου να πέφτει στο πάτωμα.
- Ένα δευτερόλεπτο αργότερα.
- Ακριβώς.
Δεύτερον: η γυναίκα απέναντι από το δρόμο.
ορκίζεται ότι κοίταξε από το παράθυρό
της και είδε το φόνο
μέσα από τα δυο τελευταία βαγόνια ενός ηλεκτρικού τρένου
που περνούσε - μέσα από τα δυο τελευταία βαγόνια
- Τι θες να μας πεις λοιπόν;
- Τώρα, ένα λεπτό.
Συμφωνήσαμε ότι χρειάζεται δέκα δευτερόλεπτα για ένα
τρένο να περάσει από ένα συγκεκριμένο σημείο.
Αφού η γυναίκα είδε το φόνο μέσα
από τα δυο τελευταία βαγόνια,
μπορούμε να πούμε ότι το σώμα του θύματος
έπεσε στο πάτωμα καθώς το τρένο περνούσε.
Επομένως, το τρένο περνούσε με θόρυβο
από το παράθυρο του γέρου
δέκα ολόκληρα δευτερόλεπτα πριν
το σώμα του θύματος χτυπήσει στο πάτωμα.
Ο γέρος - "θα σε σκοτώσω", το πτώμα έπεσε
στο πάτωμα ένα δευτερόλεπτο μετά -
θα έπρεπε να μπορεί να ακούσει τα λόγια του αγοριού
με το ηλεκτρικό τρένο να περνάει δίπλα στη μύτη του!
- Δεν είναι δυνατόν να το άκουσε.
- Φυσικά και το άκουσε.
- Έτσι πιστεύεις;
- Είπε ότι φώναξε όσο δυνατά μπορούσε.
Δεν θα μπορούσε να αναγνωρίσει την φωνή
με το ηλεκτρικό τρένο να περνάει με θόρυβο.
Ήταν θέμα δευτερολέπτων!
Κανένας δεν μπορεί να είναι τόσο ακριβής.
Μια κατάθεση που θα μπορούσε να στείλει ένα αγόρι
στην ηλεκτρική καρέκλα θα έπρεπε να είναι τόσο ακριβής.
- Δεν νομίζω ότι θα μπορούσε να το ακούσει.
- Ίσως δεν το άκουσε, με όλο αυτόν τον θόρυβο του τρένου.
- Με τι πράγμα κάθεστε και συζητάτε τώρα;
- Είναι λογικό να μην μπόρεσε να ακούσει.
- Γιατί να πει ψέματα; Τι θα είχε να κερδίσει;
- Τον προσοχή, ίσως.
Μας έρχεσαι συνέχεια με ευφυή γνωμικά.
Στείλτα σε καμμιά εφημερίδα! Πληρώνουν 3$ το κομμάτι!
Γιατί του μιλάς με αυτόν τον τρόπο;
Κάποιον που μιλάει σε έναν ηλικιωμένο με τέτοιο
τρόπο θα έπρεπε να τον πατάνε κάτω.
Θα έπρεπε να έχει περισσότερο σεβασμό, κύριε.
Αν του ξαναπείς τέτοια πράγματα...
Θα σε ξαπλώσω κάτω.
Συνέχισε. Πες οτιδήποτε θέλεις να πεις.
Γιατί πιστεύεις ότι ο γέρος θα
μπορούσε να λέει ψέματα;
Να, απλά τον κοιτούσα για πολύ ώρα.
Η ραφή του σακακιού του ήταν
σκισκένη, κάτω από τον ώμο.
Το προσέξατε αυτό; Εννοώ, να
έρχεται κανείς στο δικαστήριο έτσι.
Ήταν ένας πολύ γέρος άνθρωπος
με σκισμένο σακάκι.
Και περπάτησε πολύ αργά μέχρι το εδώλιο.
Έσερνε το αριστερό πόδι του
και προσπαθούσε να το κρύψει,
γιατί ντρέπονταν.
Νομίζω ότι καταλαβαίνω τον άνθρωπο αυτό
καλύτερα από οποιονδήποτε άλλο εδώ πέρα.
Πρόκειται για έναν ήσυχο, φοβισμένο,
ασήμαντο γεράκο, που...
που υπήρξε ένα τίποτα σε όλη
του τη ζωή.
Που ποτέ δεν είδε αναγνώριση
ή το όνομά του στις εφημερίδες.
Κανείς δεν τον γνωρίζει.
Κανείς δεν τον μνημονεύει για κάτι.
Κανείς δεν ζητά την συμβουλή του
μετά από 75 χρόνια.
Κύριοι, αυτό είναι πολύ λυπηρό -
να είσαι ασήμαντος.
Ένας τέτοιος άνθρωπος έχει μεγάλη ανάγκη
να τον επικαλούνται, να τον ακούν.
Το να τον μνημονεύσουν έστω μια φορά -
πράγμα σημαντικό γι' αυτόν
το έκανε τόσο δύσκολο γι' αυτόν να αντέξει
στον πειρασμό και να μείνει στο περιθώριο.
Ένα λεπτό. Μας λες ότι θα έλεγε ψέματα μόνο
και μόνο για να τον θεωρούν σημαντικό για μια φορά;
Όχι. Στην πραγματικότητα δεν θα έλεγε ψέματα.
Αλλά ίσως έκανε τον εαυτό του να
πιστέψει ότι άκουσε αυτές τις λέξεις
και αναγνώρισε το πρόσωπο του αγοριού.
Αυτή είναι η πιο φανταστική ιστορία.
Πως μπορείς να επινοείς τέτοια πράγματα;
Τι μπορείς να ξέρεις εσύ;
- Θέλει κανένας μια παστίλια;
- Θα πάρω εγώ μια.
Συνεχίζω να μην μπορώ να δω πως θα μπορούσε
κάποιος να αποφανθεί ότι δεν είναι ένοχος.
Υπάρχει κάτι άλλο που θα ήθελα να
συζητήσουμε για ένα λεπτό. Ευχαριστώ.
Αποδείξαμε ότι ο γέρος δεν μπορεί να έχει
ακούσει το αγόρι να λέει "θα σε σκοτώσω".
- Δεν απέδειξες καθόλου κάτι τέτοιο!
- Περίμενε. Να υποθέσουμε ότι πράγματι το άκουσε;
Αυτή τη φράση, πόσες φορές όλοι μας
την έχουμε χρησιμοποιήσει; Πιθανόν χιλάδες φορές.
"Θα μπορούσα να σε σκοτώσω γι' αυτό", "μικρέ, κάντο
αυτό ξανά και σε σκότωσα", "Ρόκυ, σκότωσέ τον".
- Δεν σημαίνει ότι στ' αλήθεια θα σκοτώναμε κάποιον.
- Ει, για περίμενε. Η φράση ήταν: "θα σε σκοτώσω".
Το παιδί την φώναξε όσο πιο δυνατά μπορούσε.
Μην μου λες ότι δεν το εννοούσε.
Όποιος το λέει με τον τρόπο αυτό, το εννοεί.
Να πω την αλήθεια, δεν ξέρω.
Είχα μια διαφωνία με έναν τύπο με τον οποίο
δουλεύω στην τράπεζα μερικές βδομάδες πριν.
Με αποκάλεσε ηλίθιο, κι' έτσι του φώναξα.
Αυτός ο τύπος προσπαθεί να σας κάνει
να πιστέψετε αυτό που δεν είναι να πιστεύεις!
Το παιδί είπε ότι θα τον σκοτώσει και το έκανε!
Πιστεύεις αλήθεια ότι το παιδί θα το φώναζε
ώστε να μπορεί να το ακούσει όλη η γειτονιά;
- Είναι πολύ έξυπνος για να κάνει κάτι τέτοιο.
- Έξυπνος; Είναι ένας κοινός, αγράμματος βλάκας.
Δεν μπορεί να μιλάει καν σωστά αγγλικά.
Δεν μπορεί να ΜΙΛΗΣΕΙ καν σωστά αγγλικά.
Κ. Foreman, θέλω να αλλάξω την
ψήφο μου σε αθώος.
- Τι πράγμα;
- Με άκουσες.
- Είσαι σίγουρος;
- Ναι, είμαι σίγουρος.
Οι ψήφοι είναι εννιά προς τρεις
υπερ του ένοχος.
Καλά, αυτό κιαν είναι το τέλος μας!
Που στηρίζεσαι και άλλαξες γνώμη;
Τις ιστορίες που επινοεί αυτός ο τύπος;
Θα 'πρεπε να γράφεις σε ένα από αυτά τα παρδαλά
αστυνομικά περιοδικά, θα φτιαχνες περιουσία.
Για τις κραυγές αυτές, ο ίδιος ο δικηγόρος
του παιδιού το ήξερε ότι δεν έχει ελπίδα.
Από την αρχή ακόμα, ο ίδιος ο δικηγόρος
του ήξερε, και συ δεν μπορείς να το δεις.
Ε ρε φίλε, ε ρε φίλε, σας το λέω.
Αυτός εδώ ο τύπος είναι το κάτι άλλο.
Το παιδί είχε δικηγόρο έτσι δεν είναι;
Αυτός υπερασπίστηκε την υπόθεσή του, όχι εσύ.
- Γιατί εσύ έχεις τόσα να πεις;
- Οι δικηγόροι δεν είναι αλάθητοι.
- Βαλτιμόρη, σε παρακαλώ.
- Τον όρισε το δικαστήριο.
- Και τι σημαίνει τώρα αυτό;
- Πολλά.
Δεν ήθελε την υπόθεση ή αγανάκτησε
που του την δώσανε.
Είναι μια υπόθεση που δεν φέρνει χρήματα,
ούτε δόξα, ούτε πολλές πιθανότητες νίκης.
Δεν είναι και καμμιά πολλά υποσχόμενη
κατάσταση αυτή για έναν νέο δικηγόρο.
Θα έπρεπε πραγματικά να πιστεύει στον πελάτη του
για να ασχοληθεί σοβαρά. Προφανώς δεν πίστευε.
Φυσικά και δεν πίστευε σ' αυτόν.
Ποιός θα μπορούσε να το κάνει;
Εκτός ίσως από την μητέρα κάποιου
ή κάποιον άλλον.
Ωωω, κοίταξε.
Για κοίτα την ώρα... έλα τώρα.
Με συγχωρείτε. Κράτησα κάποιες σημειώσεις εδώ,
και θα ήθελα, παρακαλώ, να πω κάτι.
’κουγα πολύ προσεκτικά και...
μου φαίνεται ότι αυτός ο άνθρωπος έχει
μερικά πολύ καλά επιχειρήματα.
Από όσα παρουσιάστηκαν στη δίκη, το αγόρι
φαίνεται να είναι ένοχο, επιφανειακά.
- Αλλά αν το ψάχναμε βαθύτερα...
- Με έλα τώρα, σοβαρά μιλάς;
Υπάρχει μια ερώτηση που θα ήθελα να κάνω.
Ας υποθέσουμε ότι το αγόρι πράγματι
διέπραξε τον φόνο.
Λοιπόν, αυτό συνέβη 10 λεπτά μετά τις 12.
Τώρα, πως συνέλαβε το αγόρι η αστυνομία;
Επέστρεψε σπίτι του...
στις 3 ακριβώς ή κάπου τότε,
και τον συνέλαβαν δυο ντετέκτιβ
στο χωλ του σπιτιού.
Τώρα, η ερώτησή μου είναι η εξής:
αν πράγματι σκότωσε τον πατέρα του,
για να επέστρεφε σπίτι του
τρεις ώρες αργότερα;
Δεν θα φοβόταν ότι μπορούσε να συλληφθεί;
Επέστρεψε σπίτι για το μαχαίρι του. Δεν είναι καλό
να αφήνεις μαχαίρια καρφωμένα σε στήθη ανθρώπων.
Ναι, ειδικά σε αυτά συγγενών.
Δεν βλέπω κάτι αστείο σε αυτό.
Το αγόρι ήξερε ότι το μαχαίρι
μπορούσε να αναγνωριστεί.
- Έπρεπε να το πάρει πριν την αστυνομία.
- Αν ήξερε ότι το μαχαίρι μπορούσε να αναγνωριστεί,
γιατί το άφησε εκεί από την πρώτη φορά;
Νομίζω ότι μπορούμε να υποθέσουμε ότι το αγόρι έτρεξε
σε κατάταση πανικού, μια και είχε σκοτώσει τον πατέρα του.
Μετά ηρέμησε και συνειδητοποίησε ότι
είχε αφήσει το μαχαίρι του εκεί.
Επομένως αυτό εξαρτάται από τον
τρόπο που καθορίζεις εσύ τον πανικό.
Θα έπρεπε να είναι πολύ ήρεμος για να καθαρίσει
τα αποτυπώματα που υπήρχαν στο μαχαίρι!
Οπότε, που ξεκίνησε και που
τέλειωσε ο πανικός του;
Ψήφισες ένοχος. Με ποια πλευτά είσαι;
Δεν πιστεύω ότι πρέπει να είμαι πιστός
σε κάποια από τις δυο πλευρές.
- Απλά κάνω κάποιες ερωτήσεις.
- Αυτό ξεπερνάει τα όρια του μυαλού μου, αλλά...
αν εγώ είχα μαχαιρώσει, θα το ρίσκαρα
και θα επέστρεφα να πάρω το μαχαίρι.
Στοίχημα ότι νόμισε πως κανείς
δεν τον είχε δει να τρέχει προς τα έξω
και επομένως το σώμα δεν θα ανακαλύπτονταν
πριν από την επόμενη μέρα.
Εξάλλου, ήταν μεσάνυχτα. Σκέφτηκε
ότι θα το έβρισκαν την επόμενη μέρα.
Με συγχωρείς. Αυτό ακριβώς εννοώ.
Η γυναίκα απέναντι από το δρόμο κατέθεσε ότι
τη στιγμή αμέσως αφού είδε τον φόνο,
δηλαδή, μια στιγμή αφότου πέρασε το τρένο,
έβαλε τις φωνές, και μετά πήγε
να τηλεφωνήσει στην αστυνομία.
Τώρα, το αγόρι θα έπρεπε σίγουρα
να άκουσε τις φωνές της.
Επομένως ήξερε ότι κάποιος
είχε δει κάτι.
Απλά δεν πιστεύω ότι
θα επέστρεφε πίσω.
Δυο πράγματα. Πρώτον: μπορεί να μην άκουσε
τις φωνές. Ίσως να μην ήταν πολύ δυνατές.
Δεύτερον: αν τις άκουσε, μπορεί να μην τις
συνέδεσε με τις δικές του πράξεις.
Ζούσε σε μια γειτονιά όπου οι
κραυγές ήταν κάτι συνηθισμένο.
- Ορίστε η απάντησή σου.
- Ίσως. Ίσως το αγόρι πράγματι σκότωσε τον πατέρα του.
Δεν άκουσε τις φωνές της,
έτρεξε πανικόβλητο,
ηρέμησε αργότερα και επέστρεψε για το μαχαίρι,
ρισκάρωντας να συλληφθεί από την αστυνομία.
Μπορεί αυτά να συνέβησαν,
αλλά μπορεί και όχι.
Υπάρχουν αρκετές αμφιβολίες ώστε να αναρρωτιέται
κανείς ακόμα και για το αν ήταν εκεί την ώρα του φόνου.
Τι εννοείς; Δεν τον είδε ο γέρος
να τρέχει προς τα έξω από το σπίτι;
Στρεβλώνει τα γεγονότα.
Είδε ή όχι ο γέρος το παιδί να τρέχει
προς τα έξω από το σπίτι στις 12.10;
- Λοιπόν, τον είδε ή όχι;
- Λέει ότι τον είδε.
Λέει ότι τον είδε;
Ε ρε, πως σας φαίνεται αυτό;
- Οι μάρτυρες μπορεί και να κάνουν λάθος.
- Σίγουρα, όταν κάτι τέτοιο θέλεις εσύ!
- Ή όταν αυτός το θέλει!
- Σταμάτα να φωνάζεις.
Ίσως μας χρειάζονται μερικές φωνές. Αυτοί εδώ
οι τύποι συνεχίζουν να τα λεν όπως τους αρέσει.
’κουσε τις φωνές, δεν τις άκουσε -
τι διαφορά έχει;
Συζητάμε για μικρές λεπτομέρειες και
ξεχνάμε τα σημαντικά πράγματα.
- Ζητάω νέα ψηφοφορία.
- Μιλάω αυτή τη στιγμή!
Ζητήθηκε νέα ψηφοφορία.
Ας καθήσουμε τώρα λοιπόν.
Δεν ξανάδα τόσο χρόνο να
σπαταλιέται για το τίποτα.
Θα μας πάρει μόνο ένα δεύτερο.
Εντάξει, φαντάζομαι ο πιο γρήγορος
τρόπος είναι να δούμε ποιος ψηφίζει αθώος.
Όσοι ψηφίζουν αθώος να
σηκώσουν το χέρι τους.
Και πάλι το ίδιο. Ένας, δυο, τρεις
για αθώος. Εννέα για ένοχος.
Οπότε που βρισκόμαστε τώρα; Μπορείτε να χαζολογάτε
μέχρι την επόμενη Τρίτη. Που θα πας πάει αυτό;
Συγνώμη. Ψηφίζω αθώος.
Μα τι λες τώρα; Εννοώ, τι έγινε,
θα τρελαθούμε όλοι εδώ τωρα μου φαίνεται.
Το παιδί είναι ένοχο.
Γιατί δεν ακούτε τα στοιχεία;
Πες τους σε παρακαλώ.
Αρχίζει να γίνεται ανέκδοτο.
Η ψήφοι είναι οκτώ προς τέσσερις
υπέρ του ένοχος.
Τι είναι τώρα αυτό;
Εβδομάδα Αγάπης για τον Μη Προνομιούχο Αδερφό Σου;
Θέλω να μου πεις γιατί άλλαξες την
ψήφο σου. Πες μου τους λόγους.
Δεν χρειάζεται να υπερασπιστώ τη γνώμη μου σε σένα.
Υπάρχει δικαιολογημένη αμφιβολία στο μυαλό μου.
Δικαιολογημένη αμφιβολία;
Τίποτα παρά λέξεις. Κοίτα να δεις.
Το παιδί που μόλις αποφάσισες ότι είναι αθώο
το είδαν να μπήγει αυτό στον πατέρα του!
- Τι λες γι' αυτό, Κύριε Δικαιολογημένη Αμφιβολία;
- Αυτό δεν είναι το μαχαίρι, θυμάσαι;
- Ααα, έξοχα!
- Στο λέω, αυτό είναι το πιο τρελό.
Θέλω να πω, τι περιμένετε να πιστέψουμε;
Βγάζετε ιστορίες από αέρα κοπανιστό.
Ένας τέτοιος τύπος, αν καθόταν δίπλα στο ρινγκ
στον αγώνα Dempsey εναντίον Firpo,
θα προσπαθούσε να σου πει ότι...
Κοίτα. Σχετικά με τον γέρο...
Υποτίθεται ότι πρέπει να πιστέψουμε ότι δεν
είδε το παιδία να τρέχει στις σκάλες
15 δευτερόλεπτα μετά τον φόνο;
Το είπε αυτό μόνο και μόνο για να
νιώσει σημαντικός, έτσι δεν είναι;
- Τι νόημα έχει όλο αυτό;
- Περίμενε.
Και τώρα ξανακούμε τον οπαδό της Βαλτιμόρης.
- Και πέφτουν χειροκροτήματα για τις καλές μπαλιές.
- Περίμενε λίγο. Κοίτα.
- Δεν είπε ο γέρος ότι έτρεξε προς την πόρτα;
- Και ποιά η διαφορά;
- Έφτασε μέχρι εκεί, έτσι δεν είναι;
- Είπε ότι έτρεξε. Έτσι νομίζω τουλάχιστον.
Εγώ δεν θυμάμαι, αλλά δεν βλέπω πως
θα μπορούσε να έχει τρέξει.
Είπε ότι πήγε από το υπνοδωμάτιο μέχρι την
μπροστινή πόρτα. Δεν είναι αρκετό αυτό;
- Που βρισκόταν το υπνοδωμάτιο;
- Στο τέλος του χωλ.
- Νόμιζα ότι τα θυμόσουν όλα, δεν το θυμάσαι αυτό;
- Όχι.
- Κ. Foreman, θα θελα να δω ένα διάγραμμα του διαμερίσματος.
- Γιατί δεν τον περνάμε από δίκη πάλι;
Είσαι ο μόνος που θέλει να συνέχεια
να δει τα αποδεικτικά στοιχεία.
- Θα θελα να δω και αυτό, επίσης.
- Θα θελά να σταματήσεις να σπαταλάς χρόνο.
Αν είναι να τελειώσουμε με το ζόρι
αυτές τις ανοησίες για το σώμα του θέματος...
Όχι, αλλά θα ήθελα να ξέρω αν ένας γέρος
που σέρνει το ένα πόδι επειδή είχε εγκεφαλικό
μπορεί να πάει από το υπνοδωμάτιο μέχρι
την μπροστινή πόρτα μέσα σε 15 δεύτερα.
- Είπε 20.
- Είπε 15.
- Είπε 20. Τι προσπαθείς να διαστρεβλώσεις;
Πως ξέρει πόσο διαρκούν τα 15 δευτερόλεπτα;
Δεν μπορείς να το κρίνεις αυτό.
Είπε 15. Ήταν κατηγορηματικά σίγουρος γι'αυτό.
Ήταν ένας ηλικιωμένος άνθρωπος!
Ήταν μπερδεμένος!
Πως θα μπορούσε να είναι σίγουρος για οτιδήποτε;
Δεν βλέπω τι μπορείς να αποδείξεις.
Ο άνθρωπος είπε ότι είδε το παιδί να τρέχει έξω.
Ας δούμε αν οι λεπτομέρειες τον επιβεβαιώνουν.
Καθώς το σώμα του θύματος χτύπησε στο πάτωμα,
Είπε ότι άκουσε βήματα κάποιου που
έτρεχε προς την μπροστινή πόρτα.
’κουσε την πάνω πόρτα να ανοίγει,
και τα βήματα κάποιου που κατεβαίνει κάτω.
Είπε ότι έφτασε στην δική του μπροστινή πόρτα,
το πολύ σε 15 δεύτερα. Αν ο φονιάς έτρεξε αμέσως...
- Μπορεί να μην το έκανε.
- Ο γέρος είπε ότι το έκανε.
Οφείλεις να είσαι πιστός στις
συμβάσεις λεπτολογίας.
Δεν σταματάς να κάνεις έξυπνα σχόλια;
Φίλε μου, για τα τρια δολάρια τη μέρα,
πρέπει να ακούς τα πάντα.
Εδώ είναι το διαμέσισμα. Του γέρου είναι
ακριβώς από κάτω και ολόιδιο.
Εδώ είναι οι γραμμές του ηλεκτρικού, το υπνοδωμάτιο,
το σαλόνι, η κουζίνα, το μπάνιο, το χωλ, η σκάλα.
Ο γέρος ήταν στο υπνοδωμάτιο εδώ.
Είπε ότι πέρασε την πόρτα, περπάτησε
στο διάδρομο, άνοιξε την πόρτα
πάνω στην ώρα για να δει το αγόρι
να τρέχει κάτω στη σκάλα. Σωστά;
Αυτή είναι η ιστορία, για 19η φορά.
- 15 δεύτερα αφού το σώμα χτύπησε στο πάτωμα.
- Σωστά.
Τώρα, για να δούμε. Ήταν...
Είναι 3,5 μέτρα από το κρεββάτι στην πόρτα.
Το χώλ είναι 13 μέτρα μήκος.
Θα έπρεπε να περπατήσει 3,5 μέτρα,
να ανοίξει την πόρτα του υπνοδωματίου,
να περπατήσει 13 μέτρα στο χωλ και να ανοίξει
την μπροστινή πόρτα, όλα αυτά σε 15 δεύτερα.
- Μπορεί να το έχει καταφέρει;
- Φυσικά.
Περπατά αργά. Χρειάζονταν βοήθεια
για να σταθεί στο εδώλιο.
- Το κάνεις και ακούγεται σαν μακρύς περίπατος.
- Για έναν γέρο που είχε πάθει εγκεφαλικό είναι.
- Τι κάνεις εκεί;
- Θα το προσπαθήσω.
Τι εννοείς; Γιατί ο δικηγόρος
του δεν το ανάφερε καθόλου;
- Ίσως δεν το σκέφτηκε.
- Νομίζεις ότι είναι ηλίθιος; Είναι προφανές.
- Εσύ το σκέφτηκες;
- Δεν έχει σχέση. Δεν το ανέφερε
γιατί ήξερε ότι θα βλάψει την υπόθεσή του.
Ή γιατί θα σήμαινε ότι έπρεπε να φοβερίσει
και να πειράξει έναν αβοήθητο γέρο.
Αυτό δεν φαίνεται καλό στους ενόρκους.
Οι περισσότεροι δικηγόροι το αποφεύγουν.
- Τι σόι άχρηστος είναι;
- Αυτό είναι που ρωτάω.
Φέρε μου αυτή την καρέκλα. Αυτές οι δυο
καρέκλες θα είναι το κρεββάτι του γέρου.
Μόλις βημάτισα 3,5 μέτρα.
Αυτή θα είναι η πόρτα του υπνοδωματίου.
Είναι τρελό. Δεν μπορείς
να αναπαραστήσεις έτσι κάτι τέτοιο.
Το χωλ ήταν 13 μέτρα.
Θα βηματίσω προς τον τοίχο και πάλι πίσω.
Είναι παρανοϊκό. Γιατί σπαταλάς
τον χρόνο όλων μας;
Σύμφωνα με σένα, θα χρειαστεί μόνο
15 δεύτερα. Μπορούμε να το δοκιμάσουμε αυτό.
Έλα τώρα, κόφτο.
Εντάξει. Εντάξει, εντάξει, φονιά.
Ναι.
Θα σταθείς εκεί για να παραστήσεις την
μπροστινή πόρτα; Ήταν αλυσοδεμένη, θυμηθείτε.
- Έχει κανείς ρολόι με δείκτη δευτερολέπτων;
- Έχω εγώ.
Όταν είναι να αρχίσω χτύπα το πόδι σου, θα είναι
το σώμα που πέφτει. Χρονομέτρα με από εκεί.
- Τι θα κάνουμε τώρα, θα παίξουμε παντομίμα;
- Τι περιμένουμε;
Περιμένω μέχρι ο δείκτης
δευτερολέπτων φτάσει τα 60.
Ααα, έλα τώρα!
Έλα, κάνε πιο γρήγορα.
Μπορεί να περπατήσει δυο φορές πιο γρήγορα.
Αν θέλεις να περπατήσω δυο φορές πιο
γρήγορα από αυτό θα το κάνω.
- Κλειδαριά. Πόρτα. Σταμάτα.
- Εντάξει.
Πόσο χρόνο έκανα;
Ακριβώς... 41 δεύτερα.
Να τι νομίζω ότι συνέβη. Ο γέρος
άκουσε τον καυγά λίγες ώρες νωρίτερα.
Όταν ήταν στο κρεββάτι του,
άκουσε το σώμα να χτυπά στο πάτωμα,
άκουσε την γυναίκα να τσιρίζει, πήγε μέχρι
την μπροστινή του πόρτα όσο πιο γρήγορα μπορούσε,
άκουσε κάποιον να τρέχει και
υπέθεσε ότι ήταν το αγόρι.
- Νομίζω ότι είναι πιθανό.
- Υπέθεσε;
Αδερφέ, έχω δει όλων των ειδών
την κακοήθεια στις μέρες μου,
αλλά αυτή η παράσταση κερδίζει το γλυκό.
Έρχεστε όλοι εδώ με τις καρδιές σας να ραγίζουν
για τα εξαθλιωμένα παιδιά και την αδικία.
Ακούτε μερικές ιστορίες για νεράιδες. Αρχίζετε
να μοιάζετε με αυτές τις γυναικούλες.
Δεν πρόκειται να σας μοιάσω και γω.
Αρκετά ανέχτηκα.
Τι σας συμβαίνει ρε παιδιά;
Ξέρετε όλοι ότι είναι ένοχος! Πρέπει να καεί!
- Θα μας γλιστρήσει από τα χέρια.
- Θα μας γλιστρήσει από τα χέρια;
- Είσαι ο εκτελεστής του;
- Είμαι ένας απ' αυτούς.
- Ίσως θα ήθελες και να πατήσεις το διακόπτη.
- Για ένα τέτοιο παιδί, να σαι σίγουρος.
Σε λυπάμαι. Πως πρέπει να είναι να
αισθάνεσαι ότι θες να πατήσεις το διακόπτη!
Από τη στιγμή που μπήκες, συμπεριφέρθηκες σαν
ένας αυτο-ορισμένος δημόσιος εκδικητής.
Θέλεις να δεις αυτό το αγόρι να πεθαίνει
μόνο και μόνο γιατί το θες, όχι λόγω των γεγονότων.
- Είσαι ένας σαδιστής.
- Εσύ...
Αφήστε με! Θα τον σκοτώσω! Θα τον σκοτώσω!
Δεν εννοείς πραγματικά ότι
θα με σκοτώσεις, έτσι δεν είναι;
- Συμβαίνει κάτι; ’κουσα κάποιες φωνές.
- Όχι, όλα είναι εντάξει.
Απλά είχαμε... μια μικρή φιλική διαφωνία.
Τελειώσαμε με αυτό το διάγραμμα.
Μπορείτε να το πάρετε αν θέλετε. Ορίστε.
Τι κοιτάς;
- Κάποιος πρέπει να ξεκινήσει πάλι.
- Με συγχωρείτε...
"Με συγχωρείτε"...
Για ποιό λόγο είσαι τόσο ευγενικός;
Για τον ίδιο λόγο που εσύ δεν είσαι.
Είναι ο τρόπος με τον οποίο ανατράφηκα.
Αυτός ο καυγάς... δεν είναι ο λόγος για
τον οποίο είμαστε εδώ, να καυγαδίζουμε.
Έχουμε μια ευθύνη.
Αυτό, πάντα πίστευα, ότι είναι
ένα αξιοθαύμαστο πράγμα στη δημοκρατία.
Ότι μας...
Ποιά είναι η λέξη;
Ειδοποίησαν. Μας ειδοποίησαν ταχυδρομικώς
να έρθουμε σε αυτός εδώ το μέρος
για να αποφασίσουμε για την ενοχή ή αθωότητα
ενός ανθρώπος που... ποτέ δεν έχουμε ξανακούσει.
Δεν έχουμε τίποτα να χάσουμε ή να
κερδίσουμε από... από την ετυμηγορία μας.
Αυτός είναι ένας από τους λόγους
για τους οποίους είμαστε δυνατοί.
Δεν πρέπει να το κάνουμε... προσωπική υπόθεση.
Αν κανένας άλλος δεν έχει κάποια ιδέα,
ίσως να έχω εγώ μια συμπαθητική.
Ας την ρίξω και θα δούμε αν
η γάτα την γλείψει.
- Αν η γάτα την γλείψει;
- Ναι. Το αγόρι...
Κοίτα πόσο σκοτεινιάζει έξω.
Στοίχημα ότι θα έχουμε καταιγίδα τώρα.
Φίλε μου, φίλε μου. Κάνει πραγματικά ζέστη έτσι;
- Με συγχωρείς αλλά... δεν ιδρώνεις ποτέ;
- Όχι, δεν ιδρώνω.
Ακούστε. Εγώ... αναρρωτιώμουν αν...
Ίσως... ίσως θα έπρεπε να κάνουμε
άλλη μια ψηφοφορία.
Υπέροχα. Ίσως να ακολουθήσουμε αυτήν
εδώ με λίγο χορό και αναψυκτικά!
- Κ. Foreman;
- Ε, εγώ δεν έχω πρόβλημα.
Κανένας που δεν θέλει να ψηφίσει;
Ει, έλα τώρα.
- Συγνώμη.
- Νομίζω ότι πρέπει να έχουμε ανοιχτή ψηφοφορία.
Να ξαναδηλώσουμε τις ψήφους μας, ξέρετε;
Να δούμε που τοποθετείται ο καθένας μας.
Λοιπόν, εμένα μου ακούγεται δίκαιο.
Υπάρχει κανείς που διαφωνεί;
Εντάξει. Θα σας καλώ με τον αριθμό
ενόρκου σας. Ένα;
Α, αυτός είμαι εγώ.
Ψηφίζω ένοχος. Δυο;
Αθώος.
Νούμερο τρία;
Ένοχος.
Νούμερο τέσσερα;
Νούμερο πέντε;
Αθώος.
Νούμερο έξι;
Νούμερο επτά;
Ένοχος.
Νούμερο οκτώ;
Αθώος.
- Νούμερο εννιά;
- Αθώος.
- Νούμερο δέκα;
- Ένοχος.
Νούμερο έντεκα;
Αθώος.
Νούμερο δώδεκα;
Νούμερο δώδεκα!
Ένοχος.
Οι ψήφοι είναι τώρα έξι προς έξι.
Και πάμε τώρα για νέα δράση, εε;
Έξι προς έξι! Σας το λέω, κάποιοι από εσάς
εδώ μέσα πρέπει να έχετε χάσει το μυαλό σας.
Ένα τέτοιο παιδί!
Δεν νομίζω ότι τι είδους παιδί είναι
έχει σχέση με το όλο θέμα.
- Τα γεγονότα καθορίζουν την υπόθεση.
- Μη μου τα λες τώρα αυτά!
Βαρέθηκα τα γεγονότα. Μπορείτε να
τα μαγειρεύετε όσο θέλετε.
Αυτό είναι ακριβώς το επιχείρημα
που έχει θέσει ο κύριος.
Συνεχώς φωνάζεις όσο πιο δυνατά μπορείς...
Θα θελα να μουν μερικά χρόνια νεότερος.
Αυτός ο άνθρωπος μου δίνει στα...
- Πω, κάνει ζέστη εδώ μέσα.
- Θέλεις να πιείς λίγο νερό;
Όχι, όχι. Ευχαριστώ. Ευχαριστώ.
- Θα βρέξει.
- Και πως το κατάλαβες αυτό, φονιά;
- Γιατί άλλαξες την ψήφο σου;
- Μου φάνηκε ότι υπήρχε περιθώριο αμφιβολίας.
- Δεν μπορείτε να σταθείτε στα πόδια σας.
- Δεν νομίζω ότι είναι έτσι.
- Πολλές λεπτομέρειες δεν εμφανίστηκαν ποτέ.
- Ναι καλά, καλή τύχη.
Έλα τώρα, είσαι όπως όλοι οι άλλοι.
Σκέφτεσαι πολύ, και μετά τα μπερδεύεις.
- Καταλαβαίνεις τι εννοώ;
- Για άκου, δεν νομίζω ότι έχεις δικαίωμα να...
Φωνακλά.
Κοίτα τι ρίχνει, ε;
Ξέρεις, μου θυμίζει μια καταιγίδα
που είχε ρίξει τον περασμένο...
Νοέμβριος ήταν νομίζω;
Δεν ξέρω, μάλλον.
Ήταν φοβερή καταιγίδα.
Ήταν ακριβώς στην μέση ενός παιχνιδιού.
Χάναμε, εφτά - έξι. Μόλις, ξεκινήσαμε να
παίρνουμε την μπάλα, είχαμε κάνει ένα τάκλιν.
Το πλάνο ήταν να βγει πάσα δεξιά, προώθηση μπροστά,
προώθηση δεξιά πάλι, πάσα προς το κέντρο...
και...
Είχαμε αυτό το παιδί, τον Slattery.
Ήταν σαν βουβάλι. Κανονικό βουβάλι.
Μακάρι να είχαν κιάλλον σαν κιααυτόν.
Ξέχασα να σου πω. Είμαι βοηθός προπονητή
στο Λύκειο Andrew J McCorkle.
Βρίσκεται προς τα έξω, στο Queens.
Και, τέλοσπάντων... είχαμε αρχίσει
να κινούμαστε στο γήπεδο πολύ καλά.
Ξέρεις, η αμυντική τους γραμμή
άρχισε... άρχισε να σπάει.
Και άρχισε να βρέχει καρεκλοπόδαρα,
ακριβώς όπως τώρα.
Έτσι... σαν σίφουνας. Ξέρεις, απότομα.
Λοιπόν, ήταν σαν να μας σκότωσε
Στορκίζομαι, παραλίγο να βάλω τα κλάματα.
Απλά... δεν υπήρχε διέξοδος.
Ει, τι έχει πάθει αυτός ο ανεμιστήρας;
Πως και...
Πρέπει να ήταν στον ίδιο διακόπτη
με τα φώτα.
Λοιπόν, τα πράγματα φαίνεται
να φτιάχνουν εδώ, έτσι;
Ναι.
Φίλε, τώρα είναι καλύτερα.
Επ! Δυο πόντων.
Έχετε πάει ποτέ στο Garden;
Αυτό είναι σίγουρα πολύ βλακώδες.
Αα, με συγχωρείς. Εγώ απλά...
Κατάλαβες;
Συγνώμη.
Λοιπόν, πως σου φαίνεται; Ισοπαλία.
Πολύ ξαφνικό δεν ήταν;
Ναι.
Αυτό... το συμβάν πριν, όπου ο ψηλός τύπος,
πως τον λένε, προσπάθησε να με ψαρέψει;
Δεν αποδεικνύει τίποτα ιδαίτερο.
Απλά... είμαι αρκετά ευέξαπτος άνθρωπος.
Από που και ως που του ήρθε να με
αποκαλεί δημόσιο εκδικητή, σαδιστή;
Οποιοσδήποτε πάνω στην έξαψη θα
μπορούσε να ξεσπάσει έτσι.
Απλά προσπαθούσε να με ψαρέψει.
Και έκανε υπέροχη δουλειά.
Θα σας πω τι γίνεται, μου φαίνεται
ότι δεν βγαίνουμε πουθενά εδώ.
Είμαι έτοιμος να πάω στο δικαστήριο και
να δηλώσω ότι οι ένορκοι είναι σε αδιέξοδο.
- Δεν υπάρχει λόγος να συνεχιστεί η κατάσταση.
- Συμφωνώ και εγώ να γίνει έτσι.
Ας έχει την ευκαιρία του το αγόρι
με 12 άλλους τύπους.
Το δικαστήριο δεν θα δεχτεί κάτι τέτοιο.
Δεν έχουμε πολύ ώρα που είμαστε εδώ.
- Ε, ας το ανακαλύψουμε.
- Δεν πιστεύω ότι πρέπει να το κάνουμε αυτό.
Αυτό το παιδί δεν θα είχε καμμία ελπίδα
με άλλους ενόρκους, και το ξέρετε.
Ελάτε τώρα, είμαστε σε αδιέξοδο.
Κανένας δεν πρόκειται να αλλάξεις την ψήφο του.
- Ακόμα δεν βλέπεις περιθώριο αμφιβολίας;
- Όχι δεν βλέπω.
Συγνώμη. Ίσως δεν καταλαβαίνεις πλήρως τον
όρο "δικαιολογημένη αμφιβολία".
Τι εννοείς, δεν καταλαβαίνω;
Πως σου φαίνεται ο τύπος;
Στο λέω, είναι όλοι ίδιοι.
Μας έρχονται τρέχοντας εδώ,
και πριν ακόμα πάρουν μια ανάσα,
μας λένε πως ακριβώς πρέπει να γίνουν όλα.
- Φίλε μου, η αλαζονεία αυτού του τύπου!
- Εντάξει.
Ας σταματήσουμε λίγο τις διαφωνίες
για δυο λεπτά εδώ πέρα.
Λοιπόν, ποιός έχει κάτι
δημιουργικό να μας πει;
Θα ήθελα να δούμε κάτι,
αν δεν σας πειράζει κύριοι.
Ένα σημαντικό σημείο του κατηγορητηρίου ήταν
το γεγονός ότι αφού το αγόρι ισχυρίστηκε ότι
είχε πάει στον κινηματογράφο όταν έγινε ο φόνος,
δεν μπορούσε να θυμηθεί τα ονόματα
των ταινιών ή ποιοί έπαιζαν σε αυτές.
- Ο κύριος εδώ έθιξε το θέμα αυτό αρκετές φορές.
- Έχεις δίκιο.
Είναι το μόνο άλλοθι που έδωσε το αγόρι, και
δεν μπορούσε να το υποστηρίξει με λεπτομέρειες.
Αν ήσουν στην θέση του παιδιού, πιστεύεις
ότι θα μπορούσες να θυμηθείς τις λεπτομέρειες
μετά από μια εμπειρία που σε αναστάτωσε
όπως το να σε έχει χτυπήσει ο πατέρας σου;
Έτσι νομίζω, αν υπήρχαν ειδικές λεπτομέρειες
που θα μπορούσα να θυμηθώ.
Το αγόρι δεν μπορούσε να θυμηθεί τις ταινίες
επειδή απλά δεν είχε πάει εκεί.
Σύμφωνα με την κατάθεση της αστυνομίας,
το αγόρι ρωτήθηκε στην κουζίνα,
ενόσω το σώμα του πατέρα του
βρισκόταν πεσμένο κάτω στο υπνοδωμάτιο.
Νομίζεις ότι θα μπορούσες να θυμηθείς
λεπτομέρειες κάτω από αυτές τις συνθήκες;
- Ναι.
- Κάτω από μεγάλο συναισθηματικό στρες;
- Κάτω από μεγάλο συναισθηματικό στρες.
- Τις θυμήθηκε σωστά στο δικαστήριο.
Ναι, ο δικηγόρος του πάλεψε πολύ για να
το καταφέρει αυτό.
Είχε τρεις μήνες από τη νύχτα του φόνου μέχρι
την ημέρα της δίκης για να τις αποστηθίσει.
Δεν είναι δύσκολο για έναν δικηγόρο να βρει
τι ταινίες έπαιζε μια συγκεκριμένη νύχτα.
Θεωρώ έγκυρη την κατάθεση που έγινε στην
αστυνομία αμέσως μετά τον φόνο,
όπου δεν μπορούσε να θυμηθεί τίποτα σχετικά με τις
ταινίες, είτε κάτω από μεγάλο συναισθηματικό στρες είτε όχι.
- Θα θελα να σε ρωτήσω μια προσωπική ερώτηση.
- Ορίστε.
- Που ήσουν χθες βράδυ;
- Ήμουν στο σπίτι όλο το βράδυ.
- Και το προηγούμενο βράδυ;
- Μα τι είναι τώρα αυτό;
Δεν πειράζει. Έφυγα από το γραφείο μου στις 8.30
και πήγα κατευθείαν σπίτι μου και μετά για ύπνο.
- Και το προηγούμενο βράδυ;
- Δηλαδή... βράδυ Τρίτης.
- Το πρωτάθλημα μπριτζ. Έπαιζα μπρίτζ.
- Το βράδυ της Δευτέρας;
Όταν φτάσεις στην Πρωτοχρονιά
του 1954 πες μου.
Δευτέρα βράδυ; Δευτέρα βράδυ...
Πήγα με την γυναίκα μου για ταινίες.
- Ποιά είδατε;
- Ο Πορφυρός Κύκλος. Αστυνομική περιπέτεια.
- Ποιά ταινία έπαιζε δεύτερη;
- Ο...
Θα σου πω σε ένα λεπτό. Η...
Ασυνήθιστη Κυρία...
Κάτι.
Κυρία Bainbridge.
Η Ασυνήθιστη Κυρία Bainbridge.
Την έχω δει. Ο τίτλος είναι
Η Απίστευτη Κυρία Bainbridge.
Ναι. Η Απίστευτη Κυρία Bainbridge.
Ποιός έπαιζε στην ταινία
Η Απίστευτη Κυρία Bainbridge;
Η Barbara... Long, νομίζω ότι έπαιζε.
Ένα μελαχροινό, πολύ όμορφο κορίτσι.
- Ling ή... Long. Κάπως έτσι.
- Ποιός άλλος;
Δεν τους είχα ξανακούσει τους άλλους.
Ήταν ένα φτηνιάρικο δεύτερης προβολής
φίλμ, με άγνωστους...
Και δεν βρισκόσουν κάτω από
συναισθηματικό στρες, έτσι;
Όχι.
Δεν βρισκόμουν.
- Νομίζω ότι η ουσία τονίστηκε.
- Σιγά την ουσία.
Μπορείτε να μιλάτε μέχρι να μαλλιάσει
η γλώσσα σας. Το αγόρι είναι ένοχο.
Καταλαβαίνεις τι εννοώ, φίλε μου;
- Έχεις μια από αυτές τις παστίλιες;
- Τελειώσανε, φίλε μου.
Ε ρε φίλε. Κοίτα τι βροχή ρίχνει.
Πάει ο αγώνας σου.
Είναι απλά μια νεροποντή.
Εξάλλου, η περιοχή του γηπέδου μέσα
από τις βάσεις είναι καλυμένη.
Εεε, μήπως θα μπορούσα να δω το
μαχαίρι για μια στιγμή, παρακαλώ;
Λοιπόν, είμαστε ακόμα κολημένοι στο 6 προς 6.
Έχει κανείς να κάνει καμμιά πρόταση;
- Είναι έξι και πέντε. Ας πάρουμε το δείπνο μας.
- Δεν περιμένουμε καλύτερα μέχρι τις 7;
Εντάξει, δεν έχω πρόβλημα.
Θα ήθελα να πω κάτι. Με ενοχλεί λίγο,
και μια και έχουμε κολήσει...
Έγινε μεγάλο θέμα για την πληγή από το
μαχαίρωμα και το πως έγινε.
- Η γωνία εισόδου του, ξέρετε;
- Μην ξαναρχίζεις τώρα με αυτό.
- Το έθεσαν ξανά και ξανά.
- Το ξέρω, αλλά δεν σκοπεύω να πω τα ίδια.
Το αγόρι είχε ύψος 1.70.
Ο πατέρας του ήταν λίγο κάτω από 1.90.
Είναι διαφορά σχεδόν 20 εκατοστών.
Είναι πολύ άβολο το να καρφώσεις στο στήθος
προς τα κάτω κάποιον που είναι 20 εκατοστά ψηλότερος.
Δώστο μου αυτό.
Θα σου κάνω μια επίδειξη.
Κάποιος ας σηκωθεί όρθιος.
Κοιτάξτε αυτό - δεν θέλω να
το ξανακάνω.
Θα κάνω τον εαυτό μου γύρω
στα 20 εκατοστά κοντύτερο.
- Έτσι είναι εντάξει. Ίσως λίγο ακόμα.
- Εντάξει, λίγο ακόμα.
Ελάτε τώρα... κανένας δεν θα τραυματιστεί.
- Έτσι;
- Έτσι. Κανένας δεν θα πληγωθεί.
Τώρα, με αυτόν τον τρόπο θα κάρφωνα
έναν άντρα που ήταν... ψηλότερος από μένα.
Κοιτάξτε τη γωνία. Κάτω και μέσα.
Και με αυτό τον τρόπο έγινε.
Τώρα πείτε μου ότι κάνω λάθος.
- Κάτω και μέσα. Δεν υπάρχει διαφωνία.
- Περιμένετε λίγο.
Μου το δίνεις λίγο αυτό;
Φίλε, τα μισώ αυτά τα πράγματα.
- Έχεις δει ποτέ μάχη με μαχαίρι;
- Όχι.
Κανείς εδώ έχει δει ποτέ μάχη με μαχαίρι;
Ε, ναι, εγώ έχω δει. Ξέρετε, στην πίσω βεράντα,
που βλέπει στον απέναντι δρόμο, στην αυλή.
Τα δίκοπα μαχαίρια πάνε μαζί με τέτοια γειτονιά.
Παράξενο, δεν το είχα σκεφτεί πριν.
Μάλλον κανείς προσπαθεί να ξεχνά τέτοια πράγματα.
- Πως χρησιμοποιείς ένα δίκοπο μαχαίρι;
- Ε να, ποτέ δεν το χρησιμοποιείς έτσι.
Βλέπετε, χάνεις πολύ χρόνο για να
αλλάξεις τον τρόπος που το πιάνεις.
Ορίστε πως γίνεται. Ύπουλα.
Οποιοσδήποτε έχει χρησιμοποιήσει ένα
δεν θα το χειρίζονταν με άλλο τρόπο.
- Είσαι σίγουρος;
- Είμαι σίγουρος.
- Είναι φτιαγμένα για να ανοίγουν με τον τρόπο αυτό.
- Το αγόρι δεν ήταν επιδέξιο με το μαχαίρι;
Νομίζεις ότι θα μπορούσε να έχει καταφέρει την
πληγή αυτού που σκότωσε τον πατέρα του;
Όχι. Όχι με την εμπειρία που είχε αποκτήσει
σε όλη του τη ζωή να χειρίζεται τέτοια όπλα.
- Πιστεύω ότι θα τον είχε μαχαιρώσει ύπουλα.
- Πως το ξέρεις;
- Ήσουν εκεί όταν σκοτώθηκε;
- Όχι. Ούτε κανείς άλλος όμως ήταν.
Γιατί μας κάνεις τώρα τέτοιες ασυναρτησίες;
Δεν τα πιστεύω αυτά.
Δεν νομίζω ότι μπορείς να ξέρεις τι
είδους πληγή θα μπορούσε να έχει καταφέρει
απλά και μόνο επειδή ήξερε να
χειρίζεται ένα μαχαίρι.
- Εσύ τι πιστεύεις;
- Δεν ξέρω.
- Τι εννοείς δεν ξέρεις;
- Και εσύ;
- Δεν ξέρω για τους άλλους,
αλλά έχω αρχίσει να κουράζομαι με όλα
αυτά τα μπλα-μπλα. Δεν μας βγάζουν πουθενά.
Οπότε μάλλον θα πρέπει να το σπάσω εγώ.
Αλλάζω την ψήφο μου σε αθώος.
- Τι θα κάνεις;
- Με άκουσες. Βαρέθηκα πια.
- Βαρέθηκες πια; Δεν είναι απάντηση αυτή.
- ’κουσε, εσύ κάνε κουμάντο στον εαυτό σου.
- Κατάλαβες;
- Έχει δίκιο.
Δεν είναι απάντηση αυτή.
Μα τι άνθρωπος είσαι;
Καθόσουν εδώ και ψήφιζες ένοχος μαζί
με όλους τους άλλους
γιατί είχες μερικά εισιτήρια για αγώνα
μπάσκετ στην τσέπη που σε έκαιγαν.
Και τώρα άλλαξες την ψήφο σου γιατί
λες ότι βαρέθηκες τις συζητήσεις;
- Ε, για άκου, φιλαράκο...
- Ποιός σου είπε ότι έχεις το δικαίωμα
να παίζεις έτσι με τη ζωή ενός ανθρώπου;
Δεν ενδιαφέρεσαι...
Εεε, για ένα λεπτό.
Δεν μπορείς να μου μιλάς εμένα έτσι.
Και βέβαια μπορώ να σου μιλάω έτσι.
Αν θέλεις να ψηφίσεις αθώος,
κάντο επειδή έχεις πειστεί ότι είναι αθώος,
και όχι επειδή βαρέθηκες τις συζητήσεις.
Και αν νομίζεις ότι είναι ένοχος,
τότε να ψηφίσεις έτσι.
Ή μήπως δεν έχεις τα κότσια να κάνεις
αυτό που νομίζεις ότι είναι σωστό;
- Εε, για άκουσε...
- Ένοχος ή αθώος;
- Σου είπα. Αθώος.
- Για ποιό λόγο;
- Κοίτα, δεν είμαι υποχρεωμένος να...
- Ναι, είσαι. Πες μας. Γιατί;
Δεν... δεν νομίζω ότι είναι ένοχος.
- Ζητάω νέα ψηφοφορία.
- Εντάξει, ζητήθηκε νέα ψηφοφορία.
Φαντάζομαι ο γρηγορότερος τρόπος είναι
να σηκώσουμε το χέρι. Διαφωνεί κανείς;
Εντάξει, όσοι ψηφίζουν αθώος,
να σηκώσουν το χέρι.
Ένα, δυο, τρία,
τέσσερα, πέντε, έξι, έφτα...
οκτώ.
εννιά.
Όσοι ψηφίζουν ένοχος, να σηκώσουν το χέρι.
Ένα, δυο, τρία.
Οπότε, η ψήφοι είναι εννιά προς τρία
υπέρ της αθώωσης.
Δεν σας καταλαβαίνω!
Όλα αυτά τα μικρά λεπτομερή σημεία που
ανακαλύπτετε συνεχώς, δεν σημαίνουν τίποτα!
Είδατε το παιδί αυτό όπως και γω.
Μην μου πείτε ότι πιστεύετε αυτή την ψεύτικη
ιστορία για το ότι έχασε το μαχαίρι
και το ότι είχε πάει για να δει ταινία.
Κοίτα, ξέρετε πως λένε τα ψέματα οι άνθρωποι
αυτοί. Είναι γεννημένοι έτσι.
Τι διάολο; Δεν χρειάζεται να σας τα λέω.
Δεν ξέρουν καν τι σημαίνει αλήθεια!
Και δεν χρειάζονται καν κάποιο σοβαρό
λόγο για να σκοτώσουν κάποιον.
Όχι κύριε. Μεθάνε, είναι στ' αλήθεια
μεγάλοι μεθύστακες, όλοι τους.
Το ξέρετε αυτό. Και μπαμ!
Κάποιος κείται νεκρός σε ένα χαντάκι.
Κανείς δεν τους κατηγορεί.
Είναι έτσι από τη φύση τους.
Καταλαβαίνετε τι λέω; Βίαιοι.
Που πηγαίνεις εσύ;
Η ανθρώπινη ζωή δεν σημαίνει γι'
αυτούς ότι σημαίνει για εμάς.
Μπεκρουλιάζουν και καυγαδίζουν συνέχεια,
και αν κάποιος σκοτωθεί τότε ας
σκοτώθηκε! Δεν τους νοιάζει!
Σίγουρα, υπάρχουν μερικοί καλοί από
αυτούς. Είμαι ο πρώτος που το λέει.
Γνώριζα ένα ζευγάρι που ήταν μια
χαρά, αλλά αυτό είναι η εξαίρεση.
Οι περισσότεροι από αυτούς, είναι σαν να μην
έχουν αισθήματα! Θα μπορούσαν να κάνουν οτιδήποτε!
Μα τι κάνετε τώρα;
Σας το λέω. Κάνετε μεγάλο
λάθος άνθρωποί μου.
Αυτό το παιδί είναι ένας ψεύτης.
Το ξέρω. Τους ξέρω όλους αυτούς.
Ακούστε με. Δεν αξίζουν τίποτα.
Δεν υπάρχει κανένας από αυτούς που να αξίζει.
Δηλαδή, τι γίνεται τώρα εδώ;
Λέω την άποψή μου, και εσείς...
Ακούστε με.
Εγώ... εμείς.... εμείς...
Αυτό το παιδί δικάζεται εδώ. Το είδος του.
Μα, δεν τα ξέρετε για αυτούς;
Υπάρχει... υπάρχει ένας κίνδυνος εδώ.
Αυτοί οι άνθρωποι είναι επικίνδυνοι.
Είναι... άγριοι.
Ακούστε με. ’κουσέ με.
Εγώ σε άκουσα. Τώρα κάθησε κάτω και
μην ανοίξεις το στόμα σου ξανά.
Κάποια στιγμή θα... σας το λέω.
Είναι πάντα δύσκολο να κρατήσεις τις προσωπικές
σου προκαταλήψεις έξω από ένα θέμα όπως αυτό.
Όποτε πέφτεις επάνω του, η προκατάληψη
πάντα επισκιάζει την αλήθεια.
Δεν ξέρω πραγματικά ποιά είναι η αλήθεια.
Δεν νομίζω ότι κάποιος θα
μπορέσει ποτέ να την μάθει.
Εννιά από μας τώρα πιστεύουν ότι
ο κατηγορούμενος είναι αθώος.
Αλλά απλά στοιχηματίζουμε με τις
πιθανότητες. Μπορεί να κάνουμε λάθος.
Μπορεί να προσπαθούμε να αφεθεί ελεύθερος ένας
ένοχος άνθρωπος. Δεν ξέρω. Κανείς δεν μπορεί να ξέρει.
Αλλά έχουμε δικαιολογημένη αμφιβολία.
Και αυτό είναι κάτι που έχει μεγάλη
αξία στο σύστημα δικαιοσύνης μας.
Κανένα σώμα ενόρκων δεν μπορεί να αποφανθεί
για την ενοχή ενός ανθρώπου αν δεν είναι σίγουρο.
Εμείς οι εννιά δεν μπορούμε να καταλάβουμε
πως εσείς οι τρεις είσαι ακόμα τόσο σίγουροι.
- Ίσως μπορείτε να μας πείτε.
- Θα προσπαθήσω εγώ.
Μας δώσατε μερικά πολύ καλά επιχειρήματα,
αλλά ακόμα πιστεύω ότι το αγόρι είναι ένοχο.
Έχω δυο λόγους. Πρώτον: το αποδεικτικό στοιχείο
που έδωσε η γυναίκα απέναντι από το δρόμο,
που είδε κυριολεκτικά το φόνο να γίνεται.
Αυτή είναι η πιο σημαντική κατάθεση.
Και δεύτερον: το γεγονός ότι
περιέγραψε το μαχαίρωμα
λέγοντας ότι είδε το αγόρι να σηκώνει
το χέρι του προς τον πατέρα του
και να τον μαχαιρώνει στο στήθος.
- Τον είδε να το κάνει, ακόμα και αν ήταν λάθος τρόπος.
- Αυτό είναι απόλυτα σωστό.
Ας συζητήσουμε λίγο για την γυναίκα αυτή.
Είπε ότι πήγε για ύπνο γύρω στις
οκτώ εκείνο το βράδυ.
Το κρεββάτι της ήταν δίπλα στο παράθυρο,
και μπορούσε να κοιτάει έξω ενώ είναι ξαπλωμένη
και να δει κατευθείαν στο δωμάτιο του
αγοριού στην απέναντι πλευρά του δρόμου.
Στριφογύριζε στο κρεββάτι της
για πάνω από μια ώρα.
Τελικά, γύρισε προς το παράθυρο
κατά τις 12 και 10 τη νύχτα,
και καθώς κοίταξε έξω, είδε τον φόνο από
τα παράθυρα ενός ηλεκτρικού τρένου που περνούσε.
Είπε ότι τα φώτα έσβησαν μετά το φόνο,
αλλά είδε καλά το αγόρι όπως
μαχαίρωνε τον πατέρα του.
Εμένα μου φαίνεται αδιάσειστη κατάθεση.
- Λοιπόν, έτσι έχει η υπόθεση.
- Εσύ τι νομίζεις;
Εσύ;
Δεν ξέρω. Τόσα πολλά στοιχεία να εξετάσει κανείς.
Είναι αρκετά περίπλοκη υπόθεση.
Ειλικρινά, δεν μπορώ να καταλάβω
πως μπορείτε και ψηφίζετε για αθώωση.
- Δεν είναι τόσο εύκολο να συνθέσεις τα στοιχεία.
- Πετάξτε όλα τα άλλα αποδεικτικά στοιχεία!
Η γυναίκα τον είδε να το κάνει!
Μα τι άλλο θέλετε;
- Ε, ίσως...
- Ας ψηφίσουμε με βάση αυτό.
Εντάξει, άλλη μια ψηφοφορία ζητήθηκε.
Διαφωνεί κανείς;
Εντάξει. Αλλάζω την ψήφο μου.
- Είναι ένοχος.
- Κανείς άλλος; Οι ψήφοι είναι οκτώ προς τέσερις..
Γιατί είναι τέτοιος προσωπικός θρίαμβος
για σένα, αυτή η μία ψήφος;
Εντάξει. Εγώ λέω ότι σαν σώμα ενόρκων είμαστε σε αδιέξοδο.
Λέω να το δηλώσουμε στο δικαστήριο.
Τι λέτε για αυτό; Θέλω να ακούσω διαφωνίες.
Εσύ, που είσαι η κεφαλή του προβλήματος.
Τι λες γιαυτό;
- Ας δούμε ξανά για λίγο την υπόθεση.
- Μα το είδαμε ξανά.
Το παλικάρι εδώ με το γκρι πουκάμισο
ταλαντεύεται μπρός πίσω σαν μπάλάκι του τέννις.
Δεν υπάρχει λόγος να γίνεσαι κακός. Προσπαθείς
συνεχώς να μετατρέψεις το όλο πράγμα σε αγώνα.
Εντάξει.
Ίσως θα μπορούσαμε να αποφασίσουμε
για να θέσουμε κάποιο χρονικό όριο.
Ναι. Μια εναλλακτική για να το κλείσουμε, ε;
Είναι... έξι και τέταρτο.
Κάποιος πριν ανέφερε στις 7 ακριβώς.
Είναι η χρονική στιγμή όπου θα μπορούσαμε ν'αρχίσουμε
να συζητάμε για το αν είμαστε σε αδιέξοδο ή όχι.
- Δεν αισθάνεσαι καλά;
- Νιώθω μια χαρά, ευχαριστώ.
Έλεγα ότι στις 7 η ώρα είναι ένα
λογικό χρονικό σημείο...
Ο λόγος που σε ρώτησα είναι επειδή
έτριβες τη μύτη σου σαν...
Αα, συγνώμη για την διακοπή.
Αλλά έκανες μια χειρονομία
που μου θύμισε κάτι.
- Προσπαθώ να προτείνω κάτι εδώ πέρα.
- Ναι, αλλά νομίζω ότι αυτό είναι σημαντικό.
Ευχαριστώ. Λοιπόν, πιστεύω ότι θα με
συγχωρήσετε για αυτή τη διακοπή,
αλλά αναρρωτιόμουν γιατί
τρίβεις την μύτη σου έτσι.
Μα έλα τώρα...
Αυτή τη στιγμή απευθύνομαι στον κύριο
που κάθεται δίπλα σου.
Λοιπόν, γιατί έτριβες τη μύτη σου έτσι;
Αφού σε απασχολεί, την έτριβα
γιατί με ενοχλεί λίγο.
Ω, με συγχωρείς. Το κάνεις...
το κάνεις λόγω των γυαλιών σου;
Ναι, γιαυτό. Τώρα μπορούμε
να ασχοληθούμε με κάτι άλλο;
Τα γυαλιά σου έκαναν αυτά τα δυο βαθιά
ίχνη στις δυο πλευρές της μύτης σου.
Δεν το είχα προσέξει πριν.
Πρέπει να είναι ενοχλητικά.
Είναι πολύ ενοχλητικά.
Δεν το ήξερα αυτό.
Ποτέ δεν φορούσα γυαλιά.
Για άκου, τέλειωνε επιτέλους
με την οφθαλμιατρική έξεταση
Η γυναίκα που κατέθεσε
ότι είδε τον φόνο
είχε ακριβώς τα ίδια σημάδια
στις δυο πλευρές της μύτης της.
Διάβολε! Έχει δίκιο.
Παρακαλώ. Δώστε μου ένα λεπτό...
και τελειώνω.
Δεν ξέρω αν κάποιος άλλος το
πρόσεξε αυτό πάνω της.
Δεν το είχε σκεφτεί τότε, αλλά όσο φέρνω
ξανά το πρόσωπό της, στο μυαλό μου...
Είχε ακριβώς τα ίδια αυτά σημάδια.
Τα έτριβε συνέχεια στο δικαστήριο.
Έχει δίκιο. Το έκανε αυτό συχνά.
Η γυναίκα αυτή ήταν γύρω στα 45.
Έκανε μεγάλη προσπάθεια για
να καταφέρει να φαίνεται 35.
Για την πρώτη της δημόσια εμφάνιση.
Πολύ μακιγιάζ. Βαμμένα μαλλιά.
Ολοκαίνουργια ρούχα που θα έπρεπε
να τα φορά μια νεότερη γυναίκα.
Χωρίς γυαλιά. Εε, οι γυναίκες το κάνουν αυτό.
Προσπαθήστε να βγάλετε μια ψυχολογική εικόνα της.
Τι εννοείς χωρίς γυαλιά; Πως ξέρεις
το αν φορούσε γενικά γυαλιά;
- Μόνο επειδή έτριβε τη μύτη της;
- Είχε αυτά τα σημάδια. Τα είδα.
- Ε και; Τι νομίζεις ότι σημαίνει αυτό;
- Βαρέθηκα τις φωνές σου...
Έλα. Ξέχασέ το.
Ει, άκου. ’κου, έχει δίκιο. Τα είδα
και γώ. Ήμουν πιο κοντά της απ' όλους.
Είχα αυτά τα σημάδια στις
πλευρές της μύτης της.
Και τι θες να πεις τώρα;
Είχε βαμμένα μαλλιά, σημάδια στη μύτη.
Και τι σημαίνει αυτό;
Μπορεί αυτά τα σημάδια να έχουν γίνει
από οτιδήποτε άλλο εκτός από γυαλιά;
Όχι. Δεν μπορούν.
Εγώ δεν είδα τίποτα σημάδια!
Εγώ τα είδα. Παράξενο, αλλά
δεν το είχα σκεφτεί πιο πριν.
Γιατί ο δικηγόρος δεν είπε κάτι;
Υπάρχουν δώδεκα άνθρωποι εδώ που
ασχολούνται με την υπόθεση.
- Έντεκα από μας επίσης δεν το είχαν σκεφτεί.
- Και ο εισαγγελέας;
Νομίζεις ότι θα επιχειρούσε κάτι τέτοιο;
Να την βάλει να καταθέσει χωρίς τα γυαλιά της;
Έχεις δει ποτέ γυναίκα που δεν θέλει να
τα φορέσει επειδή χαλάνε την εικόνα της;
Εντάξει. Είχε σημάδια στην μύτη της.
Θα σας κάνω τη χάρη να το δεχτώ.
Από γυαλιά, εντάξει; Δεν ήθελε να τα
φοράει έξω από το σπίτι
για να την περνάνε για πανέμορφη.
Αλλά όταν είδε το παιδί να σκοτώνει τον
πατέρα του, ήταν μόνη της μέσα στο σπίτι.
Αυτό είναι όλο.
Εσύ φοράς τα γυαλιά σου όταν πέφτεις για ύπνο.
Όχι. Δεν τα φοράω.
Κανένας δεν φοράει γυαλιά στο κρεββάτι.
Είναι λογικό να υποθέσουμε ότι δεν
τα φορούσε όταν ήταν στο κρεββάτι.
- Πως το ξέρεις;
- Δεν το ξέρω. Το βρίσκω πολύ πιθανό.
Βρίσκω πολύ πιθανό επίσης το ότι δεν τα
φόρεσε όταν κοίταξε έξω από το παράθυρο.
Κατέθεσε ότι ο φόνος έγινε
ακριβώς όταν κοίταξε έξω.
Τα φώτα έσβησαν. Δεν είχε το
χρόνο για να τα φορέσει.
Και κάτι ακόμα είναι πιθανόν. Ίσως νόμισε ότι
πράγματι είδε το αγόρι να σκοτώνει τον πατέρα του.
- Εγώ λέω ότι είδε μόνο μια φιγούρα.
- Μα πως ξέρεις τι είδε;
Πώς τα ξέρει όλα αυτά;
Πώς ξέρεις τι είδους γυαλιά φορούσε;
Μπορεί να ήταν γυαλιά ηλίου! Μπορεί να
ήταν πρεσβύωπας! Τι ξέρεις εσύ;
Ξέρω μόνο ότι η όραση της γυναίκας
αμφισβητείται αυτή τη στιγμή.
Θα έπρεπε να μπορεί να αναγνωρίσει ένα άτομο
20 μέτρα μακριά, την νύχτα, χωρίς γυαλιά.
Δεν μπορείς να στείλεις κάποιο στο
θάνατο με βάση τέτοια αποδεικτικά στοιχεία.
Ααα, μην μου λες τέτοια.
- Δεν μπορεί να έχει κάνει λάθος;
- Όχι.
- Δεν είναι πιθανό;
- Όχι, δεν είναι.
Είναι πιθανό;
Αθώος.
Πιστεύεις ότι είναι ένοχος;
Πιστεύω ότι είναι ένοχος.
Εσύ το πιστεύεις;
Όχι.
Πείστηκα. Αθώος.
- Τι έπαθες εσύ;
- Έχω δικαιολογημένη αμφιβολία τώρα.
- Είναι έντεκα προς ένα.
- Και τι γίνεται με όλα τα άλλα αποδεικτικά;
Τι γίνεται με αυτά; Το...
το μαχαίρι; Την όλη υπόθεση αυτή;
Λοιπόν, είπες πριν ότι μπορούμε να
αγνοήσουμε όλα τα άλλα στοιχεία.
Ωραία, και τι κάνουμε τώρα;
Είσαι μόνος σου.
Δεν μ'ενδιαφέρει αν είμαι μόνος μου ή όχι.
Είναι δικαίωμά μου.
Είναι δικαίωμά σου.
Οπότε, τι θέλετε;
Εγώ λέω ότι είναι ένοχος.
- Θέλουμε να ακούσουμε τα επιχειρήματά σου.
- Σας τα είπα τα επιχειρήματά μου.
Δεν έχουμε πειστεί.
Θέλουμε να τα ξανακούσουμε.
Έχουμε όσο χρόνο χρειάζεται.
Όλα - κάθε μικρό πραγματάκι που συνέβη
μέσα στο δικαστήριο δείχνει ότι είναι ένοχος.
Τι νομίζετε;
Ότι είμαι ηλίθιος ή κάτι τέτοιο;
Πάρτε αυτά που αφορούν αυτόν τον γέρο,
που ζούσε εκεί και τα άκουσε όλα!
Ή το όλο θέμα με το μαχαίρι.
Βρήκαν άλλο ένα ακριβώς ίδιο με αυτό;
Ο γέρος τον είδε!
Ακριβώς εκεί, στις σκάλες.
Τι διαφορά έχει πόσα δευτερόλεπτα ήταν;
Κάθε μικρό πραγματάκι. Το ότι το μαχαίρι
έπεσε από μια τρύπα στην τσέπη του.
Δεν μπορείς να αποδείξεις ότι
δεν έφτασε μέχρι την πόρτα!
Σίγουρα, μπορείς να φας όλο το χρόνο σου, να κουτσαίνεις
σε όλο το δωμάτιο, αλλά δεν μπορείς να το αποδείξεις!
Και αυτό το όλο θέμα με το ηλεκτρικό τρένο;
Και με τις ταινίες;
Αυτή είναι η πιο φανταστική
ιστορία που έχω ποτέ ακούσει.
Στοιχηματίζω 5.000 δολάρια ότι θα
θυμόμουν τις ταινίες που είδα.
Σας το λέω, όλα όσα συνέβησαν, έχουν
διαστρεβλωθεί εδώ πέρα!
Αυτή η υπόθεση με τα γυαλιά;
Πώς ξέρεις ότι δεν τα φορούσε;
Αυτή η γυναίκα κατέθεσε σε δημόσιο δικαστήριο!
Και για το ότι άκουσε το παιδί
να φωνάζει; Ε;
Σας λέω, έχω όλα τα γεγονότα εδώ.
Εδώ...
Λοιπόν, ορίστε. Αυτή είναι όλη η υπόθεση.
Λοιπόν;
Πείτε κάτι!
’θλιο τσούρμο από ραγισμένες καρδιές.
Δεν πρόκεται να με αναγκάσετε.
Έχω το δικαίωμα της γνώμης μου.
Αναθεματισμένα παιδιά...
Σκοτώνεσαι στη δουλειά γι' αυτά!
Όχι...
Αθώος.
Είμαστε έτοιμοι τώρα.
Ει!
- Πως είναι το όνομά σου;
- Davis.
Το δικό μου είναι McCardle.
- Λοιπόν, αντίο.
- Αντίο.