1
00:00:00,001 --> 00:00:05,000
字幕来源：Shooter
BD版本校订：Tears

2
00:01:01,097 --> 00:01:04,123
地方法院

3
00:01:18,781 --> 00:01:22,046
你做的很好，非常好

4
00:01:28,658 --> 00:01:33,960
漫长复杂的审理程序已经结束 这是一宗一级谋杀案

5
00:01:34,130 --> 00:01:39,033
预谋杀人在刑事诉讼中 是刑责最重的罪名

6
00:01:39,201 --> 00:01:43,729
你们都已经听过证词 也明明白法律条文的规定

7
00:01:43,906 --> 00:01:48,570
现在你们必须坐下来 好好地厘清这宗案子的真伪

8
00:01:48,744 --> 00:01:52,942
在本案中已有一人身亡 另一个人的生死掌握在你们手上

9
00:01:53,115 --> 00:01:57,074
如果你们能提出合理的怀疑 无法确认被告是否有罪...

10
00:01:57,253 --> 00:02:01,986
基于这个合理的怀疑 你们必须做出无罪的判决

11
00:02:02,158 --> 00:02:06,151
如果你们找不出合理的怀疑 你们必须基于良知...

12
00:02:06,329 --> 00:02:09,093
判决被告有罪

13
00:02:09,265 --> 00:02:13,065
然而你们的决定必须一致

14
00:02:13,235 --> 00:02:19,697
如果你们裁定被告有罪 本庭将会对他施以严厉的惩罚

15
00:02:19,875 --> 00:02:23,333
最高的刑罚会是死刑

16
00:02:23,813 --> 00:02:28,876
这是一项沉重的责任 谢谢各位

17
00:02:29,051 --> 00:02:32,214
后备陪审员可以离去

18
00:02:37,226 --> 00:02:39,922
陪审团请退下

19
00:03:14,730 --> 00:03:18,894
12怒汉

20
00:05:00,002 --> 00:05:01,492
要来块口香糖吗？

21
00:05:01,670 --> 00:05:06,300
- 我不要，谢谢 - 这扇窗户卡住了

22
00:05:08,911 --> 00:05:12,312
快来帮帮我 好了

23
00:05:16,818 --> 00:05:20,151
你知道吗？ 我打电话问过气象局

24
00:05:20,322 --> 00:05:23,985
今天将是今年中最热的一天

25
00:05:24,159 --> 00:05:28,186
- 我还以为这里有空调 - 先生，请问尊姓大名？

26
00:05:28,363 --> 00:05:30,593
- 就是那个 - 谢谢你

27
00:05:30,766 --> 00:05:33,667
好了，各位，大家都到了

28
00:05:33,835 --> 00:05:38,602
如果你们需要别的东西 我就在外面，尽管叫我

29
00:05:51,553 --> 00:05:54,215
我不知道他们会锁上门

30
00:05:54,389 --> 00:05:57,449
他们当然会锁门 你以为他们会怎么做？

31
00:05:57,626 --> 00:06:00,686
我不知道 我只是从来没想过会有这种事

32
00:06:01,496 --> 00:06:05,364
- 那是什么东西？ - 我还以为我们要投票表决

33
00:06:05,534 --> 00:06:09,334
好主意 或许我们该选他当参议员

34
00:06:15,677 --> 00:06:19,443
- 你觉得如何？ - 我不知道，挺有趣的

35
00:06:19,614 --> 00:06:22,048
是吗？我差点就睡着了

36
00:06:22,217 --> 00:06:28,087
- 我从来没有当过陪审员 - 是吗？我有很多次的经验

37
00:06:28,256 --> 00:06:33,353
律师们说的话让我很火大 凶手是谁真的是太明显了

38
00:06:33,528 --> 00:06:37,294
- 你听过这么多无聊的话吗？ - 那是他们的工作

39
00:06:37,466 --> 00:06:40,367
一点都没错，这就是司法系统

40
00:06:40,535 --> 00:06:44,869
我觉得现在孩子得吃点苦头 才不敢惹麻烦

41
00:06:45,040 --> 00:06:46,940
这能帮我们省下时间跟金钱

42
00:06:47,109 --> 00:06:48,974
- 开始裁决吧 - 好主意

43
00:06:49,144 --> 00:06:51,772
大家动作快一点 我们还有很多工作要做

44
00:06:51,947 --> 00:06:56,008
先等一下 还有一个人在洗手间里

45
00:06:56,184 --> 00:07:00,985
- 我们照常规坐吗？ - 我不知道，应该是吧

46
00:07:05,427 --> 00:07:06,860
你坐到我的位置了

47
00:07:07,029 --> 00:07:09,429
- 对不起 - 没关系

48
00:07:11,500 --> 00:07:13,900
这里的风景还不错吧

49
00:07:16,805 --> 00:07:19,069
你对这个案子有什么看法？

50
00:07:19,241 --> 00:07:25,305
我觉得很有趣，一点都不无聊 你瞭解我的意思吧

51
00:07:25,480 --> 00:07:28,005
能遇上谋杀案算我们运气好

52
00:07:28,183 --> 00:07:32,552
我还以为我们会遇上伤害案 或窃盗案，那真的很无聊

53
00:07:34,022 --> 00:07:38,482
- 那是伍尔沃斯大楼吗？ - 没错

54
00:07:39,261 --> 00:07:43,220
我从小到大都住在纽约 却从来没有去过那里

55
00:07:43,398 --> 00:07:47,528
你们得抽丝剥茧地把案情弄清楚 就跟电影上演的一样

56
00:07:47,702 --> 00:07:50,637
对，关于凶刀 又是怎么一回事呢？

57
00:07:50,806 --> 00:07:53,707
他们竟要我们这些成年人 去相信那种胡言乱语

58
00:07:53,875 --> 00:07:58,175
- 我早就知道事情会变成这样 - 你说的对

59
00:07:58,447 --> 00:08:02,747
你的鼻子通了，现在来看看 你的眼睛吧，你感冒了吗？

60
00:08:02,918 --> 00:08:08,254
因为太热引起的感冒真是要人命 我只要一摸鼻子就会觉得很痛

61
00:08:08,423 --> 00:08:11,859
我真的瞭解，我感冒才刚好

62
00:08:12,027 --> 00:08:16,623
- 快点，团长先生，要开始了 - 那家伙还在洗手间里

63
00:08:16,798 --> 00:08:20,461
有什么消息吗？ 我还没有空看文件

64
00:08:20,635 --> 00:08:25,766
- 不知道今天的股市指数是多少？ - 你是做股票的？

65
00:08:25,941 --> 00:08:27,533
我是股票经纪人

66
00:08:27,709 --> 00:08:32,078
我开了一间传呼公司 叫做贝克传呼公司

67
00:08:32,247 --> 00:08:37,947
公司名字是我太太取的 我白手起家，现在雇了37个人

68
00:08:38,120 --> 00:08:41,612
好了，大家快坐下

69
00:08:44,493 --> 00:08:49,624
好了，我们可以很快离开这里 我已经买好今晚的球赛门票

70
00:08:49,798 --> 00:08:51,390
是洋基队对克利夫兰队的比赛

71
00:08:51,566 --> 00:08:56,731
本案的被告是摩杰路斯基 这孩子简直无药可救

72
00:08:57,472 --> 00:09:00,066
他应该被关进牢里，你知道吗？

73
00:09:01,977 --> 00:09:04,468
你真的很喜欢看棒球，对吧？

74
00:09:04,646 --> 00:09:05,977
我们要坐在哪里？

75
00:09:06,148 --> 00:09:09,140
我想我们得依照 陪审员的编号坐下

76
00:09:09,317 --> 00:09:13,151
一、二、三，以此类推 沿着桌子坐下，希望大家别介意

77
00:09:13,321 --> 00:09:16,154
- 那有什么差别呢？ - 听起来挺合理的

78
00:09:16,324 --> 00:09:18,918
- 就这么办吧 - 十二号要坐在你的右手边吗？

79
00:09:19,094 --> 00:09:22,860
- 对，沿着顺时钟方向坐下 - 从你开始，一、二....

80
00:09:23,031 --> 00:09:26,467
你对检察官的印象如何？

81
00:09:27,135 --> 00:09:28,432
你说什么？

82
00:09:28,603 --> 00:09:32,869
我觉得他很尖锐 像连珠炮似地提出问题...

83
00:09:33,041 --> 00:09:35,874
但前后顺序相当有逻辑 让我留下了深刻的印象

84
00:09:36,044 --> 00:09:42,279
- 我觉得他非常专业 - 也非常有冲劲

85
00:09:42,450 --> 00:09:44,782
- 大夥们，请安静 - 没问题

86
00:09:44,953 --> 00:09:50,050
我们就要开始了 站在窗户旁边的先生

87
00:09:50,959 --> 00:09:53,154
- 我们就要开始了 - 对不起

88
00:09:53,328 --> 00:09:57,059
这真的很难懂，对吧？ 那孩子杀了他的父亲

89
00:09:57,232 --> 00:09:59,792
听我说，这种事常发生

90
00:09:59,968 --> 00:10:04,837
养子不教父之过 或许那是他活该

91
00:10:05,006 --> 00:10:08,169
- 大家都到了吗？ - 那老头还在洗手间里

92
00:10:08,343 --> 00:10:11,312
- 麻烦你去叫他过来好吗？ - 没问题

93
00:10:11,479 --> 00:10:14,676
- 你是洋基队的球迷吗？ - 不，我支持巴尔的摩队

94
00:10:15,417 --> 00:10:16,850
巴尔的摩队？

95
00:10:17,986 --> 00:10:22,116
那就像是每天 头都会被铁橇敲上一记

96
00:10:22,290 --> 00:10:26,124
除了他们的外野手还不错之外 他们有什么厉害的？

97
00:10:26,294 --> 00:10:28,091
我们要开始了

98
00:10:28,263 --> 00:10:31,562
对不起 我不是故意要你们等我

99
00:10:31,733 --> 00:10:33,462
巴尔的摩队！

100
00:10:33,635 --> 00:10:36,195
好了，各位 请注意听我说

101
00:10:37,105 --> 00:10:42,133
你们想要怎么做都可以 我不打算制定任何规则

102
00:10:42,310 --> 00:10:48,215
我们可以先进行讨论再来表决 那是一种可行的方法

103
00:10:48,383 --> 00:10:51,079
当然啰 我们也可以立刻进行表决

104
00:10:51,253 --> 00:10:53,915
我想依照惯例 我们得先进行假投票

105
00:10:54,089 --> 00:10:58,788
我们来投票吧，谁知道呢 或许我们可以立刻离开这里

106
00:10:59,361 --> 00:11:05,459
好吧，大家都知道 这是一宗一级谋杀案...

107
00:11:05,634 --> 00:11:11,698
如果我们裁决被告有罪 那等于是送他坐上电椅

108
00:11:12,173 --> 00:11:14,437
- 那是必然的结果 - 我们知道

109
00:11:14,609 --> 00:11:18,670
- 好了，现在来表决吧 - 有人反对进行表决吗？

110
00:11:18,847 --> 00:11:20,838
我没意见

111
00:11:21,549 --> 00:11:27,613
记住，不论如何 我们都得达成共识，那是规定

112
00:11:27,789 --> 00:11:33,921
大家都准备好了吗？ 认为他“有罪”的人请举手

113
00:11:36,998 --> 00:11:41,526
一、二、三、四 五、六、七...

114
00:11:41,703 --> 00:11:47,073
八、九、十、十一 十一个人认为他有罪

115
00:11:47,242 --> 00:11:49,267
认为他“无罪”的人请举手

116
00:11:49,944 --> 00:11:55,280
一票，好吧 十一票有罪，一票无罪

117
00:11:55,450 --> 00:12:01,582
- 至少现在我们有结论了 - 天啊，总是会出现唱反调的人

118
00:12:01,756 --> 00:12:03,917
我们现在该怎么办呢？

119
00:12:04,626 --> 00:12:07,356
- 我猜我们得好好讨论一下 - 天啊

120
00:12:07,529 --> 00:12:09,963
你真的觉得他是无辜的？

121
00:12:13,101 --> 00:12:16,628
- 我不知道 - 你跟我们一样坐在法庭里

122
00:12:16,805 --> 00:12:19,603
你应该可以看得出来 那孩子是个危险的杀手

123
00:12:19,774 --> 00:12:23,210
- 他才十八岁 - 他已经够大了

124
00:12:23,378 --> 00:12:26,108
他拿刀子往他父亲的胸口戳去 把他给杀了

125
00:12:26,281 --> 00:12:31,048
在法庭上他们不断证明了这一点 你要我一一跟你说明吗？

126
00:12:31,219 --> 00:12:32,481
不必了

127
00:12:32,954 --> 00:12:35,923
- 你到底想怎么样？ - 我只是想谈一谈

128
00:12:36,091 --> 00:12:41,427
你想谈什么？十一票“有罪” 除了你，大家都达成了共识

129
00:12:41,596 --> 00:12:44,622
我想问你 你真的相信他的说词？

130
00:12:44,799 --> 00:12:49,236
- 我不知道，或许我不相信 - 你为什么会认为他“无罪”？

131
00:12:49,404 --> 00:12:53,033
十一个人都认为他“有罪” 我真的很难举起手...

132
00:12:53,208 --> 00:12:56,268
送这个孩子坐电椅 完全不去讨论这件事

133
00:12:56,444 --> 00:12:59,572
- 谁说这很容易了？ - 没人

134
00:13:00,081 --> 00:13:04,643
你以为我是胡乱举手的吗？ 我真的觉得那孩子有罪

135
00:13:04,819 --> 00:13:07,481
就算谈上一百年 也无法改变我的想法

136
00:13:07,655 --> 00:13:12,592
我不想改变你 但这个判决攸关一条人命

137
00:13:12,761 --> 00:13:14,820
假设我们错了呢

138
00:13:14,996 --> 00:13:19,399
假设这栋房子会倒塌 什么事都是有可能的

139
00:13:19,567 --> 00:13:20,966
一点都没错

140
00:13:21,169 --> 00:13:25,503
要花多少时间又有什么差别 或许我们花五分钟就能解决此事

141
00:13:26,274 --> 00:13:30,540
我们可以花一小时来讨论 球赛八点才会开始

142
00:13:35,784 --> 00:13:39,185
- 谁有意见？ - 如果只有一小时应该没关系

143
00:13:39,354 --> 00:13:44,656
- 太棒了，我已经听过所有说法- -  - 那不是我们坐在这里的原因

144
00:13:44,826 --> 00:13:49,593
好吧，请你告诉我 我们为什么要坐在这里？

145
00:13:49,764 --> 00:13:56,033
我不知道，或许那是没有原因的 这孩子老是被踢来踢去

146
00:13:56,204 --> 00:14:00,072
他在贫民窟出生 九岁时母亲就过世了

147
00:14:00,241 --> 00:14:05,474
他在孤儿院待过一年半 当时他父亲因为伪造文书罪入狱

148
00:14:05,647 --> 00:14:11,586
他是先天不良，他是个 充满愤怒的野孩子，为什么？

149
00:14:11,753 --> 00:14:15,689
因为每天都会有人打他

150
00:14:15,857 --> 00:14:21,022
他过了悲惨的十八年 我觉得我们该给他一个机会

151
00:14:21,196 --> 00:14:25,690
我们什么都不欠他 他得到公平的审判了，不是吗？

152
00:14:25,867 --> 00:14:30,566
你觉得那场审判要花掉多少钱 他有这样的机会就已经够幸运了

153
00:14:30,738 --> 00:14:34,902
听着，大家都是成年人 我们都听到了实际经过，对吧？

154
00:14:35,076 --> 00:14:39,012
我们不该相信那孩子的说法 我们都知道他是什么样的人

155
00:14:39,180 --> 00:14:44,880
我跟那样的人生活过，你不能相信 他们说的话，你知道的

156
00:14:45,053 --> 00:14:49,114
- 他们一生下来就是骗子 - 只有无知的人才会相信那些话

157
00:14:49,290 --> 00:14:51,383
- 听我说 - 你天生就...

158
00:14:51,559 --> 00:14:56,189
相信真理吗？ 有足够的证据能证明他的罪行

159
00:14:56,364 --> 00:15:01,233
- 我们不需要听你训话 - 我们还有工作要做，快开始吧

160
00:15:01,402 --> 00:15:05,031
这是爆米花，我的公司 负责推销这种产品

161
00:15:05,206 --> 00:15:08,698
“天生充满活力的早餐” 这句广告词是我写的

162
00:15:08,877 --> 00:15:10,242
- 真的很传神 - 没错

163
00:15:10,411 --> 00:15:13,608
- 请安静 - 对不起

164
00:15:13,781 --> 00:15:16,249
随手涂鸭反而能让我沉淀思绪

165
00:15:16,417 --> 00:15:19,648
我们还有事要做 没有必要把时间耗在这里

166
00:15:19,821 --> 00:15:25,987
好吧，坐在那边的先生 不同意我们的看法...

167
00:15:26,160 --> 00:15:31,723
如果你可以告诉我们为什么 或许我们能告诉你你哪里弄错了

168
00:15:31,900 --> 00:15:35,461
这方法挺不错的 我并没有想太多，但....

169
00:15:35,637 --> 00:15:40,768
似乎我们得说服他 他错了，我们才是对的

170
00:15:40,942 --> 00:15:45,777
或许我们该花几分钟的时间 好好地- - ，那只是我的提议

171
00:15:45,947 --> 00:15:50,952
不，你的提议很棒 我们照顺序一一发言吧

172
00:15:50,952 --> 00:15:52,852
从你先来

173
00:15:56,791 --> 00:16:02,024
这真的很难说出个为什么 我就是觉得他有罪

174
00:16:02,230 --> 00:16:06,189
从证词来看一切非常明显 没有人能证明他无罪

175
00:16:06,367 --> 00:16:10,326
也没有人该那么做 该证明他无罪的人是检察官

176
00:16:10,505 --> 00:16:14,805
被告不必发言 那是宪法规定的权利

177
00:16:14,976 --> 00:16:18,571
我知道，但我的意思是- - 

178
00:16:19,881 --> 00:16:23,612
我就是觉得他有罪 有目击者看到他杀人

179
00:16:23,785 --> 00:16:28,984
好了，这就是我的想法 对本案我并没有个人偏见...

180
00:16:29,157 --> 00:16:31,785
我只是想讨论事实

181
00:16:31,960 --> 00:16:33,359
首先：

182
00:16:34,662 --> 00:16:38,894
住在凶案现场 楼下的那个老人

183
00:16:39,067 --> 00:16:44,528
在凶案发生当晚的十二点十分 他听到类似发生争执的吵闹声

184
00:16:44,706 --> 00:16:47,698
他听到那个孩子大叫着 “我要杀了你”

185
00:16:47,876 --> 00:16:50,276
一秒钟后他听见有人摔倒的声音

186
00:16:50,445 --> 00:16:54,541
于是他跑到门口 看到那孩子冲下楼梯离开

187
00:16:54,716 --> 00:16:58,846
他打电话报警 警方发现死者胸口插了一把刀

188
00:16:59,020 --> 00:17:02,319
法医推测死亡时间 大约是午夜

189
00:17:02,490 --> 00:17:07,257
这些都是事实，你无法反驳事实 那孩子有罪

190
00:17:07,428 --> 00:17:11,364
我跟其他人一样有同情心 我知道那孩子只有十八岁

191
00:17:11,533 --> 00:17:14,696
- 但他还是得付出代价 - 我同意你的说法

192
00:17:14,869 --> 00:17:17,394
好了，你说完了吗？

193
00:17:17,572 --> 00:17:18,937
- 我说完了 - 下一位

194
00:17:19,107 --> 00:17:22,565
很明显地那孩子的说词 根本都是在瞎编

195
00:17:22,744 --> 00:17:24,837
他说案发时他在看电影...

196
00:17:25,013 --> 00:17:28,608
但他完全想不起来 那部电影跟演员们的名字

197
00:17:28,783 --> 00:17:31,684
- 没错 - 没有人看到他进出电影院

198
00:17:31,853 --> 00:17:35,687
住在对街的那个女人 所做出的证词呢？

199
00:17:35,857 --> 00:17:40,419
- 她看到他杀人 - 好了，请大家照顺序来

200
00:17:40,595 --> 00:17:46,192
等一下，案发时这个女人 躺在床上，她睡不着

201
00:17:46,367 --> 00:17:48,733
她热到受不了，你明白吧？

202
00:17:48,903 --> 00:17:55,240
她从窗户往外看，看到那孩子 将刀子插进他父亲的胸口

203
00:17:55,410 --> 00:18:00,905
时间是十二点十分，完全吻合 她是看着那孩子长大的

204
00:18:01,082 --> 00:18:04,643
他家跟她家只隔了一条电车轨道 她目睹他杀人的经过

205
00:18:04,819 --> 00:18:07,549
当时刚好 有一列电车经过

206
00:18:07,856 --> 00:18:11,792
这辆电车上没有乘客 它是要开到市区去的

207
00:18:11,960 --> 00:18:13,518
当时车上的灯光全暗

208
00:18:13,695 --> 00:18:16,892
律师证明了透过电车车窗 的确可以看到东西...

209
00:18:17,065 --> 00:18:20,557
只要灯光是暗的 你可以看到另一边的景象

210
00:18:20,735 --> 00:18:22,532
我想问你一个问题

211
00:18:22,704 --> 00:18:29,007
你不相信那孩子，为什么会相信 这个女人呢？她跟他是一样的

212
00:18:30,044 --> 00:18:33,980
- 你以为自己很聪明，对吧？ - 各位

213
00:18:34,148 --> 00:18:38,482
- 好了，坐下吧 - 他有什么好得意的？

214
00:18:38,653 --> 00:18:43,113
好了，我们不是来吵架的 现在轮到谁了？

215
00:18:43,291 --> 00:18:45,919
轮到他了，他是五号

216
00:18:49,264 --> 00:18:51,391
我可以弃权吗？

217
00:18:51,933 --> 00:18:56,961
那是你的权利 下一位

218
00:18:58,139 --> 00:19:04,567
我不知道，打从一开始 我就相信他有罪

219
00:19:04,746 --> 00:19:07,840
我一直在寻找他的犯罪动机

220
00:19:08,016 --> 00:19:13,420
这真的很重要，没有犯罪动机 案子就无法成立

221
00:19:13,588 --> 00:19:19,117
住在那孩子家对面的人 在法庭上做出的证词...

222
00:19:19,294 --> 00:19:21,285
非常有力

223
00:19:21,462 --> 00:19:24,920
何况他们提到 死者跟他儿子...

224
00:19:25,099 --> 00:19:30,662
约七点时曾发生过争吵 或许我错了，但我- - 

225
00:19:30,838 --> 00:19:32,703
- 是八点才对 - 没错

226
00:19:32,874 --> 00:19:36,002
他们听到了争吵声 却听不清楚到底发生了什么事

227
00:19:36,177 --> 00:19:38,771
他们听到死者 打了他儿子两下

228
00:19:38,947 --> 00:19:42,940
他们看到那孩子愤怒地冲出家门 那能证明什么呢？

229
00:19:43,117 --> 00:19:46,484
那无法证明任何事 那只是事实的一部份

230
00:19:46,654 --> 00:19:51,353
你说那证明了凶手有杀人动机 但我觉得这样的动机不够强烈

231
00:19:51,526 --> 00:19:57,726
这孩子常常被打 暴力对他来说是司空见惯的事

232
00:19:57,899 --> 00:20:02,461
我不觉得被打了两个耳光 就足以让他气到去杀人

233
00:20:02,637 --> 00:20:06,573
或许他真的被逼到受不了 每个人都有极限

234
00:20:08,109 --> 00:20:09,599
你还有话要说吗？

235
00:20:10,545 --> 00:20:14,641
- 没有了 - 好吧，你呢？

236
00:20:16,551 --> 00:20:19,349
我不知道，话都被他们说完了

237
00:20:19,821 --> 00:20:23,382
我们可以一直耗下去 结论还是一样的

238
00:20:23,791 --> 00:20:25,986
这个孩子真的杀了人

239
00:20:26,828 --> 00:20:28,591
看看他的记录

240
00:20:28,763 --> 00:20:32,893
他十岁就进了少年法庭 因为他对老师丢石头

241
00:20:33,067 --> 00:20:37,163
十五岁时进感化院 因为他偷了一部车子

242
00:20:37,338 --> 00:20:39,636
他曾因抢劫被捕

243
00:20:39,807 --> 00:20:45,040
还曾因持刀械斗被抓过两次 他的确是个用刀高手

244
00:20:45,213 --> 00:20:46,874
他的确是个好孩子

245
00:20:47,048 --> 00:20:51,542
从五岁开始 他老爸就会对他饱以老拳

246
00:20:51,719 --> 00:20:53,949
有那种孩子我也会那么做....

247
00:20:54,122 --> 00:20:58,252
现在的孩子 都是那个样子

248
00:20:59,961 --> 00:21:04,955
我小时候 都会叫我爸爸“父亲大人”

249
00:21:05,133 --> 00:21:10,196
- 现在哪个孩子会那样叫老爸？ - 现在的爸爸也不在乎

250
00:21:10,371 --> 00:21:12,965
- 你有孩子吗？ - 我有三个小孩

251
00:21:13,908 --> 00:21:15,500
我有一个儿子

252
00:21:16,844 --> 00:21:19,369
他今年二十二岁了

253
00:21:24,619 --> 00:21:28,419
他九岁大时 因为打输别人逃之夭夭

254
00:21:29,057 --> 00:21:33,153
我目睹那一幕觉得丢脸丢到家了 我差点没有吐出来

255
00:21:34,162 --> 00:21:39,691
我说“我要让你变成一个男子汉 就算我得磨掉你的小命”

256
00:21:41,102 --> 00:21:46,870
我的确让他变成一个男子汉 他十六岁时我们打了一架

257
00:21:47,542 --> 00:21:51,103
他打中了我的下巴 我儿子非常高大

258
00:21:53,548 --> 00:21:56,312
我两年没有见到他

259
00:21:58,786 --> 00:22:00,413
现在的孩子

260
00:22:01,389 --> 00:22:03,949
总是让父母伤透了心....

261
00:22:05,960 --> 00:22:09,589
- 我们继续吧 - 我想我们忘了真正的重点

262
00:22:09,764 --> 00:22:14,292
他来自破碎家庭，住在贫民窟 关于那一点我们爱莫能助

263
00:22:14,469 --> 00:22:19,771
我们要决定他到底有没有罪 这跟他的成长背景无关

264
00:22:19,941 --> 00:22:24,537
他生于贫民窟，那是犯罪的温床 我们都知道这一点

265
00:22:24,712 --> 00:22:29,445
那不是秘密，来自贫民窟的孩子 出了社会很可能会变成恶棍

266
00:22:29,617 --> 00:22:31,778
- 现在我- -  - 你可以再说一次

267
00:22:31,953 --> 00:22:36,322
来自那种地方的孩子都是垃圾 我不想跟他们被归为同类

268
00:22:36,491 --> 00:22:39,949
听我说 我一直都住在贫民窟里

269
00:22:40,128 --> 00:22:41,755
- 等一下 - 拜托

270
00:22:41,929 --> 00:22:44,762
我小时候在塞满垃圾的 后院里玩耍

271
00:22:44,932 --> 00:22:47,628
- 你还可以在我身上闻到臭味 - 听我说

272
00:22:47,802 --> 00:22:50,703
- 这件事无关私人恩怨 - 我觉得有关

273
00:22:50,872 --> 00:22:53,864
他说的人不是你 别那么敏感

274
00:22:54,041 --> 00:22:58,444
- 我能瞭解那样的感觉 - 好了，大家别吵了

275
00:22:58,613 --> 00:23:04,415
我们只是在浪费时间 现在轮到你了，说吧

276
00:23:05,019 --> 00:23:09,319
我还以为你们想要说服我 那不是你们的原意吗？

277
00:23:09,490 --> 00:23:11,321
- 一点都没错 - 我忘了

278
00:23:11,492 --> 00:23:15,121
是他害得我们被困在这里 我们听听他的说法吧

279
00:23:15,296 --> 00:23:19,164
既然我们已经决定好要这么做 我们应该要坚持下去

280
00:23:19,333 --> 00:23:22,063
- 别孩子气了 - 你是什么意思？“孩子气”

281
00:23:22,236 --> 00:23:26,036
你听不懂我的意思吗？ 孩- 子- 气

282
00:23:28,609 --> 00:23:31,271
我只是想有条不紊地 把事情办完

283
00:23:31,445 --> 00:23:35,381
只要你愿意接下这份工作 我可以把嘴巴闭上

284
00:23:35,550 --> 00:23:37,814
你为什么要那么生气？冷静点

285
00:23:37,985 --> 00:23:41,113
别叫我冷静 快来主持会议

286
00:23:41,289 --> 00:23:43,621
你们看过这种事吗？

287
00:23:43,791 --> 00:23:47,249
- 你觉得很有趣吗？ - 算了吧，那一点都不重要

288
00:23:47,428 --> 00:23:50,795
- 不重要？你来试试看 - 不，大家都不想改变现状

289
00:23:50,965 --> 00:23:55,402
- 你做的非常好，请坐 - 对，你表现的很好

290
00:23:55,570 --> 00:23:57,868
你仍然是会议的主持人

291
00:23:58,272 --> 00:24:01,241
好吧，我们来听听别人的说法

292
00:24:01,876 --> 00:24:06,040
如果你们要我说出我的感觉 我一点都不在意

293
00:24:06,214 --> 00:24:08,182
天啊，我不在乎你做了什么

294
00:24:08,349 --> 00:24:13,286
好吧，我没有任何的至理名言 我知道的事跟你们一样多

295
00:24:13,454 --> 00:24:17,151
根据证词，那孩子是有罪的 或许人真的是他杀的

296
00:24:17,325 --> 00:24:21,887
六天来我坐在法庭上 听到目击者接连不断提出证词

297
00:24:22,063 --> 00:24:26,693
大家的语气都十分肯定 对于这次审判我有很特别的感觉

298
00:24:26,867 --> 00:24:31,167
话不要说的太硬了 我想要提出一些问题

299
00:24:31,339 --> 00:24:33,500
或许它们毫无意义

300
00:24:33,674 --> 00:24:39,078
但我觉得被告 并没有做过完整的交叉讯问

301
00:24:39,247 --> 00:24:42,842
- 他遗漏了一些小细节 - 什么小细节？

302
00:24:43,017 --> 00:24:47,511
律师不提出问题 是因为他们已经知道了答案

303
00:24:47,688 --> 00:24:51,317
也很可能是因为 那个律师是大笨蛋，对吧？

304
00:24:51,492 --> 00:24:56,156
- 那是有可能的 - 听起来你已经见过我大舅子了

305
00:24:57,531 --> 00:25:01,023
我一直让自己 站在那孩子的角度来想

306
00:25:01,736 --> 00:25:06,639
我会去请另一个律师来帮我辩护 这场审判攸关我的生死...

307
00:25:06,807 --> 00:25:11,471
我会希望我的律师反驳 目击者的证词，至少他该试试看

308
00:25:11,646 --> 00:25:15,742
听着，这件凶案 有一个目击证人

309
00:25:15,916 --> 00:25:19,716
还有一个人听到凶案发生过程 事后还看到那孩子冲出屋外...

310
00:25:19,887 --> 00:25:22,378
同时还出现了 间接证据

311
00:25:22,556 --> 00:25:27,050
这个案子有两个证人 如果他们都错了呢？

312
00:25:27,228 --> 00:25:30,959
你是什么意思？ 那不是证人的责任吗？

313
00:25:31,132 --> 00:25:32,690
如果他们错了呢？

314
00:25:32,867 --> 00:25:35,427
他们在坐上证人席前 都发过了誓

315
00:25:35,603 --> 00:25:39,403
他们只是人，人难免会犯错 如果他们都错了呢？

316
00:25:39,573 --> 00:25:42,406
- 不，我不那么认为 - 你真的那么想吗？

317
00:25:42,576 --> 00:25:46,034
没有人可以确定那一点 我们又不是在做科学论证

318
00:25:46,280 --> 00:25:52,820
没错，你说的对

319
00:25:52,820 --> 00:25:58,622
现在来谈正事，插在死者胸口的 摺叠刀又是怎么一回事？

320
00:25:58,793 --> 00:26:00,954
等一下，有人还没有发言

321
00:26:01,128 --> 00:26:05,155
- 我们不该照顺序来吗？ - 大家都会有机会说话，安静

322
00:26:05,333 --> 00:26:11,465
那孩子承认当晚他买了这把刀 又是怎么一回事？我们来谈谈吧

323
00:26:11,639 --> 00:26:14,870
好吧，我们来谈一谈 现在来看看那把凶刀

324
00:26:15,042 --> 00:26:17,567
- 团长先生 - 我们都看过凶刀

325
00:26:17,745 --> 00:26:22,307
- 为什么还要再看一次呢？ - 他有权利要求审视证物

326
00:26:23,417 --> 00:26:26,215
- 麻烦你把凶刀拿过来 - 没问题

327
00:26:28,155 --> 00:26:31,420
凶刀是一项强而有力的证据 你不那么认为吗？

328
00:26:31,592 --> 00:26:33,059
- 你说的一点都没错 - 很好

329
00:26:33,227 --> 00:26:35,787
我们得一样样地 来检视所有的事实

330
00:26:35,963 --> 00:26:41,401
一，那孩子在八点钟离开家里 因为他父亲打了他两巴掌

331
00:26:41,569 --> 00:26:46,165
不，他没说他被“打巴掌” 他说“他被揍”，那是不一样的

332
00:26:46,340 --> 00:26:49,070
他长期受到父亲的殴打

333
00:26:49,243 --> 00:26:53,009
二，他跑到附近的二手货店 买了一把....

334
00:26:53,180 --> 00:26:55,546
- 摺叠刀 - 摺叠刀

335
00:26:55,716 --> 00:27:00,449
这不是一把普通的刀子，刀柄上 刻了漂亮的图案，刀锋与众不同

336
00:27:00,621 --> 00:27:05,081
店主说他的店里只有一把这样的刀子

337
00:27:05,259 --> 00:27:10,356
三，八点四十五分左右 他在酒吧前遇到一些朋友，对吧？

338
00:27:10,531 --> 00:27:12,624
- 你说的对 - 一点都没错

339
00:27:12,800 --> 00:27:15,894
他跟朋友一起聊天 在九点四十五分时离开

340
00:27:16,070 --> 00:27:18,971
在这段时间里 他的朋友看到了摺叠刀

341
00:27:19,140 --> 00:27:25,568
四，他们在法庭指认那把刀子 就是凶手使用的凶刀

342
00:27:25,746 --> 00:27:28,613
五，大约十点时他回到家里

343
00:27:28,783 --> 00:27:33,152
从此原告律师跟被告的说词 开始出现分歧

344
00:27:33,320 --> 00:27:35,811
被告说他在十一点三十分时 出门去看电影...

345
00:27:35,990 --> 00:27:40,188
凌晨三点十分回到家发现 父亲已经死了，他遭到逮捕

346
00:27:40,361 --> 00:27:44,627
他还说逮捕他的两名警官 将他丢下楼梯

347
00:27:44,799 --> 00:27:49,600
那把刀子又是怎么一回事？ 他说刀子从口袋的破洞掉了出去...

348
00:27:49,770 --> 00:27:54,070
约在十一点半到三点十分之间 之后他再也没有看到那把刀子

349
00:27:54,241 --> 00:27:59,269
他根本在说谎，事实非常明显 那孩子没有去看电影

350
00:27:59,447 --> 00:28:03,349
没有人看到他十一点半时离家 电影院里有没有人见过他

351
00:28:03,517 --> 00:28:06,452
他完全不记得 那部电影的名字

352
00:28:08,289 --> 00:28:11,452
真正的事实是 那孩子一直待在家里

353
00:28:11,625 --> 00:28:16,961
他跟父亲发生争执 他杀了父亲，在十二点十分离家

354
00:28:17,131 --> 00:28:20,100
他甚至还把刀子的指纹 擦的一干二净

355
00:28:20,267 --> 00:28:24,795
你说这把刀子 从那孩子口袋的破洞掉出来

356
00:28:24,972 --> 00:28:28,738
有人捡起它，跑到他家 用它杀死他父亲...

357
00:28:28,909 --> 00:28:30,206
只为了测试刀子锐不锐利？

358
00:28:30,377 --> 00:28:35,815
很可能是他的刀子不见了 有人用类似的刀子杀了他父亲

359
00:28:35,983 --> 00:28:37,814
请看看这把刀子

360
00:28:39,320 --> 00:28:41,311
它是一把与众不同的刀子

361
00:28:41,489 --> 00:28:45,983
我从来没有看过这样的刀子 卖出它的店主也那么说

362
00:28:46,160 --> 00:28:48,856
这未免太巧了吧？

363
00:28:49,230 --> 00:28:52,859
- 我的意思是或许就是这么巧 - 我可不那么认为

364
00:28:59,440 --> 00:29:02,603
- 你从哪里弄来那个玩意？ - 这把刀子跟凶刀完全一样

365
00:29:02,777 --> 00:29:06,269
- 你到底在做什么？ - 你去哪里拿到那把刀子？

366
00:29:06,447 --> 00:29:10,577
我昨天晚上出去散步 刚好经过那孩子住的社区

367
00:29:10,751 --> 00:29:15,745
我在离那孩子家两条街远的当铺 买下它，只花了我六块钱

368
00:29:15,923 --> 00:29:18,790
买卖摺叠刀是违法的

369
00:29:18,959 --> 00:29:22,292
- 我犯了法 - 你这招真的是太妙了

370
00:29:22,463 --> 00:29:26,991
那能证明什么，或许还有十把 类似凶刀的刀子，那又怎么样？

371
00:29:27,168 --> 00:29:29,659
- 或许是有 - 那是什么意思？

372
00:29:29,837 --> 00:29:33,034
你找到一把类似的刀子 那是了不起的大发现吗？

373
00:29:33,207 --> 00:29:37,337
我们得相信有人 拿类似的刀子杀了他父亲？

374
00:29:37,545 --> 00:29:40,446
- 机率只有百万分之一 - 那是有可能的

375
00:29:40,614 --> 00:29:42,741
但可能性不是很大

376
00:29:42,917 --> 00:29:48,150
好吧，大家请坐下 我们不必站着说话....

377
00:29:48,389 --> 00:29:51,984
他能找到类似凶刀的刀子 真的是太有趣了

378
00:29:52,159 --> 00:29:56,653
- 哪里很有趣了？ - 我不知道，我就是觉得有趣

379
00:29:56,831 --> 00:29:59,322
我们十一个人 都认为他有罪

380
00:29:59,500 --> 00:30:02,958
你到底想做什么？ 你无法改变我们的想法

381
00:30:03,137 --> 00:30:09,474
就算你坚持到底 他还是会被判有罪

382
00:30:10,277 --> 00:30:13,678
- 或许你说的对 - 你打算要怎么做呢？

383
00:30:13,848 --> 00:30:18,547
- 我们可能一整晚都会耗在这里 - 只是一夜，可是那孩子会没命的

384
00:30:18,719 --> 00:30:21,313
我们为什么不干脆在这里扎营？

385
00:30:21,488 --> 00:30:27,654
去跟那个警察说他可以休息了 我们会在这里耗上一阵子

386
00:30:27,828 --> 00:30:31,423
- 他不该拿这件事开玩笑 - 你要我怎么做？

387
00:30:31,599 --> 00:30:36,366
这跟那把刀子有什么关系？ 有人目睹那孩子杀了自己的父亲

388
00:30:36,537 --> 00:30:40,667
你还需要什么证据？ 我真的不想再听你们废话了

389
00:30:40,841 --> 00:30:45,278
我还要跑三家修车厂 赶快把事情办好离开这里吧

390
00:30:45,446 --> 00:30:49,212
对检察官来说那把刀子很重要 他花了- - 

391
00:30:49,383 --> 00:30:55,754
- 他只是个小角色，他懂什么？ - 我们把时间浪费在争吵上

392
00:30:57,992 --> 00:31:01,393
怎么样呢？ 只有你认为他无罪

393
00:31:08,736 --> 00:31:14,333
我要提出一项建议 我们何不再投一次票

394
00:31:15,142 --> 00:31:20,307
我要你们十一个人 以书面的方式来做秘密投票

395
00:31:20,481 --> 00:31:25,418
我弃权，如果你们全都 认为他“有罪”，我会赞同你们

396
00:31:25,586 --> 00:31:29,113
我们可以立刻向法官 提出有罪的判决

397
00:31:30,624 --> 00:31:35,425
但只要有人做出“无罪”的判决 我们就得待在这里把事情弄清楚

398
00:31:37,865 --> 00:31:42,029
- 如果你们愿意，我准备好了 - 让我们再度受苦吧

399
00:31:42,202 --> 00:31:45,968
听起来很公平，大家都同意吗？ 有人反对吗？

400
00:31:46,140 --> 00:31:49,940
- 好了，请帮忙传下去 - 那个时钟准吗？

401
00:32:21,475 --> 00:32:22,772
“有罪”

402
00:32:25,346 --> 00:32:26,608
“有罪”

403
00:32:28,682 --> 00:32:30,047
“有罪”

404
00:32:32,252 --> 00:32:33,651
“有罪”

405
00:32:34,888 --> 00:32:36,150
“有罪”

406
00:32:38,025 --> 00:32:39,322
“有罪”

407
00:32:41,228 --> 00:32:42,525
“有罪”

408
00:32:43,597 --> 00:32:44,894
“有罪”

409
00:32:45,933 --> 00:32:47,332
“有罪”

410
00:32:51,839 --> 00:32:53,363
“无罪”

411
00:32:53,874 --> 00:32:55,205
“有罪”

412
00:32:55,376 --> 00:32:59,836
- 天啊，怎么会这样？ - 又有一个混蛋在搞破坏

413
00:33:00,014 --> 00:33:02,608
好了，是谁干的？我想要知道

414
00:33:02,783 --> 00:33:06,583
对不起，这是秘密投票 大家都说好了

415
00:33:06,754 --> 00:33:10,850
- 如果他不想被公开- -  - 你是什么意思？“秘密”

416
00:33:11,025 --> 00:33:14,620
陪审团室里没有任何秘密 我知道是谁干的

417
00:33:14,795 --> 00:33:16,524
你真的是很厉害

418
00:33:16,697 --> 00:33:22,397
你坐在这里投票认为他“有罪” 那家伙的胡言乱语说动了你...

419
00:33:22,569 --> 00:33:27,438
他认为那孩子不可能杀人 于是你改变了心意

420
00:33:27,608 --> 00:33:29,337
那真的太- - 

421
00:33:29,476 --> 00:33:32,934
你为什么不丢些铜板 到他的破碗去呢？

422
00:33:33,113 --> 00:33:36,844
等一下 你不能那样子跟我说话

423
00:33:37,017 --> 00:33:39,884
- 你以为你是什么东西？ - 冷静点

424
00:33:40,220 --> 00:33:42,279
他太激动了，快坐下

425
00:33:42,456 --> 00:33:47,450
我当然很激动，我们要把 一个罪有应得的家伙送上电椅

426
00:33:47,628 --> 00:33:50,153
他满口胡言乱语，我们相信了

427
00:33:50,330 --> 00:33:52,093
少来了

428
00:33:52,266 --> 00:33:57,033
- 你为什么要改变心意？ - 改变心意的人不是他，是我

429
00:33:57,838 --> 00:33:59,169
- 太棒了 - 我就知道

430
00:33:59,339 --> 00:34:03,344
- 你要我告诉你为什么吗？ - 我不想听

431
00:34:03,344 --> 00:34:07,508
- 我想把话说清楚 - 我们非得听这些废话不可吗？

432
00:34:07,682 --> 00:34:10,708
- 他有话想说 - 谢谢你

433
00:34:10,885 --> 00:34:14,218
这位先生一直孤军奋战地 跟我们对抗

434
00:34:14,388 --> 00:34:18,620
他并没有说那孩子无罪 他只是说他无法确定他有罪

435
00:34:18,793 --> 00:34:21,591
要孤军奋战对抗荒谬的言论 并不容易

436
00:34:21,762 --> 00:34:26,461
所以他孤注一掷争取支持 我支持他因为我赞同他的动机

437
00:34:26,634 --> 00:34:29,228
那个孩子或许真的杀了人

438
00:34:29,403 --> 00:34:33,032
但我想听到更多的证词 现在的票数是十比二

439
00:34:33,207 --> 00:34:36,574
- 你没有权利离开- -  - 他不会听你说话

440
00:34:36,744 --> 00:34:39,406
他死都不会听的，我们坐下吧

441
00:34:43,651 --> 00:34:45,346
可以继续了吗？

442
00:34:45,519 --> 00:34:47,612
我觉得我们应该休息一下

443
00:34:47,788 --> 00:34:53,693
有人进了洗手间 我觉得我们应该等他

444
00:34:55,062 --> 00:34:57,690
看来我们真的被困在这里了

445
00:34:58,232 --> 00:35:01,531
那老头会做出那种事 真是令人意想不到

446
00:35:02,637 --> 00:35:06,129
真希望我能想出办法 突破这个困局

447
00:35:07,842 --> 00:35:12,108
你知道吗？在广告界- -  我提过我在广告公司工作吗？

448
00:35:12,280 --> 00:35:15,010
有一些怪人在那里工作

449
00:35:15,182 --> 00:35:20,711
我觉得他们一点都不奇怪 只是他们表达自己的方式很特别

450
00:35:20,888 --> 00:35:23,880
我猜在你那一行 也是一样的吧？

451
00:35:24,058 --> 00:35:26,549
- 你是做哪一行的？ - 我是个钟表匠

452
00:35:26,727 --> 00:35:30,993
真的吗？ 我以为最棒的钟表匠都在欧洲

453
00:35:31,165 --> 00:35:34,134
在公司里 要是遇到这种情形- - 

454
00:35:34,302 --> 00:35:37,829
在广告公司里 要是遇到这种情形...

455
00:35:38,005 --> 00:35:42,533
总会有人想出妙点子来 我真的都快笑死了....

456
00:35:42,710 --> 00:35:47,443
那真的很奇怪，他们总是 用一句话来说出自己的心声

457
00:35:47,615 --> 00:35:52,348
总会有个广告业务人员站起来说 好了，我想到一个点子

458
00:35:52,520 --> 00:35:57,253
我们把它升上旗杆 看看会不会有人向它敬礼

459
00:35:57,425 --> 00:35:59,393
虽然挺蠢的，但很好笑

460
00:35:59,560 --> 00:36:01,357
嘿...

461
00:36:01,529 --> 00:36:04,828
我刚刚太激动了一点

462
00:36:05,032 --> 00:36:07,557
我无意要为难大家

463
00:36:07,735 --> 00:36:12,604
还好你不是那一种 会被情绪影响的人

464
00:36:27,655 --> 00:36:30,749
我不知道 那个电扇到底是哪里有问题

465
00:36:40,568 --> 00:36:45,096
- 你是业务员吗？ - 我是建筑师

466
00:36:46,674 --> 00:36:49,165
你知道什么叫做“软性推销”？

467
00:36:51,746 --> 00:36:55,204
你有这个技能，相信我

468
00:36:55,383 --> 00:36:57,715
我用的技巧跟别人不一样

469
00:36:57,885 --> 00:37:02,515
说说笑话，陪客人喝几杯 耍耍小手段，你懂吧？

470
00:37:02,857 --> 00:37:04,688
我懂

471
00:37:05,559 --> 00:37:08,790
抓住他们生活的脉动 那就是我的名言

472
00:37:09,163 --> 00:37:13,395
去年我靠卖橘皮果酱 赚了两万七，成绩还不错

473
00:37:13,567 --> 00:37:16,434
毕竟我卖的 可是橘皮果酱

474
00:37:18,572 --> 00:37:21,370
待在这里能得到什么好处？ 刺激吗？

475
00:37:21,776 --> 00:37:25,735
难不成有人撞到你的头 你到现在还耿耿于怀吗？

476
00:37:25,913 --> 00:37:30,282
- 或许是吧 - 你们全都是不切实际的家伙

477
00:37:30,451 --> 00:37:34,353
老是把自己的快乐 建立在别人的痛苦上

478
00:37:36,123 --> 00:37:38,717
你为什么 要浪费我们的时间？

479
00:37:38,893 --> 00:37:43,762
捐点钱做好事 或许能让你觉得舒服点

480
00:37:46,133 --> 00:37:50,695
这个孩子有罪 那简直是再明显不过了

481
00:37:50,871 --> 00:37:53,271
我们为什么还要继续浪费时间？

482
00:37:53,441 --> 00:37:56,069
吵到最后大家的喉咙都痛了

483
00:37:56,243 --> 00:38:00,009
你被困在这里或是去看球赛 那又有什么差别呢？

484
00:38:00,181 --> 00:38:05,175
没有差别，兄弟 完全没有差别

485
00:38:16,530 --> 00:38:21,467
- 他们还挺不错的，对吧？ - 他们跟其他人都一样

486
00:38:21,635 --> 00:38:26,538
天啊，今天真的是够惨的了 你觉得这样还会继续很久吗？

487
00:38:26,707 --> 00:38:28,368
我不知道

488
00:38:28,542 --> 00:38:32,000
他绝对有罪 全世界没有一个人会怀疑

489
00:38:32,179 --> 00:38:34,875
我们早该做出裁决

490
00:38:36,717 --> 00:38:41,313
我并不介意，这比上班好玩多了

491
00:38:47,628 --> 00:38:52,292
- 你认为他无罪，对吧？ - 我不知道，或许是吧

492
00:38:52,466 --> 00:38:56,232
我不认识你 但我很肯定你从未犯过错

493
00:38:56,403 --> 00:38:58,769
你是在浪费你的时间

494
00:38:58,939 --> 00:39:01,703
如果接受审判的人是你自己呢？

495
00:39:01,876 --> 00:39:04,367
我不想回答假设性的问题

496
00:39:04,545 --> 00:39:08,037
我只是一个上班族 要动脑筋的人是我老板...

497
00:39:08,215 --> 00:39:09,739
但我会试试看的

498
00:39:10,918 --> 00:39:14,081
假设你真的可以 说服我们每一个人...

499
00:39:14,255 --> 00:39:17,622
但那孩子真的拿刀子 杀了他父亲呢？

500
00:39:25,833 --> 00:39:27,198
准备好了吗？

501
00:39:29,270 --> 00:39:31,568
对不起，大帅哥

502
00:39:32,006 --> 00:39:35,066
- 随便挑一个 - 好了，大家坐下吧

503
00:39:35,242 --> 00:39:37,301
看来我们得留在这里吃晚餐

504
00:39:37,478 --> 00:39:40,970
好了，快点来谈正式 谁想第一个发言？

505
00:39:41,148 --> 00:39:42,581
- 我有话要说 - 请说

506
00:39:42,750 --> 00:39:47,187
听着，住在凶案现场楼下的老头 说他听到那孩子大叫着

507
00:39:47,354 --> 00:39:51,313
“我要杀了你” 一秒后他听到有人摔倒的声音

508
00:39:51,492 --> 00:39:54,757
他跑到门口 看到那孩子夺门而出

509
00:39:54,929 --> 00:39:56,692
你们想到了什么呢？

510
00:39:56,864 --> 00:40:00,322
隔了一层天花板 他能听得多清楚呢？

511
00:40:00,501 --> 00:40:04,460
他并非透过天花板听到争吵声 那时窗户是打开的

512
00:40:04,638 --> 00:40:09,837
- 要听清楚对方的声音并不容易 - 他在庭上指认出那孩子的声音

513
00:40:10,010 --> 00:40:14,447
别忘了住在对街的女士 她看到那孩子拿刀刺死他父亲

514
00:40:14,615 --> 00:40:17,243
- 难道对你来说这还不够吗？ - 的确是不够

515
00:40:17,418 --> 00:40:20,876
这简直就是在对牛弹琴

516
00:40:21,055 --> 00:40:24,286
她是透过电车的车窗 看到凶案发生的经过

517
00:40:24,458 --> 00:40:28,326
电车一共有六节车厢，她透过 最后两节车厢目睹凶案经过

518
00:40:28,495 --> 00:40:31,987
她记得所有的细节 那是无庸置疑的证据

519
00:40:32,166 --> 00:40:37,297
你们曾经想过 电车要花多少时间- - ？

520
00:40:46,847 --> 00:40:48,542
这不是在玩游戏

521
00:40:52,920 --> 00:40:55,821
你看到了吗？他胆子真大

522
00:40:55,990 --> 00:40:58,185
- 听我说- -  - 他简直是胆大包天

523
00:40:58,359 --> 00:41:01,556
- 好了，别这样 - 这不是在玩游戏吗？

524
00:41:01,729 --> 00:41:04,220
- 冷静点 - 他以为他是什么东西？

525
00:41:04,398 --> 00:41:05,660
别闹了

526
00:41:05,833 --> 00:41:11,271
你们曾经想过电车要花多少时间 才能完全通过某一点吗？

527
00:41:11,271 --> 00:41:15,469
- 我不知道 - 你觉得呢？

528
00:41:15,642 --> 00:41:18,338
我不知道，或许十到十二秒吧

529
00:41:18,512 --> 00:41:20,173
很不错，其他人呢？

530
00:41:20,347 --> 00:41:22,975
- 他说的有道理 - 我们为什么要玩猜谜游戏？

531
00:41:23,150 --> 00:41:24,913
- 你觉得呢？ - 十秒钟吧

532
00:41:25,085 --> 00:41:28,145
好吧，假设真的是十秒钟 你想表达什么呢？

533
00:41:28,321 --> 00:41:32,121
有六节车厢的电车 要花十秒钟才能通过某一个点

534
00:41:32,292 --> 00:41:36,456
假设那一点就是 发生凶案的房间窗口

535
00:41:36,630 --> 00:41:39,793
在那里一伸手 几乎就可以摸到铁轨

536
00:41:39,966 --> 00:41:43,766
我要问你们一个问题 你们之中有人曾住在铁轨旁边吗？

537
00:41:43,937 --> 00:41:47,668
我刚油漆完一间 可以俯视电车线的公寓

538
00:41:47,841 --> 00:41:49,672
- 那是什么样的感觉呢？ - 你是什么意思？

539
00:41:49,843 --> 00:41:51,674
- 很吵吗？ - 天啊

540
00:41:51,845 --> 00:41:55,781
- 那不重要，因为大家都昏沉沉的 - 我曾经住在电车线附近

541
00:41:55,949 --> 00:41:58,884
只要有电车通过 噪音大到令人难以忍受

542
00:41:59,052 --> 00:42:02,715
- 甚至吵得你无法思考 - 请你说重点

543
00:42:02,889 --> 00:42:04,356
我会的，稍安勿躁

544
00:42:04,524 --> 00:42:08,016
请回想一下两个证人的证词 把它们拼凑在一起

545
00:42:08,195 --> 00:42:11,961
首先是住在 楼下公寓的老人

546
00:42:12,132 --> 00:42:15,431
他听到那孩子说 “我要杀了你”...

547
00:42:15,602 --> 00:42:18,799
一秒后他听到 有人摔倒在地的声音

548
00:42:18,972 --> 00:42:20,872
- 没错 - 第二点...

549
00:42:21,041 --> 00:42:25,444
那女人发誓说 当她从窗户往外看时...

550
00:42:25,612 --> 00:42:29,878
她透过电车最后两节车厢 看到凶案发生的经过

551
00:42:30,050 --> 00:42:32,644
- 你到底想说什么？ - 等一下

552
00:42:32,819 --> 00:42:37,916
我们都同意电车得花十秒钟 才能完全通过某一点

553
00:42:38,091 --> 00:42:41,322
因为她是透过最后两节车厢 看到凶案发生的经过...

554
00:42:41,494 --> 00:42:46,557
我们可以推测出 死者是在电车经过时倒在地上

555
00:42:46,733 --> 00:42:50,999
因此电车经过老人家窗口时 发出轰隆隆的噪音...

556
00:42:51,171 --> 00:42:54,572
过了十秒后 死者倒在地上

557
00:42:54,741 --> 00:42:57,574
他说他听到被告说“我要杀了你”

558
00:42:57,744 --> 00:42:59,939
一秒后听到有人跌在地上...

559
00:43:00,113 --> 00:43:04,209
所以他听到那孩子说话的同时 电车刚好经过他家窗口

560
00:43:04,384 --> 00:43:07,285
- 他不可能听得到 - 他真的听到了

561
00:43:07,454 --> 00:43:10,582
- 你相信他的说法？ - 那孩子是扯着喉咙大叫

562
00:43:10,757 --> 00:43:13,954
当时刚好有电车通过 他不可能认得出那孩子的声音

563
00:43:14,127 --> 00:43:16,960
这是在几秒内发生的事 没有人可以测量的那么准确

564
00:43:17,130 --> 00:43:22,397
我认为能送那孩子上电椅的证词 必须非常准确才行

565
00:43:23,737 --> 00:43:27,969
- 我认为他根本就听不出来 - 或许那么吵他真的听不出来

566
00:43:28,141 --> 00:43:29,972
你在胡说什么？

567
00:43:30,143 --> 00:43:34,204
- 他的确可能会听不清楚 - 他为什么要说谎？

568
00:43:34,714 --> 00:43:36,341
或许他想引起别人的注意

569
00:43:36,516 --> 00:43:39,679
你既然想出这么多理论 把它们卖给报社吧

570
00:43:39,853 --> 00:43:44,620
- 一份稿费是三块钱 - 你为什么要那样子对他说话？

571
00:43:44,791 --> 00:43:48,557
会那样子跟老人说话的人 应该要受到谴责

572
00:43:48,728 --> 00:43:51,162
你得学着去尊敬别人，先生

573
00:43:51,364 --> 00:43:56,734
你敢再那样子跟他说话 我一定会给你好看

574
00:44:06,046 --> 00:44:09,675
好了 你想说什么就说吧

575
00:44:09,849 --> 00:44:12,818
你觉得那个老人 为什么要说谎呢？

576
00:44:12,986 --> 00:44:16,945
我在法庭上 一直盯着他看

577
00:44:17,123 --> 00:44:20,286
他穿的外套 在肩膀的部份裂开了

578
00:44:20,460 --> 00:44:25,193
你们注意到了吗？ 我是说他上法庭却穿成那个样子

579
00:44:27,600 --> 00:44:31,331
他是个穿着破外套的老头子

580
00:44:31,504 --> 00:44:34,905
而且他走上证人席的步伐缓慢

581
00:44:35,075 --> 00:44:39,034
他的左脚一跛一跛的 却努力地想要掩饰它...

582
00:44:39,212 --> 00:44:41,840
因为他觉得自己很丢脸

583
00:44:42,015 --> 00:44:46,042
我认为我比你们任何一个人 都瞭解那个老头子

584
00:44:46,219 --> 00:44:50,622
他是个安静，怯懦 不起眼的老头子...

585
00:44:50,790 --> 00:44:54,282
一辈子无所成

586
00:44:54,461 --> 00:44:59,398
没有人认得他 他的名字也没有上过报

587
00:44:59,566 --> 00:45:03,832
没有人认得他，也不会听他说话

588
00:45:04,003 --> 00:45:08,565
七十五年来 没有人征询过他的意见

589
00:45:08,742 --> 00:45:13,236
各位，默默无闻 是一件令人伤感的事

590
00:45:13,413 --> 00:45:15,904
像他那样的人 会希望别人去询问他的意见

591
00:45:16,082 --> 00:45:22,453
有人会听他说话，询问他的意见 即使只有一次对他来说都很重要

592
00:45:22,622 --> 00:45:25,455
要他放弃这个机会 真的很难- - 

593
00:45:25,625 --> 00:45:29,493
你的意思是他说谎 只为了体会当大人物的滋味

594
00:45:29,662 --> 00:45:32,529
不，事实上他不算是说谎

595
00:45:32,699 --> 00:45:38,399
或许他幻想他真的听到那些话 认为凶手就是那个男孩

596
00:45:38,571 --> 00:45:40,835
这个说法太妙了

597
00:45:41,007 --> 00:45:45,103
你怎么编得出这样的故事 你又知道多少呢？

598
00:45:52,919 --> 00:45:54,944
谁想吃喉糖？

599
00:45:55,121 --> 00:45:57,146
- 我不要，谢谢 - 给我一颗吧

600
00:45:57,323 --> 00:46:00,918
我还是不明白 你们为什么会认为他无罪

601
00:46:01,094 --> 00:46:05,121
还有一件事 我想跟你们讨论一下

602
00:46:05,298 --> 00:46:08,927
我们证明了那老头听不到 那孩子说“我要杀了你”

603
00:46:09,102 --> 00:46:13,095
- 你根本没有证明任何事 - 假设他真的听到了

604
00:46:13,273 --> 00:46:17,107
你们有多常说这句话呢？ 应该超过好几千次吧

605
00:46:17,277 --> 00:46:22,305
- 你根本没有证明任何事 - 假设他真的听到了

606
00:46:22,482 --> 00:46:26,077
- 那不代表我们真的要- -  - 你到底想做什么？

607
00:46:26,252 --> 00:46:30,780
他说“我要杀了你” 别告诉我他不是这个意思

608
00:46:30,957 --> 00:46:33,892
任何人像他那样说话 都是认真的

609
00:46:34,060 --> 00:46:35,652
天啊，现在我真的不知道了

610
00:46:35,829 --> 00:46:39,196
几个星期前 我跟一位工作夥伴发生争执

611
00:46:39,365 --> 00:46:41,959
他骂我是白痴 于是我对他破口大骂

612
00:46:42,135 --> 00:46:45,298
他要你们去相信他编的故事

613
00:46:45,472 --> 00:46:47,133
被告放话要杀人，他真的动手了

614
00:46:47,307 --> 00:46:51,971
那孩子如果真的想杀人 他会到处嚷嚷让邻居知道吗？

615
00:46:52,145 --> 00:46:53,976
他太聪明了

616
00:46:54,147 --> 00:46:58,846
聪明？他只是个不学无术的混混一般的 他连英语都说不好

617
00:46:59,018 --> 00:47:02,579
甚至连正确的语法都不会

618
00:47:04,190 --> 00:47:08,559
团长先生，我改变了心意 那个孩子应该是“无罪”

619
00:47:08,728 --> 00:47:10,696
- 你说什么？ - 你都听到了

620
00:47:10,864 --> 00:47:14,300
- 你确定？ - 我非常确定

621
00:47:14,467 --> 00:47:16,992
九比三，有罪那一方占优势

622
00:47:17,170 --> 00:47:20,833
但这还不是最后的结论，对吧

623
00:47:23,743 --> 00:47:27,201
你为什么会相信 这个家伙编出来的故事？

624
00:47:27,380 --> 00:47:31,441
你应该去写侦探小说 你一定可以大赚一票的

625
00:47:31,618 --> 00:47:35,179
连那孩子的律师都知道 他根本没有胜诉的机会

626
00:47:35,355 --> 00:47:38,688
从一开始 他的律师就知道了

627
00:47:38,858 --> 00:47:43,227
天啊，听我说 这个家伙真的很厉害

628
00:47:43,396 --> 00:47:46,126
那孩子请了律师 应该由他来帮他打官司

629
00:47:46,299 --> 00:47:49,894
- 为什么你有那么多的话可说？ - 律师的话并不完全是正确的

630
00:47:50,069 --> 00:47:53,561
- 他是法庭指派的律师 - 那是什么意思？

631
00:47:53,740 --> 00:47:56,231
他很可能 并不想出庭打这场官司...

632
00:47:56,409 --> 00:47:59,640
虽然他真的出庭了 从这个案子他捞不到任何好处

633
00:47:59,812 --> 00:48:03,043
赚不到钱，得不到名声 连胜诉的机会都是微乎其微

634
00:48:03,216 --> 00:48:06,185
对一位年轻律师来说 这不是一个好案子

635
00:48:06,352 --> 00:48:11,153
他得去相信他的客户是无罪的 但他并没有那么做

636
00:48:11,324 --> 00:48:16,489
他当然不会那么做 谁会那么做呢？

637
00:48:16,663 --> 00:48:19,427
或许某人的妈妈 或是某个人....

638
00:48:19,599 --> 00:48:22,727
听我说，现在已经很晚了 别再耗下去了

639
00:48:22,902 --> 00:48:26,838
对不起 我做了一些笔记...

640
00:48:27,006 --> 00:48:29,736
我有一些话 想要告诉你们

641
00:48:29,909 --> 00:48:32,309
我一直非常仔细地 在听证人陈述证词...

642
00:48:32,478 --> 00:48:36,471
看起来这位先生 说的话非常有道理

643
00:48:36,649 --> 00:48:41,643
从法庭上的证词看来 这孩子似乎是有罪

644
00:48:41,821 --> 00:48:45,257
- 如果我们深入去- -  - 少来了

645
00:48:45,425 --> 00:48:47,655
我有一个问题

646
00:48:47,827 --> 00:48:51,092
假设那个孩子 真的杀了人

647
00:48:51,264 --> 00:48:54,529
案发的时间 是十二点十分

648
00:48:54,701 --> 00:48:57,067
他是如何被警方逮捕的呢？

649
00:48:57,236 --> 00:49:01,605
他是在三点左右 回到家里...

650
00:49:01,774 --> 00:49:05,403
在家里 被两名警官逮捕

651
00:49:05,578 --> 00:49:10,072
我的问题是 如果他真的杀了他的父亲...

652
00:49:10,249 --> 00:49:13,480
为什么他会在 三个小时后回到家里？

653
00:49:13,653 --> 00:49:16,417
难道他不怕会被逮到吗？

654
00:49:16,589 --> 00:49:20,753
他是回来拿刀子的，他不想 让刀子继续插在死者胸口上

655
00:49:20,927 --> 00:49:23,589
对，而且死的人是他老爸

656
00:49:23,830 --> 00:49:26,033
我一点都不觉得好笑 他知道会有人指认出...

657
00:49:26,033 --> 00:49:27,500
我一点都不觉得好笑 他知道会有人指认出...

658
00:49:27,667 --> 00:49:31,797
那是他的刀子 他得抢在警察前面拿走刀子

659
00:49:31,972 --> 00:49:36,909
如果他知道凶刀会被指认出来 案发时他为什么要把它留在现场？

660
00:49:37,077 --> 00:49:42,140
我们可以假设那孩子杀了父亲后 慌张地逃离现场

661
00:49:42,315 --> 00:49:45,580
他冷静下来后 才发现他把刀子留在现场

662
00:49:45,752 --> 00:49:48,516
这得视你对慌张的定义 来做判断

663
00:49:48,688 --> 00:49:53,387
他必须非常地冷静 才会想到要把刀子的指纹擦干净

664
00:49:53,560 --> 00:49:57,553
他什么时候感到慌张 又在什么时候冷静下来的呢？

665
00:49:57,731 --> 00:50:00,495
你投了“有罪”一票 你到底站在哪一边

666
00:50:00,667 --> 00:50:05,536
我不必效忠于任何一边 我只是提出了我的疑问

667
00:50:05,705 --> 00:50:08,833
这真的已经超出了我的理解范围 但是....

668
00:50:09,009 --> 00:50:13,343
如果我是他，我真的杀了人 我会回案发现场取回刀子

669
00:50:13,513 --> 00:50:18,780
他认为没有人看到他离开现场 尸体要到隔天才会被发现

670
00:50:18,952 --> 00:50:20,579
那时是三更半夜的

671
00:50:20,754 --> 00:50:25,316
- 他认为没有人会发现尸体 - 对不起，那就是我的重点

672
00:50:25,492 --> 00:50:29,189
那女人在法庭上说 在凶案发生之后- - 

673
00:50:29,362 --> 00:50:31,592
在电车经过后不久...

674
00:50:31,765 --> 00:50:34,928
她放声大叫 并且打电话报警

675
00:50:35,102 --> 00:50:38,435
那个孩子一定 听到了尖叫声

676
00:50:38,605 --> 00:50:42,006
他一定知道 有人看到了他杀人

677
00:50:42,175 --> 00:50:44,871
我想他是打死都不会回家的

678
00:50:45,045 --> 00:50:49,379
或许他太过惊慌没有听到尖叫声 或许她没有叫得很大声

679
00:50:49,549 --> 00:50:52,950
或许他没有想到 她是看到他杀人才会放声大叫

680
00:50:53,120 --> 00:50:55,918
在他住的地方 听见尖叫声是司空见惯的事

681
00:50:56,089 --> 00:50:58,523
- 事情就是那么简单 - 或许是吧

682
00:50:58,692 --> 00:51:02,150
或是他真的杀了他父亲 他没有听到尖叫声...

683
00:51:02,329 --> 00:51:04,991
他慌张地冲出屋子 事后他冷静下来...

684
00:51:05,165 --> 00:51:08,100
冒着被抓的风险 回家去拿他的刀子

685
00:51:08,268 --> 00:51:11,169
或许这就是事实 或许根本不是这么一回事

686
00:51:11,338 --> 00:51:15,274
还有很多疑点能让我们去怀疑 案发时他到底在不在现场

687
00:51:15,442 --> 00:51:18,843
你在胡说什么？ 那个老头子看到他冲出屋外

688
00:51:19,012 --> 00:51:21,037
他是在扭曲事实

689
00:51:21,214 --> 00:51:24,615
十二点十分时 那个老人到底有没有看到被告？

690
00:51:24,784 --> 00:51:27,582
- 他到底有没有看到？ - 他说他看到了

691
00:51:27,754 --> 00:51:31,212
- 他说他看到了 - 听着，证人也是会犯错的

692
00:51:31,391 --> 00:51:34,918
没错，那都是你在胡说八道 他根本没有说谎

693
00:51:35,095 --> 00:51:38,656
- 小声一点 - 或许我们该大声地说出来

694
00:51:38,832 --> 00:51:42,598
这些家伙越来越过份了 他到底听到了尖叫声吗？

695
00:51:42,769 --> 00:51:46,205
你们只会去讨论 那些微乎其微的小细节

696
00:51:46,373 --> 00:51:48,603
却忘了最重要的事

697
00:51:48,775 --> 00:51:50,800
- 我提议再投一次票 - 我在说话吔

698
00:51:50,977 --> 00:51:55,937
有人要求再投一次票 大家请坐下

699
00:51:58,518 --> 00:52:01,146
我从来没看过 有人把时间浪费在这种小事上

700
00:52:01,321 --> 00:52:03,915
只要一下子就好了

701
00:52:04,090 --> 00:52:07,548
最快的方法是先表决 “无罪”的部份

702
00:52:07,727 --> 00:52:11,060
要投“无罪”一票的人 请举手

703
00:52:11,431 --> 00:52:15,060
还是一样，三票无罪 九票有罪

704
00:52:15,235 --> 00:52:18,534
听我说，再这样耗下去 我们得在这里待到下星期二

705
00:52:18,705 --> 00:52:20,332
这对我们有什么好处呢？

706
00:52:20,507 --> 00:52:23,840
对不起，我要投“无罪”一票

707
00:52:25,946 --> 00:52:29,643
他在胡说什么？ 大家全都疯了

708
00:52:29,816 --> 00:52:33,582
那个孩子有罪 你们为什么不愿意相信事实？

709
00:52:33,753 --> 00:52:35,846
这个案子会变成一个大笑话

710
00:52:36,022 --> 00:52:39,253
票数是八比四 有罪占优势

711
00:52:39,426 --> 00:52:43,294
这是怎么一回事 “支持弱势团体周”到了吗？

712
00:52:43,463 --> 00:52:47,092
告诉我你为什么会改变心意 把理由给我说清楚

713
00:52:47,267 --> 00:52:51,727
我不必为我的决定辩护 我心里头出现了合理的怀疑

714
00:52:51,905 --> 00:52:54,931
什么怀疑？证词非常明确 听我说

715
00:52:55,108 --> 00:52:59,943
有人看到你认为无罪的那个孩子 拿刀杀了他的父亲

716
00:53:00,113 --> 00:53:05,244
- 那又是怎么一回事？ - 那并不是凶刀，你还记得吗？

717
00:53:05,418 --> 00:53:07,113
太棒了

718
00:53:07,287 --> 00:53:09,380
我得告诉你们这件事太疯狂了

719
00:53:09,556 --> 00:53:14,516
我们到底要相信什么？ 你们凭空编出许多故事

720
00:53:14,794 --> 00:53:18,423
这家伙要是看过 丹柏西跟佛波的比赛...

721
00:53:18,598 --> 00:53:20,930
或许他会告诉你们....

722
00:53:21,101 --> 00:53:25,504
那个老头又是怎么一回事？ 我们要相信他没有跑到门边...

723
00:53:25,672 --> 00:53:29,005
在案发后十五秒 他没有看到那孩子冲出屋外？

724
00:53:29,175 --> 00:53:31,837
他那么说只是想引人注意，对吧？

725
00:53:32,012 --> 00:53:34,173
- 你到底想说什么？ - 等一下

726
00:53:34,347 --> 00:53:38,977
巴尔的摩队的球迷欢声雷动 球员击出安打现场纸花四射

727
00:53:39,152 --> 00:53:41,950
那个老头说 他跑到了门口

728
00:53:42,122 --> 00:53:45,182
他用跑的或用走的又有什么差别 总之他是到了门口

729
00:53:45,358 --> 00:53:48,418
- 等一下- -  - 我确定他说他是用跑的

730
00:53:48,595 --> 00:53:51,189
他根本就没办法跑步

731
00:53:51,364 --> 00:53:54,162
他说他从房间 跑到了门口

732
00:53:54,334 --> 00:53:56,495
- 他的房间在哪里？ - 就在走廊的尽头

733
00:53:56,670 --> 00:54:00,128
你记得所有的细节 却不记得那一点？

734
00:54:00,307 --> 00:54:02,867
我是不记得了 我想看看那栋公寓的配置图

735
00:54:03,043 --> 00:54:05,705
我们为什么 不叫他们再开一次庭？

736
00:54:05,879 --> 00:54:07,938
只有你想看公寓的配置图

737
00:54:08,114 --> 00:54:11,106
- 我也想看 - 我不想再浪费时间了

738
00:54:11,284 --> 00:54:14,276
如果我们要把时间 浪费在这些胡言乱语上- - 

739
00:54:14,454 --> 00:54:18,857
这不是在浪费时间，我想要知道 一个跛脚的老人...

740
00:54:19,025 --> 00:54:22,984
能不能在十五秒内 从他的房间跑到门口

741
00:54:23,163 --> 00:54:24,562
- 是二十秒才对 - 他说十五秒

742
00:54:24,731 --> 00:54:26,995
他要二十秒 你为什么要扭曲事实？

743
00:54:27,167 --> 00:54:28,429
他说十五秒

744
00:54:28,601 --> 00:54:31,798
他怎么会知道 十五秒到底是多久？

745
00:54:31,971 --> 00:54:34,303
他说十五秒 他非常肯定

746
00:54:34,474 --> 00:54:37,136
他是个老头子 他的脑袋有一半的时间不太清楚

747
00:54:37,310 --> 00:54:39,904
他怎么能那么肯定 他看到的事都是对的？

748
00:54:47,152 --> 00:54:51,145
我不知道你想证明什么 这老头的确看到那个孩子了

749
00:54:51,356 --> 00:54:53,381
我们来看看他说的话是不是真的

750
00:54:53,591 --> 00:54:58,028
他说他听到楼上传来脚步声 脚步声一路传到了门口

751
00:54:58,229 --> 00:55:01,357
他听到门打开的声音 还听到有人冲下楼

752
00:55:01,566 --> 00:55:05,900
他跑到大门口 非常肯定整个过程只有十五秒

753
00:55:06,071 --> 00:55:08,266
- 凶手拔腿就跑- -  - 他没有那么说

754
00:55:08,440 --> 00:55:09,998
那老头真的是那么说的

755
00:55:10,175 --> 00:55:13,440
你应该去参加 吹毛求疵大会

756
00:55:13,611 --> 00:55:16,102
你为什么 还要装出自以为聪明的样子？

757
00:55:16,281 --> 00:55:18,306
当陪审员一天只能赚三块钱- - 

758
00:55:18,483 --> 00:55:20,849
现在你害我们被困在这里 你到底有什么好处？

759
00:55:21,019 --> 00:55:22,714
这就是案发现场

760
00:55:22,887 --> 00:55:26,516
老人的家就在楼下 隔局完全是一样的

761
00:55:26,691 --> 00:55:29,660
这是走道，客厅，浴室

762
00:55:29,828 --> 00:55:34,128
这是走廊，楼梯 当时老人在他的卧房里

763
00:55:34,299 --> 00:55:36,995
他打开了房门 一路冲到走廊的另一端...

764
00:55:37,168 --> 00:55:41,036
他及时打开大门 看到那孩子冲下楼梯

765
00:55:41,206 --> 00:55:43,436
他一再陈述着这样的证词

766
00:55:43,608 --> 00:55:46,008
离他听到有人倒在地上的声音 只差了十五秒

767
00:55:46,177 --> 00:55:49,112
- 没错 - 现在让我们来看看....

768
00:55:49,280 --> 00:55:53,216
床铺离房门有十二尺 走廊有四十三尺长

769
00:55:53,384 --> 00:55:56,478
他得走上十二尺的距离 打开房门...

770
00:55:56,654 --> 00:56:00,283
走过四十三尺长的走廊 再打开大门，一共只花掉十五秒

771
00:56:00,458 --> 00:56:02,426
- 你觉得他办得到吗？ - 当然可以

772
00:56:02,594 --> 00:56:05,495
他走起路来非常慢 还要法警来扶他

773
00:56:05,663 --> 00:56:07,392
你讲得好像这条路很远

774
00:56:07,565 --> 00:56:10,966
对一个中过风的老人来说 这段路的确很远

775
00:56:11,136 --> 00:56:13,502
- 你在做什么？ - 我打算亲自实验一下

776
00:56:13,671 --> 00:56:16,663
什么？ 他的律师为什么不那么做？

777
00:56:16,841 --> 00:56:19,969
- 或许他没有想到这一点 - 你是什么意思？

778
00:56:20,145 --> 00:56:21,737
- 这太明显了 - 而你就想到了这一点？

779
00:56:21,913 --> 00:56:25,144
他没有提出这一点 因为这对他很不利

780
00:56:25,316 --> 00:56:26,305
你觉得呢？

781
00:56:26,484 --> 00:56:30,284
他没有提出这一点 因为那证明了老人在说谎

782
00:56:30,455 --> 00:56:33,686
陪审团不喜欢这样的事 律师会尽量避免发生这种事

783
00:56:33,858 --> 00:56:36,383
- 他到底是个什么样的人？ - 我一直在问这个问题

784
00:56:36,561 --> 00:56:38,085
请把那张椅子拿过来给我

785
00:56:38,263 --> 00:56:41,232
我们用这些椅子来代表床 我要量出十二尺的距离

786
00:56:41,399 --> 00:56:45,665
- 这里就是房门口 - 你不能那样子重建现场

787
00:56:45,837 --> 00:56:50,240
- 我知道答案是什么 - 我要走到那道墙边再走回来

788
00:56:51,009 --> 00:56:54,308
你为什么要浪费大家的时间 把我们困在这里？

789
00:56:54,479 --> 00:56:59,280
根据你的说法这个部份 只花十五秒，我们要证明这一点

790
00:57:01,186 --> 00:57:03,347
喂，别吹了

791
00:57:03,521 --> 00:57:08,015
好吧，大天才

792
00:57:11,062 --> 00:57:13,121
你站在那里当大门

793
00:57:13,398 --> 00:57:15,628
还记得吗？当时大门上了门链

794
00:57:15,800 --> 00:57:17,825
- 谁的手表有秒针？ - 我的手表有

795
00:57:18,002 --> 00:57:22,405
你准备好后就跺脚暗示我 然后开始帮我计时

796
00:57:22,574 --> 00:57:26,203
- 我们要来玩比手划脚的游戏吗？ - 我们还在等什么？

797
00:57:26,377 --> 00:57:29,369
我得等到秒针归零 才能开始计时

798
00:57:29,547 --> 00:57:31,344
少来了

799
00:57:37,488 --> 00:57:41,720
快一点 他走起路来的速度比你快两倍

800
00:57:41,893 --> 00:57:45,124
你要我走快一点吗？ 没问题

801
00:58:01,312 --> 00:58:04,509
- 开锁，打开门，停 - 好

802
00:58:04,682 --> 00:58:09,278
- 时间是多少？ - 四十一秒整

803
00:58:09,454 --> 00:58:11,319
- 四十一秒？ - 我想这才是真正的事实

804
00:58:11,489 --> 00:58:14,356
案发数小时前 老人听到了争吵声

805
00:58:14,525 --> 00:58:17,255
后来他躺在床上 听到有人倒在地上的声音...

806
00:58:17,428 --> 00:58:20,864
他听到了尖叫声 拼了老命地跑到大门口...

807
00:58:21,032 --> 00:58:23,432
他听到了脚步声 以为是那个孩子

808
00:58:23,601 --> 00:58:26,661
- 我想那是有可能的 - 那都是他的推测

809
00:58:28,139 --> 00:58:34,078
我看过各式各样的骗局 但你的示范真的是太惊人了

810
00:58:34,245 --> 00:58:39,046
你们带着一份热忱 去同情那些小混混跟非正义

811
00:58:39,217 --> 00:58:43,483
你们听到他编出来的故事 完全忘了什么才是真相

812
00:58:43,655 --> 00:58:46,453
你是骗不过我的 我受够了

813
00:58:46,624 --> 00:58:49,787
你们是怎么了？ 你们知道那孩子有罪！

814
00:58:49,961 --> 00:58:53,021
你们要让他逃过法律的制裁

815
00:58:53,197 --> 00:58:56,758
- 你是他的刽子手吗？ - 我是其中一个

816
00:58:58,236 --> 00:59:02,400
- 你想亲自按下开关 - 我的确想亲自帮那孩子行刑

817
00:59:02,573 --> 00:59:06,441
我为你感到遗憾 只有疯子才想亲自按下电椅开关

818
00:59:06,611 --> 00:59:10,513
你一走进这里 就一付想替天行道的模样

819
00:59:10,682 --> 00:59:14,914
你出自一片私心 想看到那孩子被判死刑

820
00:59:15,086 --> 00:59:17,179
你是个虐待狂

821
00:59:17,655 --> 00:59:21,091
放开我，我要杀了他 我要杀了他

822
00:59:21,259 --> 00:59:24,717
你该不会 真的想杀了我吧？

823
00:59:30,902 --> 00:59:33,462
怎么了？我听到吵闹声

824
00:59:33,638 --> 00:59:37,631
没事 我们只是起了一点小争执

825
00:59:37,809 --> 00:59:41,745
我们已经看过了配置图 请你把它拿走

826
00:59:41,913 --> 00:59:44,780
拿去吧，谢谢你

827
00:59:49,287 --> 00:59:51,755
你们在看什么？

828
01:00:11,809 --> 01:00:14,801
- 我想得有人站出来发言 - 对不起

829
01:00:14,979 --> 01:00:17,971
“对不起”？ 你干嘛变得那么有礼貌？

830
01:00:18,149 --> 01:00:23,086
就跟你没有礼貌的理由一样 我从小就是个有礼貌的人

831
01:00:24,222 --> 01:00:28,056
我们会来这里 不是来吵架的

832
01:00:28,226 --> 01:00:31,718
我们肩负着重责大任

833
01:00:31,896 --> 01:00:36,356
我一直觉得 这就是民主社会的优点

834
01:00:36,534 --> 01:00:39,503
我们- - 

835
01:00:40,171 --> 01:00:43,231
该怎么说呢？我们被通知

836
01:00:43,408 --> 01:00:47,071
我们收到信 被通知要来这里...

837
01:00:47,245 --> 01:00:53,377
决定一个跟我们 素昧平生的人到底有没有罪

838
01:00:54,018 --> 01:00:59,285
不论做出什么样的判决 我们都拿不到好处，也没有损失

839
01:00:59,457 --> 01:01:03,689
那就是我们的国家 能这么强大的原因

840
01:01:03,895 --> 01:01:07,797
我们不应该把这件事 跟私人的感觉扯上关系

841
01:01:08,132 --> 01:01:09,895
谢谢

842
01:01:11,235 --> 01:01:13,260
如果没有人想发言，我有个主意

843
01:01:13,438 --> 01:01:17,397
现在把事情摊在阳光下 看看我们能不能得到结论

844
01:01:17,575 --> 01:01:21,477
- “得到结论” - 没错

845
01:01:24,649 --> 01:01:27,051
外面的天色非常暗

846
01:01:27,051 --> 01:01:30,043
我猜应该是要下大雨了

847
01:01:31,122 --> 01:01:34,387
天啊，真的好热

848
01:01:35,192 --> 01:01:39,128
对不起，你从来都不流汗吗？

849
01:01:39,297 --> 01:01:41,390
我不流汗的

850
01:01:41,699 --> 01:01:46,227
听着，我在想...

851
01:01:46,404 --> 01:01:49,430
或许我们该再投一次票

852
01:01:49,607 --> 01:01:54,670
太棒了，或许我们接下来 该跳个舞，吃点东西来庆祝一下

853
01:01:54,845 --> 01:01:57,780
- 团长先生？ - 我没有意见

854
01:01:57,949 --> 01:01:59,780
有人反对进行投票吗？

855
01:01:59,951 --> 01:02:03,079
- 来吧 - 什么？对不起

856
01:02:03,254 --> 01:02:06,690
我们应该做公开投票 表明自己的意愿

857
01:02:06,857 --> 01:02:10,384
- 来看看每个人的立场是什么 - 我觉得听起来挺公平的

858
01:02:10,561 --> 01:02:12,893
有人反对吗？

859
01:02:14,298 --> 01:02:18,200
好吧，我会照编号来叫大家，一号

860
01:02:18,369 --> 01:02:22,601
我是一号，我投“有罪”，二号？

861
01:02:22,974 --> 01:02:24,271
无罪

862
01:02:24,809 --> 01:02:26,106
三号？

863
01:02:26,677 --> 01:02:28,269
有罪

864
01:02:28,579 --> 01:02:30,672
四号？

865
01:02:31,983 --> 01:02:33,280
有罪

866
01:02:33,451 --> 01:02:34,850
五号？

867
01:02:35,353 --> 01:02:37,321
无罪

868
01:02:37,488 --> 01:02:39,285
六号？

869
01:02:39,457 --> 01:02:40,754
无罪

870
01:02:41,659 --> 01:02:43,422
七号？

871
01:02:43,761 --> 01:02:45,228
有罪

872
01:02:45,396 --> 01:02:47,193
八号？

873
01:02:47,531 --> 01:02:49,499
无罪

874
01:02:50,134 --> 01:02:51,499
九号？

875
01:02:51,702 --> 01:02:53,192
无罪

876
01:02:53,371 --> 01:02:54,633
十号？

877
01:02:54,805 --> 01:02:56,363
有罪

878
01:02:57,375 --> 01:02:59,343
十一号？

879
01:02:59,510 --> 01:03:01,410
无罪

880
01:03:01,579 --> 01:03:02,876
十二号？

881
01:03:03,914 --> 01:03:06,178
十二号？

882
01:03:06,350 --> 01:03:07,715
有罪

883
01:03:13,824 --> 01:03:15,792
现在的票数是六比六

884
01:03:15,960 --> 01:03:20,624
没错，我们现在 要打延长赛了，对吧？

885
01:03:21,032 --> 01:03:22,397
六比六

886
01:03:22,566 --> 01:03:25,967
你们之中有些人一定是疯了

887
01:03:26,137 --> 01:03:27,604
像他那样的孩子没救了

888
01:03:27,772 --> 01:03:31,173
我觉得他是什么样的孩子 跟这件事无关

889
01:03:31,342 --> 01:03:34,277
- 事实可以决定一切 - 少拿那一套来唬我

890
01:03:34,445 --> 01:03:37,380
我厌倦了事实 反正到最后你也会扭曲一切

891
01:03:37,548 --> 01:03:40,881
那就是这个先生所强调的重点

892
01:03:41,052 --> 01:03:44,579
你一直扯着嗓门 对我们大吼大叫的

893
01:03:45,089 --> 01:03:50,186
真希望我能年轻个几岁 那家伙害得我....

894
01:03:52,463 --> 01:03:55,023
- 真的好热喔 - 你要喝点水吗？

895
01:03:55,199 --> 01:03:58,999
不用了，谢谢你

896
01:04:06,811 --> 01:04:08,574
快下雨了

897
01:04:08,746 --> 01:04:11,738
你怎么知道呢？ 大天才

898
01:04:12,183 --> 01:04:14,151
你为什么会改变心意？

899
01:04:14,318 --> 01:04:16,809
这个案子看起来 真的有值得质疑的地方

900
01:04:16,987 --> 01:04:20,150
- 你根本就是墙头草 - 我不那么认为

901
01:04:20,324 --> 01:04:23,316
- 很多的细节并没有查清楚 - 祝你好运

902
01:04:23,494 --> 01:04:29,023
少来了，你跟其他人一样 你想的太多反而被弄迷糊了

903
01:04:29,200 --> 01:04:33,227
- 你瞭解我的意思吗？ - 我不认为你有权利- - 

904
01:04:33,404 --> 01:04:35,497
大嘴巴

905
01:05:28,359 --> 01:05:31,556
看看这场大雨

906
01:05:32,263 --> 01:05:37,223
你知道吗？这让我想起 之前遇到的一场西北雨....

907
01:05:38,402 --> 01:05:41,769
那是十一月的事吗？ 我不知道，可能是吧

908
01:05:41,939 --> 01:05:45,966
那场雨下的真大 当时球赛进行到一半

909
01:05:46,277 --> 01:05:49,872
我们以六比七落后 那时由我们来进攻

910
01:05:50,047 --> 01:05:57,317
做出了一个漂亮的擒抱 开始切往右边，一路往前冲

911
01:05:58,556 --> 01:06:01,616
队上有个孩子姓史拉特利

912
01:06:01,959 --> 01:06:05,258
他就跟一头蛮牛一样

913
01:06:05,429 --> 01:06:08,023
我巴不得能找到 另一个跟他一模一样的球员

914
01:06:08,199 --> 01:06:12,727
我是安德鲁麦柯克高中 足球位的助理总教练

915
01:06:12,903 --> 01:06:14,734
那所学校在皇后区

916
01:06:14,905 --> 01:06:19,535
总之我们的攻势 非常地顺利

917
01:06:19,710 --> 01:06:24,113
你知道的 对手的防守阵线开始崩溃

918
01:06:24,348 --> 01:06:27,909
突然间天空开始下起大雨 雨势就跟这场雨一样大

919
01:06:28,085 --> 01:06:31,919
那场雨来的很突然

920
01:06:32,089 --> 01:06:35,320
那真是要人命，你知道吗？

921
01:06:35,492 --> 01:06:40,828
我发誓那时我差点要疯了 你真的是一点办法都没有

922
01:06:41,765 --> 01:06:43,027
没错

923
01:06:58,749 --> 01:07:02,116
这个电扇到底是怎么一回事？ 怎么会...

924
01:07:09,193 --> 01:07:10,922
嘿，看

925
01:07:12,162 --> 01:07:14,960
原来是要从电灯的开关 来启动它

926
01:07:15,132 --> 01:07:18,659
局势开始好转了，对吧

927
01:07:18,902 --> 01:07:20,460
没错

928
01:07:25,209 --> 01:07:28,178
天啊，凉快多了

929
01:07:34,051 --> 01:07:37,578
进了

930
01:07:41,292 --> 01:07:44,159
你们去过花园广场吗？

931
01:07:45,496 --> 01:07:48,363
那么做真的是太蠢了

932
01:07:48,666 --> 01:07:51,362
对不起，我....

933
01:07:51,735 --> 01:07:52,997
你知道吗？

934
01:07:54,838 --> 01:07:56,806
对不起

935
01:07:57,408 --> 01:08:02,107
你觉得如何呢？现在是平分 令人跌破眼镜吧

936
01:08:02,279 --> 01:08:03,837
没错

937
01:08:05,516 --> 01:08:08,974
那个叫什么来着的高个儿...

938
01:08:09,153 --> 01:08:13,146
想要引我上钩时 但那无法证明任何事

939
01:08:13,324 --> 01:08:18,557
他为什么要说我想替天行道 还骂我虐待狂？

940
01:08:18,729 --> 01:08:21,994
谁敢不顺他的心 就会被他狠狠地修理一顿

941
01:08:22,166 --> 01:08:24,361
他只是想引我上钩

942
01:08:24,535 --> 01:08:27,231
他做的太好了

943
01:08:29,306 --> 01:08:33,902
我得告诉你，我们无法做出结论 我准备宣布本案将成为悬判

944
01:08:34,078 --> 01:08:37,172
- 我们无法再继续谈下去 - 我赞成你的说法

945
01:08:37,348 --> 01:08:40,181
把那个孩子 交给下一批陪审员来处理

946
01:08:40,351 --> 01:08:43,377
我不认为法官会接受 悬判的判决

947
01:08:43,554 --> 01:08:46,580
- 我们走着瞧吧 - 我不打算那么做

948
01:08:46,757 --> 01:08:50,056
把本案交给下一批陪审员 那孩子是死路一条

949
01:08:50,227 --> 01:08:52,991
我们无法做出结论 没有人能改变那家伙的决定

950
01:08:53,163 --> 01:08:56,655
- 你还是觉得这个案子很合理？ - 没错

951
01:08:56,834 --> 01:09:01,396
对不起，或许你不瞭解 “合理怀疑”的意思

952
01:09:02,039 --> 01:09:05,031
你说我不瞭解是什么意思？

953
01:09:05,209 --> 01:09:08,576
天啊，你对这家伙有什么看法 他们全都是一个样子

954
01:09:08,746 --> 01:09:11,579
他们来到这里 他们椅子都还没有坐热...

955
01:09:11,749 --> 01:09:14,183
就急着告诉我们 该怎么做出判决

956
01:09:14,351 --> 01:09:16,080
这个家伙真的是太傲慢了

957
01:09:16,253 --> 01:09:20,713
好吧，请大家暂时 停止争执

958
01:09:20,891 --> 01:09:22,688
谁想发表有建设性的意见？

959
01:09:23,394 --> 01:09:26,886
如果大家不介意的话 我有一些话想说

960
01:09:27,064 --> 01:09:31,694
对检方来说有一件事非常重要 那个孩子说...

961
01:09:31,869 --> 01:09:34,394
案发时 他人在电影院里...

962
01:09:34,571 --> 01:09:38,473
他不记得那部电影 及片中演员的名字

963
01:09:38,776 --> 01:09:41,210
这位先生提到了重点

964
01:09:41,378 --> 01:09:44,370
没错，那是被告 提出的唯一不在场证明

965
01:09:44,548 --> 01:09:47,039
但他无法说明 所有的细节

966
01:09:47,351 --> 01:09:48,886
你觉得 被自己的父亲打了巴掌后...

967
01:09:48,886 --> 01:09:50,513
你觉得 被自己的父亲打了巴掌后...

968
01:09:50,687 --> 01:09:54,020
你可以记得起 这些小事吗？

969
01:09:54,191 --> 01:09:57,251
我想应该可以 只要这些细节很特别

970
01:09:57,427 --> 01:10:00,590
那孩子什么都记不起来 因为他根本不在电影院里

971
01:10:01,131 --> 01:10:05,864
警方在那孩子家里的厨房 讯问他...

972
01:10:06,036 --> 01:10:08,937
当时他父亲的尸体还躺在地上

973
01:10:09,106 --> 01:10:12,041
在那种情况下 你还想起任何事吗？

974
01:10:12,209 --> 01:10:14,677
- 在那么大的压力下？ - 一点都没错

975
01:10:14,845 --> 01:10:18,042
他在法庭上想起所有细节 说出电影跟演员的名字

976
01:10:18,215 --> 01:10:21,616
对，他的律师花了一番力气 才让他说出来

977
01:10:21,785 --> 01:10:25,778
从案发到接受审判 他有好几个月的时间回想细节

978
01:10:25,956 --> 01:10:30,325
要查出某家电影院 当时在放映那部电影并不难

979
01:10:30,494 --> 01:10:34,157
我相信那个孩子 在案发后...

980
01:10:34,331 --> 01:10:38,597
记不起电影名字的证词 不论他当时是否承受极大的压力

981
01:10:39,002 --> 01:10:42,062
- 我想问你一个问题 - 请说

982
01:10:42,239 --> 01:10:45,299
- 昨天晚上你在哪里？ - 我在家里

983
01:10:45,475 --> 01:10:47,966
- 前天晚上呢？ - 这是什么意思？

984
01:10:48,145 --> 01:10:49,407
没关系，我不在意

985
01:10:49,613 --> 01:10:51,945
我八点半下班 然后就回家了

986
01:10:52,115 --> 01:10:56,313
- 大前天晚上呢？ - 那是星期二晚上

987
01:10:56,486 --> 01:10:59,387
- 那天我去打桥牌了 - 星期一晚上呢？

988
01:10:59,556 --> 01:11:04,050
回想到1954年的新年除夕时 再来叫我

989
01:11:05,028 --> 01:11:07,155
星期一晚上吗？

990
01:11:08,165 --> 01:11:11,191
星期一晚上 我跟我太太去看电影

991
01:11:11,368 --> 01:11:14,303
- 你们看了哪部电影

992
01:11:14,504 --> 01:11:17,268
- 第二部是什么呢？ - 是....

993
01:11:19,042 --> 01:11:21,636
我待会再告诉你

994
01:11:21,812 --> 01:11:26,909
《TheRemarkableMrs》.... 什么来着....

995
01:11:28,652 --> 01:11:31,212
《TheRemarkableMrs.Bainbridge.》

996
01:11:31,388 --> 01:11:35,347
我看过那部电影，它叫做 《TheAmazingMrs.Bainbridge.》

997
01:11:35,525 --> 01:11:37,720
没错

998
01:11:37,894 --> 01:11:40,294
的主角是谁呢？

999
01:11:40,464 --> 01:11:46,835
芭芭拉隆格 我觉得她是个漂亮的黑美人

1000
01:11:47,771 --> 01:11:50,035
她应该是姓林德或隆格

1001
01:11:50,207 --> 01:11:53,370
- 还有谁呢？ - 我从来没有听过他们的名字

1002
01:11:53,543 --> 01:11:57,843
它是一部低成本的二线电影 请了名不见经传....

1003
01:11:58,015 --> 01:12:01,815
当时你并没有承受 极大的情绪压力吧

1004
01:12:03,954 --> 01:12:08,118
没有

1005
01:12:09,726 --> 01:12:13,924
- 我想重点大家都瞭解了 - 好大的重点喔

1006
01:12:14,398 --> 01:12:18,232
你爱怎么说随便你 那孩子还是有罪

1007
01:12:18,402 --> 01:12:20,734
你瞭解我的意思吗？

1008
01:12:20,904 --> 01:12:24,897
- 你还有喉糖吗？ - 已经吃完了

1009
01:12:26,376 --> 01:12:30,676
天啊，雨下的还真大 看来你的球赛应该会取消

1010
01:12:30,847 --> 01:12:33,213
这只是一场阵雨

1011
01:12:33,383 --> 01:12:35,817
而且内野一定会盖上防水布

1012
01:12:35,986 --> 01:12:39,854
我能再看看那把刀子吗？

1013
01:12:41,425 --> 01:12:45,862
现在票数还是六比六平手 有人有任何建议吗？

1014
01:12:46,029 --> 01:12:50,295
- 已经过了六点，去吃晚餐吧 - 等到七点再说，再谈一小时吧

1015
01:12:50,467 --> 01:12:51,900
我没有意见

1016
01:12:52,936 --> 01:12:55,097
我有一件事想说

1017
01:12:55,272 --> 01:12:58,673
这件事一直让我觉得很困扰 既然我们被困在这里....

1018
01:12:58,842 --> 01:13:02,642
对于死者的致命伤 跟其成因我一直觉得不太对劲

1019
01:13:02,813 --> 01:13:06,214
- 伤口的角度向下 - 你们又来了

1020
01:13:06,383 --> 01:13:10,410
- 律师们已经讨论过这一点 - 我知道，但我就是觉得不对劲

1021
01:13:10,587 --> 01:13:14,614
那孩子五尺七寸高 他父亲是六尺二寸高

1022
01:13:14,791 --> 01:13:16,986
他们的身高相差七寸

1023
01:13:17,160 --> 01:13:21,392
要往下刺伤一个比你高半尺的人 不是一件很简单的事

1024
01:13:21,565 --> 01:13:23,863
请把刀子递给我

1025
01:13:24,034 --> 01:13:27,902
我来示范给你们看 麻烦哪位过来一下

1026
01:13:34,911 --> 01:13:37,072
大家仔细看着 我不会再示范第二次

1027
01:13:37,247 --> 01:13:40,045
我会往下蹲 让自己比他矮上七寸，好吗？

1028
01:13:40,217 --> 01:13:44,347
- 大概是这样，还要再低一点 - 好了，再蹲低一点

1029
01:13:55,599 --> 01:13:58,625
别担心....我不会来真的

1030
01:13:58,869 --> 01:14:02,771
- 是吗？ - 没有人会受伤的

1031
01:14:05,342 --> 01:14:10,143
我就是这样 刺伤比我高的人

1032
01:14:10,313 --> 01:14:12,804
你们看看这个角度是往下压的

1033
01:14:12,983 --> 01:14:17,613
他就是这样杀了他父亲 你们可以说我错了

1034
01:14:19,456 --> 01:14:22,721
- 角度往下压，一定不会错的 - 请等一下

1035
01:14:22,893 --> 01:14:25,020
麻烦你把刀子递给我

1036
01:14:25,695 --> 01:14:27,458
天啊，我恨透这些事了

1037
01:14:27,664 --> 01:14:29,291
- 你看过别人互砍的样子吗？ - 没有

1038
01:14:29,466 --> 01:14:30,956
- 你呢？ - 没有

1039
01:14:31,134 --> 01:14:33,932
有人看过别人互砍的样子吗？

1040
01:14:34,104 --> 01:14:35,093
我看过

1041
01:14:35,272 --> 01:14:39,174
当时我曲着身体 他们在对街的院子里械斗

1042
01:14:39,342 --> 01:14:41,936
在我住的社区里 拥有摺叠刀不是稀奇的事

1043
01:14:42,112 --> 01:14:44,876
我不想去想起这种事 一直都努力地想忘了它

1044
01:14:45,048 --> 01:14:49,678
- 你都是怎么使用摺叠刀的？ - 没有人会这样使用摺叠刀

1045
01:14:50,253 --> 01:14:53,689
这样子要亮出刀子 会浪费掉太多时间

1046
01:14:54,391 --> 01:14:57,485
大家都是这样向下拿着刀子

1047
01:14:59,362 --> 01:15:02,763
使用摺叠刀的人 都是这样拿刀子的

1048
01:15:02,933 --> 01:15:05,265
- 你确定？ - 我非常确定

1049
01:15:05,435 --> 01:15:09,872
- 那样子才能把刀子弹开 - 那孩子对使用刀子非常熟悉

1050
01:15:10,040 --> 01:15:12,975
你觉得他有办法 那样杀死他父亲吗？

1051
01:15:13,143 --> 01:15:17,204
不可能，除非经过练习 不然他不可能是那样拿刀子的

1052
01:15:17,380 --> 01:15:20,508
- 他一定是偷偷地攻击他的 - 你怎么知道？

1053
01:15:20,684 --> 01:15:24,518
- 你当时也在现场吗？ - 不，当时现场没有其他人

1054
01:15:24,688 --> 01:15:27,782
你凭什么告诉我们 这些凭空杜撰的事？

1055
01:15:27,958 --> 01:15:31,450
我不认为你可以 判定那孩子是怎么杀人的...

1056
01:15:31,628 --> 01:15:33,823
因为他知道如何使用刀子

1057
01:15:33,997 --> 01:15:36,158
你觉得呢？

1058
01:15:36,433 --> 01:15:38,560
- 我不知道 - 你是什么意思？

1059
01:15:38,735 --> 01:15:40,532
我不知道

1060
01:15:44,574 --> 01:15:46,508
你呢？

1061
01:15:46,676 --> 01:15:50,168
我不知道其他人是怎么想的 但我已经厌倦了这种情况

1062
01:15:50,347 --> 01:15:53,839
这样子下去是不会有结论的 我想我要做出突破

1063
01:15:54,017 --> 01:15:56,542
我要改变决定，投“无罪”一票

1064
01:15:56,720 --> 01:15:59,985
- 你说什么？ - 你都听到了，我受够了

1065
01:16:00,156 --> 01:16:02,056
什么？那不是答案

1066
01:16:02,459 --> 01:16:06,361
听着，你只要搞定 你自己就好了，你知道吗？

1067
01:16:06,529 --> 01:16:10,363
他说的对，那不是答案

1068
01:16:10,734 --> 01:16:13,567
你到底是什么样的人？

1069
01:16:13,737 --> 01:16:16,900
你刚刚还投“有罪”一票 赞同其他人的意见...

1070
01:16:17,073 --> 01:16:21,169
只因为你急着要去看球赛

1071
01:16:21,344 --> 01:16:26,179
现在你改变了心意 因为你厌倦了这些讨论

1072
01:16:26,349 --> 01:16:27,873
听我说，兄弟

1073
01:16:28,051 --> 01:16:32,784
谁告诉你你有权 这样子玩弄别人的生命？

1074
01:16:32,956 --> 01:16:35,288
- 你不在乎吗？ - 等一下

1075
01:16:35,458 --> 01:16:39,394
- 你不能那样子跟我说话 - 我当然可以那样子跟你说话

1076
01:16:39,562 --> 01:16:42,725
如果你要投“无罪”一票 必须是因为你相信...

1077
01:16:42,899 --> 01:16:45,629
被告的确是无罪的 而不是因为你觉得厌烦

1078
01:16:45,802 --> 01:16:48,430
如果你觉得他有罪 你得坚持下去

1079
01:16:48,838 --> 01:16:51,636
难道你没有种 去做你认为是对的事吗？

1080
01:16:51,808 --> 01:16:54,003
- 听我说- -  - 你认为他有罪或无罪

1081
01:16:54,944 --> 01:16:58,380
- 我说过了他无罪 - 为什么？

1082
01:17:00,150 --> 01:17:01,708
听着，我不必- - 

1083
01:17:01,885 --> 01:17:04,911
你非说出来不可，为什么？

1084
01:17:05,088 --> 01:17:09,047
好吧，我不认为他有罪

1085
01:17:17,000 --> 01:17:21,061
- 我要求再投一次票 - 好的，有人要求再投一次票

1086
01:17:21,237 --> 01:17:24,104
最快的方法是举手

1087
01:17:24,273 --> 01:17:28,004
好吧，认为被告“无罪”的人 请举手

1088
01:17:28,177 --> 01:17:34,138
一，二，三，四 五，六，七...

1089
01:17:36,085 --> 01:17:37,677
八

1090
01:17:42,925 --> 01:17:44,620
九

1091
01:17:46,596 --> 01:17:49,690
认为被告“有罪”的人 请举手

1092
01:17:49,866 --> 01:17:52,232
一，二，三

1093
01:17:52,402 --> 01:17:55,735
票数是九比三 无罪的一方占优势

1094
01:17:55,905 --> 01:17:57,896
我搞不清楚你们这些人

1095
01:17:58,074 --> 01:18:01,601
你们提出的那些细节 根本一点都不重要

1096
01:18:01,778 --> 01:18:03,678
你们跟我都看到了那个孩子

1097
01:18:03,846 --> 01:18:07,247
你们相信 他说他的刀子不见了...

1098
01:18:07,417 --> 01:18:09,385
案发时他在看电影的说词

1099
01:18:09,552 --> 01:18:12,419
这些人在说谎 那是他们天生的劣根性

1100
01:18:12,588 --> 01:18:16,456
不必我来提醒你们 他们根本不知道什么是事实

1101
01:18:16,626 --> 01:18:22,087
听我说 那些人杀人是不必有理由的

1102
01:18:22,265 --> 01:18:26,292
他们喝醉了 他们全都烂醉如泥

1103
01:18:26,469 --> 01:18:29,802
突然间有人倒在水沟里 没有人怪他们

1104
01:18:29,972 --> 01:18:34,033
那就是他们天生的劣根性 你们懂吗？他们有暴力倾向

1105
01:18:34,210 --> 01:18:35,472
你要去哪里？

1106
01:18:35,645 --> 01:18:39,479
他们的想法跟我们一样 人命是不值钱的

1107
01:18:39,649 --> 01:18:45,952
他们老是打成一团 就算有人死了，他们也不在乎

1108
01:18:46,122 --> 01:18:50,183
他们之间还是有好人 我是第一个会那么说的人

1109
01:18:50,359 --> 01:18:53,920
我认识一两个还不错的混混 但那是例外

1110
01:18:54,097 --> 01:18:57,589
大部份的人都很无情 他们什么事都做得出来

1111
01:18:57,767 --> 01:19:00,395
这是怎么一回事？

1112
01:19:00,903 --> 01:19:05,397
我试着告诉你们 你们犯了大错，那孩子是骗子

1113
01:19:05,575 --> 01:19:08,601
我知道，我太瞭解那些人了

1114
01:19:09,312 --> 01:19:14,716
听我说，他们都是大坏蛋 他们之中根本没有好人

1115
01:19:15,885 --> 01:19:18,319
这到底是怎么一回事？

1116
01:19:18,488 --> 01:19:21,855
我说出我的想法，你们- - 

1117
01:19:22,024 --> 01:19:24,151
听我说

1118
01:19:27,196 --> 01:19:31,963
被告是个小混混 难道你们不瞭解他们那种人吗？

1119
01:19:32,702 --> 01:19:36,138
他们是危险人物

1120
01:19:36,305 --> 01:19:38,273
这些人很危险

1121
01:19:38,441 --> 01:19:41,433
他们真疯狂

1122
01:19:41,611 --> 01:19:43,340
听我说

1123
01:19:43,513 --> 01:19:45,845
- 听着 - 我在听

1124
01:19:46,015 --> 01:19:50,247
请你坐下 把你的嘴巴闭上

1125
01:19:52,822 --> 01:19:56,815
有时候....我告诉你....

1126
01:20:32,061 --> 01:20:37,328
面对这种事 要排除个人的偏见真的很难

1127
01:20:37,500 --> 01:20:42,369
不论去到哪里 偏见总是遮蔽了真相

1128
01:20:43,172 --> 01:20:45,572
我真的不知道真相是什么

1129
01:20:45,741 --> 01:20:49,677
我想应该没有任何人 知道真相是什么

1130
01:20:49,845 --> 01:20:53,679
我们九个人现在觉得 被告是无辜的...

1131
01:20:53,849 --> 01:20:58,752
但我们是在赌一个可能性 或许我们错了

1132
01:20:58,921 --> 01:21:02,652
我们或许会放走一个杀人犯 我不知道

1133
01:21:02,825 --> 01:21:07,285
没有人知道 但我们有合理的怀疑...

1134
01:21:07,463 --> 01:21:11,229
那是我们的司法制度中 非常珍贵的一部份

1135
01:21:11,400 --> 01:21:16,895
除非十分确定 陪审团无法判决被告有罪

1136
01:21:17,206 --> 01:21:22,337
我们九个人不瞭解 你们三个为什么还那么地确定

1137
01:21:23,279 --> 01:21:26,442
- 或是你们可以好好解释一下 - 我会的

1138
01:21:26,716 --> 01:21:30,277
有说地方你的确很有说服力 但我相信那孩子有罪...

1139
01:21:30,453 --> 01:21:32,011
原因有二

1140
01:21:32,188 --> 01:21:37,683
一是目赌凶案经过的那位女士 在法庭上做出的证词

1141
01:21:37,860 --> 01:21:40,556
那是最重要的证词

1142
01:21:40,730 --> 01:21:45,167
二是她描述她看到的凶案经过 她说她看到那个孩子...

1143
01:21:45,334 --> 01:21:49,532
双手高举过头 拿刀往他父亲的胸口刺下

1144
01:21:49,705 --> 01:21:53,664
- 她看到他杀了人 - 一点都没错

1145
01:21:54,210 --> 01:21:56,303
我们来谈谈这位女士

1146
01:21:56,479 --> 01:21:59,607
她说案发当晚 她大约在十一点上床睡觉

1147
01:21:59,782 --> 01:22:03,240
她的床就在窗户旁边 只要她一往外看...

1148
01:22:03,419 --> 01:22:07,378
她可以看到那孩子 在对街的房间

1149
01:22:07,556 --> 01:22:10,047
那晚她翻来覆去 大约一个小时

1150
01:22:10,226 --> 01:22:14,390
大约在十二点十分 她转身面向窗户...

1151
01:22:14,563 --> 01:22:16,053
她往外一看...

1152
01:22:16,232 --> 01:22:19,633
透过电车车窗 看到杀人的经过

1153
01:22:19,802 --> 01:22:22,362
她说在凶案发生后 四周是一片漆黑...

1154
01:22:22,538 --> 01:22:28,238
但她非常清楚地看到 那孩子拿刀刺向他父亲

1155
01:22:28,411 --> 01:22:32,780
在我的看法里 这项证词坚不可破

1156
01:22:32,948 --> 01:22:37,180
- 就是那么一回事 - 你有什么看法？

1157
01:22:40,890 --> 01:22:43,154
你觉得呢？

1158
01:22:44,560 --> 01:22:46,755
我不知道

1159
01:22:46,929 --> 01:22:50,729
很多证词都有待调查 这是一个很复杂的案子

1160
01:22:50,900 --> 01:22:54,700
老实说我不明白 你们为什么会认为他无罪？

1161
01:22:54,870 --> 01:22:57,270
要安排这样的证词 并不容易

1162
01:22:57,440 --> 01:23:00,432
抛开其他的证据不谈 那位女士真的看到他了

1163
01:23:00,609 --> 01:23:02,907
你还要什么样的证据呢？

1164
01:23:03,079 --> 01:23:04,808
- 或许- -  - 我们来投票吧

1165
01:23:04,980 --> 01:23:09,007
好吧，有人要求再度投票 有人反对吗？

1166
01:23:09,185 --> 01:23:12,086
好吧，我改变了心意 他有罪

1167
01:23:12,488 --> 01:23:14,683
其他人呢？现在票数是八比四

1168
01:23:14,857 --> 01:23:18,258
为什么你那么得意呢？ 那只是一票

1169
01:23:18,427 --> 01:23:21,885
我说过此案会形成悬判 这样子告诉法官吧

1170
01:23:22,064 --> 01:23:24,862
你们觉得如何呢？ 我想听听大家的意见

1171
01:23:25,034 --> 01:23:28,401
这都是你惹出来的 你觉得如何呢？

1172
01:23:29,538 --> 01:23:33,167
- 我们再来讨论一次 - 我们已经讨论过了

1173
01:23:33,342 --> 01:23:38,177
那孩子像球一样 被我们踢来踢去

1174
01:23:38,347 --> 01:23:43,785
我们不该再折磨他了 你只是想为自己争一口气

1175
01:23:44,253 --> 01:23:45,515
好吧

1176
01:23:45,688 --> 01:23:48,623
或许我们该应该 订出一个最后期限

1177
01:23:48,791 --> 01:23:51,555
时间一到我们就得做出结论

1178
01:23:51,727 --> 01:23:57,529
现在是六点十五分 之前有人提过七点要吃晚餐

1179
01:23:57,700 --> 01:24:03,138
我们就讨论到七点 不论这个案子会不会形成悬判

1180
01:24:03,472 --> 01:24:08,273
- 你不舒服吗？ - 我很好，谢谢你

1181
01:24:08,444 --> 01:24:11,277
我觉得讨论到七点 是个合理的- - 

1182
01:24:11,447 --> 01:24:16,282
我会那么说是因为 你一直在按摩你的鼻子- - 

1183
01:24:16,452 --> 01:24:21,788
对不起，你的动作 让我想起了一件事

1184
01:24:21,957 --> 01:24:26,894
- 我正在说服大家订出规则来 - 我觉得这件事非常重要

1185
01:24:27,363 --> 01:24:28,887
谢谢你

1186
01:24:29,064 --> 01:24:31,589
我相信 你会原谅我这么说...

1187
01:24:31,767 --> 01:24:34,964
我一直在想 你为什么要那样按摩你的鼻子

1188
01:24:35,137 --> 01:24:36,399
少来了

1189
01:24:36,572 --> 01:24:40,599
我是在跟 坐在你隔壁的先生说话

1190
01:24:40,776 --> 01:24:43,802
你为什么要那样按摩你的鼻子？

1191
01:24:44,346 --> 01:24:48,339
我会这么做 是因为我觉得鼻子很痛

1192
01:24:48,517 --> 01:24:52,146
对不起 那是因为你戴眼镜的关系吗？

1193
01:24:52,321 --> 01:24:54,857
没错 我们可以谈正事了吗？

1194
01:24:54,857 --> 01:24:55,585
没错 我们可以谈正事了吗？

1195
01:24:55,757 --> 01:25:00,285
你的眼镜在鼻梁侧面 压出那些很深的印子

1196
01:25:00,462 --> 01:25:04,023
我之前没有注意到 那应该会很痛

1197
01:25:04,199 --> 01:25:06,190
你说的对

1198
01:25:06,368 --> 01:25:12,204
我不瞭解那种感觉 我的视力很好，没有戴过眼镜

1199
01:25:12,374 --> 01:25:15,935
请你别谈这些 眼科医生才会关心的事，好吗？

1200
01:25:16,111 --> 01:25:19,603
出庭作证 说她看到凶案经过的那位女士...

1201
01:25:19,781 --> 01:25:24,081
鼻梁侧面 也有相同的印子

1202
01:25:24,286 --> 01:25:27,949
- 天啊，他说的对 - 请安静

1203
01:25:28,123 --> 01:25:32,059
再给我一点时间 让我把话说完

1204
01:25:32,227 --> 01:25:35,025
我不知道其他人是否注意到

1205
01:25:35,197 --> 01:25:41,363
那时我并不在意 但我的脑海中一直浮现她的脸庞

1206
01:25:42,170 --> 01:25:46,436
她脸上也有这样的印子 她在法庭上也一直在按摩鼻子

1207
01:25:47,009 --> 01:25:49,273
他说的对，她的确常常那么做

1208
01:25:50,445 --> 01:25:55,075
这位女士大约是四十五岁

1209
01:25:55,250 --> 01:26:01,314
她很努力让自己 看起来只有三十五岁的样子

1210
01:26:01,523 --> 01:26:04,822
她化了浓妆，染了头发...

1211
01:26:04,993 --> 01:26:08,724
穿上年轻女孩 才会穿的新衣服

1212
01:26:08,897 --> 01:26:15,132
她没有戴眼镜，女人常那么做 你们应该能瞭解她们的心态

1213
01:26:15,304 --> 01:26:18,273
你是什么意思？ 你怎么知道她有戴眼镜？

1214
01:26:18,440 --> 01:26:21,637
- 就因为她会按摩鼻子吗？ - 她脸上也有那种印子

1215
01:26:22,044 --> 01:26:25,480
- 你觉得那代表什么意思？ - 我厌倦了你总是大吼大叫- - 

1216
01:26:25,647 --> 01:26:26,978
好了，别激动

1217
01:26:27,149 --> 01:26:31,552
听着，他说的对，我也看到了 我是最靠近她的人

1218
01:26:31,720 --> 01:26:34,780
她鼻子上也有那些印子 这是叫什么来着的？

1219
01:26:34,957 --> 01:26:39,121
你想要证明什么？ 她染了头发，鼻子上有印子

1220
01:26:39,294 --> 01:26:40,625
那代表什么意思？

1221
01:26:40,796 --> 01:26:46,530
这些印子可能是除了眼镜以外 的其他东西造成的吗？

1222
01:26:48,670 --> 01:26:50,900
不可能

1223
01:26:51,073 --> 01:26:54,372
我没看到她鼻子上有印子

1224
01:26:54,643 --> 01:26:58,875
我看到了，奇怪的是 我之前没有想到这一点

1225
01:26:59,047 --> 01:27:01,538
律师呢？ 他为什么没有提出质疑？

1226
01:27:01,717 --> 01:27:06,313
这个房间里有十二个人 有十一个人也没有想到这一点

1227
01:27:06,488 --> 01:27:08,115
检察官呢？

1228
01:27:08,290 --> 01:27:11,521
你觉得是他要她 在出庭时拿下眼镜吗？

1229
01:27:11,693 --> 01:27:16,096
有些女人不喜欢戴眼镜 因为戴上眼镜她们会变得很丑

1230
01:27:16,264 --> 01:27:19,199
好吧，她的鼻子上有印子

1231
01:27:19,368 --> 01:27:22,963
我承认这一点 那是眼镜造成的，对吧？

1232
01:27:23,138 --> 01:27:27,370
她不想戴上眼镜 那样子大家会觉得她很漂亮

1233
01:27:27,542 --> 01:27:31,979
但她看到那孩子杀死他父亲时 她是一个人待在房里

1234
01:27:32,147 --> 01:27:34,012
就是那样

1235
01:27:34,349 --> 01:27:36,442
你会戴着眼镜睡觉吗？

1236
01:27:36,618 --> 01:27:41,783
我不会那么做 没有人会戴着眼镜睡觉

1237
01:27:41,957 --> 01:27:46,485
所以我们可能合理地推论 她躺在床上时并没有戴眼镜

1238
01:27:46,661 --> 01:27:48,959
- 你怎么知道？ - 那是我的推论

1239
01:27:49,131 --> 01:27:53,659
我推论她往窗外看去时 并没有戴眼镜

1240
01:27:53,835 --> 01:27:56,998
她作证说 案发时她刚好往窗外看去

1241
01:27:57,172 --> 01:27:59,663
她根本没有时间 把眼镜戴上

1242
01:27:59,841 --> 01:28:01,536
- 等一下- -  - 还有另一个推论

1243
01:28:01,710 --> 01:28:05,669
她真的认为她看到了那个孩子 但我觉得她只看到模糊的影子

1244
01:28:05,847 --> 01:28:09,544
你怎么知道她看到了什么？ 他怎么会知道那么多事？

1245
01:28:09,718 --> 01:28:14,018
你怎么知道她戴的是哪一种眼镜？ 或许她得的是远视？

1246
01:28:14,189 --> 01:28:18,785
- 你怎么会知道？ - 那个女人的视力现在成了争议

1247
01:28:18,960 --> 01:28:24,489
她得在昏暗的夜色中不戴眼镜 辨识出六十尺外的人

1248
01:28:24,666 --> 01:28:27,931
只靠这样的证据 你不能让一个人坐上电椅

1249
01:28:28,103 --> 01:28:29,297
少来这一套

1250
01:28:29,471 --> 01:28:32,269
- 你觉得她看错了吗？ - 不

1251
01:28:32,607 --> 01:28:35,508
- 那是不可能的吗？ - 那是不可能的

1252
01:28:38,647 --> 01:28:41,138
这可能吗？

1253
01:28:41,683 --> 01:28:43,742
他是无罪的

1254
01:28:47,522 --> 01:28:49,854
你觉得他有罪吗？

1255
01:28:50,225 --> 01:28:52,887
我觉得他有罪

1256
01:28:54,996 --> 01:28:56,930
你呢？

1257
01:28:59,534 --> 01:29:00,865
他无罪

1258
01:29:01,036 --> 01:29:03,971
我被说服了，他无罪

1259
01:29:04,139 --> 01:29:07,836
- 你是怎么了？ - 我现在有了合理的怀疑

1260
01:29:08,009 --> 01:29:09,567
现在是十一比一

1261
01:29:09,778 --> 01:29:14,738
其他的证据又是怎么一回事？ 那把凶刀跟其他的证据呢？

1262
01:29:14,916 --> 01:29:18,647
你说过我们可以抛开 其他的证据

1263
01:29:23,625 --> 01:29:26,355
我们现在该怎么办？

1264
01:29:28,930 --> 01:29:30,329
你只剩下一个人

1265
01:29:30,999 --> 01:29:35,163
我不在乎自己是不是孤军奋战 这是我的权利

1266
01:29:37,606 --> 01:29:39,574
这是你的权利

1267
01:29:48,783 --> 01:29:51,752
你们打算怎么办？ 我认为他有罪

1268
01:29:52,888 --> 01:29:57,018
- 我们要听听你的说法 - 我该说的都说了

1269
01:29:57,459 --> 01:30:01,555
我们不相信你的说法 我们想再听一次

1270
01:30:02,197 --> 01:30:05,132
我们有的是时间

1271
01:30:09,938 --> 01:30:11,269
所有的证据

1272
01:30:11,439 --> 01:30:16,376
在法庭上做出的所有证词 都证明他有罪

1273
01:30:16,545 --> 01:30:19,571
难道你们认为我是白痴吗？

1274
01:30:20,549 --> 01:30:23,245
你们为什么不相信...

1275
01:30:23,451 --> 01:30:26,909
住在楼下的老人听到了声音？

1276
01:30:27,589 --> 01:30:31,525
你们推翻了凶刀的理论 就因为我们找到了类似的刀子？

1277
01:30:31,693 --> 01:30:34,992
那个老人看到他 从楼上冲了下来

1278
01:30:35,163 --> 01:30:38,326
他到底花了几秒跑到门口 那有什么差别？

1279
01:30:38,867 --> 01:30:41,700
所有的证据

1280
01:30:42,337 --> 01:30:45,568
刀子从他口袋的破洞 掉了出去

1281
01:30:45,740 --> 01:30:49,005
你不能证明 他没有夺门而出

1282
01:30:49,177 --> 01:30:54,012
你可以量时间，蹒跚地走来走去 但你无法证明那一点

1283
01:30:56,418 --> 01:30:59,683
关于电车 跟电影院又是怎么一回事呢？

1284
01:30:59,854 --> 01:31:02,823
我非常确定 那都是他编出来的谎言

1285
01:31:02,991 --> 01:31:07,189
我跟你赌五千块 我可以记得我看过的电影

1286
01:31:07,362 --> 01:31:13,323
我告诉你们 所有的事实都遭到了扭曲

1287
01:31:13,501 --> 01:31:15,526
关于眼镜的理论

1288
01:31:15,704 --> 01:31:21,199
你怎么知道当时她没有戴眼镜？ 这位女士在法庭上作证

1289
01:31:21,376 --> 01:31:24,004
还有那孩子的喊叫声呢？

1290
01:31:25,347 --> 01:31:29,113
我告诉你们 我知道什么才是事实

1291
01:31:29,651 --> 01:31:31,050
好了

1292
01:31:33,989 --> 01:31:36,958
够了，这就是事实

1293
01:31:43,698 --> 01:31:45,029
你们觉得呢？

1294
01:31:47,569 --> 01:31:49,537
快说啊

1295
01:31:54,809 --> 01:31:58,802
你们是一群狠心的混蛋

1296
01:31:58,980 --> 01:32:04,145
你们无法威胁我 我要坚持我的想法

1297
01:32:07,055 --> 01:32:11,651
该死的孩子，你毁了自己的一生

1298
01:32:22,337 --> 01:32:24,066
不....

1299
01:32:28,176 --> 01:32:30,144
他无罪

1300
01:32:33,381 --> 01:32:35,178
他无罪

1301
01:32:50,699 --> 01:32:52,633
我们准备好了

1302
01:34:45,880 --> 01:34:47,245
嘿

1303
01:34:52,053 --> 01:34:54,954
- 你叫什么名字？ - 我是戴维斯

1304
01:34:55,190 --> 01:34:57,351
我叫迈卡迪

1305
01:34:59,727 --> 01:35:01,263
- 再见了 - 再见

1306
01:35:01,263 --> 01:35:02,821
- 再见了 - 再见

