İyi akşamlar, kızım.
İyi akşamlar, anne.
Demek sonunda gelebildin, ne güzel.
- Anne.
- Böyle çekip gidemezsin.
Benimle lütfen uğraşma
anne, çok yorgunum.
Eminim yorgunsundur.
Son öğrencin gideli üç saat oldu.
Bunca zamandır nerede
olduğunu söyler misin lütfen?
Anne, lütfen.
Hayır, bana cevap verene
kadar odana giremezsin.
Hayır!
Yürüyüşe çıktım. İzin var mı?
Kafesimde sekiz saat geçirdim.
Yorgundum ve biraz
hava almak istedim.
- Üç saat boyunca mı?
- Evet!
İşte bu harika!
Tam düşündüğüm gibi!
Hesap defteri nerede?
On bin şiling!
Sen aklını mı kaçırdın yoksa?
Gri sonbaharlık takımım nerede?
Bilmiyorum.
- Şunu bana ver.
- Hayır!
Hayır!
Bırak!
O programı çok iyi hatırlıyorum.
Adam, köpeği kaldırımlara
pisleyenlere ceza kesiyordu.
Saçmalık.
O pislik, erkeklerin kadınlardan
üstün olduğu fikrini savunuyordu.
Eğer benim fikrimi sorarsanız...
Kes sesini aptal,
seninle konuşan yok!
Ellerin kırılsın senin.
İnsan annesine vurur mu?
O paçavra zaten fazla
süslü püslü bir şeydi.
Bu yaşında sana nelerin
yakışacağını artık bilmen lazım.
Hâlâ mı konuşuyorsun!
Şunu yırtmak sana yetmedi mi?
- Keşke...
- Ne?
Cesaret edemiyor musun?
Zahmet etme, ne istediğini
çok iyi biliyorum.
Bu kadar heyecandan
kalp krizi geçirebilirdim.
İstediğin buysa devam et...
Dur anne, ne dediğinin
farkında değilsin.
Buramda bir delik var. Burada da.
Üzgünüm, anne.
Öyleyse neden hep
böyle şeyler yapıyorsun?
Esas sen neden hep
Üzgünüm anne, çok üzgünüm.
İzin ver bakayım.
Bir şey yok, bir şey yok.
Biz böyleyiz,
kolay öfkelenen bir aileyiz.
Ağlama, ağlama.
Bir kahve yapayım.
Beraber içeriz.
Tamam mı?
Hiçbir şey bedava değil.
Daha fazla ders vermen gerekiyor.
Gururun oturduğumuz daireyi
almamıza engel olmamalı.
Bu konuda bana karşı
çıkmazsın herhalde.
Öyle değil mi? Duyuyor musun?
Bu ayın ödemesini çoktan yaptım,
boşuna endişelenme.
Hem o kıyafet sadece 6500 tuttu.
Kalan borcu yarın
bankaya yatırırım.
Anlamıyorum, senin
kalitende birisi neden
kendini palyaçolar gibi
boyanmak zorunda hisseder.
Neden parasını altı ayda demode
olacak kıyafetlere harcar?
O elbiseyi yıllarca giyerdim.
Klasik bir kesimi vardı.
Demode olmazdı.
Eğer yanlış hatırlamıyorsam...
Gençliğinde senin de
öyle bir elbisen vardı.
Rüyanda görmüşsündür.
Pahalı bir mağazadan almıştın,
çok kaliteli bir şeydi.
Hiç eskimezdi.
Okumayacaksan kapatır mısın?
Bugün canını çok sıktılar mı?
Her zamanki kadar.
Schoberler'in kızının
günüydü değil mi?
Cuma gelmiyor muydu?
Gayet yetenekli.
Onda Schubert hamuru var,
bu çok şaşırtıcı.
Schubert senin alanın, bunu unutma.
Bunu söylemek sana düşmez.
Benim müzik alanıma
karar vermene inanamıyorum.
Öğrencilerin senin yerini
alsın istiyorsan...
Anne...
Kimse seni geçemez, kızım.
Hayır, anne.
Beceriksiz olma. Erika.
Endişelenme, anne.
Pedalı biraz daha az
kullansan fena olmaz.
Evet, mesele sadece
ayağını kaldırmak değil.
Bir nota yazıldığı kadar
sürmek zorunda değil
ve her zaman da sürmesi
gerektiği şekilde yazılmıyor.
Ve iki, ve üç, ve dört.
Ve bir, ve iki, ve üç, ve dört.
Ve bir, ve iki...
"Köpekler havlıyor,
Zincirlerini şıngırdatıyor,
İnsanlar uyuyorlar,
Yataklarının içinde..."
Acaba soğukluk size
bir şey ifade ediyor mu
yoksa sadece şişiriyor musunuz?
Ve bırak!
Müzik gibi kesinliği yoktur.
Umursamazlık ve aşırı
duygusallık içinde boğulamaz.
Ve bırak! Gördün mü?
"Köpekler havlıyor,
Zincirlerini şıngırdatıyor,
İnsanlar uyuyorlar,
Yataklarının içinde..."
Beethoven'da yanlış bir nota basmak,
besteyi kötü yorumlamaktan iyidir.
Sadece küçük cümleler çalıyorsunuz,
bütünün yapısını görmezden gelirseniz
tüm sonatı mahvedersiniz.
Sayfanın başından tekrar alın.
Günaydın, sizin de resitale
gittiğinizi düşündüm.
İzin verirseniz kendimi...
Profesör. Ne hoş!
Rica ederim, içeri girin.
Merhaba, teyzeciğim.
- Ve anneniz...
- Merhaba.
Hoş geldiniz, içeri girin.
- Sanırım yeğenimle tanıştınız.
- Hayır.
Tanışmaya fırsatımız olmadı.
Ben Klemmer, Walter Klemmer.
Bravo! Bravo!
Bunun son derece
klişe olduğunu biliyorum
ama ruhumuzu böylesine
kaliteli bir şekilde
besledikten sonra,
fiziksel zevkleri de tatmalıyız.
Sizlere antrakt için hafif
yiyecekler hazırlattım,
hem sanatçılarımıza biraz enerji,
hem de umarım hepimize keyif verir.
Buradan...
Teyzeciğim, sözünü kesiyorum
ama bekleyemeyeceğim.
Bach'ı böylesine güzel
çalan birinin elini öpmekle
umarım ona rahatsızlık vermiyorumdur.
Nefesinizi tüketmeyin.
Bu kadar demode bir coşkuya
nasıl kapılabiliyorsunuz?
Özel resital geleneğinin
sürdürülmesini harika buluyorum!
Artık hiç kalmadı.
Büyük ustaların ölümünün
ardından, müzikleri de ölüyor.
İnsanlar artık sadece eğlencelik
şeyler dinliyorlar, pop, rock...
Evet, haklısınız.
Böyle aileler artık kalmadı.
Bir zamanların kulak burun
boğazcıları nesiller boyunca
Beethoven'ın son kuartetleri
üzerine kafa patlatırdı.
Evet ve bugün en iyi
olasılıkla akademisyenler
Bruckner'in fil bağırtısını andıran
borazanlarıyla ritm tutuyor!
Bruckner'i küçümsemek çok
yaygın bir gençlik hatasıdır.
Bay... Klemmer?
Sizin yaşınızda müzik
hakkında bu kadar
büyük konuşmanızı sağlayacak
ilgi nereden geliyor?
Ne okuyordunuz acaba?
Zayıf akımlar, profesör hanım.
Zayıf akımlar.
1620-1630 arasında Marcel
Pischler tarafından yapılmış.
De Alain, nadir bir parça.
Bakın... İşte...
Aynı bir viyolonsel gibi.
Genelde "Viyolon Üstü" ya da
"Kenton" diye adlandırılıyor.
Bir süre önce bu enstrümanın bire bir
röprodüksiyonunun çizildiği
şaşırtıcı bir tablo buldum.
Bu tip enstrümanın değil,
özellikle bu enstrümanın
demek istiyorum.
Tabloda Braunschweig
WolfenBüttel Dükü
Auguste Le Jeune'ün sarayındaki bir
De Gamba viyolonu konseri resmedilmiş.
- Bir şey mi istiyorsunuz?
- Hayır, neden?
- Çok şaşırtıcı.
- Bakın.
Onlara bakın.
Hastalığın faydalarını daha fazla
bilmek istermiş gibi mi duruyorlar?
Adomo'nun yazdığını okudunuz mu?
- Schumann'ın Do Majör
Fantezisi üzerine. - Hayır.
Alacakaranlığından
bahsediyor.
Mantığını kaybetmiş Schumann'dan
değil, hemen öncesinden.
Tam öncesinden.
Aklını kaybetmekte olduğunu biliyor,
acısını derinlerde hissediyor
ama son bir kez tutunuyor.
Bu tamamen yitip gitmeden önce,
kendini kaybetmenin ne olduğunun
hala bilindiği bir an.
İyi bir öğretmen
olduğunuza inanıyorum.
Teşekkürler.
Konuştuğunuz şeyleri
sahipleniyorsunuz.
Buna az rastlanır.
Siz de biliyorsunuzdur.
Schubert ve Schumann
favorilerimdir, hepsi bu.
Ayrıca babam Steinhoff Kliniği'nde
tamamen aklını yitirmiş olarak öldü.
Ruhun alacakaranlığından konuşmam
çok zor olmasa gerek, değil mi?
Gerçekten bir şey yemek istemiyorsanız
hiç değilse bir şeyler içer miydiniz?
Tamam öyleyse.
Burada yemek için insanın
nelere katlanması gerekiyor!
Şu Doktor Blonsky de
enstrümanlara takmış,
tam bir karın ağrısı.
Söylesene, şu Klemmer
çok yapışkan çıkmadı mı?
Walter üniversitede
mühendislik okuyor.
Ama müzik yönü, teknik
yönünden geri kalmış değil.
Onu dinlediğinizde
buna ikna olacaksınız.
Haydi Walter.
Amcam biraz abartıyor.
Profesör Kohut'ün muhteşem
gösterisinden sonra
kendimi bir amatör gibi hissediyorum.
Aslında Schönberg'in Opus
33B'sini çalmaya niyetliydim.
Böylece yanlış bastığım notaların
fark edilmeme şansı artacaktı.
Bu çok tuhaf değil, biliyorum.
Ancak arada Schubert ve
Schumann'ın hastalıklarından
ve deliliklerinden konuştuk
ve bu konu beni çok etkiledi.
Sonuçta Schönberg'den
vazgeçip onun yerine
en sevdiğim Schubert parçasını
çalmaya karar verdim:
Do Majör Sonat'ın Scherzo'su.
"Sahip olmadıkları
şeyleri düşlüyorlar,
en iyiden ve en kötüden
besleniyorlar.
Ve ertesi sabah,
her şey uçup gidiyor.
Ve burada, alaycı bir hava başlıyor.
"Ne var, ne var, gayet keyif aldılar"
Bu inatçı küçük burjuvanın ritmi,
"Ümit ettiler ki
arkalarında bıraktıkları..."
"Onları yastıklarının
üstünde bekliyor olabilir"
Pardon profesör,
sizinle konuşabilir miyim?
Rica ederim.
Anna, mezuniyet
konserinde çalabileceğinden
emin olmadığınızı söyledi.
Solist olmak için yetenekten
daha fazlasının gerektiğini söyledim.
- Yeterince çalışmıyor mu?
- Bunu kendisi bilir.
Günde sekiz saat çalışıyor.
Önemli olan sonuçtur
Bayan Schober, saatler değil.
Onun için müzikten önemli bir şey
yok profesör, baksanıza.
Schubert çalmak kolay değildir.
Anna, konserde
çalmayacağını söylemedim.
Şancıyla ne kadar uyum
sağladığına bakacağız.
Affedersiniz, bir randevum var.
Hoşça kalın.
Bak, öğretmenin çok haklı.
Kendini tam olarak vermezsen
başaramayacağını söylemiştim.
Lütfen burnunu sil,
nasıl görünüyorsun?
Merhaba Erika. Anneniz aradı,
onu aramanızı söyledi.
Daha yeni geldim.
Bilmiyorum, en az üç saat...
Hayır! Lütfen, anne!
İyi, ben de taksi tutarım.
Evet!
Ben çocuk değilim!
Tamam, artık gitmem lazım.
Tremoloyu da aynı şekilde
çalabilir miyiz?
Yüksek notadan başlıyorum.
"Havlayın bana, köpekler,"
"Gece uyumama izin vermeyin!"
"Rüyaların sonuna ulaştım"
"Uyuyanların arasında ne yapacağım?"
Evet?
Rahatsız ettiğim için üzgünüm.
Ne istiyorsunuz?
Profesör Kohut?
Evet. Ne istiyorsunuz?
Konservatuarda dersin böyle
bölünmeyeceğini bilmiyor musunuz?
Çok özür dilerim.
Lütfen beni affedin ama
herhangi birine değil de
özellikle size danışmam gerekiyordu.
- Hangi konuda?
- Giriş sınavı.
Sizin Master sınıfınıza
katılmak istiyorum.
Bu çok hoş, delikanlı.
Umarım müzik yeteneğinizle
elde edemeyeceğiniz
bir ilgiyi bu tür bir
numaraya başvurarak
elde edebileceğinize
inanmıyorsunuzdur.
Başvuru şartlarını
ve adaylık belgelerini
herkes gibi
sekreterlikten alabilirsiniz.
Birinci kat, numara 11.
Şimdi izin verirseniz dersimiz var.
İyi günler. Devam edin.
Haydi.
"Nasıl da patlak verdi fırtına,"
"Göğün kara elbisesi"
"Bulutlar savaşırcasına çarpışıyor"
"Delice bir karmaşa içinde"
Bay Klemmer!
- Günaydın.
- Bay Walter Klemmer?
- Evet, benim.
- Lütfen...
Özellikle zor bir
program seçmişsiniz.
Hangi parçadan başlamak istersiniz?
Nasıl isterseniz.
Sevgili meslektaşım,
sonuçta Bay Klemmer
sizin sınıfınıza girmek istiyor.
Önce hangi parçayı
dinlemek istersiniz?
Fark etmez. İlk sıradaki olsun.
Başlayın, bayım.
Harika!
Hayır, sanırım fena değildim.
Bilemiyorum artık.
Sadece özel dersleri işaretlemiş.
Gerçekten çok çarpıcı.
Bu genç adam zayıf akımlar eğitimini
ne kadar ciddiye alıyor bilmiyorum.
Ama önceliği piyano
olmayan biri için...
- Şapkamı çıkarırım.
- Şaşırtıcı.
Aynı fikirdeyim,
gerçekten çok yetenekli.
Hanımlar? Beyler?
- Bence tamam.
- Bence de.
- Kesinlikle, şüphe yok.
- Evet bence de.
Evet. Tereddütsüz.
Erika, konuşmuyorsunuz?
Sınıfınıza girmek istiyor,
en önemlisi sizin düşünceniz.
Bu kadar heyecanın üstüne
çekincelerimi belirtmem zor.
Coşkunuza tam olarak
katılmadığımı söylemeliyim.
Bu gencin yetenekli olduğu kesin.
Ama kendime soruyorum,
siz de sormalısınız...
Bizden ne bekliyor?
Profesyonel bir kariyer için çok yaşlı.
Onu kabul etmem, daha
ciddi motivasyonları
olanların hakkını yemek olur.
Ayrıca, tüm samimiyetimle
hava atma eğilimine
anlam veremiyorum,
neredeyse itici...
Ne demek istediğinizi
anlamıyorum Erika.
Andantino'da sizin
deyiminizle hava atmaya
hiç de eğilimi olmadığını gördük.
Buradaki herkes Schubert hakkında
farklı görüşlerimiz olduğunu biliyor,
lütfen bununla vakit kaybetmeyelim,
dışarıda 20 kişi bekliyor.
Aslında Bay Klemmer'in
sanatçı kişiliğini
ya da virtüözlüğünü geliştirecek kişinin
ben olduğuna inanmıyorum.
Erika! Yemek hazır!
Geliyorum, anne!
Sen otur, hemen sosu getiriyorum.
Televizyonu kapatabilir miyim?
Seni rahatsız ediyorsa kapat.
Sevmedin mi?
- Yorgunum.
- Farkındayım.
Sınavlar bu kadar yorucu mu?
Daha çok can sıkıcı.
Aynı zamanda yorucu.
- Ne oluyor?
- Nasıl yani?
Baksana...
Bu yüzden mi huysuzsun?
Dikkat etsene!
Tam da yemek zamanı...
Ateşli kısrak azgın aygırını arıyor.
Her tür oyuna hazır, uzunluk
en az 20 santimetre, çapı...
Günaydın Bay Naprawnik.
Günaydın profesör!
- Bu kim şimdi?
- Piyano öğretmenim.
İkincil sesleri öne çıkarmayın!
Ana melodinin nerede
olduğunu biliyor musunuz?
Yağlı camdaki silecek gibi
duru bir ses vermeli.
Kafanızdaki imgeler yüzünden
olmalı değil mi?
Bach'ı Beethoven'la aynı
şekilde yorumluyorsunuz,
Beethoven'ı da tüm diğerleri gibi.
Sizi müzik eğitimine iten nedir?
Zayıf yeteneğiniz mi?
Emin olun ki zahmete değmez.
Başka bir motivasyonunuz
yoksa bir striptiz kulübünde
piyano çalın ve vaktimi
daha fazla harcamayın.
- Profesör?
- Ne var?
- Çok üzgünüm.
- Ne oldu? Neden?
Biraz önce gazetecide...
Neden?
Neden üzgünmüşsün? Neden ki?
Yürümüyor artık.
Nedenini bilmesem bile
üzgünüm demen yetmez.
Bir pislik olduğun için mi üzgünsün,
arkadaşların pislik olduğu için mi,
kadınlar pislik olduğu için mi,
seni pislik yerine koydukları için mi?
Ya da sadece enselendiğin için mi?
Ders bitti.
Annene söyle gelip beni görsün.
Belki o bizi biraz aydınlatabilir.
Evet.
Neden üzgünsünüz?
Dinliyorum.
Sessizlik radyosu.
Gelecek ders, annenle gel.
Şimdi sınıfımdan çıkın.
Dinlenmek için ara vermeliyim.
Ders bitmiştir.
İyi günler.
Evet!
- Bu sefer randevum var.
- Aram daha bitmedi.
Ve ders daha başlamadı.
Partisyonlarımı çıkarayım mı?
Yani beklerken...
Aleyhinizde oy kullandığımı
biliyorsunuz değil mi?
Hayır!
Müzikle gerçekten
ilgilendiğinize inanmıyorum.
Sizi tek ilgilendiren
müziğin getireceği şöhret.
Doğru olmadığını biliyorsunuz.
Olsa bile...
Bu kabul edilemez bir amaç mı olurdu?
Evet.
Ne getirdiniz?
Schubert'ten vazgeçmelisiniz.
Şimdilik size sadece Schönberg uygun.
Sizin dikkatinizi çekmek için
uğraşıyorum, Erika.
Bana bir şans verin.
Göründüğünüz kadar ilgisiz
olmadığınızı biliyorum.
Sizin için eğitimimi bıraktım.
Bu gerçek.
Bu size komik gelse bile,
Blonskyler'in evindeki
resitalden beri...
Somuna sıkışmış
vida gibi aklımdasınız.
Bu teknik benzetmemi affedin.
Ama konservatuara girmeye
hiç niyetim yoktu.
Yalanı kesin, yutmuyorum.
Yalan söylemiyorum.
Gelecek sefer Opus 19'u getirin.
- Ama bugün...
- Önce konuşalım, lütfen ama.
Bir anlam görmüyorum.
Haydi! Orada dikilmeyin.
Oturun ve başlayın.
- Bundan sonra kaç dersiniz kaldı?
- Rica ediyorum!
Hasta olduğunuzu, migreninizin
tuttuğunu söyleyebilirsiniz.
Dışarıda hava çok güzel.
Çalmaya başlamazsanız migrenim yüzünden
bu derse son nokta konacak.
Onların adına çok
özür dilerim, maçımız var.
Tabii ki geç bitecek.
Çünkü bugün Mendelssohn'un
ilk provası var.
Lütfen Margot'nun evini
geçen seferki gibi
beş dakikada bir arama,
bu utanç verici.
Hem filarmoniden
Viora da bizimle çalacak,
beni küçük bir kız gibi görmemeli.
- Anlaşıldı mı?
- Geç kalırsan taksi tut.
Tamam anne.
Hoşçakal anne.
Aşıklar için yalan söylemek
ne kadar güzel, Erika.
Sizin için çok mutluyum.
10'dan sonra arayacak olursa
en iyisi yanıt vermemek.
- Yapabilir misin?
- İstiyorsanız, zevkle...
- İyi akşamlar, ben Bayan Kohut.
- İyi akşamlar!
Kızımla konuşabilir miyim lütfen?
İşte İdris.
O da arkadaşlarının Kanada'ya
yerleşmesine yardım etmek istiyordu.
28 yaşında ve iki çocuk babası
İdris Zülfiyar,
günlük işlerde çalışıyor.
Konstanza yakınında ailesiyle
küçük bir kulübede yaşıyor.
Çocuklarına yemek alacak
para bulamıyor
ve bazen haftalarca
iş bulamadığı oluyor.
İki yıl önce bir kafede
genç bir adamla tanışmasını
hayatının dönüm noktası
olarak görüyor.
O günden sonra bir daha
görmediği genç adam,
Kanada'ya yerleşme
hayalleri kurduğunu...
ve bunun için bir böbreğini
20.000 dolara satmaya
hazır olduğunu söylemiş.
Evet, bana 20.000 dolar kazanmanın
yolunu bulduğunu söyledi.
Bu adam bana ayrıca...
Ne? Ne oldu?
Bu da ne?
Lanet olsun!
Kaçma!
Kaçma, sapık!
Sen aklını mı kaçırdın?
Baban öğleden sonra öldü.
Ve sakin ol!
Açıkçası seni çok küstah buluyorum.
Dengesizliğinin sonuçlarına
katlanacaksın!
Varlığınızla bizi onurlandırmanız
büyük incelik Bayan Schober.
Sizi alıkoyan neydi acaba?
Bırak şimdi bunları! Ne oldu?
- İshal oldum.
- Korkudan mı?
Böyle zayıf sinirlerle
piyanist olunmaz!
Bu kadar gerilimden sonra nasıl
şarkı söylerim bilemiyorum.
- Uzatmayın!
- Artık çıkmamız lazım.
Bu kadar sefil olma.
Seni yukarıda yemeyecekler.
Sadece bir prova.
Sizi gözümde fazla mı büyüttüm?
"Köpekler havlıyor"
"Zincirlerini şıngırdatıyor"
"İnsanlar uyuyorlar"
"Yataklarının içinde..."
"Sahip olmadıkları
şeyleri düşlüyorlar"
Beni duygusuz gördüğünüzü biliyorum
aslında genellikle yüzeyselimdir.
Görüyorsunuz Erika, kabul ediyorum.
Ama Schubert'e dokunmamamı söylemeniz
çok büyük bir haksızlıktı.
Aslında tam tersi.
Aynı ilk dersimizden
sonraki gibi, bazı günler...
Bakamam, beni kan tutar.
Siz ilgilenin.
Kahramanlık taslayın.
İzin verin. Kıpırdamayın.
Burada görecek bir şey yok.
Salona dönün, lütfen.
Erika?
Gel.
- Durun!
- Neden? Neden?
- Dur. Dur.
- Neden?
Durun.
Durmanızı söyledim.
Hemen kesmezseniz giderim.
Erika...
Penisinize değil, bana bakın.
- Biliyor musun? - Susun!
Kıpırdamayın! Yoksa giderim!
Hayır!
Erika... Seni seviyorum.
Kimse beni...
Son kez söylüyorum.
Hemen susmazsanız
burada yalnız kalırsınız.
Neden canımı acıtıyorsun?
- Daha fazla tutamam.
- Susun dedim!
Devam et. Gel.
Evet, devam et.
Devam et durma, devam et.
Sonra bana
yapabileceklerinizi yazarım.
Bütün arzularımı yazacağım,
siz de istediğinizde uygulayacaksınız.
Bu hoşunuza gitmedi mi Bay Klemmer?
Erika beni böyle bırakamazsın!
Haydi gel, gel.
- Evet. - Hayır.
Artık ona dokunmak istemiyorum.
Ama haydi, lütfen devam et.
Hayır! Soru yok.
Ellerinizi indirin Bay Klemmer!
Yoksa bu son görüşmemiz olur.
Bunu yapman büyük kötülük.
Hem canım acıyor!
Acınızı paylaşıyorum.
Yapmayın! Aptalsınız,
her şeyi mahvediyorsunuz.
Bir daha dokunmayacağım.
Tek istediğim öyle durmanızdı.
Bana bakın!
Hayır, kapatmayın.
Aptal olan ben değilim. Sensin.
Bir erkeğe ne yapılıp
yapılmayacağını bilmen gerekir.
- Seni sürtük.
- Kapa çeneni!
Ben de oyun oynamak isterim ama
herkes için aynı kurallar olmalı.
Eğer sen...
Dur, bekle Erika.
Söz, kıpırdamayacağım.
Konuşmayacağım.
Size talimatlarımı ileteceğim.
Yazılı...
Ya da sözlü. Belki de telefonla.
Şimdi onu yerine koyun. Bana bakın.
Gülümsemek istemiyor musunuz Erika?
Haydi... Bu kadar
ciddi olma, güzel kadın!
Haydi...
Gelecek sefer çok daha güzel
olacak, söz veriyorum.
Demir dövmeden demirci olunmaz!
En az iki ay, sonrasında da
tam iyileşme garantisi yok.
Bu çok üzücü.
Aslında çok iyiydi, sorun
tekniğinde değil sinirlerindeydi.
Sinirleri de gerçekten bozuk.
Dün zar zor gelebilmesine
rağmen mükemmel çalmıştı.
Kendinizi toplayın yoksa Anna'ya
bir faydanız dokunmaz.
Şimdilik beklemek lazım.
Sol elini ihmal etmemeli.
O tarafında hep sorunları vardı.
Bir de yara izleri olacak.
Düşünsenize.
Eli yaralı bir piyanist.
Zaten güzel bir kız değildir.
Onu mutlu eden tek şey yeteneğiydi.
Her şeyimizi bunun için feda ettik.
Yani o feda etti demek istiyorsunuz.
- Efendim?
- Her şeyimizi feda ettik dediniz.
- Her şeyini feda eden Anna.
- Evet, tabii ki.
Kim böyle bir şey yapar ki?
Polis bunu başka bir öğrencinin
kıskançlık yüzünden yaptığını söylüyor.
İnanabiliyor musunuz?
Bu nasıl olabilir?
Nasıl bu kadar gaddar olunur?
Hep yalnızdı. Hiç arkadaşı olmadı.
Yapanı mutlaka bulacaklar.
O pisliğin ellerini kesmek lazım.
Bayan Schober,
sıradaki derse başlamalıyım.
Ne yazık ki çıkmanızı
istemek zorundayım.
Anna'ya iyileştikçe beni görmeye
gelmesini söylerseniz sevinirim.
Sol elini çalıştırmayı unutmasın!
Söylerim. Çok sağ olun profesör.
Sizi görmeye gelecektir.
Size öyle hayran ki.
Cesaret, Bayan Schober.
Konserde Anna'nın yerini kim alacak?
Kimse.
Hiçbir öğrenci bu kadar kısa
sürede onun yerini alamaz.
Şancının sahne alabilmesi için
müdür benim yapmamı istedi.
Tamam, çok güzel, Anna mutlu olacak.
Hoşça kalın profesör.
Durun.
Baştan alın.
Oyunun kurallarıyla ilgileniyor
gibi değilsiniz, orada ne yazıyor?
- Piyano.
- Evet doğru. Sonra?
- Forte Piano.
- Ya sonra?
Pianissimo.
Ve diminuendo ve mezzo forte, forte,
fortissimo, sforzatissimo.
Schubert'in tarifi çığlıktan
mırıltıya gidiyor,
güçlü konuşmaktan yumuşak
konuşmaya değil!
Anarşi güçlü yanınız değil, Klemmer.
Neden Clementi'ye devam etmiyorsunuz?
Schubert çirkin bir adamdı,
biliyor muydunuz?
Siz bu fiziğinizle asla zor
duruma düşmemişsinizdir.
Neden bizi yaklaştıracak
şeyleri yok ediyorsunuz?
Suni davranmak sorunları çözmez.
Size bakamadığımı göremiyor musunuz?
Size bakamıyorum çünkü size bakınca
boynunuzu öpmemek için
kendimi zor tutuyorum.
Boynunuzu öpebilir miyim, Erika?
Su getirmemi ister misiniz?
Teşekkürler.
Seni ne zaman göreceğim?
Telefonlaşırız.
Bir yere gidelim.
İkimiz beraber. Kırlara...
Olmaz, annemle bir yere gideceğiz.
İptal et. Anneni değil bizi düşün.
Kaçırdığımız ne kadar çok şey var.
Benim mi demek istiyorsun?
Kaçırdığım çok şey var, bu mu?
Erika tatlım, başkalarını
düşünmeyi bırak.
Annen, endişelerin...
Bana anarşiden bahsediyorsun ama
aşkını annen için feda ediyorsun!
Haydi profesör, biraz rahatlayın,
kendinizi duygulara kapatmayın!
Bu kadar yapışkan olma!
Öksürmenin tek sebebi
köşeye sıkışmış olman!
Benim duygularım yok, Walter.
Bunu kafanıza iyi sokun.
Bir gün olsun zekamın
önüne geçemezler.
Seni seviyorum. Bu kadar korkma.
Bana yazdıkların da korkakça mı?
Dokunmayın! Şimdi olmaz.
Yalnızken okumanızı istiyorum.
Şimdi Schubert'e sarılın Bay Klemmer.
Bu oyunda size
izin verilen tek şey bu.
Piyano, demek?
"Con intimissimo sentimento"
yazardı Brahms.
Erika!
Delirdiniz mi?
Burada ne arıyorsunuz?
- Seni takip ettim.
- Telefonlaşacağımızı söylemiştim.
Beni böyle çıldırtıp kaçmaya
devam edemezsin.
Seni nasıl çıldırtıp?
Dinle, başbaşa konuşabileceğimiz
bir yere gidelim lütfen.
Mektubu okudunuz mu?
Mektup istemiyorum.
Konuşmak istiyorum.
Buradan hemen gitmenizi
tavsiye ederim, Walter.
İnsan sevdiği kadını geceyarısı
merdivenlerde rahatsız etmez.
Bunu genç yaşınıza
rağmen bilmelisiniz.
Eğer sevgimi istiyorsanız gidin.
Yarın randevu işini konuşuruz.
Oldu mu?
- Şapkanı çıkar.
- Ne?
Ama...
İyi akşamlar, hanımefendi.
Bay Klemmer'le bazı şeyler
konuşmam gerekiyor, anne.
Bu da ne demek?
Seni rahatsız etmeyiz,
odama gideriz. Gelin.
Pardon.
Ve sakın odama girmeye
kalkma, karışmam.
Ama evde yemek yok.
Misafir beklemiyordum!
Rahatsız olmayın,
zaten yedim, sağ olun.
Gel.
Önce mektubu oku.
- Yanında, değil değil mi?
- Evet.
- Öyleyse şimdi oku, lütfen.
- Beni bıktırmak mı istiyorsun?
Mektup okumak istemediğimi söyledim.
Buradayım, buradasın,
tenlerimiz burada.
Korkmayı bırak!
Korkmuyorum. Ben de istiyorum
ama önce mektubu oku.
Kapıdaki barikat bunun için miydi?
- Belki de.
- Erika...
Lütfen!
Bu oyunun pek zevk
vereceğini zannetmiyorum.
- Ağırmış.
- Şuraya otur, lütfen.
Bedenler birbirinin üstüne
yığılmış durumda.
Her yerde duman var.
86 ölü olduğu söyleniyor.
Cesetlerin özel araçlarla
kaldırılmasına çalışılıyor.
"Aksine, eğer yalvarırsam,
çok sıkı olduğunu söylersem,
kemeri lütfen en az
iki üç delik daha sık.
Ne kadar sıkı olursa, o kadar iyi.
Sonra ağzıma önceden
hazırladığım çorapları sok.
O kadar güçlü sok ki en
küçük bir ses çıkaramayayım.
Sonra lütfen gözümdeki bandı çıkar,
yüzümün üstüne otur,
karnımı yumrukla...
Ben de dilimi kullanmak
zorunda kalayım."
Bunu ciddiye mi almalıyım?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Tokat mı istiyorsun?
Cessna bir çayırın üstüne
park edilmiş durumda.
Uzmanlar sorunun kaynağını
bulmak için iş başında.
Uçağın düşmesine motordaki
arızanın neden olduğu tahmin ediliyor.
Uçağın pilotu, Alman Hava
Kuvvetleri'nin eski pilotlarından.
Bu benim en içten dileğim:
Ellerimle ayaklarımı arkamda bağla,
beni anneme yakın bir yere kilitle.
Ama o bana odamın kapısının
ardından ulaşamasın.
Ertesi güne kadar...
Annemi dert etme, o benim sorunum.
Dairenin bütün anahtarlarını götür,
burada tek bir tane kalmasın!"
Bütün bunlar bana ne sağlayacak?
Belki de o kültürlü ağzını açıp
bu saçmalık üstüne
bir şeyler söylemelisin, değil mi?
Eğer emirlerine itaat etmediğimi
görürsen lütfen vur bana.
Elinin tersiyle yüzüme vur.
Bana neden anneme koşmadığımı
ya da neden karşılık vermediğimi sor.
Bana bunları söyle ki ne kadar
güçsüz olduğumu görebileyim.
İçeride neler oluyor? Kapıyı açın!
- Şu dolabı hemen çekin!
- İçeri girmesini ister misin?
Belki de seni onun önünde
tokatlamalıyım, değil mi?
Sus ve televizyon seyret.
- Hemen açmazsan pişman olursun.
- Sus anne!
- Saçmalamayı da bırak!
- İnanamıyorum!
Erika!
Hiç mi terbiyeniz yok sizin?
Geceyarısı yabancıların
evine nasıl dalarsınız?
Böyle küstahlık görmedim!
Bana kızdın mı?
Umarım kızmadın.
Mektubu iyi yazamadım, biliyorum.
Piyanistim, şair değil.
Hem sonuçta aşk bayağı şeyler
üzerine kurulur, değil mi?
Bunları sakin sakin düşünebilirsin.
Telefon numaram sende var.
Dediğim gibi, istediklerini
ben de istiyorum.
Gereken her şey var. İşte.
Ama yarını da bekleyebilir.
Konuşmuyor musun?
Seni tiksindiriyorum, değil mi?
Buna gerek yok.
Dövülme arzum yıllardır var.
Seni bekledim, biliyor musun?
Yazdıklarım şaka değil, biliyorsun.
Şu andan itibaren
emirleri sen veriyorsun.
Artık ne giyeceğimi sen seçeceksin.
En sevdiğin renk hangisi?
Daha bana söylemedin!
Konuşmuyor musun?
Erika, sen hastasın.
Tedaviye ihtiyacın var.
Bana vurmak istersen vurabilirsin.
Ellerimi kirletecek değilim.
Senin gibilerine
eldivenle bile dokunulmaz.
Seni yemin ederim sevdim.
Ama sen bunun
anlamını bile bilmiyorsun.
Şu anda beni tiksindiriyorsun.
Lanet olsun...
Amerika'ya İspanyollarla geldiler.
Doğada özgür kalan hayvanlar
ünlü mustang'ler oldular.
Günümüzde kovboyların en sadık
dostu bu melez atlardır.
Kısa mesafelerde
çok hızlı koşan bu atlar,
aynı zamanda çok da dayanıklıdır...
Hiç utanman yok mu senin?
Bu herifle ne yapıyorsun?
Hep odanda mı?
Buna şaşırmazdım.
Zaten artık hiçbir şeye şaşırmıyorum.
Ama ne istersen yapabilirsin.
Senin yaşında...
Tanrım!
Ne fedakarlıklar yapıyorum.
Karşılığı ne oluyor...
Böyle devam et, sonunda
burayı geneleve çevirirsin.
Komşular ne düşünür,
umursamıyor musun?
Hep böylesin, kafana göre
davranıyorsun.
Anneciğim, seni seviyorum.
Ne yapıyorsun? Dur! Dur!
Sonunda iyice geri zekalı oldun!
- Yeter! - Sus, seni seviyorum.
Seni seviyorum.
Ben de seni seviyorum,
ben de seviyorum.
Yalvarırım dur!
Delisin sen.
Tamamen delirdin.
Haydi, şimdi uyuyalım.
Bütün enerjini korumalısın kızım.
Başkasının yerine çıksan
bile iyi hazırlanmalısın.
Salonda neler olacağını
asla bilemezsin.
Senin kıllarını gördüm.
Walter! Konuşabilir miyiz?
Walter, seni soruyorlar!
- Ne istiyorsun?
- Konuşmak.
- Dinliyorum.
- Burada konuşamam.
Buradan.
Beni nasıl bulabildin?
İşte burası. Haydi gir.
Mektup için affet. Aptallık ettim.
Bunu böyle yapmamalıydım.
Senin dediğin gibi konuşmalıydık.
Beni affet lütfen.
Başka ne diyebilirim ki?
Affet beni.
Ne yapıyorsun?
Dur dedim, hemen ayağa kalk. Dur!
Gel. Üstüme çık.
- Beni istemiyor musun?
- Aklını kaçırmışsın.
Gel. Seni seviyorum.
Bir daha istemediğin şeyleri yazmam.
Ne istersen onu söyle, tamam mı? Gel!
Kendine gel, biri içeri girebilir,
gülünç durumdasın.
Haydi, ayağa kalk. Ayağa kalk!
Tamam, bekle, ben yaparım.
Ben yaparım. Ben yaparım dedim!
Bekle... Bekle... İşte...
Hayır, burada yapamam.
Bu... Dur, yapamam!
- Önemli değil.
- Sana burada yapamam dedim!
Burada yakalanmamızı
istemediğini biliyorum.
Ama içeri birileri girse de
benim için fark etmez.
Önemli değil. Seni seviyorum.
Ben de seni seviyorum.
Seni seviyorum.
Bekle.
Gel.
Bana yardım et.
Hayır, olamaz! Bu iğrenç.
Özür dilerim.
Bakma...
Benden iğreniyor musun?
Hiçbir kadın bana bunu
yaptıktan sonra kusmamıştı.
Üzgünüm. Özür dilerim.
Bana ne oldu bilmiyorum.
İşte!
Temizim! Tertemizim, bir bebek gibi.
Dışım gibi içim de.
Hepsi senin için
ve senin sayende, tatlım.
Sana tatlım dememden
hoşlanıyor musun?
Kesinlikle harika.
Sabırlı olmalısın.
Sana istediğini söylerim.
Sana... İstediğin her şeyi yaparım.
Çok kötü kokuyorsun.
Üzgünüm, ama...
Öyle kötü kokuyorsun ki
kimse yaklaşamaz.
Kokun geçene kadar şehirden
ayrılsan iyi edersin.
Dişlerini daha sık fırçalamalısın,
sadece seni kusturduğumda değil.
- Kim o?
- Aç!
- Hemen aç!
- Ne istiyorsun?
Sana kapıyı aç dedim. Aç, aç!
Sus, bütün apartmanı uyandıracaksın!
Açıyorum!
Bana bunu bir daha
yapmayacaksın, anladın mı?
Delirdin mi? Ne demek bu?
Kapa çeneni, zavallı.
Pencerenin altındaydım.
Mastürbasyon yapıyordum.
İstediğin bu mu? Öbürlerini...
Sen... Bu mu?
Sürtük! Sapık!
Kaçıklığını herkese
bulaştırmak mı istiyorsun?
Evet. Bana yapamayacaksın.
- Özür diledim ama.
- Başlatma aptal özürlerine!
Dün geceki gösteriniz yetmedi mi,
alışkanlık haline mi geldi?
Geceyarısı insanların evlerine
gelip bağırmak da ne?
Yatağınıza dönsenize siz!
Bak Walter, rica ediyorum.
Defol buradan!
Defolun! Çabuk!
Böyle hayal etmemiştin, değil mi?
Polis senin gibileri nasıl
yatıştıracağını iyi bilir.
Siz karışmayın!
Bu sizi ilgilendirmiyor.
Anneni unut.
Zamanımız var, bütün gece var.
Kaldığımız yerden devam edelim.
- Hayal ettiğin bu muydu?
- Hayır.
Öyleyse ne?
Pişman olacaksınız!
İki yalnız kadınla uğraşmanız yakayı
sıyıracağınız anlamına gelmiyor.
Bırak beni! Bırak beni!
Buna inanamıyorum!
İşte! En azından
burada bir anahtar var!
Aç kapıyı!
Kızınızın odasının da bir
anahtarı olması gerekmez miydi?
Açın! Açın!
- Göreceksiniz, pişman olacaksınız!
- Bir sorunu hallettik.
"Annemi dert etme, o benim sorunum."
Bu saçmalık da nedir?
Doğru söyledim, değil mi?
Görüceksiniz. Siz görüceksiniz.
"Bana çok tokat at, tatlım.
Çok sert vur. Hayır.
Yüzüme vur, çok sert vur."
Hizmetinizdeyim, hanımefendi.
- İstediğin bu mu?
- Dur, lütfen.
- Ne öyleyse?
- Farklı bir şeydi. Dur lütfen.
Ne yapıyorsunuz? Katil misin nesin!
- Kes yoksa onu öldürürüm!
- Durun!
Durun! Yapmayın!
Ne yapıyorsunuz orada?
- Nerede su bulurum?
- Mutfakta.
Beni sefil vücudunu
sergileyerek azdırmamalısın.
Biliyor musun Erika, bu yaptıklarımın
hiç de kibarca
olmadığının farkındayım.
Ama biraz dürüstsen senin de
suçun olduğunu kabul edersin.
- Evet, bu doğru.
Evet, mi hayır mı? - Evet.
- Haklı mıyım?
- Evet, Walter.
- Erika?
- Evet?
- Nasılsın?
- Sağ ol, iyiyim.
Bir erkeği bu kadar azdırıp
sonra da geri çekilemezsin.
Hayır! Elimle başıma olmaz!
Dur, katil!
Utanman yok mu?
Yalvarırım durun!
Kızıma dokunmayın!
Onu rahat bırakın! Yalvarırım!
Yalvarırım!
Onu rahat bırakın.
- Bunu neden yapıyorsun?
- Bırak onu lütfen.
Tam sakinleşiyorum,
tekrar sinirlendiriyorsun.
Biraz yardımcı olsana!
Oyunu öğrenmek istiyorum, profesör.
Ama her zaman
senin kurallarınla değil.
İnsanları bu kadar alt üst edip
sonra onları reddedemezsin.
Bana biraz nazik davran lütfen.
Böyle gitmeme izin veremezsin.
- Dur lütfen.
- Biraz kendini vermen lazım.
Beni şimdi yalnız bırakamazsın.
Lütfen sev beni.
Bana gitmemin daha iyi
olacağını mı söylüyorsun?
Lütfen bunu kimseye anlatma, olur mu?
Zaten bunu senin iyiliğin için yaptım.
Bir erkeği bu şekilde aşağılayamazsın.
Bu mümkün değil.
İyi olacak mısın?
Bir şeye ihtiyacın var mı? İyi misin?
Biliyorsun, aşk acısı uzun sürmez.
Hoşça kal.
Gitti mi? Erika?
Bir şey söyle! Gitti mi?
Erika! Aç kapıyı! Aç kapıyı!
Bana bir şey söylesene! Erika!
Aman Tanrım! Kızım! Ne haldesin!
O pislik sana ne yaptı?
Haydi çabuk ol, tramvayı kaçıracağız.
Bir bardak su içip geliyorum.
Bu kadar gerilme, sadece
birinin yerine çıkıyorsun.
- İyi akşamlar profesör.
- İyi akşamlar, Fritz.
Annenize sizin Schubert çalışınızı
dinlemek için
sabırsızlandığımı söylüyordum.
Ben artık oturayım, geç oldu.
- Sekiz dakikada başlıyor.
- Evet. Seninle geleyim.
- İyi akşamlar profesör.
- Merhaba.
- Karşılaştığımıza sevindim.
- Merhaba, Anna.
Çalmamana rağmen gelmen çok güzel.
Küçük hastamıza bakın.
Çok cesur, değil mi?
Elin nasıl, daha iyi mi?
Gelmemesi söz konusu bile değildi,
sizi seyretmek istedi.
- İyi akşamlar.
- İyi akşamlar Anna, nasılsın?
Affedersiniz, kendimi tanıtmadım.
Ben Bayan Schober. Kızım Anna.
- İyi akşamlar, hanımefendi.
- Pardon, annemi tanıştırayım.
Memnun oldum, hanımefendi.
Kızınızla gurur duyuyor olmalısınız.
Neden ki? Bu sadece bir okul konseri.
Kızım öğrencilerinden
birinin yerine çalacak.
- Girsek iyi olacak.
- O öğrenci, benim kızım.
Nerede oturacaksınız?
Tam yanımızdasınız.
Geç oldu. Artık girelim.
Eşlik edebilir miyim? Gel Anna.
Görüşürüz. Ben Bayan
Schober'le gidiyorum.
Bol şans!
Görüşürüz anne. İyi eğlenceler.
Hoşça kalın profesör,
görüştüğümüze memnun oldum.
Hoşça kalın.
Şuraya bakın... Ne güzel sürpriz!
Georges, bak kim burada...
Profesör Kohut.
Saygılar, profesör. Çabuk ol, Gerda!
Bizi beklemeyecekler!
- Bana mantonu ver.
- Salonda yanımda tutacağım.
Şu erkekler. Hep koşmak
gerekiyor! Bilirsiniz.
Size güzel bir akşam dilerim.
Görüşürüz.
- Geliyor musun?
- Umarım sonra görüşürüz.
- Biletler yanında mı?
- Evet, evet.
Saygılarımla, profesör!
Sizi dinlemek için can atıyorum.