提醒:此片甚血腥,口味轻者做好心理准备
字幕:Tang Ziyan
合并调教:baihexinxinm
赶工作品火速完成错别字低级错误请见谅
英文字幕翻译而来,时间紧迫无校对
不过不影响理解
我复习理论力学的时间献给了这个字幕……
虽然我也不想复习……
我的父亲...
我的父亲是个警察..
他强壮,善良,
就像超人一样
他帮人们找回丢掉的东西
尽心尽力地帮助每一个人
我想要成为一个像我爸爸那样的警察
喂
罪犯叫田中弘治, 29岁
有抢劫和诱拐的案底
现在劫持着一个妇女
藏身在一栋废弃大楼里
没时间考虑这些了!
特警队听令,
小心行事，务必消灭目标!
代表月亮惩罚你!
别OT了!
扛不住了!
Ruka,是改造人!
东京残酷警察
东京的警力已经民营化了,()
东京警署特殊除暴小队
三船治队长
我们会保护你
消灭罪犯是我们的责任
对罪犯绝逼豪不留情
连环杀手高桥佳树
杀了15个幼稚园小朋友
我们会保护你们
东京警署,牛逼!
连环杀手高桥佳树
已歇菜
警力私有化让我们更安全
为社会安定而战
东京警署
Ruka从来不手下留情
绝逼是行业标兵,嘿嘿嘿
没问题, 这家伙绝逼是个改造人..
过去几年中...
这些俗称的"改造人,"
就是那些已经经过人体改造了的罪犯
他们残忍, 暴躁
杀人犯急速增加
改造人最主要的特征
就是他们的伤口,
他们的伤口会被改造成牛逼的武器
而且...
在你解剖了他们之后会发现
一个钥匙状的肿瘤
杀掉一个改造人, 你需要毁灭
或者切断他们身体的这个部分
丫们从哪来的?
他们想干嘛?
唯一清楚的是
我有责任日死他们
因为我是个警察
一个"改造人杀手.."
警力私有化让我们更安全
东京警署
东京警署.
警力私有化让我们更安全(有完没完啊……)
独立者酒吧
欢迎光临~
来点什么?
橘子汁
我在巡逻呢.
真辛苦啊
你敢不敢别这么严肃
什么情况?
你流血了
你还好吧?
快去医院!
走!
你们这些男人在干嘛?
滚回家去!
别再让老娘看见你
还好吗?
老板,没打烊吧?
我过会儿再来
对不起,我走了
没事的.
你做的是正经的工作,不是么?
所以你要大胆地坐到这儿
Ruka, 出事了!
迅速回警局!
我得走了.
警力私有化让我们更安全,(真烦……)
警力私有化让我们更安全,(我受够了……)
为社会安定而战
东京警署
生日快乐, Ruka!
生日快乐!
而且,恭喜你
完成改造人50人斩!
你获得了一个勋章
恭喜!
牛逼!
昭和的秋千,(我实在不理解这歌是什么意思)
悲伤的结论,
闭上你的双眼
花朵轻轻地摇曳,
夜空的蝴蝶啊,
还有那
抚摸你胸膛的苍白色掌心,
让我们温柔地...
我的父亲, 一名警察
因公殉职,
局长像亲生女儿一样抚养我长大..
对我而言,这里
就像一个温暖的家
虽然是像...
但...
我回来啦.
我回来啦
欢迎回家.
给, Ruka.
生日快乐~
谢谢爸爸!
你,快过来,快
你什么意思?
你在干什么?
你对我说这个是什么意思?
好吧好吧...
告诉我到底为什么,
行么?
让我死!
你说这个是什么意思?
好吧我错了.
我错了.
别在意.
我错了. 冷静点
疼么?
真J8爽.
还想来吗?
怎,怎么了?
我们都愿意啊
加钱
早涨价了. 下一个在307房等着呢.
赶紧交钱.
哪怕超时一秒钟
你也得交钱.
我还给你打了个电话提醒你就剩十分钟了.
我在用按摩棒,
我听不见手机振动
赶紧交钱走人!
抱歉.
赶紧.
快点.
你说的很对
少废话..
赶紧他娘的给我交钱!
感谢您的惠顾.
由佳, 对吗? 我知道.
能告诉我在什么时候在哪个酒店么?
好.
好,30分钟内到
知道了. 我会让这女孩听话的..
请对她好一点.
由佳, 30分钟内去, SM
别说你不想做这些重口味的活儿
SM能赚很多钱你也知道的
好吧,好吧
你还真得去做.
想玩儿些性变态的东西么?
我们应有尽有
洋子怎么样?
我现在就给她射电话
从现在起,电话预定.
网上预定电话预定都可以
我现在不在
我...
美国横町(鬼知道什么意思)
你, 对就是你.
这些文件是咋地一回事?
赶紧切腹自杀去!
是,我明白了
我会切腹谢罪的
如果我足够勇敢
可以不要切腹,那么...
如果我有勇气说
说我不要这么做...
如果我敢说我自己
比我这工作重要...
噢,他做到了!
切腹也是自杀
停止切腹
天诛
出动了!
犯罪地点――
东京地铁美山站
重复...
重复一遍, 该妓女的尸体部分已经发现
她被碎尸
然后装进一个小箱子里了
犯罪现场连他妈一滴血都没有
但证据显示他们听到了报警器的声音
所以发现尸体的地方就是犯罪第一现场了?
改造人?
对的
唉....
我们的观点是
似乎是狂战士(……)
他们通常不考虑证据遗留和自身安全
但是这次好像不大对劲嘛
绝对是同一个罪犯
虽然是个改造人,他也一直想打架什么的
如果情况是这样
那么麻烦了
Ruka, 这次靠你了
切腕专用噢~(我操……)
卡哇伊内!
好卡哇伊内~
你切的时候,不会伤害到你很多喔
血也更好喝了~(……)
绝逼~
不会死!
G型割腕刀!
新产品哦!
这是把造型可爱的小刀刀
疼!疼!
抓错人了
哎呀!
抓错人了!
真抓错了!
不是我干的!
你抓错人了!
我想够了吧
真不是我...哎呀!
真抓错人了!
哎呀!
真的是抓错人了!
饶了我吧!
真的不是我干的!
性骚扰就是犯罪
记住....
所有...
切的好呀么切的好
甲贺日本刀
切得好!
切的好呀么切的好
甲贺日本刀
切得好!
切的好呀么切的好
甲贺日本刀
切的好!
我想他们都捅到了对方..
没什么奇怪的
你体内的反常现象
现在,有种迹象...
每次你呼吸的时候 ...
...该去解剖室了
走吧
在脸的这部分,
我们没找到那"钥匙"
但是根据遗留下来的证据,
我们很快就能辨别了
估计这逼样丢了半张脸后
还活的旺旺的呢...
必然是个改造人..
改造人...
我们必须杀光他们
他们是
人类的新敌人
是的,我同意
斩草除根是唯一的选择..
怎么了?
你还好吧?
你今天得休息了
独立者酒吧
秋野美山
死于24岁
据说是自杀
噢
他父母那时候也死了
这个大学...
KGE研究所是什么?
曾经有个这玩意,
但是现在没了
我要这个研究所的联系地址
立刻,马上
我国有无数个他们的研究所
请帮我打印出来
好的
谢谢
您拨叫的用户已停机
号码更改为……
很抱歉, 请检查号码重拨...
KGE实验室
分支机构清单
向右,
向左,
向南,
向北,
走...
我是个能力崇拜者...
关于惠的消失...
...没人知道怎么回事,
你的兄弟姐妹,
家人朋友,都安全吗?
他们有没有受一个疯子的恐吓?
这不是小说,(我对于这部片子的一切都感到无奈……)
杀了他们轻松一下吧
远距离行刑
政府为了受害人而战
政府广告
火山爆发了
火山灰雨点般地落下来
死亡之雪陨落,累积
一切被埋藏在垃圾之下
秋野美山
如同废墟一般...
废墟一般...
就像这残忍之镇...
这一切如何走向湮没...
Ruka
我也要终于尘土?
我也要归于尘土?
吉冈遥
记录人: 秋野美山
研究对象: 吉冈遥
我这里有些东西
需要你帮忙查查
吉冈遥
查查这人的一切
吉冈遥过去十年的一切
吉冈遥
住所记录
啊,好累
我再也不能通宵了
喂!
有人在吗?
像这种时候,
我好希望能有些刺激事
感觉真好啊
它渗透进了我的身体
我真希望我永远也没有生下来啊
你们这帮小崽子...
如果你们要像我一样结束,
就尽力去死吧!
(怎么还有马赛克的……)
为了日本的未来
警察招募中!
东京警署
演出场地中
灯光再亮点
孩子们用的是
Hanaichimonme,(不知道什么玩意儿)
我听不懂
我听不清你说话
如果你孤单
你就得来点儿tsuruko,(估计是吃的)
就得来点儿sushiko,(估计也是吃的)
有褶皱的月亮
划破夜空,
滴落的是红色,
那隐匿在角落的孩童,
这有个你不闻所未闻的夜晚,
我们聚集了鲜花,
我脱去你的秘密,
忘了金鱼的双目吗?
我的感觉, 明白吗?
来吧,和士兵们死磕,
31号
69!
谢谢了.
使用中
我们要开始人体改造了
什么!嘿,嘿!
操!
不!
停手!
他妈的停手!
你喜欢被细致地对待?是么?
尝尝这个滋味
你会成为我们的一分子的
欢迎来到改造人的世界
吉冈遥
住址记录
老妇人咬我的腿,我很爽
大哥哥舔我,
我的眼睛肿了,
你真要接着做么?
是啊,我才不停手呢,
他让我不爽啊让我不爽,
为社会安定而战
东京警署
他让我邪恶,
在夜晚结束之前...
在我堕入地狱之前...
那泛着红光摇曳的灯泡,
我们出去吧,
出去杀戮吧,
石榴尝起来像饮血,
像你心灵深处的罪恶,
我们是未熟的柠檬,
我们两个才能组成
一个成熟体
昨天
做我宠物的那只鸟
泣血而亡,
它的小嘴染成了红色
还没有尝到天空翱翔的滋味,
它就死了,
我的小鸟会去哪?
我的纯真会去哪?
金丝雀忘记了它唱的歌,
金丝雀失去了它的贞洁,
扔掉这些负累吧
扔到后山去,
我知道一些事情
关于裕仁天皇的,
你不是个处女,
我早就知道,
你睡过她,
你又睡过她,
你还睡过她,
我都知道,
反抗是什么东西?
你和我
再不应该沦为一体,
你真是个废物!
从现在起...
...我们要成改造人猎手了!
如果他们有一丁点儿的怀疑,
烧他全家!打他妈妈!
全家!
这得好一会儿呢
恭喜你
来吧,来吧...
来, 请坐
有杀人执照的人(007……)
很久以前啊,
有个有杀人执照的人
他是警方的狙击手,
百发百中
曾经, 他在富士山顶
上瞄准目标
曾经,他也在东京塔上瞄准枪口..
他每次都能完成任务
杀掉罪犯
罪犯的眼球在空中飘动的时刻
他享受着这至高无上的感觉
哪怕对这样的人,
嗯,他有个家
有个年轻貌美的妻子和儿子
一天, 死亡逼近了他
这次的目标
是个隐藏在一幢楼里的男人
他辞职了
他解雇费没拿到一个子儿
事情就是这样无情
他的儿子仍在长大
他的妻子辛勤工作
直到有心无力
他儿子的内心和我们所称的
"天才"不一样
他说,他要学习基因工程方面的知识.
但是家里没有足够的钱
去让他受他所想要的教育
男人的老板告诉他
他想要一个人的命
这就是他老板说的
男人接下了这单子
那人,是反对警察私营化
组织的领导者
也是一个警察..
当男人成功杀掉了他后
自己也被杀了
他四溅的鲜血
洒在他儿子的身上
我父亲被杀的时候
我在念大学,
攻读杀人犯的基因课题
我们搜集了全世界杀人犯的基因特征
来调查,降低犯罪率
但是...
我的父亲在我面前被杀
我的动机变了
我拿走了实验室存下的全部基因
都注射进了我的身体
我不能原谅他们
那些杀了我父亲的人..
我计划把自己变成一个
完美的杀手去复仇
但是...
我站在实验室的屋顶上
突然陷入了迷惑
我跳了下去
当我恢复知觉的时候,
我在一扇巨大的门前..
我死了吗?
奇怪的是
我一点也不觉得害怕..
然后,
我醒来时,人已经在医院了
医生说,这是从我大脑
中取出来的
我努力地研究它
我研究的越多,我就越觉得
它奇妙无比
它远非一般的杀手基因可以媲美
所以我再造了它,培养呵护
那是我开始有了这个伟大的想法
杀了你父亲的那人死了
因此,个人情感上的复仇没了意义
让你父亲被杀的那人才是最该死的
另外,杀害我的父亲...
仅仅是为了保护警察的事业...
第一件事就是杀了那人
这并不是复仇
这只是一场革命的热身活动!
记住...
我们沐浴着
父亲的鲜血的时候
反对私营化!
我要成为杀手之王!
我要联合整个国家
这是, 这是改造人的国度!
我们不丢下任何一个人
你和我同盟吧
我们会是战友!
让我们一起去战斗!
好吗
好吗, 好吗?
这很好. 这再好不过了
好吗?
无比感激你告诉我这些
你个精神失常的混蛋...
杀掉敢抵抗的任何人!
冲啊!伙计们!
富士山
东京塔
打折了打折了!
甲贺日本刀!
切的好!
现在, 我们东京警方占有优势
继续下去接着给我
杀, 杀, 杀!
请停下,大师!
欢迎回家, 大师
你...
你真无理!
你以为我是谁!?
好疼!
我喜欢杀日本人
那是右手
别舔那玩意儿
好
你干活真J8慢
左手给你
左手
别低估中国人
(操你妈的傻逼导演滚你妈的蛋这长得
最多像你日本人和韩国人)
为社会安定而战
东京警署
你来杀我啊, 嗯? Ruka?
你现在记得了
你父亲这事我别无选择
他极力反对警察
私营化
对公司来说,不...
我是说保护这个名叫警察
的巨大机构
你父亲太不上道了
作为补偿, Ruka,
我给你庇护, 给你住的地方
抚养你成为最强大
的改造人猎人..
是么?
但生命总是充满讥讽因为你已经
迷失在自己的改造人躯体里了..
Ruka, 你已经变成了改造人了,哈?
我都不知道该是喜是忧了!
Bingo!
你个变态的混蛋
都已经结束了!
放松,放松!
改造人猎人....
...居然变成了改造人
Game over..
游戏结束
Ruka...
你能...
你能杀的了我吗?
我是抚养你,呵护你的那个人
改造人是我们的敌人!
我们要把他们斩草除根!
我们消灭改造人的时候
我们的权利将会更大.!
这里的这个...
我尽心养大的女孩
是个囚徒....
这个呢...她跟你完全不一样
因为她永远不会背叛我
躁郁症
囚徒 639
你还好吗?
你是要来用如此邪恶的方式
报答我的仁慈吗?
我不是要把你养成如此操蛋
的一个货色!
你个混球!
你让一个改造人强奸了你
堕落成他们的奴隶
我不会对你这样的女人有
丝毫的同情
我不需要任何同情
就算这躯体是属于恶魔,
至少,我还是我自己,
我不会成魔
因为我是
保护市民的一名警察(= =)
我不会原谅你的禽兽行为!
来吧!
我想我们两个到底谁是正义的
我不会输!
我是那个要改变日本的人!
接招吧!
Ruka, 我们还没完呢!
你个改造人!
下地狱去吧!
长官...
献给你所有辛勤的工作...
非常感谢你!
自卫队也私有化了,
东京警署接管了自卫队,
我们会保护你.
消灭罪犯是我们的责任
对罪犯绝不留情
连环杀手高桥佳树
杀害15名幼稚园儿童
东京警署,依然牛逼
连环杀手高桥佳树
已歇逼
全新的东京警察
现在起,我们尽最大努力成为每个人的...
= 谢谢观赏=
《东京残酷警察》
字幕:Tang Ziyan
合并调教:baihexinxinm