Tokyo Sonata 2008东京奏鸣曲
狂风暴雨啊
（香川照之）
这个
（小泉今日子）
体脂肪计谁管？
不是岛田嘛
（小柳友） （井之肋海）
我是从中国大连来的秋燕，请多关照
你会说日语
我们每天熬夜学习日语
等大连分公司那边一建好
现在一个日本人的工资
可以雇到三个她这样的员工
好啊，你们赶紧准备吧!
您找我
总务部移到大连的事
正式定下来了
噢
佐佐木你当总务课长这么多年,
成绩卓著
但这以后总务部没了，
你想干什么呢?
啊？！
你还能干什么工作呢？
你自己好好想想
还能为公司
提供些什么有价值的东西?
这完全归你自由
选择去其他部门再重新开始
或者选择自动离职
课长，空调的报价单发过来了
怎么样？
我觉得全部从内田公司订购比较好
课长你觉得怎么样呢？
那个给我行吗？
哪个？
那个
行啊
职介所，你有没有去啊？
还没
找工作不去职介所怎么行？
对啊
不管怎样去碰碰运气吧?
要不然像我一辈子就这样了
今天接待已经结束
请615号到3号视窗办理
拉链没拉好
书可不少啊
好重
我回来了
老公
你什么时候回来的？
刚刚
你可别吓唬我啊
今天这么早就下班了？
是啊
你干嘛从这里上来?
我检查一下二楼的门有没锁好
是嘛
就是这
有什么不对劲嘛?
没有，
其实你从大门进来不就行了嘛
对啊
吃完了
上学去了
今天也会早回来吗？
不会，今天有好多事要做呢
是嘛
阿贵呢？
还没回来
管不了了
我走了
路上小心
拜拜
我回来了
你回来了
吃饭吗？
不吃
我要睡觉，别开吸尘器啊
好，这就是尊敬语的用法
大家要学会运用自谦语，尊敬语
礼貌语这三种语法
关心他人，就应该用礼貌语
要注意对身边的每个人
都用礼貌语讲话
用礼貌语讲的效果就会不一样
佐佐木，你拿的什么？
交出来
漫画书
把这种书偷偷带到教室里的人
我最瞧不起了
站那去
但是…
你没有资格听我讲的课
站后面去
那书不是我的
狡辩啊
是真的
书是传到我这里的
别说了，让你站你就站
站后面去，赶快
老师
还有啥事?
前一阵，
你在地铁里读黄色漫画了吧？
我就坐你对面
虽然你拼命想遮住
但我看见了封面上写着黄色漫画
你为什么要讲这个?
这是事实嘛
真的？！
这事不应该在这里讲吧
那…是吧
太小人了吧
是
别吵了
继续上课
接下来做普通语变尊敬语练习
看的尊敬语
佐佐木，你好了不起啊
你有没看到他脸都吓白了,
笑死人了
以后我们就叫他黄人小林
好啊
黄人小林，黄人小林
黄人小林
什么事?
刚才的事，对不起
我说过份了
我没想到大家会有那么大的反应
你来就说这个
是
为这专门来的
没事了
反正你们还有不到一年就毕业了
我们的关系也就这样了
但是那个漫画，真不是我的
所以你只罚我一个人站
我有点不服气
佐佐木，这件事就到此打住吧
你可以当我不存在
我也当你不存在就行了
（钢琴教室）
停下，
这里要注意强弱变化
再弹一遍这里
对，对，对，就这样,继续弹
这里，再用力弹一些
桃子，你上次弹的很好的曲子
是哪一首来着？
让您久等了
请86号到1号视窗办理
晚上12点到早上9点，
工厂里的警卫员
而且这家厂以前
没有发生过任何被盗事件
这一点你应该放心了吧
佐佐木先生
你对管理职位感兴趣吗？
还是这方面的工作比较好
这个工作应该合适你
你帮我找点好的
俱乐部的店长
周一到周五，早7点到下午3点
每小时850日元（正式企业管理
职位一般每小时2千日元左右）
我给您的简历上应该写了
我以前当过大公司的总务课长
佐佐木先生，有句话你别不爱听
你想找和以前一样条件的工作
是100%找不着的
让您久等了，请87号到1号窗口
这月工资，我取出来了
这个电暖炉差不多该换了
等你发了奖金再说吧
阿贵呢？
说去大学上课，还没回来呢
是嘛
别做什么坏事就好了
是啊
健二你快考试了吧
加油努力啊
我想学弹钢琴
我想学钢琴
可以吧？
不行
为什么？
你早过学钢琴的年纪了
学校里的音乐课上你不能学吗？
不行就是不行
回来了
我回来了
还有剩饭呢
好，我吃
什么东西呀？
驾照
你考过了
但你又不经常开车
没关系，可以代替身份证
好贵的身份证啊
医疗卡不也行嘛
这个最好
中午好，今天是米饭哟
中午好
中午好，今天很冷吧
是啊
等一下就排到您了
中午好，
让您久等了
请拿好，下一位
黑须吗？
真是你啊，佐佐木
好久没见了
你可一直没有变啊
你也一样
等一下
喂，哪位？
知道了，我正在客人这
那件事我跟董事长讲就好了
还有大礼堂建设的单已经搞定了
好，好，再见
这个，你刚掉下来的
谢谢
你真忙啊
搞建筑啊
差不多是吧
佐佐木你在干什么？
保健器械
很了不起嘛
那儿在干什么？
好像是在分发食物
救了不少人呢
我也去领一份
能碰到这样的机会很少嘛
黑须，你是不是失业了吧？
看出来了？
是吧
你也一样吧
上星期被公司裁员了
我是三个月前
那刚才的电话
那全是演戏
手机不响，我反而放不下心来
像个傻瓜
没，你好厉害呀
你不吃那里的饭吗？
吃过了
是嘛
不太好吃啊
难吃
坐多少小时都没人管的，只有这里
不好意思
我设定了1个小时响5次
还有这种功能啊
这种功能没多少人知道
所以没人会怀疑
原来如此
你跟老婆说了吗？
还没
生活费靠离职补助？
是
是嘛，那暂时还不要紧
退职金拿到手了吗？
还没呢
另外再开一个新帐户，
别用工资帐户
要被你老婆一看见准露馅
失业保险金呢？
正在申请着呢
要交的证明资料可得按时交到政府
迟交一天就拿不到了
你真是厉害的很嘛
这下老师完全都不管我们了
这属于革命啊，
革命
你怎么了呀，
不是你带头搞的嘛
健二
你回来了
健二，
我在做炸油圈，下来吃不？
不吃
炸油圈噢，不吃吗？
我吃好了
我也吃好了
等下，健二
这个拿上
伙食费，放到书包里放好
明天要交了吧
吃炸油圈吗？
中国的煤炭生产量是世界第一
石油产量是世界第六
炸油圈不吃吗？
以前全世界主要靠煤炭能源
1990年代时，
能源中煤炭占76%
石油占17%
2002年时，
煤炭占65%，有少许下降
石油占24%，有所上升
你做恶梦了
这是学费
谢谢
你一个人来的
我都六年级了，爸妈让我自己来的
是嘛
那就从下星期开始吧
好
佐佐木君，你家有钢琴吗？
有，小的
你过来一下
你会弹什么曲子吗？
弹下试一下
没关系，继续弹吧
我回来了
回来了
阿贵在家啊，好稀罕啊
今天打工的地方休息
是嘛
先洗澡吗？
不，先吃饭吧
健二，吃饭了
快下来
阿贵，别看书了
拿瓶啤酒吧
不用了，我自己拿
好喝
开动吧 开动！
不好办啊
最近这段时间，晚上回家比较早
是嘛
我有没有露馅啊？
什么啊？
我老婆，我的事
只是回家早点，不会露馅的
她用怀疑的眼神一直死盯着我
真快露馅了，真的
不管怎样，
先得打消老婆的怀疑才行
佐佐木，晚饭我请客
怎么了呀，这么突然
拜托了，来我家吧
爸你回来了
打扰了
这是我女儿美佳
晚上好
上中学了？
2年级了
大孩子了啊
咦，寿司呢？
你说吃家常便饭就好了
噢，是嘛
晚饭很好吃
这个时候还来工作电话，真是的
佐佐木先生也每天都加班吗？
差不多吧
公司生意那么好吗？
职员们都很努力
我家那个，工作方面的事
一点都不肯谈
你不用担心，公司经营的好着呢
是吧
佐佐木先生
请你多照顾照顾黑须
好的
社长的电话，
问那个报价单搞得怎么样了
报价单是你在搞吧，佐佐木
是
你报的不行
这次多亏我在社长面前替你说好话
下次注意啊
好
请您用这个毛巾
谢谢！
佐佐木先生您也很辛苦啊
我回来了
回来了
你还没吃晚饭呢？
好久没作天妇罗了，吃不？
不吃了，在外面吃过了
是吧
开完会，部长请吃饭
累死我了，我先睡了
我也睡吧
拉下我
谁拉下我
佐佐木龙平先生，请进
你今年46岁了
是
你能做些什么工作呢？
什么工作我都可以做
这样的话，我不好判断啊
我想知道你的能力
把你擅长的东西，在这里作下展示
在这里吗？
是，就现在
你是指卡拉OK之类的东西吗？
我是想知道你有何种能力
能为这个公司创造价值
马上展示我有点…
那你让我们凭什么来判断你呢？
我长年工作在总务部，在搞好
人际关系方面很有自信
还有呢？
还有…
你来面试，纯粹是来碰运气的？
没有没有
明白了，
那卡拉OK也行啊，
你唱唱吧
赶快唱吧，你怎么了？
你不是说，你卡拉OK唱的好嘛
拿着那个笔就当是话筒，
你唱下我听
我俩就象被困在
快要沉没的船里一样
救生艇早就开走了
水都已经淹到脖子这了
虽然已经知道没希望了
但还在拼命到处找出口
连潜下水逃生的勇气都没有
别说了，黑须
我现在什么都愿意干
但是为什么
就没地方愿意要我们呢？
救生艇早开走了
装上妇女儿童，还有年轻人们
早走了
象这样折叠起来后，
还可以放自行车
一家四口到野外郊游
您觉得怎么样呢？
很惬意哟，一家其乐融融
这种车型很合适
这款车现在人气特别旺
作为家里的第2辆后备车
非常受欢迎
有一些象这样便利的功能
会自动收缩啊
根本就发不出去
搞定
不来嘛？大地震
震个天翻地覆
把那些有钱人全震垮了
我当上首相
取消所有对摩托车的禁令
好，我明白了
律师那边我会联系的
好
那就这么定了
我不再联系你了
你也别再给我打电话了
好，再见
不好意思，佐佐木君
今天的课先上到这吧
谢谢老师
你不用担心老师的事
但是…
还是担心？
是啊
老师我离婚了
以前就是分分合合的
所以对我生活上基本没变化
本来就是陌生人
现在又变回陌生人了
你俩不会再见面了吗？
再不见了
夫妻就是这么回事
我明白
你懂个什么
老师你的心情
我最近也是喜欢一个人待着
跟别人在一起时
总是说些不该说的话
互相伤害对方
比起这些事，你赶快回家学习重要
再见
有件事…
什么事？
有件事要拜托下你
这份是日语版
你要参军？！ 进美国部队？
就算不是美国公民
现在也可以报名参加美国军队
电视上也演了嘛
没听说过
第一批志愿军的档案审查，
我通过了
等一下
身体检查和组织检查再能通过的话
就合格了
参了军的话，就要去打仗吧
有可能
这么大的事，应该早点跟家里说
跟你爸说了吗？
还没
是嘛
我还属于未成年
需要家长签字
这里和这里
你签吧
你要不愿意，也没事
有些团体可以代替父母给我做担保
你可别去找那些
不知根底的团体替你担保
那你签吧
黑须
黑须夫妇都过世了
前天，煤气中毒
真的嘛
好象是自杀的
你回来了
他爸，你别生气听他讲完
怎么一回事
我想让你在这上面签个字
绝对不允许
为什么？
把你养这么大
希望你过上幸福的生活
这和幸福生活完全背道而驰嘛
参军工作是为了和平
这只是大道理
这道理对着呢 不应该只我一人幸福
整个世界都应该幸福
整个世界？
瞎说什么呢
世界怎么样我管不着
比起世界，我更担心你
日本就是这样不行的
什么
日本现在的和平是靠美军保护着的
那又怎么样？
你自己不会动脑子想想啊
我是为了保卫老爸，老妈
还有健二，才进美军部队的
国家的结构就是这样的嘛
你别不懂瞎装懂
这个家由我来保护，这就够了
你别乱在这里瞎搞
你才应该动脑子想想，
理解你老爸我
我没希望你保护我
那你走吧
走啊，走啊！
不说了
我去找其他人代签好了
阿贵，你给我站住
他爸，你就不能好好跟孩子说嘛
阿贵，你离开家没问题，但是
不要去美国参军
做可以在日本做的事
明白吧
日本有什么工作可做呀？
老爸你口口声声说要保护家里
你每天在干什么呢？
答不上来吧
我还有好多准备工作要做
佐佐木君，跟你说个事
好
你有弹钢琴的天份
而且很出类拔萃
家里或者亲戚们有当音乐家的吗？
没有
是嘛，那真是你天生带来的
只有极少数小孩才有
是嘛
所以，
我认为你应该去音乐专科中学
当然得要考试通过才能进
这件事很重要，
我得跟你父母直接讲
不行
为什么？
我爸反对弹钢琴
原来是这样
最近家里也有好多事
我要说去弹钢琴，
家里肯定会大乱的
老师会跟他们好好说的
父母那里我会自己去说的
请您再多等一些时间
购物中心里的清洁工人，怎么样？
好
你希望的工作时间是
何时都行
是吧
那您从什么时候可以开始呢？
何时都行
这个擦塑胶
这个擦木头 这个擦瓷砖
还有涂有油漆的用这个擦
最后，这个可擦其他任何东西
记住了？
用最后这个万能擦
来清洁所有的地方不行吗？
不行
那为什么呢？
专业人员不那样做
那还带着它的理由是…
以防万一
清理厕所
你要常跟家联系
千万不能跟坏的事情沾边
我知道
说好了啊
那个…
妈你跟他离了吧
离了算了，你现在还年轻
瞎说什么
我就担心这一点了
家里没了妈妈怎么行
没关系的，别管那么多
事情不象你想的那么简单
是嘛
家庭主妇也有幸福的时光啊
我是不懂
现在请前往成田机场的乘客乘车了
那，我走了
再见
确实有三个月的伙食费没有交了
真是这样啊
家里明明都把钱给他了
除此之外
无故早退…
也有那么几次
我不知道
会不会是被同学欺负
佐佐木同学
要说也是欺负人的那一类吧
哎？他欺负哪家孩子了？
就是我
什么？
怎么说我也是个大人
不会跟小孩子斤斤计较
总之您儿子在班里可是异类
是这样啊
这事还请您家里好好考虑一下
好
干嘛啊
不要随便进来
那是什么
没什么，出去啦
给你的伙食费哪里去了？
三个月都没交给学校吧
我被老师叫去训了一顿呢
那一万五千元拿去干什么了？
就这个？
才不是呢 这是我捡来的
那你都用哪儿去了？
要老实交代哦
交钢琴教室的学费了
哎？
一万五千元我去打工还给你的
这样就行了吧
真是的
钢琴教室么
你早说不就好了
学费给你出不就好了
可之前不是说不让我学钢琴吗
嗯，说过
但是，拿伙食费去交就是不对
学钢琴没什么不好的
你好好学吧
我还挺喜欢会弹钢琴的男孩子
不要跟爸爸说
他肯定不同意的
知道了
你回来了
健二好像自己去了钢琴教室
这样啊
他一直瞒着我们啊
真是麻烦的家伙
健二，你下来，有话要说
他爸，别发太大火
我不发火 但该说的还是要说
金子钢琴教室来信了
说是一定要推荐你
上音乐学院的附属中学
这怎么回事，好好说清楚
好好说清楚
我就是去学弹钢琴了
有什么不好，这点事
我说过不许学钢琴吧
这太奇怪了吧
你要觉得我的想法奇怪
当面说出来不就行了
瞒着家人自己乱来
觉得只要不被发现就行
你爸我最讨厌这种卑鄙的态度
你看这个
这个叫金子的人写来的信
上面说健二很有钢琴天赋
还说，或许就是钢琴天才
这种话能随便相信么
咱俩的孩子怎么就能是天才呢
话说这什么金子的…
就是一满口胡言的家伙
金子老师不是那样的人
还有
别叫“家伙”，她是女老师
真蠢啊，你小子
这种女人开教室不见谁都夸
就做不了生意了
我不弹什么钢琴了
你别管我的闲事了
都怪你不好好跟我商量
才变成这样的
爸爸，你总是撒谎
什么
什么“你肯说我就会听”
都是骗人的
不管我怎么说，
爸爸你永远不会改变自己的意见
和黄人小林是一样的
其实就是想骂孩子逞威风吧
他爸，住手
没事吧
行了，你还是上楼去吧
你打孩子干什么？
学钢琴有什么不好的
曾经说过的话不能轻易收回
这关系到父母的尊严
阿贵就是放任不管才失败的
所以对健二就算是勉强
也要让他接受我的价值观
你也要帮我一起
为人父母没了尊严那就完了
你那什么眼神
我之前不小心看到了
你在公园那里排队领吃的
你已经失业了吧
你早就知道了么
对，很早就知道了
为什么不说
说了你不就没尊严了吗
这样也行吗
没就没了吧，那点儿尊严
干什么
健二，健二
他爸，快叫救护车
我只是想抓住他
磨蹭啥，赶快叫车！
现在播报十一点新闻
美国为了扩大其在中东的战争
于近日决定大量征军增兵
根据美国官方发布的消息称
这次增派的士兵不分国籍限制
这表示上个月刚刚入伍的138名
日本士兵也将被派往战场
现在有越来越多的年轻人
支持加入美国军队
他们到底是怎样考虑的呢
我们在街头进行了采访
我很赞成
美国和日本有着密切的关系
那个…和美国相关的问题
也会间接地对日本产生影响
所以我赞成日本积极的帮助美国
解决各种问题
我觉得…
只要他们好好努力就行
我支持他们
从战略上讲，
我觉得日本是强权被束缚着的
我经常对于
日本政府的做法感到惊奇
健二
怎么样了
没有发现脑部的损伤
有那么一点外伤，不必担心
太好了，谢谢医生
谢谢您了
你怎么可以这么做呢
真是的，走吧
阿贵，你回来了
我好累
要回来就提前联络一下啊
家里人可担心了
看到新闻里那样讲
但回来了就好
我杀了好多人
哎？
杀了太多人
阿贵
不好意思
请问您知道外务省的电话吗？
我是第一批入伍士兵的母亲
我想知道有没有方法
可以知道自己儿子的状况…
只是想问问是不是还平安…
是这样啊
果然没办法知道吗…
不是
不是的
（三小时前）
敢乱叫就杀了你
现金在哪儿
没有吗
少骗人
我们家没有现金
为什么
好危险啊
被看见了
被看见脸了，他妈的
要怎么办
站起来
你想要干什么
拿你当人质，跟我走
可以拿着手袋一起走吗
你会开车吗
会
好，那快开
啊，对了
这是干嘛，赶紧关上
这是什么车啊
我哪知道
刚才偷来的
快开快开
是谁
是我邻居冈田太太
不是员警吗
不是的
直开
右拐
怎么不打灯？
对不起
不是雨刷
看着前面，前面
我说
把刀放下吧
您一直都做这种事吗
一直？
哼，说什么呢
那现在又为什么…
我很擅长开锁
不管什么锁都是一下就开
所以就想从事这个行业
当小偷吗？
不是
是开锁匠
但是很快就失败了
应该是不适合做生意
几次都不成功
人际关系也搞不好
最后就走投无路
没想到当小偷都失败了
我能理解
你这人懂个屁啊
要是敢动刀，我就开车乱撞
请问，我能去厕所吗？
你要逃吗
不是
你怎么回来了
因为我们说好的
你…到底在想什么
没什么
我知道了
你在哪个车站下车吧
我一个人走
你回家吧
我不回去
哎
都已经走了这么远
没有理由现在再回去
咦，佐佐木
藤崎，你在这干嘛？
真的假的？
突然间很烦
学校啊补习啊家里人啊 真受不了
哦，谢啦
你的钢琴怎样了
不弹了
这样啊
大人们太自私了
是爸爸，惨了，来追我了
你怎么了，喂
老毛病，哮喘
你没事吧
喂，你没事吧，喂
我去买水
你别离开我
没事的
抓到会被爸爸打的
我很快就回来的
走到尽头了啊
我已经无所谓了
你怎么样
我…还能重新来过吗
从这里再从头开始
让一切重新来过吗
那边的是陆地，还是船
看不见
我什么都看不见
如果到现在为止的人生都是一场梦
突然间醒来
自己其实是完全不同的人
那该多好啊
要怎么样
要怎样才能…
重新来过
要怎样做…
我想重新开始
重新开始…
啊，我在干什么啊
难道我要继续堕落下去吗
我啊
真是个废物啊
别伤害自己
算我求你了
这世上就这么一个自己
我们可以相信的
不就只有这一点了吗
你…
真的是…神啊
喂，醒醒
那边能看见的是什么
看起来像星星
但却在那么低的地方
喂，醒醒，醒醒
快醒醒
这小孩逃票
喂，是不是啊
这家伙完全不开口
知道了，交给我们吧
快走
姓名住址学校名称
随便说哪个都行
不说话可不会放你回去
没反应么
那没办法了
就把你当一般的逃票犯
跟成人一样对待了，行吗
转过来，站直
那边，别动
喂，起来
没事了，放你走
我回来了
肚子饿了吧？
我马上做饭
咦
爸爸，这一身真奇怪
现在播报九点新闻
自上个月开始在中东增兵的美国
面对最新的形势
于今天又做出了新的决定
根据相关消息，这个决定表示
美国将开始缩小中东的战争规模
包括138名日本士兵在内的
3000名士兵将会回国
（四个月后）
好久没有联络了
大家都好吗？
最近我慢慢明白了
并不是只有美国才是正确的
所以我要继续留在这里
好好了解这个国家的人民
如果可以的话
我要和这里的人们一起努力
寻求真正的幸福
我觉得这是我应该走的道路
请不要替我担心
我一切都好
就写到这里，再见
（白山音乐大学附属中学 审查会场）
弹得挺好啊
下一个就是
没问题吧，健二