乘客們，下午好
我很榮幸各位能搭乘本次班機飛往東京
飛機降落在即，請您寄好安全帶
順祝旅途愉快
片名：東京狂想曲
片段一：內部設計
（我為什麼而活）
雨下幾個月不止
整個東京都被淹沒了
造成經濟損失達數十億
死亡失蹤人數達上百萬
存活者都變異成了野心的怪獸
他們快速適應的了多變的氣候
我們都要死了！
不，我們會變異
我們不能生小孩
想想他們會變成什麼樣
不，其實最可怕的是變異部份
從進化論的角度來看
這正是物種的優勢所在
喂
沒有，我們沒迷路
只是堵車了
現在…正經過Shinsencho
好的，待會再聊
再見
我們走得對嗎？
看地圖
我們已經到了
真的？
在哪兒？你車什麼顏色？
銀白色
本田
嗯，應該是灰色才對
我拿著把紅傘
紅傘？
轉轉看
好的
我正在轉，你看到嗎？
現在跳一跳
跳？
我跳了…
單腿站立
- Akemi
- Hiroko
- 給，毛巾
- 謝謝
在東京，你去的公司越大
你住的房子越小
那你該去家小公司
我的公司已經很小了
- 地方很不錯
- 是嗎？
你還留著Saburo？
小Saburo
今晚下雨，所以你們的車會沒事
但你們不能放那兒
那邊有家五金店，就在那兒
你們停那邊，他們暫時不營業
現在播放本周的電視劇
「他們現在哪兒？」
Akira，你是做什麼的？
嗯，我是搞電影的
他只拍了一部電影，正準備放映
電影是關於…
重點就是，請去觀看
就是這個
但這是…色情影院
但是真正的影院
那裡會很黑很安靜
你就不該剪掉我的情色鏡頭
你們在拍黃片？
不是，剛開玩笑的
我本來有戲份給Hiroko
但她不要
真遺憾，沒抱負啊！
對，她就是沒抱負
你怎麼會放棄成為名星的機會？
我不喜歡自已的聲音
就像這樣
我都等不及想看了
是嗎？現在看如何？
- 我這兒有DVD
- 她可能累了
不，我們現在就看，不會太冒失吧
未來有許多的生命
前提是我們沒有毀滅自己
我們能夠活到太陽熄滅
在生命的輪迴中
我不可能只出現一次
對不起
我明天得早起
能幫我一下這個嗎？
另外，我喜歡我看的那部份
你們可以去浴室更衣
Hiroko，能拉起那邊嗎？
希望你們舒服點
很抱歉這裡這麼狼狽
沒關係
「好兵必須吃得苦中苦」對吧
「承受著永恆，承受著…」
住嘴，笨蛋
說真的，謝謝你
我們明天開始找房子
我男友說他下週六來
他從Nagoya開車來
他叔叔是做廣告設計的
我能讓他來看你的電影嗎？
- 他會從Nagoya來嗎？
- 當然不會！我睡這邊
他叔叔住東京
我關燈了
- 走那麼遠來看你的電影！
- 3，2，1
晚安
別忘了明天把車挪挪
罰單很貴的
真高興外面下雨了
（別忘了挪車）
看，我們能停到週五
（休業至週五，9月16日）
你幹嘛，如果不交，罰款會翻倍的
我們不再是小孩了
掩護我，我要下掩體！
收到
我們不能再馬虎了，現在錢很緊
租間房…
按房租30,000算…
我們得攢兩個月的房租
總計，我們需要…
我們要預付400,000元
這裡很適合年輕情侶
你是誰？放開我
這是年輕情侶的遊戲
你喜歡剛才的景觀嗎？
美麗的死貓
什麼東西好臭！
我不能住在這樣的垃圾堆裡
Akemi她家沒有肥皂了
你以為那是旅館啊
我不是這意思
我錯了，我們現在去買香皂吧
怎麼了？你瘋了？
沒什麼
喂，怎麼了？
你說過我沒有抱負
什麼？
昨天，你說我根本沒有抱負
我說了嗎？
但不對，我喜歡攝影、藝術
我有划船執照，我讀很多的書
但那些是愛好，不同於抱負
有什麼區別？
你必須能在這個世界裡
以自己的所作所為定義你自己
我做喜歡的事情來定義我自己
那不能使我更充實嗎？
但你依然得在這方面超越他人
總感覺不對
這些房子感覺不對
他們不相互接鄰
你總是掉轉話題
不談正事
每晚，鬼魂在這些罅隙裡進進出出
它們在城市裡遊蕩
遊蕩在這座城市
把人嚇得半死
於是當局用水泥填滿了這些罅隙
但房子還在分離分開
讓鬼魂再次接管
我能寫成劇本了
好吧，到底怎麼了？
我正在聽呢
我已經準備好劇本的對白了
有承轉，還有高潮…
但你沒在聽
你只關心你的對白！
我在聽啊
而且我們已經談了很多
不是
或許你是對的
我確實不知道我想幹什麼
什麼？
不，總體上確實如此
你太當真了
你的幽默感哪兒去了？
有兩條毒蛇
一條對另一條說
「我們是有毒的，對嗎？」
所以另一條說
「當然，我們是有毒的
為什麼這麼問？」
然後第一條說
「我剛咬了我的舌頭」
（招聘兼職：接客包裝）
一份兼職，我們能在這裡工作
不要，他們只給花生米（很少錢）
要用兩周時間才能還完罰款
先等到你找到真正的工作再說
我不想閒下來
另外，我是個沒有抱負的人
所以這工作很適合我，進來吧
我腦筋都沒動，就得到了工作
只有你，Akira
但是Hiroko的狗很可愛，他們笨透了
不可愛，而且那是貓
你最好什麼都別干
我不會在那兒做長的
你們準備住多久？
- 我們還沒…
- 我們今天看了一間不錯的房子
有可能就那兒了
是的，很有可能
在哪兒？
東京？
禁止男友，禁止寵物
這裡真是人住的嗎？
別把兩個包一起
好像已經有居民入住了
（週五，9月16日）
（休業至9月16日）
（車牌號55M46-51被拖至市政處理場）
我用一卷包紙了9個盒子
但她說你應該包11個
怎麼可能做到呢？即使10個都不可能
怎麼了？
車今天被拖走了
我們所有的設備都在裡面
那電影放映怎麼辦？
我不慘了！
不，沒有
昨天，我把所有東西都搬進公寓了
我不喜歡把東西放在外面
Akemi不高興，所以我忘告訴你了
先見之明！
造煙機也拿出來了？
我剛說過，15,000的罰款
還有14,000的拖車費
我沒有29,000元
但我需要車上的東西
你能帶我進去把東西取出來嗎？
除非你先付錢
我們六點才下班
那還是我的車啊！
除非交錢，否則不是
這麼說吧，車裡有29,000元錢
如果你告訴我車在哪兒
我就能把錢取出來給你
你看行嗎？
如果我不交錢，會怎麼樣？
廠家？顏色？年份？
非常謝謝
我討厭他，他沒人心
- 他沒人性？
- 不是，我意思是他沒有人的憐憫心
去年他得了肺炎
很糟糕，但他有好醫生
所以的東西？
- 給
- 放這裡
這個放哪兒？
你們看！
未來有許多生命
但前提是我們沒毀滅自己
我們會繁衍生息
假如我們將諾亞方舟或者行星移至黑洞
在事件域的邊緣上
我們往黑洞裡投擲核垃圾
太棒了
我還從沒見過在電影裡使用煙
不是，Lucy
應該是煙第一次像這樣被用在電影外面
在電影裡使用煙很常見
我想迫使觀眾參與
打破屏幕與現實的界限
觀眾不能自以為安全
幸會
太深刻了
有時間你來我辦公室一趟
我們為醫療產品做廣告
但有時我們會更有創新性
謝謝
我會考慮的
我現在還有幾個要考慮
很棒的作品，非常有意思
真的？有意思才是最難的
我去喝一杯
你好
- 發給你
- 謝謝
你應該演這部電影
少來了！別是我
你在電影裡嗎？
那不是我
我主要做輸運，也幫忙剪輯
你也是做電影的？
不，我只是他女朋友
你肯定很厲害
和藝術家談戀愛很辛苦
他們需求很多
我曾經和一個畫家交往
他總是忙工作或者談工作
我完全被無視了
但他辦畫展時，我看著這些人
我意識到他的藝術
比我這些問題重要得多
你說他們今晚會出去
別那麼大聲
我說過你要來，我以為他們會理解
顯然不理解
多一個都累贅，還倆…
別這麼說
他們是我朋友，我必須幫他們
他們只是在利用你
你不是在幫他們，你是在縱容他們
你的「朋友」不用工作
因為他覺得他是「藝術家」
我叔叔都不想雇  他
因為他覺得他是傻子
Akira不是傻子
他有工作，Hiroko才是問題
她每天閒逛
剪我雜誌的照片
「Akira」
希望這封信能發現你一切安好
而你的電影也進展順利
包裝工作怎麼樣了？
你還做著嗎？
或許你已經是個大名導了
或許你從事了廣告業
我在想那輛車怎麼樣了
希望有人在用他去取樂
我還在想Akemi怎麼樣了
我本想將信折成小船
但我完全折錯了
你知道我在手工方面很遜
至於我
我正和鬼魂住在房屋的罅隙中
開玩笑
我的生命平淡無奇
我很好
我就想告訴你這些，真的
而我正做著…
許多的事情
我一直想做的事情
實際上
在我的一生中
我從沒感覺自己如此有用
片段二：Merde先生
（法語merde：屎、糞）
東京在顫慄
這怪胎是誰？
他兩周以來
嚇壞了東京的所有市民
然後又消失了
媒體稱他為「下水道怪物」
一些受到驚嚇的目擊者
用他們的手機攝了下來
你看，Nomoto先生
他走路的姿勢
他的鬍子
還有他乳白色的眼珠
我當時也想跑
但我害怕得動彈不得
他走向我
然後…他舔我
太噁心了
對不起
他眼睛像這樣
他的鬍子歪向這邊
他走路像這樣
我很怕啊
他像這樣走路
像這樣抽著煙
警方還在全力搜索下水道
致南京狗雄-1937
（譯者反語）
下水道怪物！
我要向法庭證明
且無需多言
在不到90分鐘時間裡
就是當時鐘敲響6點時
在這共和國的法院大樓裡
毫無疑問，我的委託人
她傾其一生奉獻於美與善
我所言俱實
即Defransnoux是被劊子手…
Leopoldine所害
這貓是屬於原告Troucat先生的
下水道怪物從何而來？
在警方問訊下，他沒說過一句話
他只吃花
而且只吃一官（日地名）的菊花
那是帝王家族的象徵
美政府稱早前曾見過他
在本拉登的視頻裡
在西伯利亞
一位母親稱那是她的兒子Igor
那是17年前失散的失憶鋼琴家
在日本，一婦女稱10年前曾在Aum教（梵教一支）
見過他
在芬蘭，一位醫生稱
他在匈牙利的一部戀童電影裡見過他
好多的故事啊，Nomoto先生
一名法國律師
Voland博士已經聯繫日本政府
他說雖然他不認識這怪物
但他能和他交流
先生
Hirokishi先生想知道
你說了什麼使他終於開口了
我問他是否知道自己會被絞死
他怎麼回答？
他說「不，我不知道」
你問他叫什麼名字了嗎？
他說「我叫Merde」
聽著很像法語裡面的屎
死？
大便
Merde事件之後
日本政府決定加強移民管制
在日本
已經有數位紅鬍子外國人被襲擊
Merde先生的審判將在明天舉行
辯方律師是法國的Voland律師
他是世界上能講Merde先生語言的…
三個人之一
Voland先生稱
他會證明被告在有侵犯行為時…
正處於精神錯亂狀態
不應承擔法律責任
我們看看這罪惡行徑的動機是什麼
如果還有動機可言
你能告訴我們
你為什麼要殺害這麼多無辜的人嗎？
「我不喜歡無辜的人」
「我不喜歡人」
那麼你要殺死我們所有人嗎？
那麼簡單點說吧
既然你誰也不喜歡，何不殺了你自己？
「但我熱愛生命，傻瓜！」
什麼？
安靜！
教授，讓你的委託人別在法庭上辱罵
至少恐怖份子還有尊嚴去自殺式襲擊
「在所有人類當中
日本人是最噁心的」
噁心？
我懂了
要知道我們日本不喜歡
有種族主義的外國人
此外，沒人強迫你住在我們國家裡
「是的，我上帝強迫我」
「我的上帝總是將我…
放在我最厭惡的地方
這是我必須背負的十字架」
那我問你，Merde先生
你反對日本的什麼？
「他們活太久了
而且他們的眼睛像女人的陰道一樣
太噁心了」
安靜！
那麼Merde先生覺得他非常英俊了？
「我不知道
但假如我有知，我會說是的（我很英俊）
我從未看過我自己
我的上帝沒有鏡子
但我的母親，她心地善良
曾對我說過，我是個漂亮的男孩」
那麼…
你母親…
狠狠地欺騙了你，Merde先生！
他說，他不想再跟你說話了
他說，他不想說了
「我的母親是個聖人
你們所有人…
都強姦了她！
我是你們的兒子！」
獄警！
讓被告坐下！
安靜
被告，你知道你要被判處死刑嗎？
「不，我不想死
我反對」
- 絞死Merde！
釋放Merde！釋放Merde！
今天
教皇譴責了Merde先生犯下的滔天罪行
在日本，極端民族主義者正舉行示威
要求判處死刑
但在眾多人眼中
Merde先生已然是個名星
審判結果將在明天宣佈
三年後
他要你通知他，他將於1小時後絞死
他說，「不」
問他死前最後一頓想吃什麼
「花和錢」
他想抽最後一枝煙
他在幹嘛？
他在祈禱
死亡
「蒼天已老」
即將公映：
Merde先生的紐約之旅
Merde在美國
片段三：戰慄東京
這圓圈要多久才會消失？
10秒，10分鐘
10小時，10天
10個月，10年…
我已經在在這幢房裡住了10年
我是個宅男（日：Hikikomori）
通常，宅男都住在父母的家裡
但我是一個人住
門開著上廁所，我無所謂
門開著睡覺，我無所謂
很奇怪，我不看電視
我上次看電視是什麼時候了？
但我每天都  飽自己
我不需要飯桌
敏感的人一眼就會發現這點
但我整潔的習慣    我練習了有10年之久
已經達到了藝術的造詣
難以置信
我讀完了所有這些書
最近，我又讀雜誌
是有關於登山、釣魚
還有旅行
它們讓我突然很想家
我從不進我父親用過的房間
我父親用信封寄給我的錢
我每月都會打開
第一年，還附了封信
接下來的9年
只有錢
嶄新響脆的鈔票
真刺激
錢和電話，一切都好辦
因為一切都能外賣
門鈴響了，我打開門
我取貨，再給錢
然後關門
我從不看送貨員的眼睛
週六，我總會訂一份比薩
你從不看人的臉，對嗎？
是的
我討厭和人接觸
也討厭和陽光接觸
但我喜歡看著陽光
我能看到它
看到陽光的運動
其它人可能看不到
我甚至能看到時針的走動
一切都在動
10年了…
我不曾動一下
11年了…
我住在這幢房裡
嚴格來說
我是個宅男
當我站著吃飯時，我消化更好
當我坐在馬桶上睡著時，我會做美夢
閱讀仍在繼續
還有我父親的味道…
週六是比薩日
我從不看送貨員的…
11年來的第一個眼神交流
你好…
按鈕？
C-o-m…
Coma（昏迷）
你按的？
- 是的！
- 真的？
有一個放錯了
地板往上數第八個
右邊
這地方真好
這味道噁心死了
由於此次驚嚇
接下來的兩天我什麼也做不了
我甚至不知道該先做什麼
我怎麼了？
是戰慄
是Pizza's End（終極比薩店）嗎？
你怎麼敢這樣對我說話？
我不開玩笑，快分手
像你一樣的人
我會把他的手和腳都剁了…
去做生魚片
倒杯水給我
是我
先別掛
天氣不好，我心情也不好
對不起
我說了對不起，混蛋！
你真讓我生氣了
你連送貨都不會！
你以為你在和誰說話？
我付你兩周的薪水，你該燒香拜我了
你想說你會傷心？
那我和你一樣傷心！
快分手，混帳！
我比你還內向啊！
傻子！
冒昧…
在你那兒工作的女孩…
她今天休假了？
誰？
臉色蒼白
吊帶褲
按鈕…
她是我老婆
開玩笑
她昨天辭職了
她不當送貨員了？
這裡真是完美
我小孩說…
她再也不想出門了
你們肯定都瘋了
她做了一段時間
她住哪裡？
Daizawa街3號吧
別擔心送比薩的事
當宅男…
想去見  女時
只有一種辦法
陽光真猛
天氣真熱
我討厭流汗
我怎麼出來了？
哦對，Daizawa街3號
往左
地鐵站…
不，還是公車吧
對了，我沒帶錢
沒人會看到我的
對了
好極了
穿過Sangenjaya…
我30分鐘就能到
走路吧
走吧，我們走路
好，跑步吧
你好
我想…
他們都退回去了
全部人（都退回去了）
這個人…
很像5年前的我
而她，應該宅了10年…15年？
這傢伙才剛開始宅
而她…
出來
快出來
如果你現在不出來，你永遠都不出來了
聽我的
開門
至少得告訴我名字
快塌了！
- 快出來
- 大家快出來
出來啊
她還在等什麼？
別回去
別拉我！
別進去
我按了
戰慄！