來 到了
雨下得好大啊
搬家師傅怕是有罪受了
咦 這麼快就搬完了嗎？
這麼快就搬完了嗎？
還沒開始呢
怎麼了？
不是 總得等這輛車挪走
才能開升降車過來
都一個小時了 車主也不接電話
發了簡訊過去也沒回
不是 這還下著這麼大的雨呢
喂 喂 …
搞什麼啊？
哇 也太沒禮貌了吧
哇 怎麼還有這種人啊？
真是的
哎
媽呀 神經病
喂
大叔
你叫我嗎？
沒錯 就是叫你
你明明在家呢
為什麼就不接電話啊？
現在就因為升降車開不進來
整整一個小時 我們都搬不了家
我把手機設定震動了
我聽司機說
他還用大樓裡的廣播通知過
我沒聽到啊
這裡的隔音效果太好了
行了嗎？
真是無言
你是指什麼？
跟人道個歉就這麼難嗎？
我有什麼好道歉的？
該道歉的人 是你好嗎？ 你這個人
這好好的週日 一大早就擾人清夢
車停得好好的
非要害我開走 浪費油錢
還有 你還得搬上一整天的家
那該有多吵啊
你說是不是
你能不能好好說話 好好說話
我這不是在跟你好好說嗎？
那你幹嘛還用手戳我胸口啊
還有 我看你得健身一下了
什麼？
我說你得健身了
- 老公
- 哇
叔叔好
哎喲 這是你家裡人吧
歡迎你們
爸爸 你跟人打架了嗎？
打…
有什麼好打架的？
大人之間打什麼架啊？
沒有 我們沒打架
上去了
下來了
這雨下得好大啊
您是新搬來的吧
啊 對 您好
您住這裡嗎？
嗯
哎喲 我家住在５０１號
往後還請多多關照啊
我也是
哎喲喂
聽說下雨天搬家會發大財呢
啊 那就謝謝 承您吉言了
嗯 那您忙
好 您慢走
您好
成勳
你要是肚子餓了
就用微波爐熱一下海苔飯捲吃
嗯
還有 絕對不要給陌生人開門
媽媽 早點回來哦
喂 會淋到雨的 快把窗戶關上吧
- 知道了
- 嗯
真舒服啊
這可是我們的家嘛
這房子可真好看呢
這房子可真溫馨呢
這可是我們的家嘛
爸爸
電視機什麼時候送到啊？
修燦
你瞧瞧我們家 我們的家啊
電視機 電視機 電視機
來 修燦
以後你的時間就寬裕多了
也健身一下
再學學英語
想做什麼就都做一遍
我們可是滿額貸款了啊
哪來的錢啊？ 沒錢
你的補習費 我來賺給你啊
聽到老婆說賺錢給你花
是不是很開心啊
哎喲
哇 已經有幾年 沒這麼吃過早餐了
公司業務繁忙
一直都顧不上吃早餐就上班了
修燦 吃早餐了
嗯
來
多吃點
要不要我給你們看個好玩的東西
什麼？ 什麼東西？
好球
哇 這些搬家師傅到底是怎麼做事的？
桌子怎麼也得擺放平穩才是
不是耶 在地上也能這樣滾的
唉 你怎麼飯吃到一半就跑去玩呢？
有至於嚇成這樣嗎？
搞得人家怪不好意思的
我哪有嚇到
明明就嚇了一大跳嘛 裝什麼？
進來 進來 進來 進來
進來
你這麼想就對了
你就得健健身才是
來 對了 喂
我算你便宜點
來
你是這家店的老闆嗎？
算不上是老闆啦
差不多吧
畢竟我是私人教練嘛
哎喲 那個…
我該遲到了
我會考慮考慮再來的
哎喲 遲什麼到啊？ 真能扯
那個
好 好 好
好 你這麼想就對了
這麼想就對了
不是 不是 那個…
別那個了 直接報名吧
- 怎麼？
- 房子 房子
-房子
-房子怎麼了？
你有沒有覺得這房子有點傾斜啊
房子 房子怎麼會傾斜？
不是 你有沒有覺得客廳的地面有點傾斜
東西會到亂滾
沒啊 沒啊
我家客廳很平的啊
- 你家裡要是有彈珠什麼的…
- 喂
我都這把年紀了
還會玩什麼彈珠嗎？
不會
算了 那你就來報名吧
我要遲到了 遲到了 遲到
臭小子
我這是在做什麼呢？
什麼叫做什麼？
- 樸科長
- 唉
聽說您在首爾買房子了
已經搬好家了
嗯
恭喜啊
您怎麼也沒跟我們提過呢？
恭喜啊 樸科長
哎喲 又不是多了不起的事
恭喜了
謝謝大家了
為了慶祝我們樸科長買了自己的房子
以及進駐首爾
大家一起鼓個掌吧
鼓掌 鼓掌
我們樸科長在首爾買房子了
自己的房子 自己的房子
別鼓掌了 別鼓掌了
又不是什麼多了不起的事
您住哪個社區啊？
長壽洞
啊 那個
長壽洞有個工業園區來著
工業園區已經消失很久了啊
我小時候
我爸的車就是在那個社區報廢的啊
廢車處理廠也已經消失很久了 你這人
現在那裡就是一個環保社區
因為地鐵太吵還遊行示威的
是不是就是長壽洞啊
怎麼可能會聽到地鐵的聲音嘛
現如今新蓋的大樓怎麼可能嘛
那防護牆都會圍上兩三層呢
就算打仗了 我們都聽不到動靜呢
這是您家房子嗎？
不是的 不是的
瞧瞧這球滾得
球直接可以在地上滾哎
這到底是房間的地板還是足球場啊
這幫混蛋
- 這房子…
- 什麼時候來給我家溫居啊？
大家什麼時候來我家溫居好啊？
(溫居：新居賀喜 韓國文化風俗)
當然是越快越好了
好的 越快越好
心意收下了
- 去忙吧
- 好
該被你玩壞了
聽說如果房子傾斜
窗框會變形 導致窗戶特別緊
現在行了嗎？
打擾了
有人在嗎？
你是提前預約過的吧
我上網預約的啊
打對折
漂亮
我也要 我也要
怎麼樣？
我家要是也能掛上一張全家福
應該會很漂亮吧
嗯
感覺挺好的嘛
是吧
這家的老闆
拍得很不錯的
應該是個很酷的人
老闆
老…
怎麼每次見到你 你都嚇成這樣？
這家店的老闆出去了嗎？
我就是老闆
叔叔好
哎喲喂
哎喲喂 你好啊
真好看呢
那樓上的健身房呢？
那家店是我認識的老哥哥開的
我就是…三不五時幫忙看一下店
這才是我的主業
哎喲 今天穿得挺光鮮亮麗的嘛
來 設定
設定
哎喲 這構圖不錯
來
哎喲 太太
您這姿態可是太優雅了
大叔
您哪裡不舒服嗎？
還是趕緊拍吧
好 那我就…
直接將丈夫如此僵硬的表情
拍進這張和睦的全家福了
可惜了
你笑一個嘛
哎 真好
來
我要拍了來
一…
二 三
哎 真好
哎喲 好極了 這張照片
一下雨 首爾看起來就更美了
我們雙手空空從外地來到這裡
花了十一年才終於有了我們自己的房子
辛苦你了
都要多虧了你 謝謝
我更該對你說聲謝謝的
來 喝吧
我還得開車呢
這裡可是首爾
找個代駕是有多貴啊
我出了
好啊 那就喝吧
開喝 開喝
我也要 我也要
- 碰
喂 司機您在哪呢？
好 好 我已經到了
嗯 看到人了
看到了 看到了
我一定會使出渾身解數
把您舒舒服服送到家的
叔叔好
哎喲 好 你好啊
您好
你怎麼又嚇到了？
前方限速六十公里
- 請注意
- 停車
停車 停車
被拍了
被測速照相拍到了啊
沒被拍
我都看到測速照相裝置閃了一下
哎喲 沒被拍啦
黃…黃燈就該停車了啊
你怎麼能直接開過去呢？
有人會在黃燈的時候停車
也有人會繼續開
我是屬於繼續開的那種
在道路交通法裡 可是規定要停車的
嗯 其實也可以開的
哇
哇…我找給你看
找到了 你看
這裡
看到沒
來
來 你看 這裡
哎喲喂 到了
這上面不是寫著黃燈要停車嘛
哎喲 修燦小朋友辛苦了啊
- 進去吧
- 謝謝叔叔
進去吧
這裡那個…
您有什麼需要的嗎？
我們說好每人簡單出一點
給您新家添點您需要的東西
大概多少錢的啊
二十萬左右吧
哎喲喂
金代理
那個你去搬啊
恩珠 你就放著吧 等一下我來搬
不用了
- 我可以的
- 好吧
這個混蛋 該死
料理機
水暖電熱毯
就不能直接給我錢嗎？
這個到時候送您的時候
會直接刻上您的名字
還是直接給我錢吧
我有一樣自己想要的東西
還稍微缺點錢
這是什麼？
公司同事送的溫居禮
看起來很貴耶
我怎麼會知道
明明是我累死累活的
怎麼收禮的反倒是你呢？
這是公用的 公用
爸爸
我也想試試
小孩子去旁邊玩
哼
你就讓人家試試嘛
不是說全家都能用的嗎？
老婆也走開
那你就直接睡在搖椅上
睡一輩子吧
我們走
哎喲喂
讓我瞧瞧 這是…
這是怎麼了？
不像是被石頭砸到的啊
難不成是它自己破的？
大叔
不是我幹的
那要不是你會是誰啊？
不是 真的不是我
儘快恢復原狀吧
不然要我報警嗎？
- 哎喲 真是的
- 你要告我什麼罪名啊？
你這是什麼眼神啊？
嗯 那就…辛苦你了
我會先收拾一下…
就不該當鄰居的 不該當鄰居
嗯嗯
是一棟新蓋的五層樓高的住宅大樓
不是當然得市政府先幫忙
進行保障安全的施工了
瑕疵維護嗎？
您說業主先開個會
讓我徵得業主們的同意嗎？
這是我們新住宅大樓
瑕疵維護流程
坦白告訴大家 現在稍微出了點問題
我們的房子怎麼了？
首先窗戶都很緊
而且還不平
這就證明這房子傾斜了
房子怎麼會傾斜嘛？
我家還好吧？
要是傳出房子質量有問題
反倒會讓房價下跌
- 沒錯
- 不是 我家也是窗戶很緊
２０２號怎麼樣？ 你家還好嗎？
啊 我一直顧著店裡 不常在家
那５０２號怎麼樣？ 你家還好嗎？
那是什麼？
樓底下老是傳出一股菸味
我們家窗戶很早之前就一直關著了
我也不太清楚
４０１號 你聽到了吧
我家沒人抽菸啊
要不是你 還能有誰啊？
瞧你這張臉乾乾癟癟的
跟個瘦竹竿一樣 是吧？
瞧這大嬸的話說得…
不是 我戒菸都十幾年了
哪來的什麼菸味啊？
好吧 好吧
你聞聞看 聞聞看
哦 有菸味呢 有菸味
- 什麼？
- 老公 有菸味吧
那個大家 不要吵 不要吵
你們兩個簡直是婦唱夫隨呢
你有罪受了 這大嬸太厲害了
大家別吵啊 都別吵了
不是啊 他們懷疑我
我超討厭被人懷疑的
哎喲 真要我老命了
下個月 爸爸
會送你去公務員寄宿補習班
你就別擔心了
你不是沒錢嘛
喂 我就發了一圈傳單
諮詢電話可是被打爆了呢
如果要抽菸
你就上樓頂去抽
樓上說那個我們家有菸味
那樣子真是夠了
能有多大菸味嘛？
我不抽菸
是吧 你不抽菸吧 是吧
看吧 我去他的…
我非得把５０２號那家的臭嘴給…
喂 喂 承泰
我不說你什麼了 你吃吧 吃吧
吃啊
怎麼樣？ 怎麼樣？ 怎麼樣？
- 帶禮物去
- 好
社區這一帶挺乾淨的吧
走走走
這裡挺安靜的 也挺適合帶孩子的
這裡真的挺安靜的
這是什麼啊？
３０１號那家大嬸一直說我嘛 該死
這是做越冬泡菜用的塑膠膜
挺好的 也看不太出來
明明就很明顯啊
那當然會看得出來了
這又不是真玻璃
你這人真夠死板的
我還真是好久沒見過
做越冬泡菜的塑膠膜了
各位是來溫居的啊
您好 我們都是樸科長的公司同事
啊 你是位科長啊
辛苦了
５０１號 等一下 等一下
我找到了幾個瑕疵
你看看
那後面有個車輛編號的地方吧
我看那邊也裂縫了
這邊就是停車場入口這裡
看到了吧 整個裂開了
這仔細多看看就發現
這房子簡直一塌糊塗
這裡還有呢
您說的是這是目前的狀況嗎？
就是目前的狀況
這不是目前的問題 是日後的問題
這可不得了 看看 看看那邊
還有呢 還有
來辛苦… 辛苦了
好 好
看看這個
這裡四面八方都是呢 沒錯
這裡 這裡
來 都來看看啊
這可麻煩了呢 說真的
這邊能住人嗎？
還按什麼按啊？
來 直接從這裡進就行
來 進去吧
真是的
進來
哎喲喂 好
謝謝
- 還真沒少買呢
- 謝謝
- 嗯 歡迎大家來
大家好
修燦
歡迎 歡迎
快 進來快 進來
家裡真寬敞啊
好香啊
倒是沒準備多少吃的
你們好
那種要多少錢啊
嗯…三十億
哎喲喂 真厲害
什麼厲害？
就是那個
是不是很像珠穆朗瑪峰啊
就是那座你明明知道在哪
偏偏上不去的山峰
就算中了頭彩 也去不了那裡的
誰還不懂公寓好啊
難道不買是因為不懂行情嗎？
當然是買不起 才不買的嘛
就算貸一大筆款
您也該買公寓的啊
鄭代理的媽媽
今年年初花四億五千萬買的公寓
哎 別提了
才半年 房價就漲了兩億啊 兩億
兩億
啊
哇 漲了兩億
漲了兩億啊
我家的房貸…
恩珠
酒喝到一半可不能就這麼離席
快過來坐下
我想自己一個人靜靜
這麼突然的嗎？
嗯
恩珠 你的酒沒了
金代理
給恩珠倒點酒 讓她過來坐
喂 你酒喝到一半是要去哪啊？
洗手間
哦 我也離開一下 去拿冰箱裡的西瓜
鄭代理 你今天怎麼不喝酒呢？
我還得開車
在喝可樂呢
我幫你叫代駕
我真的只喝了可樂
沒關係 我
我真的不用了
我這裡有代駕司機的手機號碼呢
真要瘋掉了
是這個
就在這
- 他很快就能到的
- 不用 不用了
- 他很快就到了
- 我在吃中藥
沒事的
說真的
沒事啦
我說真的 真的 真的
該死
怎麼了？
我一定會舒舒服服送您到家
人來了呢
人來了
哎喲喂 你打我電話可算找對人了
像這樣喝了酒怎麼能開車呢
這位大哥 就算黃燈了 也直接往前開呢
所以可得瞪大雙眼瞧好他才行
知道了吧
親愛的
您吃過了嗎？
您願意招待我嗎？
好
唉 大哥
越冬泡菜塑膠膜大哥來了呢
大哥 小弟得給您倒一杯啊
不用 不用
我得開車呢
張攝影師 飯菜都好了
好啊
嗯
喝吧 來 乾杯
乾杯
碰 鄭代理你怎麼就不喝酒呢？
- 既然代駕司機都到了 好
- 就是說嘛
- 喝吧
- 什麼時候走？
怎麼了？
再待一會 再待一會
這都幾點了
你們幹嘛說悄悄話啊
幹嘛嘀嘀咕咕的
你們倆在交往嗎？
沒有啊
沒有啦
樸科長
您可真會胡言亂語
是我胡言亂語了嗎？
樸科長 真是您誤會了
是我誤會了嗎？
樸科長 您喝醉了嗎？
不是的
我們愛著彼此
你這個混蛋
喂 金代理 你幹嘛呢？
人家兩個說在交往啊
對不起 前輩
不許叫我前輩 混蛋
你根本不算我後輩 混蛋
孝靜
不許你叫這個名字 混蛋
不是 不是 等一下得等我一起走啊
金代理 別跟過去 你只會變得更悲慘的
喝吧
我說金代理
你現在也該回家了吧
在別人家裡待這麼久可不好
你家住哪？
中溪洞
嗯 中溪洞
那個 搖椅小姐 家住哪裡啊？
安養
安養啊
車鑰匙給我
我就先去安養 再去中溪
我沒開車過來
為什麼？
我本來就沒車
那就開我的車走
先去安養再去中溪
從長壽洞出發呢… 是三萬加五萬
原本該是九萬才對
我就算你八萬好了
八萬
怎麼了？
這可是底價
你在這睡一晚吧
我們家可有三間房間呢
哇
總得盡快送你回家吧
你爸媽該多擔心你啊
是吧
我自己一個人住
啊
自己住啊
有三間房間呢 三間
修燦睡在修燦房裡
裡面那間是我和我老婆睡
小房間就給金代理和恩珠一起睡
重來
修燦睡在修燦房裡
裡面那間給你和金代理睡
小房間
就由修燦媽媽和那個自己住的女人睡
我就自己回家睡大覺
哇 哥 你可真聰明呢
是不是
鄭代理上哪去了？
真好
小心點 小心點
媽媽 小心點啊
哦 姐
我們剛出發呢
怎麼辦？
我忘記今天約了人了
不是
你不是知道媽絕不會忘了週六的事嘛
媽媽一整週都等著洗澡呢 你怎麼能…
那你送她去澡堂啊
我知道了 我會看著辦的
您撥打的電話暫時無法接通
將在嗶聲後為您轉接語音信箱
他 不接
再打一個試試
叔叔阿姨好
哎喲 這孩子可真懂禮貌
嗯
哎喲
你們家也停水了吧
嗯
我們看停水了 打算好去度個假
去汗蒸房度假
今明兩天就去汗蒸房度假了
那可有得你們開心了呢
不過
話說我們大樓恐怕真的有質量瑕疵
你看 你又開始說了
怎麼了？
快走吧
- 我們走了
- 嗯
- 叔叔阿姨慢走
- 嗯 辛苦啊
嗯 慢走
- 媽媽
- 嗯
爸爸不接電話
要不我回去拿手推車
你能做到嗎？
嗯
寶貝兒子長大了呢
那你去吧 去吧
小心點
好
該死
是真的 我過個橋就到了
我看到你了 看到你了
嗯
- 麻煩您開快點
- 好
不是
現在是上班尖峰時間 路特別的塞
今天是週六啊
週六
哦 師傅 小心 小心
掛了 我就到了 再一會就到啊
師傅
師傅不好意思 我剛剛把包給落下了
能不能麻煩繞一圈停個車
我很快 就上去一下馬上就下來
不好意思
麻煩了
可惡
喂 沒人在家嗎？
你們家有水嗎？
怎麼都沒人在家的
恩珠
恩珠能不能把包
叔叔好
哦 好 好
修燦
嗯
你要是一天見叔叔十次
十次都會和叔叔問好吧
對
明明兒子這麼善良懂禮貌
但這個當爸爸的怎麼就是個刺頭
我爸爸在睡覺
修燦 你家有水嗎？
沒有
刺頭家
哎 到底是哪個混小子在樓頂抽菸呢？
該死
讓我瞧瞧 水泵室是在
麻煩了
我已經自己看著辦了
真要瘋掉了
沒時間了
大叔 大叔 您好
你們樓有水嗎？
我們這棟樓都停水了該死
哎喲 有水呢
- 知道了
- 有水的
嗯 嗯
行了 行了
好 哎喲喂 幹嘛噴我身上啊
好
哎喲 媽
該死
救命啊
大叔 快打１１９ １１９
媽媽
大叔 快打１１９
１１…打給１１９…
小英
修燦
你到底在哪呢？
秉哲 現在你仔細聽我說
什麼？ 什麼？
我今天恐怕沒辦法去參加婚禮了
- 你在說什麼鬼話呢？
- 我…
我現在沉到地下了
喂 你就永遠沉下去吧 混蛋
- 你
- 我說真的 混蛋
１１９ 快打１１９
什麼情況啊？ 什麼情況啊？
這是什麼情況啊？
救命啊
這什麼情況啊？
計程車 救命啊 計程車 我們走吧
我們回家 我們回家 我們回家
別過來
快 快
求求你
什麼情況啊？
計程車 又是什麼情況啊？
椅子 椅子
樸科長 救命啊
金代理
喂 你怎麼會從那裡冒出來？
不知道啊
我也雲裡霧裡的 車門 快開車門
車門
用力拉 該死 計程車又給我添亂
拉啊 快用力拉
用力拉 求你了
拉啊 拉啊
用力拉
金代理
喂 你這混蛋
- 金代理 怎麼辦？
- 你就是殺人兇手
金代理 你別放棄
你要在裡面… 金代理
求你了
金代理
什麼情況？ 什麼情況？
金代理 出來
真的要謝謝你
- 救命…
- 老婆
小英 小英
樸科長
老婆
什麼情況？ 快挪開
恩珠
你…你還好嗎？
-嗯
你見過我家裡人嗎？
讓搜救隊進去救 要花多久時間
恐怕還得需要點時間
儘快疏散居民 核對受災人員情況
好 明白
該死
做得好
修燦
我們在這裡
我看到他了 我看到他了…
修燦
你哪位？
我看到他了
我站在５０２號門口
修燦正好就從家裡出來了
後來我看到他上電梯
之後 我就去了樓頂
再然後 才沒幾分鐘就出了這種鳥事
修燦會沒事的
他會沒事的
謝謝你 大哥
大哥
啊 啊
你別這樣 好痛的
別這樣
喂 承泰
我家承泰
承泰
喂 承泰
承泰 見過我家承泰嗎？
承泰是誰？
承泰
這裡 這裡
承…承…承泰
到底去哪了？
承泰
New…New Balance, New Balance
New…New Balance
New Balance
New Balance, New Balance
是 New Balance
New Balance
誰啊？ 誰啊？
快看鞋子
- New Balance
沒有 New Balance
誰啊？ 誰啊？ 是在說什麼啊？
我家承泰的鞋子
現在鞋櫃裡沒有啊
他應該是去網咖了
那我們承泰去得好啊
這個網咖 去得好啊
這個好像真是那個…
天坑
我覺得差不多陷落了有五百公尺左右
難道不是地震或打仗之類的
我肯定
就是一個天坑
恩珠 你去哪？
去樓頂搞不好能有手機訊號啊
搞不好到時候會有東西砸死你
我們也一起去吧
哎 我不去 危險
不是你說黃燈可以繼續向前衝的嗎？
這是紅燈警報
必須停下來
畢竟地基不穩定 大家別放鬆警愓
危險 快拉緊
大家快點用力拉
危險 都快點往上爬
出來了
小心點 小心點
危險 危險
別…別再過去了
那邊
那邊很危險的
你幹嘛不走啊？
- 我 那個…
- 好吧 金代理你就待在這裡吧
謝謝
恩珠 手機有訊號了嗎？
沒有
- 你好好找找
- 嗯
一定有地方能有訊號
大家見過這種情景嗎？
我見過
什麼時候？
九歲那年
我曾經在鄉下墜過井
井？
嗯
我是自己爬出去的
這個也絕對能爬出去
救命啊
- 這裡面有人啊
- 救命啊
救命啊
- 喂
- 有人嗎？
這裡有人啊
救命啊
來這裡救人啊
所以 我說我送你們回去的時候
你們就該早點回家的
八萬有什麼好捨不得的
您這是什麼意思？
我昨晚
本來想用自己的車送你
還有那位獨居的小姐
先去安養再去中溪的
我不是說了原本九萬
算你們八萬的嘛
可卻被嫌貴
賴著不肯走
我…我嗎？
不是 是你們樸科長
我嗎？
你不記得了嗎？
喝得酪酊大醉那樣
八萬
不就是你這樣胡鬧的嗎？
恩珠 我有嗎？
嗯
該死
安靜點 安靜 安靜
- 喂 這裡有人
- 這個聲音好像挺耳熟啊
喂
什麼情況？
- 喂
- 喂 這不是承泰嗎？
- 承泰
- 喂
- 哇 承泰
- 爸爸
我在這裡
你先等等
承泰
什麼情況？ 地震了嗎？
天坑 天坑
- 是天坑嗎？
- 嗯
你沒去網咖嗎？
我戒網咖了
那你來樓頂幹什麼？
我來吹吹風
不是 你怎麼就沒去網咖呢？
不是你叫我不要去的嘛
你為什麼偏偏就 …
今天沒去網咖呢
沒去…
沒受傷吧
哎喲 該死
那我們一起想想
接下來我們該怎麼打算吧
我們現在算是遇到災難了
首先得收拾好生存物資
飲用水 食物
常用藥
還有乾淨的寢具之類的
再然後得告訴外面我們還活著
我們得編好號 一個個依次在這裡待命
如果發現上面有動靜
就用手電筒發出訊號
不是 你怎麼連這些都…
我從YouTube上的克裏斯哥那裡學來的
不是 真奇怪
怎麼了？
他應該不認識什麼哥哥的啊
我看他一天到晚不是去網咖
就是宅在家裡上網
可能是外國朋友
他又不會說英語 哪來的外國朋友啊？
搞不好都出不去了
目前現場附近極度危險
我們難以核實天坑裡面的情況
但在疏散完居民之後
我們會打算嘗試進入天坑
就算有些困難 還請大家相信我們
再稍等片刻
就麻煩各位了
好 我們會盡力的
那我們先來核對一下
被埋在地下的家屬名單
請大家一個個說
李成勳 十歲
是２０２號的
５０１號的
樸東元 三十七歲…
對不起 金代理
恩珠 我也對不起你
我就不該叫大家來溫什麼居 該死
我萬萬沒想到有生之年會死在您家裡
喂 死什麼死啊？
為了買這套房子 我可是奮鬥了11年
才兩週就變成這樣了
這份冤我可受不了 我不能死
所以你也不准想什麼死不死的
就算不想去想
腦子裡卻總是會出現死去的畫面
那你不如想想安孝靜前輩吧
你不是喜歡她嗎？
喜歡能有什麼用
不是都已經和鄭代理在交往了嘛
人家又不是定好婚期了
等你出去了 不如先去表個白啊
你不是也聽到了
鄭代理都買好公寓了
我就住了個單間
沒什麼 哪比得上人家啊
喂 沒買公寓連表白的資格都沒有嗎？
不是都說已經升值兩億了嘛 兩億
我真的不想再被補槍了
我
我是真的想死啊
我也住單間啊
住單間的人都不能結婚的嗎？
單間可能會變成兩室
兩室也能變成三室
是啊 這人家恩珠說得可沒錯
你看看我啊 我原先住的也是單間
現在不就變成三室了嘛
你不是說你奮鬥了11年嗎？
11年…
再說你這個三室現在… 這…
喂 承泰
承泰
喂 你幹嘛呢？
我找點東西
快出來 有東西在往下掉了
快點 快點
知道了 我這就來
該死
該死 去死吧 瞧這折騰的
這算什麼嘛 該死
搜救隊的人怎麼還不來？
感覺都快過去一個月了
連一天都沒過呢
他們應該知道我們還活著吧
當然知道的
你就冷靜等一等吧 金代理
這過期了 丟掉吧
現在都什麼時候了
過不過期的還重要嗎？
金代理 你真的好敏感啊
我吃這種東西會腹瀉的
今日上午十點五十分左右
首爾溪浦區長壽洞出現了滲穴現象
即地面場陷的現象
截至目前 此次事故
讓一棟建築物整個坍塌至天坑下方
事發原因為地基下沉
引發滲穴現象
導致一棟新完工的建築坍塌
目前我們正在著手調查其他受災情況
輕傷三十二人
重傷七人
這些傷員
目前正被送往延世大學醫院等11家醫院…
他們在下面害怕的是什麼都吃不到吧
這是什麼啊？
叫花雞
來 吃吧
喂 ５０１號 等一下
吃吧
吃吧 吃吧
來 ５０１號
吃吧
來 吃吧
這是您這次新買的搖椅嗎？
嗯
我一直想著等有了自己的家
一定要買一件好傢俱
不要那種
因為到處搬家被撞得破破爛爛的傢俱
我一直想要一件可以傳給孩子的傢俱
等出去了還可以再買的嘛
可現在我沒房子了啊
好歹雨還是停了
雨停了 這雨啊
哎 你們就別擔心了
再稍微等一等
１１９的人會來的
金代理還沒結婚吧
嗯
別結了
反正我也結不了婚的
我一沒房子
二沒前途
樸科長說買房子的時候
我真夠羨慕的呢
是你買的啊
這房子是你買的啊
嗯
多少錢買的
三億九千萬
才沒多久又漲了呢
那大哥 你是花多少錢買的啊
我是租的
三千萬押金 每月八十萬房租
哎喲 好冷啊
柴火
喲 柴火挺多的嘛
喂 金代理 你再放點木頭進去
這周圍的柴火多的是
放進去
把這椅子砸了 都拿來用吧
用來當柴火
快點
哎喲喂
怎麼還往外彈呢？
怎麼敲不開呢？
這是怎麼了？
恐怕是訊號斷了
這可大事不妙啊
爸
１１９來了
爸 １１９
- １１９
喂 １１９來了 １１９
快出來 快出來
- １１９
１１９來了 １１９
１１９…
這裡 １１９在哪呢？
- 喂
- 這裡
這裡
在哪？
哪裡？ 哪裡？ 哪裡？
這是１１９嗎？
這上面寫著１１９呢
１１９ １１９
有救了
- 有救了
這是從上面掉下來的
這種地方訊號比較弱
是沒辦法操控的
喂 入···入口這麼大呢
怎麼就沒訊號呢？
我們在隧道和山裡的時候
有時候不是會沒訊號嗎？
這裡已經超出地下二百五十公尺
當然會沒訊號了
攝影機還能用嗎？
各位國民 求你們幫幫我們
這裡整個塌陷了
我叫金勝賢
- 快來救救我們
- 幫幫我
我在這裡…
這是你的嗎？
你不用知道
你怎麼會有這麼多錢 …
那邊
去那邊 那邊
快點
抓緊這裡
去那邊 那邊
那邊 那邊
金代理
救救我
怎麼辦？
金代理
別走啊 別…
恩珠 別走…
恩珠 你別躲避石頭
接著
樸科長 幫忙拉一下繩子
大叔
救救我
科長 你拉一下繩子
救命 救命
救救我
金代理
我來了
你等等
等什麼等 事不關己…
用力拉
上來了 上來了
這個得同時拉 同時拉
拉
同時
上來了
救命 救命
痛痛
我的腳 腳…
恩珠 你抓緊了
爸
沒事 爸沒事
爸 爸
不行
你別動
掙扎會更容易陷下去
不行
爸
沒事 爸沒事
沒事
- 爸爸
- 不可以 不可以
爸
承泰 你讓開
承泰 承泰
承泰
看這裡
爸爸
哥
承…
把頭抬起來 把頭抬起來
承泰 把頭抬起來
你這小子
爸爸對不起你 對不起你
爸
爸 不可以
爸爸
爸 爸 爸
跟我來
-哥
-承泰
你還好嗎？ 哥
哥 你醒醒
你醒醒
承泰 你還好嗎？
哥 你醒醒
承泰
-承泰
-他在哪？
承泰 承泰 …
承泰醒了 承泰醒了
承泰醒了 哥
哥 你還好吧
承泰 承泰
承泰醒了 哥
你還好嗎？
我們用繩索臨時固定住了建築
但崩塌的可能性還是非常大
那個是不是我們的
沒錯回來了
我老公公司的員工
洪恩珠 金勝賢
怎麼沒有我家成勳？
就這些了
那我家成勳呢？
很抱歉
只拍到了這些
成勳 …
不可以
徐先生
我老公和修燦好像沒在一起
請你幫幫他們
你說修燦拿著你的手機是吧
對
人活著是為了什麼呢？
我忙著顧著店裡
卻沒能給我家成勳
準備一頓熱騰騰的飯菜
那都是為了什麼呢？
只要成勳能被救上來
我就把店關掉
一直陪在他身邊
我一定要那麼做
我們追蹤了手機位置
修燦的手機…
最後關機的地方
是青雲住宅大樓
怎麼會這樣？
怎麼辦？
哎
不過…
房子底下開了個天坑 還能有好處
什麼？
難得看到我家承泰睡覺的樣子
５０１號 謝謝你
這份救命之恩 我日後一定還
至少得活著出去 才能還啊
１１９派了無人機過來 說明什麼
他們知道我們困在這裡
話說回來 住在這棟樓的人 現在還好嗎？
別擔心
我早上巡了一圈
可能是因為斷水了
屋裡都沒什麼人
真的嗎？
真的是萬幸啊
我一直很擔心他們
這是你媽媽啊
恩珠 你在公司有沒有什麼困難？
如果有的話就告訴我
如果有的話
逢年過節公司不是會給家裡寄禮物嘛
我想給爸媽寄過去
我還沒給他們寄過呢
恐怕實習生沒有…
你是想聽音樂 還是想自拍
那就拍照吧
本台剛剛收到的消息
目前己確認天坑內有倖存者
當地消防局在確認有無更多倖存者的同時
也全力進行搜救工作
但還有後續崩塌的危險
而且今晚還將會有暴雨
將會加大搜救的難度
現在天坑裡有倖存者
如果連長壽住宅大樓也崩塌
可是會出大事的
再怎麼說
誰會同意把好端端的房子給炸掉
再次聲明 我們不是要炸掉
把下方的鋼筋混凝土柱塌下來
把重心移動到與天坑相反的方向
如果不這麼做
你們的房子也會陷到天坑裡
難道你們就只管救他們嗎？
我們呢？
我們也得活下去呀
各位 你們說是不是
當然了
真是的
如果不能解決
我們絕不能同意
大家說是不是
當然了 不同意
不同意…
不然沒辦法同意
我來說一句
那棟樓的屋頂上也有人
他一直在盯著我
跟他對視之後
我簡直都要瘋了
我花了二十年才買了這個房子
可是…如果我現在反對
肯定會遭到天譴的
我同意
衛星電話和救助物品怎麼樣了？
正在連接降落傘
還需要點時間
喂 馬上就要下雨了
抓緊時間
是 明白
降落
拿著吧 小子 這不是你的嗎？
不去修學旅行
不買參考書籍 賺了這麼多
拿著
承泰
爸 可以問你一件事嗎？
嗯
你賺這些做什麼？
我的夢想是賺下一億韓元
這就是你的夢想嗎？ 一億韓元
嗯
賺下來之後呢？ 想做什麼？
不知道
你這小子
真無聊 哎
喂 承泰
你看看那上面
夢想…就跟星星一樣
它本來就很遙遠
爸 星星越來越靠近了
喂 星星怎麼會靠近？
你不會是喝醉了吧
這是什麼？
這是什麼？ 掉了什麼東西？
我們有救了 我們有救了
說明１１９馬上就來了
感謝上帝
水好甜啊
這是什麼？
是衛星電話
有訊號了
能打電話嗎？
媽媽
媽…
怎麼不是我媽？
８… ８８６６…
不是你媽媽嗎？
是一個男的耶
恩珠 給家裡打電話
不用了
現在打電話 他們會更擔心
只會讓他們傷心的
我一定要上去和他們見面
孝靜
嗯 我還有科長和恩珠都在這 我們沒事
謝謝你擔心我
孝靜 我想跟你說件事
我們下個月的秋夕禮物
(韓國稱中秋節為秋夕 是重要的節慶日子)
把恩珠也給加上吧
排骨不行嗎？ 韓牛的…
別忘了印公司的名字
嗯 辛苦你了
５０１號
趕緊給修燦媽打電話
怎麼回事？
- 快接快接
- 這是什麼？
- 喂
- 喂 這裡是搜救中心 能聽到嗎？
謝謝
是的 我叫樸東元
這裡有五名倖存者
大家都安全嗎？
有傷者嗎？
是…都安全
我得進去
我得救孩子
樸東元 樸東元
我們會在一個小時以內
不 三十分鐘內下去
小燦在下面
小英 那是什麼意思？
修燦不是跟你一起去超市了嗎？
修燦拿走了我的手機
最後的位置是在大樓裡
老公 修燦在下面
你之前說
看到我家修燦坐上電梯出去了吧
嗯 怎麼了？ 怎麼了？
- 孩子不見了
- 什麼？
他沒去找媽媽
你說什麼？
我…我明明看到了
樸東元 樸東元
我們會去救孩子
你絕對不能離開那裡
媽媽
科長
你要小心
慢點 慢點
抓緊了
５０１號 你還好嗎？
嗯
下面應該有蓋子
把那個打開
看到了嗎？
看到了
下降
倒塌了
房子倒塌了
退後 退後
承泰 快點進去
爸 你呢？
我得抓著這個啊
快進去 快點領著承泰進去
承泰 來
修燦
爸爸
哥哥 一起走
哥哥 哥哥
哥哥
樸科長呢？
爸
我沒抓住繩子
怎麼辦？
修燦
修燦 修燦
修燦 爸爸來了
爸爸
修燦
該死
修燦 修燦
爸爸
爸爸救你出來
修燦 修燦
爸爸
修燦 沒事吧？
兒子 沒事吧？
媽媽呢？
媽媽 媽媽在家等著修燦呢
修燦 我們回家吧
回家吧
成勳哥哥呢？
成勳
奶奶
謝謝您了 您不要緊吧？
孩子不舒服
什麼？
奶奶
奶奶 跟我一起走吧
快走吧
快跟我一起走吧
奶奶
現在情況怎麼樣？
到處都塌陷了 水正在淹上來
樸科長 樸科長
對不起 成勳
對不起
原本想把你帶到媽媽身邊的
你一定要活下來
奶奶 對不起
哥哥
修燦 稍微忍一下
修燦 抓緊爸爸
嗯
修燦 沒事吧
爸爸
稍微忍一下
好
什麼聲音？
大哥
樸科長
金代理 金代理
大哥
金代理
５００…５００…
５０１號
大哥 金代理
那邊 那邊 跟我來
跟我來
金代理
好
大哥
５０１號 這邊
樸科長 樸科長 怎麼辦？
金代理
大哥
- 抓住 抓住
- 您沒事嗎？
金代理
修燦 等等
- 過來
- 修燦 沒事嗎？
樸科長 過來
小心頭 小心頭
修燦
真是
快點 快點
修燦 沒事吧
沒事吧
叔叔好
好 好
幫我們一下
好 過來
小心
活過來了
樸科長 樸科長
你活過來了 活過來了
活過來了
快點 快點 水淹上來了
上面…上面怎麼有東西？
這會不會掉下來啊
看著會晃動啊
水好像馬上就要淹上來了
這怎麼辦？
這怎麼辦啊？
這個 這個
用這個
浮在水上的都拿過來 拿過來
全都拿過來
浮在水上的
這裡有
這個
承泰 承泰
承泰 我們要活下來啊
看看大哥的格局
都過來
過來
大哥 這不是那個嗎？
黃色潛水艇
披頭四樂團 黃色潛水艇
爸 蓋子呢？
蓋子
沒有蓋子嗎？
那個 那個
這個 是這個嗎？
拿來 拿來
可以 可以
對 對
５０１號 快讓修燦上來
好
快讓修燦上來
修燦 來
來 金代理
好
好 小心點
爸
快上去
上去吧
承泰
快上去
小心 小心
５０１號 上去吧
樸科長
大哥 你也快上來吧
爸 快上來啊
５０１號 我馬上跟上
什麼？
都上去了 那誰關蓋子啊？
- 大哥
- 爸
爸
大哥
大叔
爸爸
大叔 大叔
承泰 爸馬上就來
- 爸爸
- 大叔 大叔
爸
- 大哥
- 爸
- 大叔
- 叔叔
大哥
大叔
- 大叔 大叔
- 大哥
爸
大哥
大叔
爸…
爸
- 大哥
- 爸
- 開門 開門
- 大哥
爸
修燦 沒事
承泰 不要緊嗎？
好像被什麼纏住了
修燦 不要緊
推一下
跳 跳
跳
上去了
恩珠 一起推
用力 恩珠 用力推
推啊 推啊
出去了
怎麼回事啊？
水 水 漏水了
漏水了 快
有人嗎？
- 救命啊
救命啊
有人嗎？
爸爸 爸爸
救命啊 救命啊
有人嗎？ 有人嗎？
有人嗎？
看那是什麼？
隊長 有人
活下來了 活下來了
爸 我在這裡
你們都沒事嗎？
這裡
叔叔好
好好
爸爸
承泰 我們活下來了
到底在哪啊？ 打個電話吧
說就在這附近啊 在漢江邊
這全都是漢江邊好不好
這哪能有房子啊？
這種地方哪能有房子啊？
樸科長
金代理 金代理
就買了捲筒衛生紙啊
這就算房子了
這就是房子啊
是房子啊
今天看漢江景 明天看南山景
週末去看海雲台
這是可以去任何地方的新房
床 冰箱 爐子 應有盡有
挺齊全啊
不錯嘛 不錯
不管再怎麼說
這房子啊 就得是在一個地方
住上個十年、二十年 那才叫房子
那是
不要等到十年後再幸福
- 今天馬上就幸福
- 我們的愛 永永遠遠
真好啊
這只是我們倆的想法
所以我們打算用買房的錢去旅行 去北極
不過這下酒菜也太少了
這裡可以叫外送的 要點什麼
外賣
叫花雞
哇 太棒了
看好了啊 看好了
怕了吧 怕了吧
你們快看
真是 白害怕了
嚇到了吧
我們家是不是太棒了
這可真是好呢
我們也想住在這裡了
真不錯
不錯