龙虎门是由王降龙、王伏虎
两个出身自武术世家
功夫了得的英雄所创立
他们眼见草根阶层每日受恶人欺压
所以决心要推行练武自强
他们更是收留失学无依的小孩
传授武艺，为社会出力
从此，龙虎门的匾牌就代表正义
各方的少年都以加入龙虎门为荣
就在这个时候，身为创办人之一
王伏虎的大儿子王小龙
反而要离开龙虎门
自此，王小龙就要
和自己的弟弟王小虎…
兄弟分离
火云邪神
罗刹女，马坤的表现一向都不过不失
所以我决定跟他继续合作
把罗刹令交给他
让他继续用心为我们服务
你要记住，罗刹令就是代表罗刹门
我已经把罗刹令交给你了
如果出了什么事
你就要负上所有责任
这个我知道，我一定会尽力
这么巧？
你还记不记得我？
小…  对呀！
原来你还记得我！
那个时候…我们上五年级
什么五年级？是三年级
差不多啦
怎么会差不多呢？你记性也太差啦
还记不记得我们班上那个小胖子？
记得，是整天哭的那个胖子嘛
不是哭，是经常尿裤子
那尿完裤子不就哭了嘛
我记得他喜欢揪你辫子的
怎么会啊？我小时候是短头发
我记得你是长头发的
我是短头发，我怎会忘记呢？
你会不会不记得你叫陈小强啊？
现在是谁的记性差？
我不是陈小强，梁小慧！
我都不叫梁小慧
不好意思  不好意思
那你叫什么名字？
王小虎
我叫马小灵
喂！  大师兄！
今天怎么这么多人？
当然啦，上面那层全被马坤他们包了
所以就没位子了
马坤？
马坤是全香港最有势力的老大
上面那班黑衣人都是他的手下
一班穿白衣服的人冲进来了
他们是白狮帮的，势力跟马坤差不多
黑衣也好，白衣也好
还不都是坏人，有什么了不起
马坤，你又拿到罗刹令了
全世界的走私生意都是你的
跟罗刹门合作，当然要讲实力了
狮子啊，你真的要花点心思
实力？我早就超过你了
生意我不想跟你抢
利益我要分一半！
你真会开玩笑！
谁有罗刹令
谁就得到所有走私的利益
分一半给你？你没事吧！
这么多菜，你有钱还我了？
妈妈！
我们沙田三豹的钱也敢欠？
你嫌命长呀？
不是我不还，我也是受害人啊！
我们已经还了很多钱啦！
大师兄，不要管了，他们是马坤的人
不要乱来，让师父知道就麻烦了
罗刹令是火云邪神给我的
有胆量就拿去
我放过你们？
我老大翻江蛟会吗？
你给我吃！吃啊！
大师兄！
令牌呢？
你是谁？
我叫王小虎
找不到令牌，你就别想走！
你还敢打我的人？
一人做事一人当！
下去！
让他走吧
为什么要放他走啊？
他有病，翻江蛟越来越过分了
真没用！真没用！真没用！
王小龙！你看什么？
有种和我出去单挑！
坤哥，我真不明白
你为什么放走那小子
你刚才那么多人都打不过那小子
白狮帮的人都看着呢
要不是坤哥这样解决的话
两帮人打起来
我们有什么好处？疯狗
白狮帮有什么好怕的？
你一个保镳在这碍手碍脚的
那小子我一人就可以对付啦
我很能打的！
阿蛟…  出去单挑！
先出去
你小心点！
小龙，为什么今天
你跟那小子交手的时候
你会手下留情？
令牌，我会去拿回来
先别吃…你看看这块金牌有多重
金牌怎么会在你这儿？
你刚才去打架，我就去捡东西了嘛
拿来看看
这个要是拿去当，能赚不少钱啊
是啊，我也是这么想
也好，当了之后可以拿这钱去做善事
不会吧？拿去做善事，这么浪费？
这顿饭到底谁请啊？
当然是大师兄，这还用说嘛？
你们真是
又是我？
来来来，总而言之…
大师兄人品好，心地好，什么都好
大师兄，干杯！
干杯！  谢啦
吃啊
光头星，把那盘菜拿来
今天的寿司味道真不错，好吃
姐姐，再来两盘
快点快点，谢谢
这顿饭是大师兄掏钱
当然是大师兄先吃啦
大师兄，这块给你
这块，你吃…我吃
把令牌拿过来
令牌？
哪个令牌？  什么令牌？
这个呀？
你的头就是令牌嘛
这个才是真的
你要？给多少钱呢？
上次你没那么差
龙哥！
迷路了？
我是心甘情愿来帮你啦
我已经在酒里下了药
令牌我已经拿回了
我最讨厌别人做下三滥的事
这令牌是我们的，这帮小子拿来玩
我们打他，他也是活该的
你刚刚说什么？我下三滥？
你就更白痴了，跟我学着点！
动手！
王小龙！你敢打我？
给我打！
想进医院，是吧？
动手啊！你们跟谁混的？
王小龙！
你不是说你很能打吗？
进去！进去！
快进去！见人就打！
我最恨人家妨碍我吃饭
你的双节棍玩得不怎么样
回家练练去吧
那有空切磋一下啊
刚才谢了
谢什么谢，路见不平嘛
我叫石黑龙
王小虎
好像很唬人，走啦
你们怎么样？
大师兄，没事的
应该没流血吧
大师兄，是不是你的？我刚捡到
王小虎！
你知不知道龙虎门在哪？
光头星，令牌是你捡回来的
你自己跟师父解释吧
不用看了，摸一下
这条疤痕是哥哥小时候弄的
哥哥像你们这么小的时候
就已经到处去学功夫了
有一次在人家耍刀的时候刚好经过
结果就留下这疤了
金牌呀！这么大块金牌啊师父
我当然要捡啦
一回头有个长毛怪要问我拿
我当然不给他
不给他就打我们
他这样打，我当然这样挡了
师父你教的嘛
挡，挡，就弄成这样了
真的不关我们的事呀，师父
你们拿的这个叫罗刹令
是罗刹门火云邪神
跟马坤交易的许可令
罗刹门是个犯罪组织
你们连他们的东西都有种拿
还说你们没错？
出去！扎马步三小时！
谁来帮帮我？我看不见东西啊
挺住啊
大伯
我见到哥哥了
但他是马坤的人
那就是跟罗刹门有关
但是我不相信他是坏人
去带他回龙虎门
王师父！
我叫石黑龙，是从国外回来的
自问打遍唐人街无敌手
我知道龙虎门有个叫王降龙的师父
武功高强，精通十八般武艺
而我也是一心想集
百家之大成、各派之所长
发扬中国的武术精神
所以想拜你为师
我一定会做你徒弟的！
你还在这儿等啊？
等！
我不会放弃的
你的双节棍很厉害啊
教我吧
教就免了，切磋一下
好！
双节棍呢？
忘了告诉你，我还叫柔道魔童
来！
腿功不错啊
那个疤怎么回事？
那个疤怎么来的？
听不到你说什么
我说那个疤…
我的疤是上次跟对手切磋的时候弄的
不过对手也不好过，我打断了他的腿
来呀！你小心点！
小龙哥，你过来啊
这些灯都是我为爸爸求平安
你也一起点
那你就是说我保护不了你了？
说我没用，功夫不够好？
来啊，试两招
不行，我怕我一拳打死你啊
那我死定了
求神不如求自己
我是不会让你和你老爸有事
你们不会有危险的
我想，如果爸爸可以退出江湖
这样你就不用再保护我们了
我们就都可以平平安安了
如果你可以退出江湖的话
你最想去哪？
好啦，你先拿着
我再去拿一支香跟你一起点
妈妈，是不是王小虎的妈妈
抢走了爸爸？
我恨死他了！
小龙，你不可以恨
龙虎门的任何一个人
我跟你爸爸分开
不是因为小虎和他妈妈
而是我自己决定的
哥哥…你快点出来，我是小虎啊！
你走！你以后都别来找我
我以后都不想见到龙虎门的人了！
你走啊！走啊！
小子，干嘛哭啊？
信不信再哭我打到你笑？
别跑！看你再跑！
拦住他！别让他跑了！
别走…
还跑？真有种
敢还手？
你们干什么？
干什么？打你呀
打他！
把他拖鞋拿走！
以后不许来这个公园玩！听见没有？
我们走！
快点啊，小虎！
好啊，我很快！
我把我这只鞋给你吧
要不然，你回去会被妈妈骂的
你不怕被妈妈骂吗？
不怕
谢谢
你不问我为什么和别人打架吗？
因为我相信王小龙是个正义的人
如果不是他们不对
我知道，你一定不会随便跟人打架
他们欺负小虎
我为了保护小虎，所以跟他们打架
你把这个玉佩带在身边
无论你到哪里，你都是龙虎门的人
将来你会有很高的成就
你要知道，你是王伏虎的儿子
记住，千万不可以做坏事
以后在你的生命里面…
会有很多困难和挫折
将来你要堂堂正正返回龙虎门
所以无论遇到什么困难
都不可以放弃自己
什么叫成就啊？
长大后你就知道了
来
什么时候才会有成就呢？
小龙，你妈还在上面呢！
还没出来啊！
妈妈到最后都没有出来
她永远都没再出现过
如果不是遇到坤哥
我都不知道会怎样
因为这份情义…
我跟着坤哥做了很多我不想做的事
我知道，如果不离开这里…
我永远都没有脸回龙虎门
哥
我是你弟弟啊
我知道，那又怎么样？
是不是要我哭着抱住你叫你弟弟…
而你又哭着抱住我叫我哥哥？
我和大伯都希望你回龙虎门
不要再帮马坤那些坏人做事了
你是好人，我就是坏人
你现在给我回龙虎门
继续做你的好人！
陈小强！
我叫王小虎啊
一点都不好玩
你跟王小龙很熟吗？
他帮我爸爸做事，就像我哥哥一样
你是他弟弟…
为什么你们俩一点也不像？
既然是兄弟
你们的关系怎么那么差呀？
所以我想你帮我
好呀，把你的电话给我
接呀，快接呀
喂！  喂！
这是我的电话号码，记得找我
你…你不是说帮我的吗？
是啊，不过我可没说是现在
等我电话，拜拜
真的谢谢你，帮我教训了阿蛟他们
他经常给我惹麻烦
这么烦，还是别做了
说得容易
坤哥，真的那么难吗？
我在江湖混了这么多年
什么都不怕，就担心小灵
对我来说，你就是我爸
这么算来，小灵就是我妹妹
我不会让我的亲人有事，相信我
这我相信
考虑一下吧
我退出，你会回龙虎门吗？
会
不过现在还不是时候
那得等你退出江湖才行
你想赶我走？
小龙，把令牌还给罗刹门吧
拖鞋双节棍！小心！
玩什么？不用练功啊？
玩什么不好，拿拖鞋来玩？
好！一个月不准穿拖鞋
给我全部扔出去！
王师父！如果你不收我做徒弟的话…
切磋一下
你最厉害的是双节棍？
是啊
师父，请你挑一样兵器
你知不知道你很烂啊
你连小孩子都不如啊
双节棍怎么握都不会
你回去想清楚了
怎么样能把双节棍握紧了再来找我
我叫石黑龙
自问打遍唐人街无敌手
你知不知道你很烂啊
连双节棍怎么握都不会
回去想清楚…
怎么样把双节棍握紧了再来找我
我从小就在国外长大，经常被人欺负
我不想这样
所以我在自己脸上划了一刀
我要所有人都服我，怕我
就算要学，也要学双节棍
因为够狠，够劲
今天我输得很惨
我以为我已经握得很紧了
没想到这么轻易让你从我手上拿走
我想了很久
我终于明白
原来要想握紧双节棍，不是要用力
而是要用心
就好像如果要别人服我
不是因为我脸上有个刀疤
我以后不会再拿这刀疤说事了
但是我一定会跟别人说
王降龙在我脸上留下了一个拖鞋印
我会继续努力
谢谢
石黑龙！
你…会扫地做饭洗衣服吗？
我不会，我可以去学
马坤想把罗刹令还给我们，退出江湖
对你来说是个好消息
我马上安排你加入罗刹门
以后…我们就在一起吧
为什么这样看着我？
我就是想让你明白
我可以叫邪神把马坤的位子让给你
到时候，你就不用再寄人篱下了
我真后悔当天救了你
王小龙，你给我听着
无论你加不加入罗刹门
你和我两个…都不是好人
我们是无法选择自己的命运
小龙哥，我…  小灵
你是不是认识王小虎？
是啊
帮我约他出来
谢谢
知不知道这是哪里啊？
你那时候还小，一定不记得了
这里以前是一个公园
我们现在坐的地方是一个铁架子
我们两个被打了以后
最喜欢躲在这里
我练好功夫，打翻他们
小虎，学武功不是用来打人
而是用来保护人的
我们以后无论怎么样
都不可以做坏人
知不知道？
知道
你看那儿，那就是龙虎门的方向啊
你有没有打过一个你不应该打的人？
没有，从来都没有
我就有，还打过很多
其实这么久以来
在我身边发生了很多事情
不过，我跟你说了你也未必明白
我今天约你出来，就是想跟你说
很高兴有你这个弟弟
因为你一直都在坚持你自己的原则
我也有我的原则
我知道我在做什么
走了！
喂！
我在家等你
好呀，龙虎门见
放弃罗刹令就等于侮辱我
罗刹女
马坤、王小龙都得死
注意，注意啊！
小灵，看你的了！
小灵，加油！加油啊！
爸爸，我打得怎么样？
还过得去吧
我在全队里是投球最好
和击球最好的队员
这样也只是过得去吗？
你知道吗，我也曾经是最佳垒球手
你的表现在我面前，不过是小儿科
好
既然你这么厉害，那我们较量一下
好，那你安排吧
不过先去换衣服，一块去吃饭
小龙正在路上
好
喂
王小龙，我现在要见你
我现在不想见你
你一定会后悔
这么快就到了，很想我吗？
你有没有试过在水里做？
你这么急着见我
就是想和我说这些话？
帮我纹身
为什么要帮你纹身？
就当是送我的生日礼物
你有生日吗？
好多年前的今天，你救了我
我把它当成了我的生日
算了，就知道你不肯
转身吧
你走啊！
你这样会摔死的
我不要你管！你走啊！
你跳下来，我接住你
你叫什么？
我叫王小龙
你呢？
我叫Rosa
你看什么？
看你不可以啊？
我这辈子都喜欢你
你帮我纹了什么图案？
我真想永远这样看着你
我本来是来杀你的
老妖棍妖去杀马坤了
你救不了他了