subtitrari romanesti: subtitrari.alege.net
Poarta Dragon Tiger a fost fondată...
De către 2 maeştri
Wong Jianglong şi Wong Fuhu
Ei au promovat metodele de
întărire a corpului
Pentru a elibera lumea de asuprire.
Ba chiar i-au învăţat artele marţiale
Pe derbedeii de pe străzi
Astfel, Poarta a devenit
simbol al Dreptăţii.
În timp ce orice tânăr era
bucuros să se poată alătura Porţii
Fiul lui Wong Fuhu,
Dragon,
S-a decis să plece.
Trebuia să plece
Cu fratele lui
mai mic, Tiger...
Tiger
Shibumi
Rosa, Ma Kun a făcut o treba bună
Am decis să continuam colaborarea noastra
Ţi-am dat Placheta Lousha
Spune-i să continue munca.
Ţine minte: Placheta,
reprezintă banda Lousha
Ţi-am încredinţat ţie
Placheta Lousha.
Ai mare grijă
Să nu paţească ceva.
Ştiu.
Voi face tot posibilul.
Ce coincidenţă!
Îţi mai aminteşti de mine?
- Xiao...
Corect!
Văd că încă Îţi
mai aminteşti de mine!
Clasa a 5-a ?
Nu a 5-a !. Clasa a 3-a !.
Aproape acelaşi lucru...
Deloc. Ce memorie slabă.
Îţi aminteşti de grasul din
clasa noastră ?
Sigur, cel care ţipa tot timpul ?
Nu, cel care şi-a udat pantalonii !
Păi, a ţipat după ce
şi-a udat pantalonii.
Îmi amintesc că te trăgea de pleată.
Nu se poate ! Aveam păr scurt atunci.
Eu ştiu că aveai păr lung.
Cum aş fi putut să uit că
am avut păr scurt ?
De parcă tu ai putea uita că
te numeşti Chan ?
Cine are memorie slabă acum ?
Eu nu sunt Chan, Xiaowei !
Eu nu sunt Xiaowei !
Îmi pare rău.
Deci cum te numeşti ?
Tiger Wong
Eu sunt Ma Xiaoling.
Salut Tiger !
Ce-i cu atâta lume ?
Ma Kun a rezervat...
Tot etajul.
Ma Kun ?
Capul mafiei din Hong Kong.
Tipii ăia în negru
sunt câinii lui.
Tocmai intră nişte tipi în alb !
Ei sunt Leii Albi,
La fel de puternici ca şi Kun.
Negri sau Albi
Toţi sunt oameni răi.
Kun, aşadar iar ai luat Placa.
Ai monopolul asupra tuturor
traficanţilor.
Îţi trebuie curaj să lucrezi
cu Banda Luosha.
Trebuie să te străduieşti mai mult !
Curaj ?
Eu am mult mai mult decât tine !
La naiba cu voi.
Vreau jumătate din profit
Glumeşti sau ce ?
Oricine are Placa
Poate lua întreg profitul.
Vrei jumate ?
Ţi-ai ieşit din minţi ?
Drăguţă mâncare !
E vremea plăţii !
Mama !
Îndrăzniţi sa ne smecheriţi
Când aveţi atâtea datorii?
Nu că nu am vrea să plătim.
Noi suntem victimele.
Am plătit destul de mult deja !
Lasă-i în pace,
Ei sunt câinii lui Kun.
Stai cuminte !
Maestrului nu-i va plăcea !
Shibumi mi-a dat Placa.
Vino şi o ia, dacă ai curajul.
Chiar dacă eu îţi dau drumu'
Şeful meu Scaly nu te va lăsa.
Te bucuri de mâncare, nu ?
Tiger !
Unde e Placa ?
Cine eşti tu ?
Tiger Wong !
Găseşte Placa...
Sau ... nu veţi mai puteţi pleca !
Sunt singur răspunzător pentru
ceea ce am făcut !
Jos !
Lasă-l în pace !
De ce ?
Doamne! Scaly a exagerat mult !
La naiba !
La ce te holbezi Dragon Wong ?
Vrei să ne batem
unu la unu ?
De ce l-ai lăsat pe băiat
Să plece aşa, Kun ?
Nici unul nu a fost
în stare să-l bată.
Şi Leii Albi priveau.
Dacă Kun nu îl lăsa să plece...
Cele două bande
ar fi putut să se lupte.
Ce lucru bun ar fi ieştit din asta ?
Cui îi pasă de Leii Albi ?
Tu eşti doar un bodyguard.
Puteam să-l bat şi singur !
Sunt puternic !
- Scaly...
- Vino să luptăm unu la unu !
Dispari !
Ai grijă !
De ce nu...
ai mers până la capăt...
...când ai luptat cu puştiul ?
Îţi voi recupera Placa.
Gata cu mâncatul!
Uite ce grea e Placa!
De ce e Placa la tine?
Am şterpelit-o în timp ce
voi doi v-aţi luptat.
Hei. Lasă-mă să vad! Uite!
O putem vinde pe sub mână
pe ceva parale.
Sigur că putem!
Putem dona banii pentru caritate.
Caritate? Ce risipă!
Deci, cine e bossul azi?
Tiger, binînţeles!
Hei, băieţi!
Iar eu?
Haide...
Tiger e virtuos şi generos.
E un om minunat.
Bineînţeles. Noroc!
Noroc! Mulţumesc.
Serviţi!
Dă-mi mie tot platoul!
Sushi e aşa bun azi !
Delicios !
Încă două porţii, vă rog !
Grăbiţi-vă !
Tiger e şeful nostru astăzi.
El va începe.
Tiger, asta e pentru tine !
Şi asta pentru mine !
Dă-mi Placa.
Placa ?
Ce Placă ?
Asta ?
Placa seamănă cu capul tău !
Vrei asta ?
Cât poţi plăti ?
Nu ai fost chiar rău
data trecută !
Dragon !
Te-ai pierdut sau ce?
Am venit aici să te ajut !
Le-am pus somnifer în vin !
Am deja Placa.
Urăsc şmecheriile murdare !
Placa este a noastră.
Ei se distrează cu ea.
Avem tot dreptul să îi batem.
Ce ai spus mai devreme ?
Că eu sunt murdar ?
Prostule.
Am să te învăţ o lecţie !
Bate-l !
Îndrăzneşti să mă atingi ?
Bateţi-l !
Veţi avea nevoie de o
ambulanţă foarte curând.
Am spus să-l bateţi !
Ce vă uitaţi ?
Dragon Wong !
Parcă ziceai că
eşti un luptător bun ?
Intră acolo !
Bateţi-i pe toţi pe care
îi vedeţi acolo !
Urăsc să fiu deranjat
de la masă.
Tehnica ta cu nunchaku e de rahat.
Ar fi bine să te antrenezi mai mult !
Hai să ne antrenăm împreună câteodată !
Mulţumesc pentru ajutor !
Cu plăcere.
Nu-i plăceam oricum !
Eu sunt Turbo Shek.
Tiger Wong
Tiger ?
Fioros nume !
Trebuie să ne despărţim acum !
Sunteţi bine ?
Suntem în regulă.
Fără vărsare de sânge.
Hei, asta e a ta ?
Tocmai am găsit-o.
Tiger
Unde este Poarta Dragon Tiger ?
Baldy, ai furat Placa.
Mai bine explică-i
maestrului personal.
Nu te mai holba.
O poţi atinge.
Cicatricea asta o am
de când am fost copil.
Când am fost de vârsta ta
Cunoşteam destul de bine kung fu.
Odată n-am putut evita o sabie.
Şi de acolo am cicatricea asta.
E o Placă de aur aşa mare.
Trebuia s-o iau.
Apoi tipul ăla cu plete mi-a cerut-o.
Sigur că nu am vrut să i-o dau.
Aşa că ne-a bătut.
M-a lovit cu pumnul şi am parat.
Aşa cum ne-ai învăţat.
Şi restul e doar istorie.
Chiar nu suntem de vină !
Serios, Maestre !
Nu suntem vinovaţi !
Placa pe care aţi luat-o
se numeşte Placa Luosha.
Este permisul de tranzacţie
Între Banda Luosha şi Kun.
Banda Luosha este o
organizaţie criminală.
I-aţi furat lucrurile...
Şi pretindeţi că sunteţi nevinovaţi ?
Ieşiţi afară şi vă antrenaţi 3 ore !
Mă ajută cineva ?
Nu pot vedea !
Deja au trecut 3 ore!
Unchiule.
Mi-am revăzut fratele.
Este omul lui Kun acum.
E atât de devotat Bandei Luosha.
Dar nu cred că e un om rău.
Adu-l înapoi la Poartă.
Maestre.
Eu sunt Turbo Shek
de dincolo de ocean.
Eram invincibil în cartierul chinezesc.
Dar ştiu,
Că dvs. cunoaşteţi bine artele marţiale.
Vreau să-mi însuşesc...
Tehnicile tuturor şcolilor...
Pentru a reuni spiritul
adevăratului Kung Fu chinezesc.
De aceea aş vrea să fiu discipolul
dumneavoastră.
Voi fi discipolul dvs. oricum !
Încă eşti aici ?
Aşteaptă !
Nu voi renunţa !
Eşti bun cu nunchaku.
Mă poţi învăţa ?
Nu te voi învăţa
dar putem exersa împreună.
Excelent !
Unde îţi este nunchaku ?
Mi se mai spune şi Judo Kid !
Haide !
Excelente mişcări de picioare !
Apropos,
de unde ai cicatricea aia ?
Cum ţi-ai făcut-o ?
Nu te aud.
Cicatricea ziceam...
La antrenamente.
Dar celălalt e un schilod acum.
Aşa că ai grijă !
Dragon, vino aici.
Pentru siguranţa tatei,
s-o facem împreună.
Nu sunt destul de bun...
Să te protejez ?
Luptă-te cu mine !
Nici gând ! Nu vreau să te ucid !
Atunci vei muri tu.
Mai bine încrede-te în tine
decât în zei.
Nu voi lăsa să ţi se întâmple ceva...
Ţie sau tatălui tău.
Dacă tata s-ar fi retras,
Nu ar fi trebuit să ne protejezi.
Am fi fost în siguranţă.
Unde ai merge,
dacă ai putea să te retragi ?
Ia mai întâi asta.
Mă duc să mai aduc una.
Mamă, l-a luat mama lui Dragon
pe tata de la noi ?
Îi urăsc.
Nu ar trebui să urăşti
nici un membru al Porţii.
Eu şi cu tata nu ne-am despărţit
din cauza lor.
A fost decizia mea.
Dragon... hai afară, e Tiger
Pleacă. Nu mă mai căuta.
Nu vreau să mai văd pe cineva
de la Poartă vreodată !
Dispari !
De ce plângi ?
Te bat până râzi.
Stai ! Stai !
Opriţi-l ! Nu-l lăsaţi să fugă !
Stai !
Fugi încă, deşteptule ?
Vrei să te împotriveşti ?
Ce vreţi de la noi ?
Poftim?
Bateţi-i!
Ia-i papucul !
Să nu mai vii prin parcul ăsta.
Să mergem !
Grăbeşte-te ! Tiger
Bine, vin !
Îţi voi da papucul meu.
Sau mama ta te va certa.
Dar mama ta ?
Nu va fi nici o problemă.
Merci.
Nu vrei să ştii de ce m-am luptat ?
Pentru că ştiu că Dragon
este un om al dreptăţii.
Dacă ei nu ar fi greşit.
Nu te-ai fi luptat.
S-au luat de Tiger.
Aşa că m-am luptat cu ei.
Poartă acest
pandantiv din jad cu tine.
Vei fi recunoscut ca membru al
Porţii oriunde mergi.
Vei fi renumit în viitor.
Aminteşte-ţi că eşti
fiul lui Wong Fuhu.
Niciodată să nu faci vreo
fărădelege.
Viaţa ta...
Va fi încercată de frustrări.
Te vei întoarce la Poartă
cu fruntea sus.
Niciodată să nu renunţi,
oricât de dificilă îţi va fi viaţa.
Ce ai vrut să spui, ca voi fi renumit.
Vei şti când vei creşte mare.
Vino.
Când voi fi renumit ?
Dragon ! Mama ta
nu a ieşit încă !
Mama nu a mai ieşit niciodată.
Nimeni nu a mai văzut-o vreodată.
Norocul meu
căl-am cunoscut pe Kun.
Din recunoştinţă
Am făcut lucruri triviale pentru el.
Ştiu că nu pot pleca de aici...
Îmi e ruşine să mă mai întorc
la Poartă vreodată.
Dragon!
Eu sunt fatele tău mai mic !
Ştiu şi ce-i cu asta ?
Ar trebui să ne îmbrăţişăm
cu lacrimi în ochi ?
Şi tu să mă îmbrăţişezi şi
să îmi spui "Frate" ?
Eu şi unchiul
te vrem înapoi la Poartă.
Nu mai munci pentru acest om rău.
Deci tu eşti cel bun,
iar eu cel rău.
Întoarce-te la Poartă
şi fii băiatul cel bun.
Chan !
Eu sunt Tiger Wong
Nu eşti comic deloc.
Tu şi Dragon sunteţi apropiaţi ?
El lucrează pentru tata,
l-am considerat ca un frate.
Eşti fratele lui mai mic ?
Nu semănaţi.
Voi doi sunteţi fraţi,
de ce vă purtaţi aşa ?
De aceea vreau să-l ajut.
Bine. Dă-mi telefonul tău.
Uite, tine aici !
- Alo!
Ăsta e numărul meu,
sună-mă !
Nu ai de gând să mă ajuţi ?
Ba da, dar nu am spus că acum.
Te sun când îl găsesc. Pa.
Merci că ai avut grijă de Fan
şi de câinii lui.
N-au făcut decât probleme,
în ultima vreme.
Poţi renunţa oricând.
Nu e atât de simplu !
Dar ce e aşa greu ?
Am fost implicat
în asta dintotdeauna.
Xiaoling e singura mea grijă.
Te-am considerat ca pe tatăl meu.
Şi pe Xiaoling ca pe o soră.
Nu voi permite să vi
se întâmple nimic rău.
Te cred.
Mai gândeşte-te.
Şi tu ? Te vei întoarce la Poartă ?
Da.
Dar nu e momentul potrivit acum.
Voi aştepta până te retragi.
Vrei să scapi de mine ?
Da, o să înapoiez Placa bandei Luosha.
Papucii Nunchaku! Atenţie !
Ar trebui să vă antrenaţi.
Vă jucati cu papucii ?
Gata cu ei pentru o lună.
Scoateţi-i toţi !
Nu vrei să mă înveţi.
Măcar antrenează-te cu mine !
Eşti cel mai bun cu nunchaku ?
Da !
Te rog, alege o armă. Maestre !
Ce naiv eşti.
Mai rău decât copii.
Nu ştii nimic despre nunchaku.
Vino înapoi când ştii...
Cum să ţii un nunchaku.
Eu sunt Turbo Shek.
Invincibil în Cartierul chinezesc.
Habar nu ai.
Nu ştii nimic despre nunchaku.
Vino înapoi când ştii...
Cu să ţii un nunchaku.
Întotdeauna am fost luat
la mişto când am fost mic.
Nu mi-a plăcut asta.
Aşa că mi-am
făcut o cicatrice pe faţă.
Voiam să sperii lumea.
Am învăţat să mânuiesc nunchaku.
Pentru că e o armă
înficoşătoare şi puternică.
Dar astăzi am fost învins.
Credeam că îl ţin strâns.
Dar mi l-a luat atât de uşor !
După o lungă meditaţie.
În sfârşit am realizat...
Nu e vorba de putere...
Ci de inimă.
Nu pot speria lumea...
Cu cicatricea de pe faţă.
Nu voi mai spune legenda
cicatricei mele de acum.
Dar voi spune...
Că maestrul Wong şi-a lăsat urma
papucului pe faţa mea.
Voi continua.
Merci !
Turbo !
Ştii cum trebuie
întreţinută o casă ?
Nu ştiu, dar voi învăţa !
Kun vrea să returneze Placa
şi să se retragă ?
Astea sunt veşti bune pentru tine.
O să aranjez să intri în
Banda Luosha.
Astfel... vom putea fi împreună.
Ce te holbezi la mine ?
Vreau să înţelegi...
Îl pot convinge pe Shabumi
să iei locul lui Kun.
În sfârşit poţi fi propriul tău şef !
Nu trebuia să te
salvez în acea zi.
Ascultă-mă. Dragon !
Indiferent că intri în Bandă sau nu.
Noi nu suntem oameni buni.
Nu ne putem schimba destinul.
- Dragon, eu...
- Xiaoling.
Îl cunoşti pe Tiger ?
Da.
Aranjează o întâlnire pentru noi.
Te rog.
Ştii unde ne aflăm?
Nu îţi mai aminteşti
Erai doar un copil pe atunci.
Era un părculeţ.
Iar aici era un băruleţ.
După ce luam bătaie,
îţi plăcea să te ascunzi aici.
Acum am învăţat kung fu bine.
O să îi bat.
Kung fu este pentru auto-apărare.
Nu pentru luptă.
Nu vom fi niciodată nişte tipi răi.
Indiferent ce s-ar întâmpla.
Ai înţeles?
Am îmţeles.
Uite! pe acolo se ajunge la
Poarta Dragon Tiger
Chiar va trebui...
să nu mai batem pe nimeni?
NU! Niciodată!
Dar am facut asta de multe ori.
Prin multe lucruri
a trebuit să trec,
dar tu nu ai cum să înţelegi.
Vreau să îţi spun astăzi...
Sunt mândru de tine.
Pentru poţi avea principii!
Şi eu am principiile mele.
Ştiu unde trebuie să mă duc
Hai să mergem.
Hei!
O să te aştept acasă!
Bine. Ne întâlnim la Poartă.
Să renunţe la Placă?
E o insultă pentru mine !
Rosa
Şi Kun şi Dragon trebuie să moară !
Ai grijă !
Xiaoling arată-ne ce ştii !
Dă ce ai mai bun, Xiaoling !
Tată, cum m-am descurcat ?
Binişor.
Sunt cea mai bună...
...din echipă.
Şi tu îmi spui că "binişor" ?
Eu am fost cândva cel mai bun
jucător de softball.
Jocul tău este doar o copilărie
pentru mine !
Super.
Dacă eşti aşa bun.
Hai să jucăm un meci !
În regulă, tu aranjează tot.
Dar mai bine te schimbi.
Mergem să mâncăm.
Dragon e pe drum.
Mişto !
Alo !
Dragon trebuie să ne întâlnim.
Dar nu prea am timp.
Vei regreta dacă nu vii.
Aşa repede ?
Cred că ţi-era dor de mine !
Ai făcut-o vreodată în apă ?
Credeam că vrei
să-mi spui ceva urgent.
Fă-mi un tatuaj.
De ce ?
Cadou de ziua mea.
E ziua ta ?
M-ai salvat cu ani în urmă.
Pentru mine, asta e ziua mea.
Lasă. Ştiu că nu o vei face.
Întoarce-te.
Termină !
Vei cădea !
Nu e treaba ta ! Pleacă !
Sari jos şi te prind eu.
Care e numele tău ?
Dragon.
Al tău ?
Rosa.
La ce te holbezi ?
Nu am voie ?
Voi fi îndrăgostită de tine
pentru totdeauna.
Ce mi-ai tatuat ?
Întotdeauna am vrut
să te privesc aşa.
Aveam misiunea de a te ucide.
Double Devils vor
să-l ucidă pe Kun.
Dar e prea târziu.
Du-te dracului !
Bătrân nemernic !
Eu sunt fidel şi tu mă tratezi
ca pe un gunoi !
Mai bine voi lucra pentru
Banda Luosha decât pentru tine.
Retragere ?Nu atât de uşor !
Îţi arăt eu retragere !
Nu mă lovi, Kun !
Glumeam doar !
- Mişelul naibii !
- O să mă retrag cu tine.
Ajutor ! Double Devils !
Ajutor !
Tată !
Ai grijă de ea !
Aminteşte-ţi, tu eşti fiul
lui Wong Fuhu.
Vei ajunge faimos în viitor.
Vei reveni la Poartă cu
fruntea sus.
Nu renunţa niciodată
Oricât de dificilă ar fi viaţa.
Tatăl meu...
Va merge în rai ?
Da. Te-a iubit aşa de mult.
Mai bine întreabă când
vor merge băieţii răi în iad !
Din acest moment, Poarta
este casa ta.
Chiar dacă o să am buzele sparte.
Nu voi lăsa pe
nimeni să-ţi facă rău.
Double Devils
au fost învinşi de oamenii Porţii.
E Poarta într-adevăr
atât de puternică ?
Bun !
Maestre !
Nu l-am găsit pe Tiger încă.
Baldy şi ceilalţi îl caută !
Care e cel mai bun aici ?
Atenţie la...
"Pagoda Neagră" !
Deci kung fu-ul de la
Poarta Dragon Tiger e de rahat !
Nu sunteţi vrednici să muriţi
de mâinile mele !
Dar veţi murii !
Găseşte-l pe fratele tău.
Păziţi Poarta împreună...
Xiaoling,
dacă se întâmplă ceva...
Du-i pe toţi la Mt Baiyun..
Şi caută un tip pe nume Qi.
Maestre !
Maestre ! Maestre !
Te rog salvează-mi prietenii !
Rănile lor sunt prea adânci.
Toată lumea să plece la Mt Baiyun.
Doar Qi îi poate ajuta.
Unde îl găsesc pe Qi ?
În pagodă.
Îl găsesc odată ce am urcat acolo ?
Nimeni nu a intrat
vreodată în pagodă !
Opreste-te !
Adună mătăniile.
Adună toate mătăniile.
Maestre Qi !
Uite toate mătăniile aici.
Te rog salvează-mi prietenii.
Mai este o mărgea
de mătanie sub Pagodă.
Ai făcut un drum greu..
Prietenii tăi înseamnă mult
pentru tine.
Dacă poţi sări de pe pagodă...
Să iei mărgeaua...
Atunci îi voi salva.
Sper să-ţi ţii promisiunea.
Am fost vreodată acolo ?
Totul e o iluzie aici.
În lumea omenească.
Doar convingerile tale sunt reale.
În momentul când ai hotărât
să te sacrifici...
Mărgeaua de mătanie
era deja în mâna ta.
Dar nu-ţi face griji, îţi voi
salva prietenii.
Nimeni de la Poartă nu poate
să îi învingă pe Double Devils.
Cunosc relaţia ta cu Dragon.
E bun,
vreau să lupt cu el.
Ia asta să-l salvezi.
Va muri de mâinile mele.
Vei fi bine după acupunctură.
Puterea ta interioară ar
putea chiar să crească.
Nu mişca.
Nu spune nici un cuvânt
Şi eu am fost adoptată.
Nimănui nu i-a păsat de mine.
Am făcut asta pentru tine.
Astfel încât să ai grijă de mine...
Chiar dacă nu mă iubeşti.
Te pot face să mă urăşti !
Pilula asta poate salva doar
o singură persoană.
Poţi ori să-l salvezi pe Dragon...
Ori pe tine însuţi !
Dragon,
M-ai iubit vreodată ?
Tiger, te voi învăţa tehnica
"Electric Dragon Drill"
Turbo, te voi învăţa
tehnica "Golden Mask"
Tiger, Turbo.
Vă dau două arme.
Ele vă vor ajuta să luptaţi
cu Shibumi.
Dar dacă veţi învinge,
asta depinde doar de voi.
Aşteptaţi-mă la Poartă.
Promit să mă întorc.
Îţi cauţi moartea ?
Kung fu-ul tău s-a îmbunătăţit mult !
Haide să luptăm !
Asta e tot?
Mai vrei ?
Tehnica ta "Golden Mask"
nu e rea deloc !
Altceva mai stiti?
"Electric Dragon Drill"
Ruşinos !
În numele Porţii îţi returnez Placa.
Dragon, te-am aşteptat !
Cele 18 Palme ucigaşe ale Dragonului ?
Asta e tot ce poţi da, Shibumi?
Cât de slab!.
Ne putem întoarce la Poartă acum.
Frăţioare.
Tiger !
Tiger s-a întors !
Unchiule, ne-am întors.
Fratele meu şi cu mine.
Unchiul a spus ca Poarta...
ar trebui să ne revină amândorura.
Hei, ce-i cu mine?
Te-ai gândit vreodată măcar
să îţi schimbi
numele în Leopard?
Turbo Leopard? Sună înfricoşător!