翻译：米粒@TLF/豆瓣 weibo@conanemily
交流分享，请勿商用，保护版权，人人有责
主演：亨弗莱·鲍嘉
兰闺艳血
主演：格洛丽亚·格雷厄姆
根据桃乐西·B·休斯原著小说改编
导演：尼古拉斯·雷
迪克斯·斯蒂尔！你好吗？
- 你不记得我了？
- 不好意思，不记得了
我上一部在哥伦比亚公司拍的电影是你写的
我从不看自己编剧的电影
你，别骚扰我老婆了！
不管你身边这头猪有多少钱
你都不该嫁给他啊
- 你马上给我路边停车
- 就在这打怎么样？
- 晚上好，斯蒂尔先生
- 嗨，戴夫，帮我停车？
- 我停到前面去
- 好
- 能给我签个名吗？
- 我是谁？
- 我不认识
- 别让他签了，他谁也不是
她说得对
迪克斯！我们都快放弃找你了
- 嗨，梅尔
- 你这阵都去哪了？
- 来吧，给我们买杯酒喝
- 这人才是个人物
罗伊德·巴恩斯，大导演，挣大钱，还不交税
- 我们打电话找了你三天
- 你知道我的...
如果连打三次我都不接，我就是不在家
- 你们好，迪克斯，罗伊德
- 嗨，麦克斯
亲爱的，把我留在这的那本书给我
要给斯蒂尔先生的
我就快看完了
你只需要说一句“这书我喜欢”
明天就可以领薪水了
那，这书我喜欢
斯蒂尔先生，我觉得它可以拍成一部天马行空的电影
用我的话来说就是，史诗级别的
- 你觉得怎样算是“史诗级”的？
- 那得特别长...
- 还得发生特别多的事
- 能给我们一些火柴作纪念吗？
给你，斯蒂尔先生，
我能等你临走时再把书给你吗？
我只剩几页就看完了
我知道结局是怎样的，我总是先看结局
- 当然，慢慢看
- 谢谢
- 晚上好，斯蒂尔先生
- 晚上好
- 记住啊，她可是你的观众
- 这话你要再说一遍...
我就另找经纪人了
你好吗，查理？
- 我们坐另一边去吧
- 这边有什么不行吗，他又不是瘟疫
- 你好吗，高贵的王子？
- 好极了，我的大演员。格雷格？
- 在
- 给我来杜松子酒，你们要什么？
- 史汀格鸡尾酒
- 牛奶
给沃特曼先生一杯白兰地
- 你们是在这吃饭呢，还是随便看看？
- 最近好吗，保罗
就像你们演艺界一样，没生意啊。失陪了
- 这片子谁制片？
- 博特·布罗迪。罗伊德是导演
你得找点事做啊，太久都没动静了
开玩笑呢么，我需要钱，你也需要你那百分之十
你可不必为了我才去工作，
我有房有车还有胃溃疡
- 汽油也要不了几个钱
- 不喜欢的东西我不写
- 迪克斯，还要我跟你讲多少遍？
- 我知道，这只是又一部电影而已
你还有的挑么？战后你就再也没写过卖座片了
是啊，除了你，别人都拍的烂片
因为过去二十年...
你只在复制同一部电影，
知道么，你就是个卖爆米花的
说的没错，你也一样
我俩的区别是，我不会去挣扎
- 总有一天我会给你个惊喜，写一出好剧本
- 艾尔西亚·布鲁斯的故事
- 艾尔西亚·布鲁斯...
- 你只需要遵循原著
- 记得提醒我，给你买条新领带
- 嗨，小伙子们
我拍了怎样一部电影啊，刚从首映礼回来
- 整个帕萨迪纳都疯了
- 你好啊
- 没有一个人退场！
- 你怎么回事，连演员的手都不握了？
你觉得他也算演员？
过去十年他一句台词都记不住啊
他给你岳父挣了两百万呢
- 老爷子把个酒鬼变成了影星
- 真是个威胁啊
黄金20年代的银幕偶像
看看他啊，就知道盯着杯子里的冰块
你这人让女婿这俩字都倒退了50年历史
- 你丫说话太难听了
- 住手！迪克斯！
你怎么回事？冷静点！
迪克斯又来咯
- 我走了
- 梅尔，帮我把查理送回家吧？
走吧
或许我该留下
不用
- 你今晚会看那本书吧？
- 会，会
那我明早去叫你起床，10点左右
11点吧
我猜他是罪有应得
但下次能不能去停车场打？
- 给我来份火腿煎蛋
- 您的鸡蛋我会亲自挑选
您慢坐，消消气
迪克斯·斯蒂尔！
- 弗兰，近来可好？
- 拍片间歇呢，说来也怪
昨晚我睡不着，
你也知道我失眠的，知道我做啥没？
- 给一大堆人打电话呗
- 不，我只打给了你，好几个小时，你去哪了
- 在家啊
- 怎么了，不想说话了？
- 不想跟有我电话号码的人讲话
- 来我家坐坐吧？我有一整柜子的通宁水
- 我有本书要看
- 还记得我以前念书给你听吗？
记得，打那以后我就学会自己看书了
就这样吧。你是鄙视所有的女人呢，
还是只是鄙视你认识的？
我对你挺好的啊
没，起码不是对我
但你人是挺好的，我再打给你
谢谢你让我看完
- 你叫什么名字？
- 米德瑞德·阿特金森
- 你住哪？
- 英格伍德，跟我阿姨一起
- 你开车？
- 不，我通常乘巴士
- 我开车送你
- 谢了，不过今晚我还有约
- 别去了
- 不行
而且我给自己立的规矩是
绝不跟顾客赴约
我没想要带你去约会
- 我是想带你回家
- 可我说了，我有约了
回我家
斯蒂尔先生
你可以帮我个大忙
今晚我得读完这本书，但我很累了
- 我想或许你可以讲给我听
- 你刚才说的是这事儿？
天，你让我感觉自己特别重要
想想看，等我之后和坷垃阿姨一起去
看埃拉西亚·布鲁斯的电影...
我可以说，这故事是我给编剧讲的
我给约我的亨利打个电话
或许他现在还在家
为了永恒不朽，没有什么牺牲是做不出的
是，先生
天，这地方真漂亮
跟老式大宅一样
借过
她是你邻居？
不知道，以前没见过
我马上来
随便坐别客气
做编剧一定特别棒
激动人心得很
- 给自己倒杯酒吧，桶里有冰块
- 我不喝酒
在我去保罗的餐馆工作前
我以为台词都是演员自己编的
等他们成了巨星，就真会开始编台词了
怎么了？你改变主意了？
斯蒂尔先生，我来你家是给你讲这个
埃拉西亚·布鲁斯的故事的
她叫艾尔西亚
如果那只是个骗我过来的幌子...
- 那你想现在就走？
- 没有，除非...
我换了鞋和睡衣因为我想工作时舒舒服服的
噢，那好
那我要姜味汽水加柠檬，这鸡尾酒也叫“马脖子”
- 你想要我怎样讲这故事？
- 就像你会给你坷垃阿姨讲的那样
说的是埃拉西亚·布鲁斯这个女人，她特别有钱
她在长岛有一栋大宅，面朝大海
她有帆船、汽车、珠宝，应有尽有
还是个寡妇
艾尔西亚挺幸运啊
她一辈子有过很多男人，
他们都带她去各种高级俱乐部
- 但他们都不把埃拉西亚当真
- 是艾尔西亚
有一天，她从家里望出去
看见一个新来的救生员站在窗外
她眼中的他，书里描写得特别美
他就像古铜色皮肤的阿波罗
- 但愿这片子能拍成特艺彩色的
- 这建议我会告诉制片人的 - 是我肯定会
然后埃拉西亚让她的英国管家
去邀请这位救生员，查宁，共进早餐
但最终他们是一起喝了威士忌加柠檬
这场戏很出格的
- 我告诉你她老公的事了没？
- 你刚才说她老公死了啊
我是说，他怎么死的
他和埃拉西亚一起驾帆船时落海了
调查还在进行当中
是她杀的他？
这事儿书里没有说明
她爱上了查宁...
他其实也不是真的救生员，
他在哥大上学，专业是血清学
他们天天看显微镜的
她告诉查宁说不是她干的
- 什么不是她干的？
- 杀掉莱斯特啊！
我猜莱斯特就是她老公了？
- 你确定这本书你没看过？
- 没，而且我也不打算看
继续讲
然后便是梦幻般的几周
继续讲，我能听见
埃拉西亚和查宁总是在一起
她想跟他结婚，让他也过上这复杂的生活
但查宁脑子里只想着各种细菌
细菌学家啊
然后她又奔向了自己律师的怀抱
“你只需要遵循原著”
这才是关键，他不理她了
尽管她用尽了一切办法，
我是说，真的是一切办法啊
然后她变得很绝望，她太想跟他在一起了
也没有别的办法了
有一天，刮风暴，她去海里游泳，游出去很远
她开始大嚷，“救命啊，救命啊！”
亲爱的，这里可有邻居呢！
查宁没有跟着游过去，
他觉得那只是她在耍把戏
埃拉西亚继续喊，“救命”！
突然查宁意识到她有危险了
他赶紧游着追上去，速度之快，
连水都触不到似的
但他赶到的时候，她已经淹死了
她和自己的丈夫莱斯特一起魂归大海
- 这个故事很有力量
- 用你的话来说就是史诗级别的
我说的没错吧？
还有很多其他的内容我都没来得及提
谢了
- 几点了？
- 十二点半
噢，这样
对不起，刚才我犯傻了
我是指看见你脱了鞋子、换上睡袍之后
- 你今天取消了约会，麻烦了
- 没事，我随时都可以见亨利
亨利他... 他喜欢你？
我猜是吧，他人很好，荷包也厚
挺随和的
他和父母同住，有份体面工作
- 换句话说，你不喜欢他
- 你会读心吗？
大部分作家认为自己会读心
你和哪位女士有稳定的关系吗？
你不必告诉我她是谁，我只是问问
米德瑞德，时候不早了，我也累了，还要早起
噢，没关系
我就不开车送你了，你不介意吧
街角就有一个出租车扬招点，在圣莫妮卡大道
没事，那样就行
那好，这钱你拿着，非常感谢
谢谢你
- 晚安，米德瑞德，多谢你了
- 彼此彼此
- 布拉伯！嘿，什么事？
- 嗨，迪克斯
- 你知道现在几点么？
- 大概五点吧
你们警察不睡觉的么？赶紧走
这是命令吗，少校？
你让我有点想念人生中最艰苦的那几年
- 你刚才喝酒了？
- 没，你呢？
没，我刚才睡了几个小时
穿着睡袍？
怎么回事？
你的制服呢？你惹了什么麻烦吗，布拉伯？
是啊，他们犯了个错，提拔我当警探了
- 那是好事情啊
- 我不是闲来打招呼的，迪克斯
我知道了，那个大嘴巴对我提了指控是吧
那谁的女婿... 我就推了他几下
圣诞节时候我送你个沙包吧，
走，衣服穿上
- 洛赫纳警长想跟你谈谈
- 我很抱歉，可我真没打他
- 跟那人没关系
- 那是什么？
我头儿会告诉你的，咱走吧
- 想泡杯咖啡什么的吗？
- 不用了，谢谢
- 我结婚了
- 为什么啊？
我也不知道，我猜是因为她有闲钱吧
再说了，我也挺喜欢她的
你也会喜欢的，等你见过她
接着，你最近看过什么好书没？
- 我猜你的确是枕着这本书睡了啊
- 看书在比弗利山庄也犯法了？
你不觉得带一个衣帽间女孩回家
只是要听她讲个故事，这事儿有点怪吗？
我觉得这事儿很实在啊，她看了这书，我没看
如果你只是想让她给你说这个故事
干嘛带她回你家？
因为我在家工作
你带她回家就没有别的原因？
- 就算有，我也没付诸行动
- 她在你家喝酒了？
她喝了一杯姜味汽水，加了片柠檬
这饮料也叫“马脖子”
她杯子都还在我桌上呢
上面都是指纹，我没洗碗，昨晚太累了
你给了她二十块，用来打车是有点多啊
- 她帮了我大忙
- 是两张十块吗？
是，但别让我指认那两张钞票啊
你怎么不打电话帮她叫车？
这不是绅士通常会做的吗？
我可没说自己是绅士，我说了昨晚我很累
昨晚和你在一起的那位姑娘，
在本尼迪克特峡谷被人杀了
从行驶的车里抛出
你什么反应？震惊，害怕，还是同情？
都不是。你被警方盘问，感觉不耐烦了
还讲不好笑的笑话
我搞不懂了，斯蒂尔先生
是本该把笑话讲得更好笑些
但我不明白其余那些有何不对
除非你打算以“感情淡薄”的罪名逮捕我
- 她取消了约会，那个人的情况你还听说了什么？
- 我都告诉你了
- 有一些发现
- 脖子上有没有印记？
没，杰克逊医生说凶手用的是手臂，不是手掌
你们怎么记录谈话的，带子还是电的？
带子
麦克风在这
- 你认识斯蒂尔先生多久了？
- 他以前是我的司令官，我们在海外服役了三年
- 你们经常见面么？我是指战后
- 大约一年前我给他打过电话
他答应会马上回电话，我现在还在等呢
我发现他成了警察，就没兴趣了
送那泊车员和另一个衣帽间女孩回去吧
- 想看几张照片么？
- 我无所谓
如果能确认她是自己离开的，
然后接下来整晚你都在家，这会帮我们大忙
昨晚有人拜访吗？或者来电话？
没人打过电话来
这可怜孩子
我是说没人来过，电话响过一次但我没接
- 你就让电话那样响着？
- 我总是这样，你可以问我的邻居和朋友
嘿，等一等...
格雷小姐到了
早上好，格雷小姐，请坐
我是洛赫纳警长，这位是尼克莱警官
- 你们好
- 你好
不好意思，咖啡没有了
格雷小姐，这位先生你认识吗？
不认识
- 那你以前见过他吗？
- 见过几次
在哪？
在“庭院小区”，我们都住那里
那你知道他是谁吗？
知道，我几天前搬进去时，
管理人介绍了斯蒂尔先生，
她很骄傲自己的租客中有个名人
- 你昨晚见到斯蒂尔先生了吗？
- 是，我回家时
碰见他和一个女孩子进家门
那个女孩叫米德瑞德·阿特金森
她在今天凌晨一点到两点间被谋杀了
- 被杀了？
- 是，被勒死的
- 被弯成V字型的手臂勒死的
- 你知道的，用手臂勒住
你昨晚几点到家的？
12点刚过
斯蒂尔先生和这位女孩进了家门以后，
你还看见他了吗？
看见了，大概半小时后
我看见他在门口对她说晚安
- 你怎么知道过了半小时？
- 通常来说我睡前...
- 需要准备半小时
- 你从卧室可以看见他家大门？
她当时穿着睡裙站在阳台上
昨晚那么热，我家很闷
- 你确定他没有跟女孩一起走？
- 我确定
- 那他当时在干嘛？
- 我想他是在盯着我看
对这位素不相识的斯蒂尔先生
你的确花了不少精力去注意啊
的确是的
- 你通常都花很多精力注意自己的邻居吗？
- 不
那你对斯蒂尔先生感兴趣，因为他是名人？
完全不是那样，我注意到他是因为他很有意思
我喜欢他这张脸
今天就问到这里吧，再见，格雷小姐
再见，洛赫纳警长
巴顿？
年轻漂亮的女士都喜欢你这张脸吗，
斯蒂尔先生？
就算她们喜欢，也不会像格雷小姐这么直白
我这边你问完了吗？
暂时是问完了
下次别这么早叫醒我，祝你们好运
我会打给你的，布拉伯
不用，我打给你
我送格雷小姐回家
谢了，不过通常谁送我来的我跟谁走
- 我一会儿回来再送你
- 不了，谢谢，我走路
我好多年没这么早起床了
如果是你凌晨五点被人从床上拖起来
送到警局问话，会怎么想
感觉不爽
如果我告诉你，昨晚和你在一起的姑娘被人杀了
你会怎么想
- 我会情绪崩溃啊
- 是啊，一般人都会
你觉得斯蒂尔有特别忐忑不安吗？
很难看出迪克斯心里是怎么想的
以前我们身边几个都看不懂他
但他是个好军官，手下们很爱戴他
我也挺喜欢他的，
我觉得他没杀米德瑞德·阿特金森
他有隐瞒点什么，我怀疑不是出于好心
- 朋友，帮我个忙吧？
- 好的
我想送24朵白玫瑰给个姑娘
- 好，想写封赠言吗？
- 不用，直接送去
- 她名字是米德瑞德·阿特金森
- 好的，她家地址是？
我不知道
在报纸里找一找，她昨晚被杀了
是，先生
迪克斯，我就知道昨晚我不该抛下你先走
我有预感要出事的
- 你心情不好，搞得我整晚都没睡
- 是啊，你看上去气色是很差
- 又没出什么事
- 没出什么事？
你应该听听早七点的新闻
“衣帽间美女被杀”
“著名编剧带衣帽间女孩回家给他说故事”
- 迪克斯！
- 这事儿可能发生在任何人头上
我知道，但不知什么原因总发生在你头上
你怎么跟警察说的？
- 你认识一个姑娘叫劳瑞尔·格雷的吗？
- 迪克斯，你跟警察说什么了？
这么办吧，我们约定一下，
你在选角名录里查一下她的名字
然后我就告诉你我怎么跟警察说的
劳瑞尔·格雷？噢，是贝克尔身边那个姑娘吧
- 她就住在小区里对门
- 那个做房地产的贝克尔
她还喜欢我这张脸呢
她是想要个角色
我知道有个角色很适合她
你最好给布罗迪打个电话说
我没来得及看这本书
还打电话干吗？等他知道发生了什么
这桩活儿都会取消了
“让个衣帽间女孩给你讲故事”
可比直接啐他一脸的羞辱都大
告诉他这只是我告诉警察的借口
这主意不错
噢，找到了，她演了几部低成本的片子
给我看看
那个衣帽间女孩是自己走的，对吧？
告诉我吧
漂亮脸蛋啊
告诉我啊，到底怎么回事
你觉得是怎么回事？
米德瑞德·阿特金森的杯子
别做这种事！我不会瞎琢磨...
我只是想确认你的清白
梅尔，目前为止，我觉得我是清白的
至少洛赫纳警长是这么说的
他挺聪明的，几次差点耍到我
他当然是怀疑我，不过我的说辞更圆
继续，关于迪克森·斯蒂尔的记录
“1946年二月”
“与圣莫妮卡大道上的酒吧内斗殴”
“被带到警局问话，被警告后释放”
下一条
“1947年三月”
“司职编剧时，与制片人打架”
“把制片人打至下颚骨裂，被解雇”
“没有被提出指控”
我很聪明的，面面俱到
有毫无破绽的不在场证明
迪克斯，如果你和此事有任何瓜葛，
我都想知道，告诉我吧
- 你为什么想要我认罪？
- 因为我好给你找个律师...
- ...或许把你送出国，去墨西哥
- 你李普曼的关系网是吧
下一条
“六月22号晚上11点”
“弗兰西斯·兰道夫尖叫求助，
指控斯蒂尔打她”
“之后又否认自己曾经提出指控”
“信誓旦旦地说鼻骨断了是因为撞到了门”
他这人不好惹啊
我也不好惹，还有什么别的吗
噢，进来
这位是李普曼先生，我的经纪人
这位是格雷小姐，我的不在场证明人
- 你好
- 早上好
- 他觉得是我杀了米德瑞德·阿特金森
- 别说了
- 喝杯咖啡吧？
- 不用了，谢谢，我来这是想...
请你让报纸不要刊登我的姓名住址
你应该认识人吧？
我不认识什么人，不过梅尔认识啊
尤其假如你想去墨西哥的话
快闭嘴
让人上报纸可比让人不上报纸容易多了
以前你不是让他们没写我的名字么
去问问看行不行吧
我会试试的，不过没法保证什么
格雷小姐，那女孩离开后你真的见到他了？
- 当然了
- 有时候我真希望自己不认识你
但我倒真是高兴能认识你
- 实话实说的大好人啊
- 你肯定惹他生气了
我告诉他是我杀了米德瑞德的时候
他说要把我送出国
- 很好笑哦
- 不，没什么好笑的
多亏你喜欢我这张脸了
没有你的话我可麻烦大了
我只是告诉了警方我看见了什么
你把百叶窗关上之后做了什么我就不知道了
噢，那你可能会大吃一惊呢，我睡着了
或许我不该把百叶窗关上
应该是你对我情况比较清楚吧，
你可以看见我家
- 但我看不见你家
- 我保证不会占你什么便宜的
如果情况反过来，我可会多看几眼
看看你到底是在躲谁
不是躲，只是回避
你不会是在回避那个房地产老板贝克尔吧？
- 或许吧
- 你离开他了？
我们本打算结婚，但行不通的
你偷偷从后门溜走，没留下自己要去的地址
差不多就是这样，只不过是我自己家后门
你知道么，你脑子不清醒啊
怎么会有人喜欢我这种脸？
- 好好瞧瞧
- 我说了我喜欢
可没说我想亲啊
你这懒人，属于“受伤之前赶紧退出”的类型吧
- 有什么不好吗？
- 没事，给自己省了很多麻烦
没错，我投身做事情前总会再三考虑
- 你现在可是在卷进事情里啊
- 我没有，我现在只考虑了一遍
- 你考虑事情很快么？
- 现在不行
我昨晚没怎么睡，有邻居总把我弄醒
那去睡会儿吧，今晚我俩一起吃饭
我俩今晚都会吃饭，但不一起
你走进警察局的时候，我对自己说
“她来了，就是她，很不一样。
她不害羞，不可爱，也不寻常”
“她是好人，我很高兴她站我这边”
“她有什么说什么，也明白自己想要的”
多谢你了，但我还要加一句
我还明白自己不想要什么，
我不想被人催着
你要是决定好了就过来找我，
不过别在中午前
谢谢，我会的
你家电话响了
喂？
你好啊，布拉伯
我本想能在更开心点的时候再聚的
我刚跟西尔维娅通过话，我老婆
她想请你明晚来吃饭
那太好了。她说你想带伴来也可以
或许我会带伴，但要明天中午左右才确定
行
好的
他怎么就不能再往峡谷里开100尺再抛尸呢？
- 有什么区别吗？
- 区别大了，那就在洛杉矶警局的辖区了，而不是我们的
现在只知道她是从行驶中的汽车里被抛出的
没有线索，动机，也没嫌疑人
除了你对面这位是吧，那个谁，亨利呢
谁？凯斯勒？
她打电话去取消约会后，他就去睡觉了
她母亲给他送了一块派，
他父亲听见他打呼噜
早上一起来他就去了警局，他特别伤心
家里有钱啊，睡前还吃派呢
你和洛赫纳的问题就是侦探小说看得不够
我们这行，每件谋杀案都在两小时内解决
有些比阿特金森这案子还要难
- 那是因为你一开始就知道凶手是谁了
- 没错
- 想让我帮你破案么？
- 我还真希望有谁帮帮我呢
首先你得有足够的想象力
来复原犯罪过程，来，站起来
这张椅子放这
这张放这
布拉伯，你坐那边
西尔维娅，你坐布拉伯右边
你是凶手，正在开车
这是车前排座
你怎么确定凶案是在车里发生的？
如果她在上车前就被杀了，
凶手会把尸体藏在后备箱
那样就只有停车才能抛尸
现在，你沿着峡谷往上开
左手握着方向盘
好，继续
她告诉你她什么也没做错，你假装相信她
你用右臂环住她的脖子
开到路上一片僻静的地方，你开始用力
你以前是特种兵，懂柔道
你知道怎么不用手也能杀人
一边开车，一边勒她的脖子
看不见她瞪大的双眼和伸出的舌头
来啊，布拉伯，勒她的脖子
你爱她，她却骗了你
你讨厌她这种高高在上的态度
她就是鄙视你
她喜欢的是名人，想甩了你
继续勒，用力
再用力
用力勒她
能感觉到她的喉咙被自己的手臂勒断
真是太好了
- 布拉伯，住手！
- 我没伤到你吧？
没有
现在你信了吧？
算是吧
不，我不信
你还忘了我还有手呢
他杀了我之前我可以抓瞎他的眼睛
但你没有，你的本能反应是
抓住他的手臂让他松开
所以就败下阵来了，就像米德瑞德一样
- 这事儿你考虑得不少啊
- 这方面我可是经验丰富
我已经杀了好几十号人了，在电影里
西尔维娅，现实中我可没杀人
我向你保证，我绝对不会把美女的尸体
从行驶中的车子丢出去
我本人的艺术家气质不允许如此
那是自然
我们这些搞创作的艺术家是很尊重遗体的
心里怀着敬意
会把他们安排在柔软的床上，毛皮地毯上，
或者楼梯的最下层
但绝对不会像丢烟头一样从车里丢出去
那是自然，也不知道艾米丽·博斯特
（礼仪专家）会怎么说啊
让你们产生了疑惑以后，我得告辞了
别啊，才10点
已经过了我睡觉时间了，
而且我晚点还约了人，起码我希望是吧
- 我还能再拜访吗？
- 请尽管来
谢谢
记得给洛赫纳一份详细报告，
说明我对谋杀案的想法
- 你觉得他会想听我说？
- 要我是他我就会
告诉他去找像我这样的人，
当然要除去艺术家气质这部分
这点有可能是假的也说不定
我送你下去
- 真不好意思，让谋杀案耽误了时间，下次不会了
- 说话算话？
当然，带个姑娘一起来，再给我们一次机会
- 今晚这过得
- 那是
- 你怎么想？
- 我很庆幸你不是个天才
- 他是个变态啊，布拉伯
- 才没有
- 他的确有不对劲的地方
- 他这人就这样，带劲
我以前上变态心理学的课...
每次我们意见不合，你就拿自己读过大学说事儿
我没读过大学但我比你更了解迪克斯
他心理没什么问题
- 你觉得他带劲那是因为他不正常
- 可能我们警方正可利用这不正常
他讲这案子的五分钟时间，
已经比我们所有的照片、轮胎印、调查都要有帮助
但我还是更喜欢你这种的，迷人的普通人
- 哦多谢老婆了
- 不客气
你敲一下我就听见了
坐吧
好的玛莎，我们早上见吧，再见
- 你让我有点烦躁
- 是吗，我不是故意的
- 想喝点什么吗？
- 不用了，谢谢，我不喝了
- 之前喝太多了？
- 一杯马提尼
- 我知道我要来找你
- 考虑周到啊
坐下吧，放轻松
- 玛莎是谁？
- 谁？
噢玛莎啊，我的电影生涯唯一剩下的就是她
她50岁左右，已婚，
有个儿子在加州大学洛杉矶分校上学
她一个礼拜来找我两次，把我折腾个鼻青脸肿...
那事情，你有再考虑吗？
我有兴趣
你什么时候决定的？
昨天，大概下午三点
我知道了，你只是...
没过来通知我决定的结果是吧？
我希望你也能再考虑一下
我始终在寻觅那个对的人
那位姑娘我不认识
以前从未谋面。
一个姑娘被害了...
而因为此事，我找到了自己想找的人
现在，我知道了你的名字，
你的住处，你的样子
这大白天的，还从窗子偷看呐
- 这可是不懂礼貌啊，李普曼先生
- 别告诉迪克斯
- 他可能会觉得我是来检查工作了
- 进来吧
- 不了，他不该被打扰
- 当然得打扰一下了
他写了整晚，几天没出门了
- 连开车带我出去兜风都不肯
- 了不得啊
迪克斯在战后就没这么卖力写作过了
- 你怎么办到的，用了巫术吗？
- 那是别无选择时才用
今天早上他有点呆呆的，我就喜欢他这样
来，我带你看
迪克斯
梅尔来了，带你去参加选美大赛呢
我马上就好
他觉得你可以选作美国先生
好啊
你真是全世界最帅的么？
是，让我先写完这页
你这自大狂窝囊废，我不爱你了
- 我看上的是你的钱
- 把收音机关了，放点音乐
- 我们的天才要去睡觉了
- 别动，我写完这场戏
如果他十年前就认识你，
今天的我也不会得溃疡了
我叫什么名字？
- 嗨
- 跟客人打个招呼
你好啊，梅尔
这么晚了你还不睡？煮点咖啡吧
- 不，你得去睡觉了
- 外面还没天黑呢
那是因为到明天了，我是说，今天
你昨天到今天就没合眼
如果布罗迪能看见你现在这样，他要高兴坏的
是吗，总之他有的是剧本要读了
来，去睡觉了
你再烦我，我就把你赶出去
那我就回芝加哥去，给富勒牌梳子拍广告
近北区（芝加哥）的人可是很喜欢我呢
我让你走你才能走，不然不许
记好了
- 我尽量
- 他说的没错
你可不能走，可不能这么对我们
把桥放下，大门打开！查尔斯·沃特曼到了！
- 看来今天是礼拜四
- 查尔斯，我朋友，擅长作诗和借钱
- 更擅长喝白兰地
- 准备参见不朽的伟人！
公正又高贵的王子，在下贫农，向您问好
欢迎啊，好演员
又来了，他从来记不住那里有台阶
- 可以平身了
- 说得容易
真不好意思，你来的不是时候
我们正准备让迪克斯去睡觉呢
请让我享受这份荣幸，侍奉王子就寝
保证王子能愉快地就寝，我会给他吟诗
- 你要不要来杯白兰地
- 这句话就是最美妙的诗句
来吧，王子
当我受尽命运和人们的白眼
（莎士比亚十四行诗之29）
暗暗地哀悼自己的身世飘零”
徒用呼吁去干扰聋瞆的昊天
顾盼着身影，诅咒自己的生辰...
真的，别偷看了！
求你了，就看几页，我什么都不会说的
- 等写完，迪克斯会给你看的
- 你打了多少页了？
- 挺多的
- 他有按照书的内容写吗？
我不知道，书我没看过
格雷小姐，楼上有个男的找你
谢谢你，艾菲
别用吸尘器，斯蒂尔先生刚去睡
- 我总得找时间吸尘吧
- 巴山的公牛！
如果别人这样做，
我会大喊，“无知的猪！”
我好迷茫，我刚才说到
“振翮上升，高唱着圣歌在天门”，
他就开始打呼噜了
没希望了，完全没希望了
一想起你的爱使我那么富有
和帝王换位我也不屑于屈就
- 你好，还记得我吗，尼克莱警官
- 当然记得
- 有什么事吗？
- 洛赫纳警长想找你谈谈
可我没有什么可说的了
我并不指望你能告诉我们更多的线索
但一些事实和你最初的陈述有矛盾
- 我希望你有话直说，洛赫纳警长
- 那行
阿特金森案发当天，你来了局里，
见到迪克斯·斯蒂尔...
- 你说你并不认识他
- 当时的确不认识
但那之后你和斯蒂尔先生就如胶似漆了
他在写一出剧本，我帮他打字
- 做这份工作，你拿工资吗？
- 不，我这么做是为了爱
- 你爱上斯蒂尔了？
- 就是这样，我爱上斯蒂尔先生了
- 你们俩打算结婚吗？
- 如果是这样，我会给你送请柬
毕竟我俩是你介绍认识的
- 你这样让我的工作很难做啊
- 我本来就不知道怎么才帮得到你
你怎么一肚子火地来这里了？
这傲慢的态度是怎么回事？
对这案子的态度，我们不是一样的吗？
凶手仍旧在逃，你不害怕吗？
他可能就在你们公寓楼，是隔壁邻居
肯定就在你们那一片
看看这些人，是不是看上去很正常的
是
这里每一个人都犯下了可怕的谋杀案
都是冷血无情的疯子
米德瑞德·阿特金森被杀的原因
绝不是常人可以理解的
她没有钱，也没有仇人，也没有被劫色
是一个变态在当时急于想
毁灭这年轻漂亮的生命
我理解你的处境，洛赫纳警长
但你也得理解一下我
我爱迪克斯，你就算对他有丝毫的怀疑
都会让我非常不高兴
不是丝毫，过去三个礼拜我都在怀疑
他是最有可能的嫌疑人
她男朋友呢？你们怎么不调查他？
查过了，他似乎完全没有作案可能
但看看斯蒂尔的犯罪记录吧
斗殴，丑闻，破坏财物
这一切都指向一个结论：
这个人很不稳定，有暴力倾向
这些都是几年前的事，他已经变了
是吗？
问问尼克莱警官他前几天晚上
在他家怎么回事吧
是怎么描述阿特金森一案的
他让布拉伯和他妻子演了出来
很显然，他很痴迷谋杀这事
我不信
那是因为你爱上他了
谢谢你来一趟，格雷小姐
- 再见，警长
- 再见
说啊，你那句“我早说了吧”
说这有什么用
我知道我冒犯了你的自信，对不起
没关系，你知道自己在做什么
- 凯斯勒先生到了
- 你好，凯斯勒先生
- 你好
- 不好意思麻烦你来一趟
还有几件事不是很清楚，或许你可以帮我们
希望我能吧
请坐
- 你好，凯斯勒
- 警官好
你想要点什么吗？我得哄你开心
我谁都不要，只要你
他来这做什么？
带老婆或是不带老婆一起，
要么就是跟踪我
来，我们走
你好，格雷小姐
你好
我们刚给你俩捂热了两个座位呢
我们现在去保罗餐馆
有话直说让你工作也方便做
我看得出这人为什么总惹麻烦了
每天只睡六小时，整天都是打字
也难怪你的神经都要拧成一团了
你没法同时做他的保姆、女朋友...
还外加厨师、秘书
你得考虑考虑自己
- 我这辈子还没这么开心过
- 好了，放轻松
嗷，玛莎，你弄痛我了
我们本该在米勒大道贝克尔先生
给你建的别墅里的泳池边上躺着
给我的？他造那房子是为了提升地价
我正等着他涨房租呢
那么他是个精明的生意人，并且想要结婚
这有什么错
你这样的姑娘应该多考虑稳定
并且记住...
是先有地，后有电影的
好了，翻过来
迪克斯，是你吗？
是我，你方便吗？
不行，玛莎在这
- 你好，玛莎
- 你好
- 我昨晚写的你打好了吗？
- 在我桌上
我今天早上从你桌上拿的
- 你刚才去哪了？
- 不关你事
我要橙汁，鸡蛋，培根，烤松饼，
草莓酱，多来点咖啡
怎么，不要鱼子酱了？
早餐十分钟后好
- 我们今晚要去个海滩派对
- 好啊
跟尼克莱夫妇，你见过的
在洛赫纳办公室的，记得吗
稍微有印象
你真想去吗？
我五分钟后回来
杀衣帽间女孩的凶手他们还没抓到
是吗？
- 你见过弗兰西斯·兰道夫吗？
- 没有
我以前也帮她按摩
好吧，告诉我吧，怎么回事？
斯蒂尔把她怎么样了？
噢，也没什么，就是打了她
鼻梁骨都打断了
你怎么不警告她呢？
警告她不要跟迪克斯这种禽兽来往？
现在你可以拿这开玩笑
但总有一天你会看清谁才是你的朋友
我只希望到时不会太迟
因为他可不如贝克尔先生那样容易被甩掉
够了，玛莎，你出去！
我走，我走
但你有麻烦了会求我回来的
你会的，因为你没有其他人可依靠了
出去
我喜欢野餐
- 连绵几亩的沙滩，吃的东西里也都是沙子
- 别抱怨了，好好躺着吸进去
- 吸什么，沙子么？
- 空气，不过别吸太多了
他整个礼拜都像恶魔附身了似的疯狂工作
- 我一直都很想知道作家是怎么工作的
- 通常来说是坐着的
- 水很舒服，一点都不冷！
- 噢，猛男啊
我的意思是，在动笔写之前，
会把整个故事构思好吗？
如果不构思好那可麻烦了，
除非有女朋友帮你激发灵感
- 亲爱的，你感觉还好吧？
- 没她我可一页都写不出，她一直说个没完
- 唯一让她闭嘴的方法就是坐下写作
- 这才对
我怎么喜欢上她的，我是不知道了
- 我给她看我写好的东西，知道她说什么吗？
- 什么？
“亲爱的，这我是不是以前在哪看过？”
搞不好是看过呢
好莱坞的姑娘就是有这问题
她们受的教育都没有很细致啊
完全不知道钱是怎么来的，
却很清楚怎么买东西
她们数学不怎么样，但试试看吧，
问她们一件大衣要用多少貂皮
- 你觉得他们俩能撑多久，西尔维娅？
- 也就撑不过40年吧
迪克斯需要你，劳瑞尔
你可得嫁给他
必须的啊，你答应了洛赫纳警长
要邀请他去你们婚礼的
她答应了洛赫纳什么？
我刚才说洛赫纳吗？我是说布拉伯
你撒谎很不在行啊，西尔维娅
- 你什么时候见过他了？
- 前几天
- 只是例行询问
- 你怎么没告诉我
- 我们不想告诉你，你知道了肯定会生气
- 说谎
我没说谎，我只是没告诉你而已
对不起
原来你们还在查我是吧，想把谋杀案安我头上！
我不知道我为什么要提，
布拉伯还特意叮嘱过让我不要说
可能这样更好吧，我一开始就该告诉他的
迪克斯！
抽烟吗？
当心，迪克斯！
你这不长脑子的松鼠，瞎了么，怎么开车的！
- 别激动
- 别激动？你看看我的车！
我刚重新漆过的，两百块啊！
我真该把你从车里拽下来...
迪克斯！住手！
住手！别打他了！
迪克斯，别...
迪克斯，住手，你会打死他的！
可以把烟给我了
你要吗？
不
这些人，车子马力大就以为路是自己的
你其实不是在生那个人的气
你在离开海滩之后就特别想找谁揍一顿
海滩上的事和他无关，这是他自找的
- 这种架我打了几百回了
- 你还挺骄傲的？
没，但我通常都有理，
他怎么说话的你也听见了
但这并不是像疯子一样打人的理由啊
没人能那么对我说话
“不长眼无脑的松鼠”？
这话真太难听了
你开车吧
“她亲吻我时，我重获新生”
“她离开我后，我再次死去”
“她爱我的那几周，我像重活了一回”
这几句你喜欢吗？
这是什么？
我想写进剧本里的，不知道具体该放哪
离别的字条？
不知道，或许吧
你说一遍，看看听起来怎样
“她亲吻我时，我重获新生”
“她离开我后，我再次死去，我...”
“她爱我的那几周，我像重活了一回”
“约翰·梅森遭暴打”
加州比弗利山庄邮局
- 你好
300美元付给圣莫妮卡的约翰·梅森
发件人，无名氏·松鼠
- 你姓松鼠？
- 是
- 你有带邮资的信封吗？
- 当然
给，松鼠先生
- 尼克莱警官在吗？
- 他现在正忙
我等着
嗨，迪克斯
你好啊，布拉伯
- 今早感觉如何了？好些了吗？
- 跟昨晚差不多吧
有什么事？
我过来是想说，
关于我有什么想知道的就直接问我
我是想啊，但我是个警察
我得服从命令
不好意思，尼克莱警官
中午银行很忙
这位是迪克斯·斯蒂尔，这位是亨利·凯斯勒
- 你好
他们也在烦你么？试图把谋杀案安你脑袋上？
我这边也一样
- 如果是这样，我也不清楚啊
- 其实作为嫌疑人你比我可能性大多了
你喜欢她，所以可能产生嫉妒
如果我是洛赫纳警长，会对你下不少功夫的
- 幸会
- 你想象力挺丰富啊
写剧本练出来的吧
你握手挺有劲啊，数钱练出来的吧
以后我就想要这种的
小而舒适的房子，靠近大海
墙是布拉伯粉刷的
我做了灯罩和窗帘，挺时兴吧
迪克斯让我转告你们，
昨晚的事，他感觉很糟糕
都是我的错
不，他的行为没有任何借口
他是作家嘛，作家情绪变化比较剧烈
恐怕不管是何职业，
他都会是这个样子
- 你们家房子地段真不错
- 天气好的时候可以看见圣卡塔利娜岛
他很爱你
西尔维娅，洛赫纳警长说迪克斯来了你们家，
描述了谋杀案的过程，是这样吗？
他的想象力让我俩十分惊叹，你为何要担心？
你知道他没有杀人，
那女孩走了以后你还见到了他
当然，他几乎不认识她，也完全不恨她
- 布拉伯也是这么说的
- 我知道
但洛赫纳警长看法不同，
他觉得迪克斯有犯案的可能
- 那天我走以后，感觉他是在警告我
- 你别太在意洛赫纳
你不知道他这是要把我们怎么办
而且应该不只是洛赫纳
迪克斯的确也有奇怪的地方
我很担心，几晚上没睡，
想弄清楚到底怎么回事
然后他一早又买了大包小包的，对我特别好
- 让我感觉...
- 为自己的想法感到惭愧？
跟他谈谈吧，告诉他你的感受
我能说什么呢？
“我爱你，但我也很怕你”？
“我想嫁给你，但你得先说服我，
洛赫纳警长是错的，你没有杀米德瑞德”？
你该出门离开一阵子，我真的这么觉得
给自己一点时间，安安静静地想明白
你现在是过分担忧了
西尔维娅，那晚我们离开后，
迪克斯跟一个男的吵起来了
他像个疯子似的，我以为他要杀了对方
我在想，或许他当时对米德瑞德也是这样
我来你这里是想告诉你这些，
等你笑着说我傻
但你并没有笑
那个衣帽间女孩案子的凶手还没抓到
因为他可不如贝克尔先生那样容易被甩掉
是一个变态在当时急于毁灭
一个飘忽不定的暴力分子
最合理的犯罪嫌疑人
谋杀令他产生痴迷
我来你这里是想告诉你这些，
等你笑着说我傻
但你并没有笑
早上好，斯蒂尔先生，去找格雷小姐吗？
我拿着吧，正好有理由去找她了
你才不需要理由呢，是我需要一双新腿
- 告诉她余下的我明天送来，再见
- 再见，斯万先生
早上好，艾菲
格雷小姐醒了吗？
我得跟你说多少遍，
她还在睡觉的时候不要吸尘
她什么都听不见的，她睡觉会吃安眠药
- 什么时候开始的？
- 我不知道
她肯定是工作了整晚
我真希望你俩赶快结婚，去度蜜月
这样我就能把两间公寓都打扫干净了
把闹钟关了吧，亲爱的，继续睡
关不到，闹钟太远了
- 我帮你关可以吗
- 行，进来吧
想继续睡吗？
不用了，我马上起来
我去做早餐
帮我开下门吧
您请，艾菲
我来吧，迪克斯
我不愿麻烦你
舒舒服服地坐着吧，客房服务马上到
- 这柚子刀怎么了？
- 刚才弯掉了，我把它掰直了
你这傻瓜，本来就该是弯的啊
什么？不知道以后还能变出什么花样
我把剧本打好了
是，我看到你还写了简介
想干嘛呢？我可不会给你涨工资
那段爱情戏我很喜欢，写的很好
那是因为他们并没有一直提
自己有多爱对方
一段好的爱情戏应该是关于爱情以外的
比如现在这样
我在切柚子，你半睡半醒傻乎乎地坐着
任何看见这个情景的人都会知道
我们是相爱的
艾菲想让我们赶紧结婚
这样她就能...
...在我们不在家的时候，给公寓吸尘
就没有更简单的方法了？
我一直知道自己总归离不开你
只需要一点点推动
来吧，小傻瓜
你的安眠药是哪来的？
医生开的
你什么时候去看医生了？
两礼拜前吧
我怎么不知道？
我猜当时我觉得这事没什么重要的
只是最近你才开始过问我生活上的细节
- 我这样你该开心才对
- 我是，我爱你
但没理由急着做任何事啊
谁说要急着做什么了？
我是想，如果你在接下来十秒钟
给我一个回复
我可以出门买个戒指
然后今晚我们可以在保罗的餐厅
开个小型的订婚派对
邀请几个朋友外加几个敌人
然后午夜搭飞机去拉斯维加斯，
明天就可以结婚了...
咖啡！
十秒钟时间到了
- 我当然会嫁给你，但...
- 不
没有“当然”、“但是”、“为什么”
简单的“愿意”或“不”就可以了
我愿意
艾菲，没事了，
你可以明天再给两边公寓吸尘
- 迪克斯，等等，怎么回事？
- 艾菲，你告诉他
告诉我吧
我猜，他们是准备结婚了
是我，梅尔
劳瑞尔，我简直无法表达内心的喜悦
请麻烦让玛莎尽早回电话给我
谢谢
我一直祈祷此事发生，必须如此啊
会是多么快乐的一家子啊，我会过来吃晚饭
和孩子们一起玩...
不用担心，我不会来得太频
我只教孩子们好的东西
你不打算跟他结婚了吗？
不，我做不到
这样啊
我本在期待奇迹发生，终究还是没有
我试过了，梅尔，
我也希望我俩能够长久，也是为了我自己好
但迪克斯的行为不像是正常人
正常人不会到处打人、砸车
折磨自己最好的朋友
我很害怕他，我不信任他
我甚至都不确定他没有杀米德瑞德·阿特金森
劳瑞尔！这么说就过分了
是吗？你忘了我们第一次见面时
你问我什么了？
你也不确定，而你是世上最了解他的人
他为什么就不能跟其他人一样呢？为什么
跟其他人一样？那你还会喜欢上他吗？
你知道他就像炸药，有时候需要爆发
几年前我试图让他去看心理医生
当时我以为他要杀了我呢，他总是这么暴力
这就是他的一部分，
就像他眼睛的颜色、脑袋的形状一样
他是迪克斯·斯蒂尔，如果你想跟他在一起，
就得全盘接受，好的坏的一起
我已经接受了20年，
如果从头再来，我还会这样做
你让我感觉很惭愧，梅尔
- 我该继续和他在一起的，但我做不到
- 那你为什么答应嫁给他？
我当时很害怕！现在还是
这我真不愿见到
你不能这样伤害他
迪克斯是个自大狂，他接受不了失败
你必须等有什么好事发生
他想今晚就带我去拉斯维加斯
他回来之前我必须赶紧离开
如果布罗迪喜欢这剧本就好了，这会帮大忙
如果迪克斯能成功，就不需要其他任何东西了
那就拿剧本去看吧，已经写完了
真的写的很好
现在就拿去给布罗迪吧
谢谢你，梅尔，我会给你写信的
别写，我不想知道你在哪
因为迪克斯会问我，而我会不得不告诉他
如果想写信的话，写给他吧
或许之后你就会回来了
希望如此吧
再见
再见，梅尔
喂，是我
你预定了去纽约的机票，我们可能会在下午3点的
22号航班有空座
一小时后我们还可以用这个号码联系你吗？
是，我会在的，请尽快联系我
车开了四条马路远我才想起
我不知道你的戒指尺寸
- 拿这个吧，这尺寸对
- 不，我要你去选
毕竟你下半辈子都得戴着它
- 我还有好多事要做，还没收拾行李
- 之后再收
还得去看房子，不能再住公寓楼了
还得给你买辆小汽车，走吧
你为什么总是急急忙忙的？
你来不来，还是得我拖你走？
- 我衣服都只穿了一半
- 我觉得差不多了
大家好！
沃特曼先生，你忘了换下戏服了
这才不是戏服，无知的丫头
这是绅士穿的礼服
不用鼓掌
主人啊，你这是在轻视我
红地毯呢？
端着烛台的侍者呢？小号手呢？
我们不是在庆祝皇室的订婚吗？
当然是了，但它是匿名举办的
你好，查理
抱歉，衣服有樟脑丸的味道
我衷心地祝贺您，公主
请允许我拥抱您，高贵的王子
我感觉你已经喝过几杯了啊
你打电话来之后我就开始庆祝了
- 给沃特曼先生一杯白兰地
- 这大喜的日子，你们都做什么了？
发生了太多事了，都记不清了
我们先去买了戒指，然后去看了房子
还买了衣服
- 他一刻都没让我歇着
- 听上去很有趣啊，公主
给我看看这宝石
实在精美！
公主没有选好指甲油颜色吧
公主的行为有点奇怪
你们的桌子准备好了
你好，迪克斯，大家好啊
听说你要结婚了？
没错，我未婚妻劳瑞尔·格雷
这位是弗兰西斯·兰道夫
- 你好，恭喜你
- 谢谢你，兰道夫小姐
来吧弗兰，跟我们一起
就一会儿吧。劳瑞尔，你找了个好老公
相信我，我知道的...
- 噢我说什么呢？
- 没关系，我告诉过她了...
你以前追求过我
迪克斯，布罗迪想让我演艾尔西亚
我今晚会读剧本
- 谁的剧本？
- 大天才你的啊
如果他喜欢的话，会给我送一份
- 他有说剧本是哪里拿到的吗？
- 是我今天早上拿给他的
- 我从劳瑞尔的桌上偷的
- 不是这样的，是我给他的
- 布罗迪一直都很焦急
- 对不起，梅尔，我总是大嘴巴
- 别生气，我知道布罗迪会喜欢的
- 这不怪你，但梅尔该更明事理些
- 有没有好角色给我演？
- 你看了没？
- 没
- 撒谎，你看了但不喜欢吧
我怎么觉得，重要吗？
我还让塞尔兹尼克别动《乱世佳人》呢
（大卫·O·塞尔兹尼克，美国电影业巨擘，《乱世佳人》的制片）
- 我的剧本怎么了？
- 没什么，只不过跟书不一样而已
可这正是布罗迪要求的，遵循原著
- 这书就是本垃圾，你这小偷
- 迪克斯，别
- 格雷小姐，有你的电话
- 谢谢
她在这里接
没事了，让他们之后再打去我家
把电话拿来，快去
我现在不想跟人说话
你是不想在我面前跟别人说话吧
为什么一定要让布罗迪今天看这剧本？
- 我说了，他很焦急，已经几个礼拜了
- 但为什么一定是今天？
- 喂，谁打来的
- 别这样，迪克斯！
玛莎，你是打给格雷小姐
还是来找贝克尔的啊？
这电话是找劳瑞尔的
- 老天爷啊！
- 回头见了
你没事吧，格雷小姐？
迪克斯，好家伙，你拿下了！
相信我这句吧，
东山再起比横空出世是难多了
布罗迪很喜欢这剧本，高兴坏了
眼镜碎了？
没... 是啊
割伤眼睛了？
没有
罗伊德刚才到了，布罗迪很喜欢这剧本
跟你说了，不要理会我的意见
你想让我去找别的经纪人吗？
这行现在也不太景气
记得提醒我，给你买条新领带
劳瑞尔呢？
她走了
- 请稍等
- 回见，保罗
好
取消斯蒂尔预定的晚餐
你好，这里是保罗餐厅，我是保罗
找迪克斯·斯蒂尔先生？稍等
他刚走
噢是尼克莱警官？
我会转达他的，再见
他刚离开餐厅
我给他读一下凯斯勒的认罪书？
知道么，我今晚打算一醉方休
别让一次好运气冲昏头脑
这事给劳瑞尔和迪克斯的影响太大了
他们永远都不会忘了米德瑞德·阿特金森的
还有你
子弹从凯斯勒的左肺取出了
离心脏挺远的，他很走运，枪法很差
- 也是难怪
- 我给他家里打一下
是，继续打
迪克斯？
让我进去
我在床上了，我头很疼
劳瑞尔，求你了，让我进去
- 今天实在太忙了
- 让我进去！
别逼我再问一遍！
怎么回事，迪克斯？
今晚的事，对不起，以后再不会发生了
我不该打梅尔，不该接你的电话
那不关我的事...
我不知道为什么我...
抽烟吗？
你的戒指呢？
我放到珠宝盒里了
你不该拿下来的，戴上
现在不戴
- 戒指在哪？我去拿
- 迪克斯，你就不能消停一会儿么？
这门怎么锁上了？谁在里面？
没人，我上锁了是因为里面很乱
不想被你看到
开门！
- 别这样颐指气使的，我不喜欢
- 为什么里面会很乱？
因为我在收拾行李，
我们准备出远门的，不记得了？
钥匙给我
行吧，我去拿戒指
你吓到我了
给
- 你去拉斯维加斯就带这么点？
- 你来的时候我刚开始收拾
我以为你说你躺下了呢
你是收拾行李去度蜜月呢
还是准备逃走？像从贝克尔那里逃走一样？
迪克斯，别说了！我受不了了！
喂
谁？
哦，我会转达她的
去纽约的16号航班取消了
我会告诉她的
我会留在你身边的，迪克斯，我保证
我爱你，我会跟你结婚的！我会...
- 你一有机会就会逃跑的！
- 我没法跟一个疯子一起生活！
我绝不会让你走！
迪克斯！别这样！求你了
别，迪克斯，求你了！
喂
迪克斯，我到处打电话找你
我有消息要告诉你和劳瑞尔
凯斯勒刚才一五一十全招了
老兄，你的直觉没错，人是他杀的
让我说，我想对他和格雷小姐道歉
劳瑞尔在吗？洛赫纳警长想给你俩道歉
警长想给你道歉
喂？
格雷小姐？
让你经历这一切，我十分抱歉
斯蒂尔先生是清白的
希望二位能接受我的歉意
如果是昨天，这番话对我们会意义重大
现在无所谓了
完全无所谓了
“你爱我的这几周，我像重活了一回”
再见，迪克斯
【完】
翻译：米粒