‫حضرة الزعيم، استفق‬
‫أريدك أن تستفيق‬
‫أرجو منك أن تستفيق!‬
‫هو يحتضر‬
‫نحن نفقده‬
‫اقطع رابط الاتصال‬
‫"تم إرسال مركبات نقل إلى الموقع ١٩٧٩٦٦"‬
‫"ترقّبوا معرفة الوقت المقدّر‬
‫لبلوغ المحطة، أتسمعونني؟"‬
‫"الملاذ، نظام (برانتا)‬
‫العملية (شيبرد)"‬
‫"نسمعك بوضوح يا (هايرولر)‬
‫عملية الإجلاء جارية"‬
‫"(سيلفر)، معك عملية (شيبرد)‬
‫نطالب بدعم في القرية، حوّل"‬
‫حضرة الزعيم؟‬
‫(شيبرد ٧)، معك (سيلفر ١)‬
‫نحن نتجه إلى موقعكم، انتهى‬
‫(ريز)، اتبعيني‬
‫ابقَ في مهمة المراقبة‬
‫- (كاي) ليست بحاجة إلى مراقب‬
‫- ابقَ في مهمة المراقبة يا (فاناك)‬
‫أعي أن هذا لم يكن ضمن تدريباتنا‬
‫حاول إبقاء تركيزك منصبّاً على المهمة‬
‫- هل هو جاد؟‬
‫- لا تطرح الموضوع من جديد‬
‫أي مهمة؟ إنها عملية إجلاء المدنيين الثالثة‬
‫في ثلاثة أشهر‬
‫- هذه كمجالسة الأطفال‬
‫- حماية القوة‬
‫نعم، للأطفال‬
‫أفسحوا المجال!‬
‫نود منك أن تنزل، سيدي‬
‫ما سبب التأخير حضرة العريف؟‬
‫سيدي، إنها هذه السيدة‬
‫هي عالمة دينية من الشامان...‬
‫عالمة دينية من الشامان؟‬
‫لست على دراية بالاسم بالتحديد‬
‫فأنا معمدانيّ‬
‫حضرة العريف، هل شرحت بلباقة ووضوح‬
‫أن هذا الإجلاء مؤقت‬
‫وأننا نعمل وفق السلطة الكاملة لمادة‬
‫قيادة الأمم المتحدة للفضاء رقم ٧٠٩‬
‫القسم الرابع، الفقرة (إيه)؟‬
‫فعلت سيدي، لا أظن أنها تريد الامتثال‬
‫إذاً نرغمها على الامتثال حضرة العريف‬
‫سيدي، ضعي يدك...‬
‫لا، لا، مهلاً، مهلاً!‬
‫- تراجعوا‬
‫- أخفضوا أسلحتكم‬
‫"(كاي)، كلّميني"‬
‫يستمرّ قائدنا بكسب مودة الناس وعقولهم‬
‫حضرة الزعيم‬
‫"تخلّي عن التعليقات‬
‫أبلغيني تقييم الوضع فحسب"‬
‫(شيبرد)... يتفاعل مع القيادة المحلية‬
‫"أرصد عشرين عدواً محتملاً"‬
‫عُلم (سيلفر ٢)‬
‫كنت أنوي سؤالك...‬
‫هل أخرجت رقاقتك؟‬
‫عمَ تتحدثين؟ هل ذكرت لك (ريز) شيئاً؟‬
‫- لأنك تعلمين أنها تكذب...‬
‫- لم يذكر أحد شيئاً، استرخِ‬
‫إنه مجرد شعور‬
‫- أخرجتها قبل ثلاثة أسابيع‬
‫- ثم؟‬
‫- ثم ماذا؟ لا‬
‫- هل تشعر باختلاف؟‬
‫- أشاهد برامج أحياناً‬
‫- برامج؟‬
‫عن الحيوانات وما شابه‬
‫- لا تكوني ساخرة‬
‫- انتظر‬
‫أترى ذلك؟ بلّغ عن ذلك‬
‫إنه لمعان أو وميض‬
‫- هل تريدينني أن أبلّغ عن وميض؟‬
‫- هل تراه أم لا؟‬
‫الـ(كوفننت)، إذا أتوا إلى هنا ورأوا قريتك‬
‫فسيحرقونها‬
‫بلازما، هل تفهمين؟‬
‫أنت، شعبك، كل هذا يتحول إلى زجاج‬
‫- أحضر المترجم إلى هنا‬
‫- أنا أفهمك‬
‫جيد، هذا رائع، أقدّر لو...‬
‫أفهم أنك نفس الشخص الذي أتى سابقاً‬
‫- المعذرة؟‬
‫- إلى ديارنا الأولى قبل ٤٢ سنة‬
‫على ذلك الكوكب، كان الطقس دافئاً‬
‫على ذلك الكوكب، كان هناك أسماك‬
‫سيدتي، أحاول مساعدتكم، أحاول...‬
‫إنقاذنا، صحيح‬
‫هذا ما قلته المرة الماضية‬
‫قبل أن توزّع شعبنا على كواكب تشبه هذا الكوكب‬
‫لا أظن أننا سنحتاج إلى مساعدة منك‬
‫ما هي المشكلة حضرة القائد؟‬
‫ليكن بعلمك أنه يحق لي‬
‫استخدام القوة التي أجدها ضرورية‬
‫بغية حمايتك، سيدتي‬
‫سيدي، لم يصلنا رد بعد من (برافو)‬
‫أرجو المعذرة‬
‫لا يمتلك كل شيء روحاً‬
‫بعض الأشياء لكن ليس كلها‬
‫تمتلك بعض الأماكن أرواحاً‬
‫مثل هذا المكان‬
‫هل كنت تعرف ذلك؟ هذا صحيح‬
‫سيفكّر في الأمر‬
‫يخبرنا إيماننا أن مغادرة كوكبنا‬
‫في فترة حرجة‬
‫لا تختلف عن التخلّي عن فتى أو والد يحتضر‬
‫هل لديك عائلة أيها الإسبرطي؟‬
‫هل تتحلّى بإيمان؟‬
‫لا، هذه الأمور ليست ملائمة لك، أليس كذلك؟‬
‫"معكم (هايرولر)، نظام الإنذار المبكر‬
‫في قيادة الأسطول"‬
‫"أتعقّب مدمّرة (سي في بي كلاس) التابعة‬
‫للـ(كوفننت) وهي تقترب من الملاذ"‬
‫"الوقت المقدّر لوصولها هو ١١ دقيقة‬
‫هذا ليس تدريباً"‬
‫- تحركوا!‬
‫- تحركوا يا ضباط المارينز، تحركوا!‬
‫- أين أصبحت مركبات النقل؟‬
‫- سيدي، فريق (برافو) متواجد في مكان على التل‬
‫الاتصالات مقطوعة، يجهلون ما هو قادم‬
‫ماذا تريدني أن أفعل؟ تبقى لنا ١٩ دقيقة...‬
‫- سأحضر ضباطك‬
‫- ماذا؟ لا، قطعاً لا، لا أستطيع المخاطرة...‬
‫سيدي، دعه يذهب، أرجوك‬
‫- سأعيدهم، سيدي‬
‫- ستبدأ عملية الإجلاء بغضون ١٥ دقيقة، مفهوم؟‬
‫(ريز)، اذهبي إلى مركبات النقل‬
‫ساعدي في إجلاء القرويين‬
‫- عُلم حضرة الزعيم‬
‫- النساء والأولاد أولاً‬
‫- هيا يا ضباط!‬
‫- بعد ١٠ دقائق، سيتحول الكوكب كله إلى زجاج‬
‫"مركبات النقل تقترب‬
‫وسيصل الـ(كوفننت) بغضون ٧ دقائق"‬
‫سفح جرف على بُعد مئة متر أمامك‬
‫إنه صعوداً مباشرة‬
‫الوعل النوبي قادر على تسلق منحدرات‬
‫بانحناء ٨٠ درجة، حوّل‬
‫ماذا؟‬
‫- الـ(كوفننت) قادمون!‬
‫- تحركوا!‬
‫أنت تقترب من القمة‬
‫يجب أن تصل إلى الطريق من الجهة الأخرى يا زعيم‬
‫سأضيّعهم بسبب الضباب‬
‫(سيلفر ٣)، هل تسمع ذلك التدخل؟ حوّل‬
‫- (سيلفر ٣)؟‬
‫- "أسمعك"‬
‫"لكن إرسالك يتقطّع، حوّل"‬
‫"أراك على جهاز الرصد‬
‫أكّد تواصلك مع قائد (برافو)، حوّل"‬
‫كلا، لا أرى سوى المركبات‬
‫لم أسمعك يا (٣)، كرر ما قلت‬
‫"تبقى لنا ٦ دقائق‬
‫قبل وصول سفن الـ(كوفننت)"‬
‫- "داهمنا الوقت"‬
‫- عُلم‬
‫أرسل أنت و(كاي) هؤلاء الناس إلى مركبات النقل‬
‫- سأتفقد شيئاً‬
‫- "كلا"‬
‫"إذا لم تعد الآن فلن تنجو... حضرة الزعيم؟"‬
‫لا تنتظرني‬
‫بحقكم‬
‫أوقفوا إطلاق النار‬
‫أوقفوا إطلاق النار، (بلو)!‬
‫- بئساً‬
‫- إنه إسبرطي‬
‫حضرة الزعيم الكبير؟‬
‫- أنتم فريق (برافو)؟‬
‫- هذا صحيح‬
‫- فريق الاتصالات‬
‫- أعرف، لاحظت ذلك من تصويبكم‬
‫- أين بقية فريقكم؟‬
‫- كنا قرب جهاز التتابع، هبط الضباب‬
‫تعطّلت الاتصالات ولم نستطع العثور على أحد‬
‫انفصلنا، حاولنا إطلاق صرخات...‬
‫حسناً، سأحاول العثور على زملائكم‬
‫لكن علينا إنزالكم عن هذا الجبل‬
‫(شيبرد إكس راي)، معك (سيلفر ١)‬
‫معي أفراد من فريق (برافو) يطالبون بالانسحاب‬
‫- (شيبرد إكس راي)؟‬
‫- لا توجد اتصالات هنا‬
‫- بسبب التداخل من جهاز التتابع‬
‫- على الأرجح أنها شائبة مغناطيسية‬
‫للمرة الأخيرة، ليست شائبة مغناطيسية‬
‫اصمتا، كلاكما‬
‫حسناً، هيا، لنتحرك، اتبعوني‬
‫(راند)، فلنذهب‬
‫ماذا؟ ما المشكلة أيها الجندي؟‬
‫يظن الجندي (راند) أنه رأى شيئاً في الضباب‬
‫يظن الجندي (راند) أنه إذا أصدرنا ضجيجاً‬
‫أو إذا تحركنا...‬
‫- اهربوا، اذهبوا!‬
‫- ما كان ذلك؟‬
‫تحركوا!‬
‫- ماذا يوجد في الخارج؟‬
‫- التقطي ذلك السلاح‬
‫- ما اسمك حضرة العريف؟‬
‫- (بيريز)‬
‫ابقي بقربي يا (بيريز)‬
‫لا أستطيع رؤية شيء‬
‫أظن أنهم ذهبوا‬
‫لا، هم على مقربة‬
‫- كيف لك أن تعرف؟‬
‫- من الرائحة، تحركي‬
‫انبطحي‬
‫(بيريز)؟‬
‫حضرة العريف!‬
‫(بيريز)‬
‫أمسكت بك يا حضرة الضابط‬
‫أمسكت بك‬
‫هيا، أسرعوا‬
‫(كاي)، علينا الذهاب‬
‫دقيقة إضافية‬
‫هيا يا زعيم‬
‫ترتفع الحرارة هنا‬
‫(كاي)، أتسمعين؟‬
‫اعثر على إيمانك أيها الإسبرطي‬
‫شاهدت موتك، سيحين قريباً‬
‫حضرة الزعيم، فلنذهب‬
سـحـب و تـعديـل
TheFmC
‫"(ريتش)، قيادة الأسطول، المستعمرات الداخلية"‬
‫"كان عليك البقاء معي"‬
‫- أهلاً بعودتك‬
‫- "وضع الانتظار"‬
‫أعرف أن ذلك كان... صعباً‬
‫لا أتوقع منكم أن يروق لكم‬
‫لكن علينا تقبّله‬
‫تذكّروا أن الوضع كان ليكون أكثر سوءاً‬
‫حضرة الأميرال، نحتاج إلى‬
‫مراجعة ما صادفناه هناك‬
‫ما رأيتموه في الملاذ يحصل‬
‫في أرجاء المستعمرات الخارجية كلها‬
‫أثناء انتشاركم، خسرنا (مادريغال)...‬
‫خسرنا (إستيواري)...‬
‫وتتوقع قيادة الأسطول أن الـ(كوفننت)‬
‫سيحوّلون (فيوميرول) إلى زجاج في التالي‬
‫سيدي، هذا الأمر مختلف‬
‫كان الـ(كوفننت) هناك أصلاً‬
‫على الملاذ قبل تحويله إلى زجاج‬
‫هذا ليس منطقياً، صحيح؟‬
‫إذا كنت تنوي تحويل كوكب إلى زجاج‬
‫فلمَ تغزوه أولاً؟‬
‫اذكر ذلك في تقريرك‬
‫سيجري مكتب الاستخبارات البحرية‬
‫تحليلاً استخباراتياً‬
‫لا نحتاج إلى المكتب ليخبرنا ما رأيناه...‬
‫المعذرة، هذه أول مرة آتي فيها إلى هنا‬
‫لم يخبرني أحد أن المكان أشبه بمتاهة، صحيح؟‬
‫أرجوكم لا تكترثوا لوجودي، تابعوا‬
‫سيدي، إذا سمحت لي‬
‫مَن هذا الشاب؟‬
‫السيد (أكرسون) هو بديل الدكتورة (هالسي)‬
‫بديل، سيدي؟‬
‫ليكون مدير برنامج (سبارتان)‬
‫هذا سخاء بالغ، حضرة الأميرال‬
‫لكن لا أحد يستطيع استبدال الدكتورة (هالسي)‬
‫- كانت فريدة من نوعها‬
‫- هي كذلك‬
‫قلت "كانت"‬
‫- حقاً؟‬
‫- لم تمت‬
‫لا، لا، قطعاً لا، لا‬
‫الدكتورة (هالسي) هي ناجية‬
‫لا يسعني سوى الأمل بأن تنجو لوقت كافٍ‬
‫لتتحمّل عواقب أفعالها‬
‫ألا تتفق معي؟‬
‫اسمعوا، لست هنا لأحلّ محلّ الدكتورة (هالسي)‬
‫أو لأفكك عملها‬
‫مهما كانت مريبة‬
‫لا، أنا هنا لأنني أؤمن بكم‬
‫وأؤمن بهذا البرنامج‬
‫الفكرة هي أنني أريدكم أن تكونوا‬
‫أفضل عناصر قدر المستطاع‬
‫أو يمكنك أن تبدأ بإخبار قيادة الأسطول‬
‫أن يطلق سراحنا‬
‫نحتاج إلى مهمات قتالية حقيقية‬
‫ليس هذه...‬
‫سيد (أكرسون)، هذا...‬
‫(فاناك ١٣٤)، بالطبع هو كذلك‬
‫وهذه (كاي ١٢٥)، أنا معجب كبير بك‬
‫(ريز ٠٢٨)، تسرّني رؤيتك معافاة من جديد‬
‫والزعيم الكبير‬
‫إنه شرف لي‬
‫لكن المهمة هي إبقاء العدو مشتبكاً‬
‫في المستعمرات الخارجية‬
‫نبقي المعركة هناك‬
‫فننعم بالسلام هنا ويشعر الناس بالأمن‬
‫هل يشعرون بذلك؟‬
‫سنقلب موازين القوى‬
‫أؤكد لك ذلك‬
‫حسناً... أخذت ما يكفي من الوقت منكم‬
‫تابع حضرة الأميرال‬
‫حسناً إذاً، إجازة لعشر ساعات‬
‫يجب أن يصدر القسم الطبي إذناً لكل واحد منكم‬
‫قبل تسريحكم‬
‫سيدي، مَن هو؟‬
‫هو المدير‬
‫"(ذا رابل)، ٢٣ نظام (ليبراي)"‬
‫أهلاً بكل فرد منكم في المكان‬
‫كومتنا الصخرية المتواضعة!‬
‫أدخلوهم! هيا يا أعزائي‬
‫لا تشعروا بالخجل، ها هم يأتون‬
‫هيا، نعم‬
‫هذا الغرض رقم ٤٣٦‬
‫يأتي من كواكب سابقة ومناطق متنوعة‬
‫واسمعوا، لا يظهر عليهم أي مرض‬
‫لدينا هنا زوج‬
‫وصديقتكم (ميني) رؤوفة‬
‫لذا لن أفرّقهما عن بعضهما يوماً، بوركا‬
‫ما اسماكما يا عزيزاي؟‬
‫فات الأوان‬
‫هيا يا فتى‬
‫- أخبرهم مَن تكون‬
‫- (فيلكس) من (هارفست)‬
‫هربنا من عملية التحول إلى زجاج‬
‫على متن عبّارة نفط‬
‫أنا، أختي وأمي انفصلنا على متن (سيدرا)‬
‫لا أعرف مكانيهما الآن‬
‫ستة أشهر، سبعة كواكب‬
‫- لم يستقبلنا أحد‬
‫- "ما هي مهنته؟"‬
‫مساعد تاجر‬
‫ألياف نباتية في الأغلب‬
‫معادن، أملاح...‬
‫ماذا يفترض بك أن تكون؟‬
‫لصّ، خاطف، فرد في عصابة...‬
‫و... ماذا لدينا هنا؟‬
‫لا تودين أن تعرفي‬
‫قاتل! وكاذب!‬
‫أترون؟‬
‫هيا يا فتى!‬
‫سيعاد أغلبهم إلى الفضاء السحيق القاسي‬
‫لكن بالنسبة إلى القلة المحظوظين‬
‫مقابل اللجوء‬
‫يلتزم هؤلاء الأشخاص بالعمل بالسخرة‬
‫على مدى العامين المقبلين‬
‫أيتها اللجنة، ما رأيكم؟‬
‫"هنا"‬
‫هو؟ نعم!‬
‫ضعوا علامة عليه إذاً‬
‫- ضعوا علامة عليه!‬
‫- ماذا؟ ماذا؟‬
‫ضع علامة عليه يا فتى‬
‫الوداع!‬
‫- الرجل مجرم!‬
‫- خذوه الآن!‬
‫اسمعوني! لدي شيء تريدونه!‬
‫أشك بذلك يا عزيزي‬
‫أعرف موقع... شيء قيّم جداً‬
‫شيء قيّم جداً؟‬
‫هل تظن أنك أول رجل يدخل إلى غرفة‬
‫مليئة بالقراصنة حاملاً وعوداً بكنز؟‬
‫ليس كنزاً، جائزة‬
‫لـ(كاثرين هالسي)‬
‫إذا كنت تعرف مكان (هالسي)‬
‫فلمَ لا تأخذ الجائزة بنفسك؟‬
‫لست صياداً لقاء جوائز‬
‫بل مساعد تاجر فقط، سيدي‬
‫والمكان الذي يحتجزونها فيه‬
‫لا يسهل بلوغه‬
‫بسبب وجوب تخطي الأكاذيب كلها؟‬
‫أتصور أنك تريد حصة من هذه الجائزة إذاً؟‬
‫نظراً للظروف الراهنة، سيدي‬
‫أفترض أن حق العيش بحرية‬
‫بينكم يا سادة سيكفيني‬
‫- أخرجوه من هنا‬
‫- الوداع! الوداع يا عزيزي!‬
‫وهيا، تفضلوا!‬
‫أين الغرض التالي؟‬
‫هناك المزيد منهم‬
‫هيا الآن! هيا، هيا‬
‫هذا الغرض رقم ٤٣٧!‬
‫(جون)، ادخل، أرجوك‬
‫أعرف ما يجول في بالك، أعتذر‬
‫مرّت ثلاثة أسابيع ولم أفعل شيئاً في المكان‬
‫اقترح أحدهم أن أحضر نبتة‬
‫إذاً... قابلت فريقك‬
‫كل فرد محارب ملفت بحد ذاته‬
‫أجل سيدي‬
‫تعلم أنه لا داعي لنتصرف بشكل رسمي هنا، (جون)‬
‫لكن افعل ما يريحك‬
‫أجل سيدي‬
‫أعتذر على عدم معرفة مَن كنت البارحة‬
‫بحثت في سجلّك‬
‫كنت في الميدان، قبل...‬
‫قبل انضمامي إلى مكتب الاستخبارات البحرية‬
‫واختبائي وراء هذا المكتب‬
‫- لا سيدي، هذا ليس ما قصدته‬
‫- لا بأس، أنا أمزح (جون)‬
‫- لكن أجل، اختبرت القتال‬
‫- هذا جيد، لنا‬
‫وجود مسؤول اختبر الميدان‬
‫ويفهم الوضع‬
‫أعرف هذا العدو، سيدي‬
‫كل شيء يفعلونه يحمل معنى، نية‬
‫الـ(كوفننت) هاجموا جهاز‬
‫تتابع الاتصالات في الملاذ‬
‫ثم حوّلوا الكوكب إلى زجاج‬
‫من الواضح أن جهاز التتابع لم يكن الهدف‬
‫ماذا كانوا يطاردون برأيك؟‬
‫تجربة أخذه، سيدي‬
‫أظن أنهم كانوا يتدرّبون‬
‫يتدرّبون؟ لأجل ماذا؟‬
‫لا أدري، لأي ما سيحصل لاحقاً‬
‫شيء أكبر ربما‬
‫هل تمانع إذا طرحت عليك بعض الأسئلة؟‬
‫تفضل‬
‫هل اختبرت هلوسات قط؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- أرق، ارتباك‬
‫- إحساس بنسيان الوقت...‬
‫- ظننت أننا نتحدث عن الملاذ‬
‫- نحن نفعل ذلك‬
‫- لا...‬
‫اسمعني‬
‫نحتاج إلى اكتشاف ما كانوا يفعلون كي...‬
‫أحتاج إلى معرفة ما كنت تفعله يا (جون)‬
‫قبل ستة أشهر، كانت الدكتورة (هالسي) متورّطة‬
‫في جرائم متعددة‬
‫مذاك الحين، أصبح مكتب الاستخبارات البحرية‬
‫على علم بإجراءات معيّنة غير مصرّح لها‬
‫ومشاريع من بينها ابتكار ذكاء اصطناعي‬
‫غير قانوني...‬
‫- ما هذا؟‬
‫- تم زرعه‬
‫في أهم الأصول الاستراتيجية لقيادة‬
‫الأمم المتحدة للفضاء، (جون)، أي أنت‬
‫نعم، أخرجوها... أخرجوا الذكاء‬
‫لذا، لا داعي للقلق‬
‫عملي هو القلق‬
‫حيال استعدادك، حيال القدرة على الاعتماد عليك‬
‫هل من سؤال عن القدرة على الاعتماد عليّ، سيدي؟‬
‫- أبداً‬
‫- إذاً أظن أن لقاءنا انتهى‬
‫اجلس لو سمحت‬
‫اسمع، أريدك أن تعلم‬
‫أن بوسعك التحدث معي يا (جون)‬
‫الكل يعرف الزعيم الكبير‬
‫أفترض... أتساءل إن كان أحد يعرف (جون) فعلاً‬
‫هل بإمكاني الانصراف؟‬
‫لا‬
‫"لم يسرقوا مركبة قط‬
‫لم يواجهوا خطراً قط"‬
‫"يمكنك تعليمهم كيف يكونون قراصنة"‬
‫لا أحتاج إلى أعباء إضافية‬
‫أحتاج إلى قادة‬
‫- لديك (أنتاريس)‬
‫- لا تذكّريني‬
‫ها أنت هنا‬
‫أين كنت طوال اليوم؟‬
‫ما خطبه مؤخراً؟‬
‫رأيت عائلة عند البوابة اليوم‬
‫من (مادريغال) على ما أظن‬
‫فتى صغير، في عمر (كيسلر)‬
‫عينان مشابهتان لعينيه‬
‫ورأيت أنفسنا فيهم‬
‫لكن على نحو فقير‬
‫كانوا مثلنا يا (سورين)‬
‫ولم أستطع فعل شيء‬
‫- تعلمين أنني لن أدع ذلك يحصل يوماً‬
‫- لا يمكنك السيطرة على كل شيء‬
‫الكواكب تتحول إلى جمر‬
‫يتم رفض الناس، يتم استعبادهم، يتوهون...‬
‫لا يمكنك القلق حيال مجرّة كاملة‬
‫كيف لك ألا تفعل؟‬
‫كل شيء مشتعل...‬
‫هل تصغين إلى نفسك؟ تبدين سخيفة‬
‫لا، آسف‬
‫- أنا سخيفة؟ أنا؟‬
‫- لم أقل ذلك‬
‫أنا السخيفة؟‬
‫بينما تجلس هنا وتلعب دور ملك القراصنة‬
‫وتدّعي بأن كل شيء كما كان سابقاً‬
‫تتخيّل نفسك البطل الذي يسوق‬
‫(كاثرين هالسي) للعدالة‬
‫لا أتخيّل (كاثرين هالسي)...‬
‫رأيت النظرة في عينيك‬
‫عندما لفظ ذلك الفتى اسمها‬
‫هل تظن أنني لا أعرف تلك النظرة؟‬
‫إنها النظرة عينها التي تعتريك كل مرة‬
‫يأتي فيها أحمق يائس مسكين إلى هنا‬
‫زاعماً أنه رآها‬
‫- مرة واحدة‬
‫- "أربع مرات في ستة أشهر"‬
‫"والكل يعرف أنها قصص وهمية وشائعات باستثنائك"‬
‫أنا سخيف‬
‫على أحدنا أن يرى العالم على حقيقته‬
‫- أراه كذلك‬
‫- حقاً؟‬
‫لأن عليك أن تكون ألطف مع طاقمك‬
‫سأتولى أمر طاقمي‬
‫أحضرت ذلك الكنز من (مادريغال)‬
‫لم تشاركه معهم‬
‫لم يشاركوا في الأعمال‬
‫لم يكن هناك شيء لمشاركته‬
‫لم يكن بالكنز الكبير‬
‫لكنهم لا يعرفون ذلك‬
‫يتحدثون إلى النقابات الأخرى‬
‫جيد، فليذهبوا‬
‫نحن نفقد السيطرة‬
‫لا أعرف كيف حصل ذلك‬
‫لكن العائلات الأخرى ليست... خائفة‬
‫منك‬
‫هل تريدينني أن أذكّرهم؟‬
‫- أريد الرحيل‬
‫- إلى أين؟‬
‫أي مكان‬
‫ربما نذهب فحسب، أنا، أنت، (كيس)‬
‫نصعد على متن تلك المركبة...‬
‫ثم ماذا؟ نهرب؟‬
‫نحن لا نهرب‬
‫حضرة الزعيم‬
‫ألقِ نظرة على هذا‬
‫"أخصائية اللغة (بيريز) ساعدت‬
‫فريق (سيلفر) لـ(سبارتان)"‬
‫"في الحفاظ على نطاق دفاعي"‬
‫"حتى إجلاء جميع المدنيين بأمان"‬
‫على أحد أن يقول ذلك للمدنيين‬
‫"بسبب الشجاعة والمبادرة اللتين أظهرتهما"‬
‫"نيابة عن زملائها الضباط"‬
‫"العريف (بيريز) ترأست إجلاء المدنيين‬
‫أثناء الرد على إطلاق النار"‬
‫"وألحقت أضراراً جسيمة بالعدو"‬
‫وسام الصليب الاستعماري هذا‬
‫يقدَم للعريف (تاليا بيريز)‬
‫"أين الزعيم الكبير؟"‬
‫"مرحباً يا (ستيفاني)، تسرّني رؤيتك مجدداً"‬
‫"الزعيم الكبير وفريق (سيلفر)‬
‫لم يتمكنوا من القدوم اليوم"‬
‫"إنهم هناك، يقاتلون نيابة عنكم"‬
‫أطفئ الجهاز، سئمت الاستماع إليه‬
‫في لقاء المراجعة‬
‫أي أسئلة طرح عليك؟‬
‫أجب عن هذا السؤال‬
‫لمَ كل مرة نجلي فيها الناس من مستعمرة خارجية‬
‫يُعتبر ذلك ضمن المهام‬
‫لكن عندما تفعلون ذلك، تصبحون أبطال حرب؟‬
‫أجهل عما تتحدث‬
‫سمعت أنهم أحضروا معهم توابيت فارغة‬
‫نعم، سأضعك في واحد يا سافل‬
‫عليك أن تبقى مسيطراً على طاقمك يا زعيم‬
‫لهذا السبب لا تخرجين رقاقتك‬
‫ستصبحين عاطفية وتتخذين قرارات سيئة‬
‫- اصمتي‬
‫- وإلا ماذا؟‬
‫رحلت (هالسي)‬
‫لا تستطيع مساعدتك‬
‫فريق (سيلفر) لم يعد المفضل لدى أمك‬
‫قولي ما تشائين عن (هالسي)‬
‫أقله أبقتنا في المعركة‬
‫أما هذا الرجل الجديد فهو يجعلنا‬
‫نرافق فريقاً تقنياً في مهمة تصليح‬
‫- هل تصدق ذلك؟‬
‫- ماذا يريدكم أن تصلحوه؟‬
‫لا أدري، تعطل جهاز تتابع اتصالات‬
‫في نظام بعيد‬
‫لا معركة، هذا هراء‬
‫لمَ أرسل فريق (كوبالت) إذاً؟‬
‫أظن أن الخيار ارتباط بالمظهر، صحيح؟‬
‫هذا صحيح‬
‫أصرّوا على الفريق الأكثر جاذبية‬
‫لذا... آسف (ريز)‬
‫اغرب عن وجهي يا (كريم)‬
‫جميل‬
‫هل ما زال (فاناك) يعلّمك الردود الكلامية؟‬
‫يا فتى، أوشك على إبراحك ضرباً‬
‫توقف عن إزعاج فريق (سيلفر)‬
‫أصبحت تنتابهم مشاعر‬
‫فلنتحرك‬
‫(فال)‬
‫تعامل مع الأمر على أنه حقيقي‬
‫على الدوام يا زعيم‬
‫إذا سألت بلطف، هل تظن أنهم سيسمحون لي‬
‫بإرداء أولئك الرجال؟‬
‫"معركة الفضاء"‬
‫"ستقع خسائر لكننا نفوز بها"‬
‫"وسنتابع الفوز"‬
‫"لأننا نملك شيئاً لا يملكه العدو"‬
‫"وهو الأبطال"‬
‫هل أنت بخير يا زعيم؟‬
‫أفهم أن عليك الكذب على الناس‬
‫إذ هذا ما تفعلونه‬
‫لكن إن كنت سترسل فريق (كوبالت)‬
‫إلى نظام اتصالات آخر‬
‫فمن الأفضل لك أن تخبرهم‬
‫أن يتوقعوا الـ(كوفننت)‬
‫- المعذرة‬
‫- أخبرتك ما الذي واجهناه في الملاذ‬
‫لا أحد هناك يعرف شيئاً‬
‫ولا أحد هنا يبدو أنه يكترث!‬
‫لا ترفع صوتك‬
‫أنت ضابط غير مكلّف‬
‫كونك لا ترى رداً لا يعني أنه لا يحصل‬
‫- اسمعني فحسب أرجوك...‬
‫- استمعت إليك يا (جون)‬
‫قرأت تقريرك، كل شيء مذكور‬
‫لنراجعه، هلاّ فعلنا؟‬
‫طاردت ضباط المارينز المحتجزين‬
‫وحوصرت بقوة هائلة‬
‫- مؤلفة من ٣٠ سانغهيلياً أقله‬
‫- أجل، هذا صحيح‬
‫أجل، يبدو تحت قيادة نخبوي...‬
‫كيف عرفت أنه كان القائد؟‬
‫أعرف القائد عندما أراه، سيدي‬
‫نعم، صحيح، بالطبع، نعم‬
‫كل شيء منطقي بنظري‬
‫أظن أن سؤالي الوحيد هو...‬
‫كيف لك أن تكون حياً؟‬
‫هل ألحقت بهم جميعاً الهزيمة؟‬
‫هل ألحقوا الهزيمة بأنفسهم؟‬
‫اختفوا‬
‫فهمت‬
‫(جون)، لم أوافق قط على أساليب (هالسي)‬
‫- لا‬
‫- ما فعلته بكم نمّ عن انعدام ضميرها‬
‫- نظام (كورتانا) لم يكن مقصوداً به قط...‬
‫- لا، لا، لا سيدي‬
‫لا عجب أنك تختبر أثاراً متبقية‬
‫- لا أختبر أي أثر جانبي متبق‬
‫- سلوكاً غير منتظم، ذاكرة ضعيفة...‬
‫- لا سيدي، لا أفعل سيدي‬
‫- خللاً عاطفياً، (جون)‬
‫وحتى تصبح مستعداً لتكون صادقاً وصريحاً معي‬
‫- بشأن حالتك...‬
‫- أي حالة؟‬
‫لا أستطيع السماح للفريق (سيلفر)‬
‫بإجراء عمليات قتالية‬
‫- لا سيدي‬
‫- ارفع يدك عني‬
‫لا تفعلها‬
‫الفريق (سيلفر) هو أفضل سلاح لديك‬
‫أخبرهم فحسب ما الذي ينتظرهم‬
‫أخبر (كوبالت)‬
‫انتهى حديثنا‬
‫- إلى أين تذهب؟‬
‫- إلى العمل‬
‫قلت إنه لا داعي لتعمل بعد الآن‬
‫- لم أقل ذلك قط‬
‫- بلى‬
‫نعم، أحياناً لا يزال عليّ العمل‬
‫لماذا؟‬
‫لأنني المدير‬
‫وبين الحين والآخر‬
‫على المدير أن يذكّر الناس‬
‫بأنه قادر على إنجاز أعمالهم أيضاً‬
‫وإلا لن تبقى مديراً عليهم؟‬
‫هذا صحيح بالضبط‬
‫اخلع تلك الخوذة‬
‫هل يبدو هذا ضيقاً بنظرك؟‬
‫هل أنت خائف؟‬
‫هل أنا خائف؟‬
‫هل تعرف مَن يكون أبوك؟‬
‫- هل تعرف مَن يكون أبوك؟‬
‫- نعم‬
‫وماذا يقول الناس عن أبيك؟‬
‫- هو رجل قوي‬
‫- هو رجل قوي جداً‬
‫انظر إلى حالنا‬
‫هذان الشقيّان الوسيمان اللذان‬
‫لا يخافان من شيء ومن أحد‬
‫ماذا عن الوحش؟‬
‫- ماذا قلنا عن ذلك؟‬
‫- أصبحت كبيراً في السن‬
‫أنت كبير في السن وضخم جداً‬
‫لتخاف من الهراء والخرافات، صحيح؟‬
‫أعرف ماذا تريدني أن أقول‬
‫قلها، الوحوش غير موجودة‬
‫- لمَ لا؟‬
‫- لأنها كذبة‬
‫من أين تسمع هذا؟‬
‫هل زرع أحد هذا في ذهنك؟‬
‫لا، إنه موجود فحسب‬
‫حسناً، المرة الأخيرة‬
‫الوحوش غير موجودة‬
‫لا توجد مخلوقات تأتي ليلاً‬
‫لأخذ الفتيان وسرقة أرواحهم‬
‫- هل تقسم؟‬
‫- أجل‬
‫هل تقسم بحياتي؟‬
‫حان وقت نومك‬
‫أقسم بذلك، الوحوش غير موجودة‬
‫سبق وأخبرتك...‬
‫أنت كبير في السن على ذلك‬
‫هي تبدو جيدة يا (أنتاريس)‬
‫ما دهاه؟‬
‫- هل أنت مرتاح؟‬
‫- أجل سيدي، كثيراً‬
‫جيد، سأمنحك فرصة لتحسن سرد قصتك‬
‫لا تجعلني أسافر إلى هناك‬
‫ثم تصاب ذاكرتك بالتشويش فجأة‬
‫- ماذا قلت اسمك؟‬
‫- (فيلكس)‬
‫(فيلكس)، كوننا نأخذك إلى هناك‬
‫لا يعني أننا سنعيدك، مفهوم؟‬
‫أعرف مكانها‬
‫- عليك الضغط على...‬
‫- عليك توخي الحذر أكثر‬
‫حضرة الأميرال؟‬
‫ليس بعد الآن‬
‫أنا مجرد مواطنة خاصة الآن‬
‫شخص عادي‬
‫كان على أحد أن يتحمّل المسؤولية عن (هالسي)‬
‫وحان دوري‬
‫لكنك تعرف أنني أعتاد البقاء‬
‫خاصة حيث ليس مرحّباً بي‬
‫ماذا ستخبرني عن الملاذ؟‬
‫حوّلوه إلى زجاج‬
‫مثل كل مكان آخر‬
‫عليك أن تبذل جهداً أكبر للكذب‬
‫- ماذا رأيت؟‬
‫- أخشى أن هذا سري، سيدتي‬
‫يجب أن تعرف أن هناك عناصر‬
‫داخل قيادة الأمم المتحدة للفضاء‬
‫لا يتعاطون مع هذه الأحداث بجدية‬
‫كما نفعل أنا وأنت‬
‫(أكرسون) مثلاً‬
‫ماذا تعرفين عن (أكرسون)؟‬
‫أعرف أنك ستجده معارضاً لنظرياتك‬
‫هو... طموح، ليس مهتماً بالجدل‬
‫بصراحة، لا أحد يريد أن يصدق‬
‫أن هذه الحرب تتغير‬
‫أريدك أن تبحث عن أدلة‬
‫على نشاطات الـ(كوفننت) الأخرى‬
‫وعندما تجدها، أحضرها إليّ‬
‫تفضل‬
‫اضغط على الزر وسأعثر عليك‬
‫ماذا ستفعلين لأجلي؟‬
‫سأصدّقك‬
‫لذا أتيت إلى مهمة الإنقاذ‬
‫والطاقم ليس من المزارعين‬
‫أتحدث عن أفراد مخيفين جداً‬
‫- مثل صيادي الجوائز‬
‫- ليس صيادي الجوائز‬
‫- لا، أنا جاد‬
‫- هلاّ تدعينه يسرد قصته يا (كارينا)؟‬
‫كنت أشغّل عربة النقل المسطحة‬
‫وكان لديهم صندوق كبير‬
‫وخفّضته على السطح‬
‫وسقط لوح جانبي‬
‫ولم يظنوا أنني رأيت لكنني رأيت‬
‫أنبوب تبريد‬
‫وثمة امرأة فيه‬
‫ورحت أفكر، أعرف ذلك الوجه‬
‫كانت صورتها في أنحاء المكان، أتذكر؟‬
‫(كاثرين هالسي)‬
‫عرفت...‬
‫ثم اختفت المركبة‬
‫وكنت الوحيد الذي عرف المسار الذي خططوا له‬
‫حتى...‬
‫بئساً‬
‫- اذهب بنا إلى غرفة معادلة الضغط‬
‫- حاضر أيها القائد‬
‫يجب أن أرتدي بزّتي‬
‫تبدو تلك المركبة جاهزة لتتداعى‬
‫يجب أن تحذر‬
‫يجب أن تحذر أنت‬
‫إذ سترافقني‬
‫يمكننا تقاسم الجائزة‬
‫ربما ٦٠ مقابل ٤٠ بالمئة؟‬
‫أنت محق، فكرة سخيفة‬
‫حجرة الشحن في الأسفل‬
‫قالوا إنك كنت إسبرطياً‬
‫قبل وقت طويل‬
‫لذا عرفتها إذاً؟ (هالسي)‬
‫يقولون إنها عبقرية‬
‫لكن شريرة بعض الشيء، صحيح؟‬
‫ماذا أفعل؟‬
‫لا تلمس شيئاً‬
‫أخذت أولاداً للاعتناء بهم، صحيح؟‬
‫لا يتعلق الأمر بالمال بنظرك، صحيح؟‬
‫بل بما فعلته بك‬
‫تلك الذراع‬
‫- قلت الأمر الخطأ، أليس كذلك؟‬
‫- نعم، فعلت‬
‫بئساً!‬
‫فلنعد‬
‫اهدأ‬
‫ها هي، أخبرتك‬
‫آسف‬
‫- أي لوح؟‬
‫- ماذا؟‬
‫قلت إن أحد الألواح سقط، أي واحد؟‬
‫صحيح، في الجانب هناك‬
‫كنت على متن عربة النقل المسطحة‬
‫ورأيتها... كيف؟‬
‫صحيح...‬
‫لا، نزلت أولاً لأنظر‬
‫مَن أنت؟ لمَن تعمل؟‬
‫(أنتاريس)!‬
‫ما الذي تفعله؟‬
‫لا أظن أنهم عائدون‬
‫بئساً!‬
‫مَن أولاً؟‬
‫(سورين ٠٦٦)، أنت رهن الاعتقال‬
‫بجرائم القرصنة، الخطف، الابتزاز والخيانة‬
‫مرحباً أيها البحّار‬
‫عمَ تبحث؟‬
‫أول مرة؟‬
‫أهلاً بعودتك أيها الزبون‬
‫أضبط معطياتك البصرية‬
‫لا أعرف ماذا يقول الناس لبعضهم البعض‬
‫أعتقد أن هناك خطباً بي‬
‫مثلاً... ثمة جزء مني مفقود‬
‫أو أحياناً يوجد صوت‬
‫كأن شيئاً في ذهني لا ينتمي‬
‫وأعتقد ربما هو جزء منك‬
‫زُرع بطريقة ما بداخلي‬
‫عزيزي، أنت تشتاق إليها، صحيح؟‬
‫لا داعي لتفعلي ذلك‬
‫- أفعل ماذا؟‬
‫- التحدث‬
‫- لكنني أريد التواجد هنا لأجلك‬
‫- نعم، لا يمكنك‬
‫- هل السبب أنفي؟‬
‫- لا‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫- أنفك بخير‬
‫- يمكنك تغييره‬
‫- أعرف أنه يمكنني تغييره، لا...‬
‫لا أريد تغييره‬
‫ربما لا تريدها أبداً‬
‫ألا تعرف حتى ماذا...‬
‫كان عليك البقاء معي‬
‫عزيزي؟‬
‫اللعنة، يبدو أن وقتنا قد انتهى‬
‫لإضافة المزيد من الوقت، أرجو منك السحب...‬
‫"كان عليك البقاء معي"‬
‫"إنه قديم جداً، الوحش"‬
‫"أقدم من النور"‬
‫"أقدم من هذا الحجر"‬
‫"أقدم من الربّ الذي تعبده"‬
‫"يعرفنا..."‬
‫"من الداخل والخارج"‬
‫"يشتمّ خوفنا"‬
‫"يكشف أسرارنا"‬
‫"تواجد هنا"‬
‫"طوال ذلك الوقت"‬
‫"منتظراً"‬
‫"لقاءك"‬
‫"في الظلام"‬
‫لا يوجد شيء يمكنك منحه إياه‬
‫الشيء الوحيد الذي يريده الوحش‬
‫هو أن تعلم...‬
‫أنه لا يوجد شيء يمكنك أن تحبه يوماً‬
‫يعجز عن سلبك إياه‬
‫أنت تصدقني الآن، أليس كذلك؟‬
‫ترجمة:‬
‫"بروفاشونال كابشونينغ هاوس"‬