芭比姐妹之小馬故事
啊！我們到了
我要走 我要走！我要走！
最後下車的是臭奶酪！
快呼吸這空氣！非常阿爾卑斯
看！看！馬兒！
我們去騎！請問我們可以嗎？
我們可以嗎？
切爾西 冷靜 我們有整月時間騎馬
哇！
我知道！是馬特峰！難道不嘆為觀止嗎？
不 我是說液晶屏
33兆像素分辨率 24.7百萬色彩！
就像我們身臨其境！
斯基珀 我們是身臨其境
哦 對 奇峰
但在這寶貝上我還能放大！
芭比！
瑪琳姨媽！
斯基珀！
斯塔西！
切爾西！
歡迎來到高山馬術學校！
妳好 芭比
- 你好 麥克斯
- 芭比！
哇！
哦 瑪麗！
- 嗨 瑪麗！
- 妳真的來了！
請原諒我妹妹 她是被松鼠養大的
我好高興妳們都來了！
請進屋
芭比 我愛妳行李箱上手工打造的細節 非常漂亮
多謝
我有個手提箱像這一樣！
除了我的上面覆蓋著蝎子
讓路！
哦！
就是這
這鮮花是我的小小點綴
而且我挑去了大多數蟲子
大多數蟲子？
哦 我還在妳們枕頭上放了糖果 就像住賓館！
哦 當然 是三天前放的
有些融化了 其餘的被爆米花花吃了
但妳們睡覺時還能聞香入夢
- 孩子們 謝謝了
- 爆米花花！
- 回去忙你們的事吧
我有權睡上鋪！
不 我！
石頭剪刀布！
- 爽！
- 不！
房間很完美 瑪琳姨媽
我等不及要尋覓我的馬兒了！
妳的冠軍馬！芭比將騎它贏得
帕西菲克越野障礙賽馬！
呃 我對那沒有把握
當然妳會贏
妳就是西海岸最好的騎手
多謝 但很大程度上要看找到了好馬
妳的夢想之馬 嗯？
每位騎手都有一匹
像這樣的馬
好 我相信我們養了全瑞士最好的跳馬
我保證妳會在此覓得如意愛馬
妳有一匹像這樣的馬嗎？
哇 真是駿駒
不是嗎？
我希望我帶了足夠多的閃光貼貼
我們什麼時候能開始？
現在如何？
- 耶！
- 喔呵！
我們走！
斯基珀？妳不想也來看馬嗎？
妳們走先 我需要更新我的博客
妳過去好愛馬 妳小時候我們不能拽妳下馬
呃 我猜女大十八變
現在我是技術控 在體驗最新潮設備
當困在這兒聽奶牛哼山歌的時候
第一次騎馬 是吧？
對 是我的第一次
但我玩轉它用不了多久 就像我玩每項運動一樣
但是 妳可能想開始慢點
多謝 但不會太慢了
我提到過我天生是賽馬手(笑料)嗎？
對 我們一開始就發現了
我們先給切爾西和斯塔西找馬
姑娘們 見妳們的老師
哦 我想要那匹！或那匹！我能有兩匹嗎？
我們能隨便挑想要的馬嗎？
不 不 切莉 開始時騎手從不挑馬
- 嗯？
- 由馬兒挑妳
請再說一遍？
妳會明白的
走進圍欄...
然後站著不要動
唉
沒關係 切兒
看來妳交上了位新好友 斯黛
她什麼名字？
斯塔西遇見了胡椒
很高興遇到妳 胡椒
唉
看來妳也被選中了 切爾西
遇見了點點
她其餘的馬在哪？
恐怕全部馬都在這了
但點點是匹非常可愛的小馬
她看起來真的喜歡妳
但她太小了
為什麼我不能像斯塔西那樣有匹大馬？
切爾西 給點點一個機會
騎大馬的時間有的是
當妳長大一點點的時候
嗯
大難臨頭！飛來橫禍！無妄之災！
(法語)令人震驚 恐怖！
瑪琳夫人
我們完了！
這次又怎麼了 艾蒂安？
看看這些防蠅帽！
看看它們！
- 怎麼了？
- "怎麼了？"我訂的是紫紅色
好配上轡頭！可是看！看！
妳會叫這紫紅色嗎？嗯？
呃 不會？
他說到點子上 這確實不叫紫紅色
妳瞧？這孩子明顯生氣了！
用不搭配的防蠅帽我們還怎麼贏得錦標賽？
甚至蒼蠅也會嘲笑我們！
錦標賽？我愛聽
我們學校和所有其它本地騎術學校之間的年度賽
獎金可觀 今年由我們主辦
但如果我們的馬太難堪上不了場怎麼贏！
我最好來處理此事
麥克斯 瑪麗 你們教斯塔西和切爾西開始
芭比 妳當然可以選擇妳自己的馬
過目一遍馬廄裏的純種馬
每匹都是獲獎的跳馬
看見針腳了嗎？我特意要求交叉排線縫法
這個既沒有交叉線也沒有排線...
那是誰？
那是艾蒂安先生 我們的騎師
他總是喜歡那樣嗎？好像剛咬到了檸檬
非常像 但他是個好老師
走！
來 姑娘！好姑娘
她完全是妳的
哼
那麼我該怎麼做？
啊 對！我們開始前 我想重溫
英國馬史或馬術比賽史或馬鞍史很有教育意義
這有必要嗎...
妳看這是鞍頭、鞍尾、肚帶扣...
我哥哥想說的是
妳踩在這然後躍上馬
這才是大事
明白了 多謝
對極 當然 誰需要四百年傳統？
很好 只要跳上去踢她快跑
等等！
首次騎馬？絕對值得視頻
看這氣派 充滿自信的靠近！
"當未來冠軍靠近時 此動物謙卑的臣服於新主人"
哇！
看！高山有了位新花樣騎手！
妳叫它什麼動作？
"嘴啃泥"？
哇！
嗨 瑪麗 如果這就是妳們最好的騎手
我們的勝算看來十拿九穩！
嗨 如果妳在找"世界最偉大騎手" 我就在這
實際上 我正在找"笨蛋" 看 就在這
她拍你拍得好 喬納斯！
好滑稽
別理他們
他們來自崇山學校 一條路的馬術學校
他們就是想在比賽即將到來時讓我們難受
當然 真的無所謂 反正我們總是輸
總是輸給他們
世事難料 今年可能不同
統計上講 我們注定贏...
在六十三年之內
現在我加入了團隊 我們將狠揍這些爛人！
哇！喔！
沒錯
經典
哇 你好 塞巴斯蒂安
妳好 爆米花花
現在走開吧
抱歉我耽誤太久了 親愛的芭比
艾蒂安時不時有點...
愛激動
我注意到了
他值得小題大做
我們希望他能讓我們贏得11年內
第一次錦標賽冠軍
我肯定妳培養了很多好騎手
我們曾經是的
但坦白說 這幾年入學人數低得驚人
妳找到妳的馬了嗎？
這批馬個個出身於冠軍名門
我就是不太確定
這匹看起來不錯
啊 芬尼亞 上佳之選！
他父親是維吉尼亞金盃賽冠軍
所以他在美國會如魚得水
你們倆將是金玉良緣
嗯...也許吧
嗯
啊！
- 嗯？一頭山羊
- 怎麼了？
不 你不准 你這貪吃羊！
醒醒 醒醒！
哦 嗨 巴納比
妳認識他？他在吃我的毯子！
對 他喜歡羊毛 上周他吃了我所有襪子
他還活著真是個奇跡
二十分鐘內吃早餐！希望妳們喜歡土豆餅
不不不不不不 小姐
是刷馬不是傷馬 嗯？
長曲線運動...
像這樣刷 懂嗎？
刷 懂嗎？
屈膝刷！
明白了 刷 刷 屈膝...
嗨！
給我個機會！我刷馬是新手！
完美！點點 妳會好漂亮！
妳不覺得嗎 切兒？
哦！
我等不及要出去領略風舞發飄的滋味
唉...
快點好不
嗷！
O-W
駕！
退後 芭比小姐！
請像散步一樣慢
我們必須確保人人步調一致 是不是？
哇！
斯基珀 斯塔西 妳們看見了嗎？
- 看見什麼？
- 那匹馬！
妳在說什麼？
我猜...沒什麼
根本沒什麼
- 要甜點嗎？想吃什麼嗎？
- 不要再添給我了！
有人想來杯茶嗎？嗯？
現在老實告訴我 巴納比
難道三葉草味道不比羊毛更好？
我很高興你同意
那就是這馬！
(法語)她在做蛋糕
(法語)爸爸在樓下
(法語)他在做巧克力
(法語)睡睡睡 雷諾
(法語)我的小弟弟
(法語)睡睡睡
(法語)你會快樂無比
哦 芭比小姐 妳讓我嚇一跳！
對不起 我在欣賞你的歌聲
雷諾也是
不足掛齒 它讓他安靜下來
艾蒂安先生 我可以問你一個問題嗎？
有關學校徽標的？
徽標？
你知道的 前面的招牌？那匹馬
啊 那個
我能說什麼？就是匹馬嘛
對 當然 但是匹非常不一般的馬 你不覺得嗎？
我是說 那花紋
為什麼感興趣？
我就是不知道 我覺得好像在哪裏見過這馬
那可未必
妳說的這馬不存在
不存在？但是這招牌...
它是古代傳說神獸"真命天馬"
它們據說放漫於群山萬壑某處
據說它們是延續了
千年之久的品種
凱博格皇室公主御騎
對她們忠心耿耿
它們保護她們免遭傷害 公主們也
對它們呵護有加
強壯無畏的品種
它們據說有超級跳躍能力
幾乎看起來就像飛
它們因在鬃毛上有奇特粉紅條紋而聞名
人類曾知道的最聰明的最快的最勇敢的馬！
很難說它們真實存在過
因為沒有一隻曾被抓到 或曾被照下相
但這畫怎麼回事？
有什麼大不了的？
還有僊女和美人魚的畫呢 不是嗎？
所以 你覺得真命天馬不是真的？
嗯...
曾經 我童年時候
我想我看見了...
無稽之談！
蠢廢話！
你總是相信童話故事 艾蒂安
菲利普！你怎敢玷污我的馬廄！
你 你這個狒狒屁股上的膿包！
你是豬鼻孔裏的髒毛！
我吐口水到你叔叔的鞋上！
我塞甘藍到你的鼻孔裏！
呃 嗨 我叫芭比
我看你倆相互認識
對不起 小姐
我是菲利普先生 崇山學校頂呱呱騎師
(法語)幸會
我說話 只不過是因為這豬狗騾子
在給妳腦袋灌垃圾
沒有什麼真命天馬品種 從來沒有
沒有馬有那麼非同凡響
它們不過是沉默畜生
為主人效勞天經地義
怕的就是馬鞭！
但為什麼妳問起真命天馬？
妳...
有看見什麼？
我？呃...
我怎能看見不存在的東西？
對 當然 傻透了！
艾蒂安 天氣冷了
媽媽說穿上你的毛衣
告訴她湯很好喝
長棍麵包如何？
我沒有收到長棍麵包
的確
嗯
快 芬尼亞 我們回家
怎麼了？
哇！
芬尼亞 回來！
哦 天哪
那麼妳是真的！
我就知道！
謝謝
哼 我的英雄
再來
挺直 斯塔西小姐
腿夾緊 重心前傾
(法語)很好
現在掉轉馬頭 然後停
停
停！
停 停！
妳不知道怎麼停嗎？
不不不 小姐 我們不猛拉韁繩
妳只會讓她...
嗨 嗨 嗨 嗨！
唉 (法語)孩子
瑪琳姨媽
我需要匹新馬
我的馬搗蛋
不 斯塔西 胡椒就是妳的馬
她選妳是有原因的
對 因為她想要我丟人現眼
她不做我要她做的任何事
當然她會做...
在她想做的時候
駕！
我知道妳在這某處...
沒事的
一切就會好起來
讓我來幫妳 好嗎？
哇 妳真的被卡住了 不是嗎？
一定受傷了
放鬆 姑娘 放鬆
就這樣
睡睡睡
妳會快樂無比
我的小妹妹
睡睡睡
妳會快樂無比
哦 妳在流血
我只想幫妳
沒關係
我用這來答謝驅狼之恩
妳真是稟姿神武
我想我要叫妳...
真命天女-
好 多來一張 巴納比
這次更有點總統氣派
嗨 技術妹！
有曾放下過那玩意嗎？
看 巴納比 你有客人來了
你是來拿你的官方肖像來了嗎
猴小子？
哦！這個配在狒狒上會很好看
你不覺得嗎？
哈！妳也許擅長玩平板
但我打賭我騎馬能勝過妳 隨便哪一天
一言為定！我會拿來香蕉
現在 我要對你的肖像做點加工
再見！
他在看嗎？
別看！
晚餐馬上好！
哦 切爾西！
噓 我在躲點點
哦
為什麼我們要躲點點？
因為她老是吃我頭髮！
我看它平安無恙
是的 但她到處跟著我
啃我的辮子 口水流我頭上到處都是
我明白了
是不是妳的頭髮聞起來像糖果？
棉花糖洗髮水
我的最愛
是用真的棉花糖做的！
好 這就說得通了
點點也愛棉花糖
她是嗎？
哎呀 是的
事實上
妳倆有許多共同之處
她愛漂亮絲帶和閃閃發光東西
和粉紅色的一切
也許妳應該給她另一個機會
我不知道
她真的真的喜歡妳 切爾西
妳知道嗎 我肯定她戴著閃光蝴蝶結會美呆了
妳覺得？
嗯
也許我能讓她靚起來
我們首先能給她修甲和梳辮子
哦...
然後我能用閃光貼貼 然後...
嗯？
嗯
耶！好樣的！
這個我懂了
狀態極佳 瑪麗 一如既往！
可惜妳太年輕不能參賽 嗯？
斯塔西小姐 妳是下一個 記住
妳要和妳的坐騎默契如一
妳必須化為馬兒！
啊！
(法語)妳會嗎！
好！現在我們在溝通了！
哇 我真的好擅長玩這個！
哇！
呃 討厭！
斯塔西小姐
也許我沒說清楚
妳應和馬一起跳過樹籬
這張做今年的賀節卡
駕！
妳好 小姐 現在帶我去看妳發現了什麼！
- 這是古典
- 好無趣！
妳瞧比賽中他們在馬上佩玫瑰...
我不關心他們幹什麼
既然媽媽留給我們決定
我想舞蹈主題應該是"夏日高山報春花"
我想用"機器人武士"
那與馬展有關係嗎？
你以為機器人武士騎什麼？
滑板？
真的？
妳不能放個機器人在馬上 它會掉下來！
嗯嗯
馬！
啊！
有人說 你不能被發現
Some people say you can't be found
你不在身邊
You're not around
哦 哦 哦 哦 哦
Oh, oh, oh, oh, oh
有人說 你不真實
Some people say that you're not real
童話故事
A fairytale
有人說 你不真實
Some people say that you're not real
童話故事
A fairytale
哦 哦 哦 哦 哦
Oh, oh, oh, oh, oh
童話故事
A fairytale
哦 哦 哦 哦 哦
Oh, oh, oh, oh, oh
他們說夢是用來酣眠
They say that dreams are for sleepin'
我完全清醒抱著信念
I'm wide awake and believin'
張開眼 我看見
Open my eyes and see
你就在 我眼前
You're right in front of me
張開眼 我看見
Open my eyes and see
你就在 我眼前
You're right in front of me
你是緣
You're the one
我一直知道
I've known all along
你是緣
You're the one
你是全部我想要
You're all that I want
你豪情無限 為我撐起天
You're wild and free, strong enough for me
我們結下的緣將滄海桑田
And what we have will never be undone
哦 哦 哦 你是緣
Oh, ooh, ooh, you're the one
像每天破曉的光線
Like the morning each dawn
你保持我心堅
You keep me holding on
陪我一路遠
Run away with me
你為我一路牽
The way you are to me
你教我如何看明天
You show me how to see tomorrow
好！
明天
Tomorrow
你是緣
You're the one
我一直知道
I've known all along
你是緣
You're the one
哦 哦 哦
Oh, ooh, ooh
你是緣
You're the one
哦 哦 哦
Oh, ooh, ooh
你是緣
You're the one
妳帶我去哪裏？
真命天馬！一大群！
有事情不妙嗎 瑪琳姨媽？
沒什麼 親愛的
妳用了午餐沒有？
有事情不妙
請告訴我 我朝氣蓬勃 所以我絕不會放棄
我恐怕妳幫不了什麼忙
實情是我不得不賣掉學校
賣掉？但為什麼？
賬單太多 學生太少
我已經疲於堅持 而兩周前
崇山學校謝內夫人表示願意買下這裏
無疑是菲利普的主意
他從未原諒艾蒂安來這兒
如果我們不贏得錦標賽獎金 我不得不接受
妳不會真賣吧？
高山學校是我們世代的家 我生於斯長於斯
失去它我會不好受
但我別無選擇
他們要我星期二之前答覆
但就不能贏得比賽招進新學生嗎？
當然 那會好極了！
但說真話 我們11年沒贏得錦標賽了
今年妳有個秘密武器
機器人姐妹！
妳能拖到比賽後再賣嗎？
我能試試 但是 斯基珀 說真的
沒時間聊天了！我得去找個姑娘參賽！
- 做得好 芭比！
- 斯基珀！
真是一匹好馬！
哦 斯基珀 棒極了！我們剛才在飛！
翱翔！這是我一輩子在尋覓的馬！
但妳不可以透露她一個字 除非我透露了
芭比 出了事
保證妳不會！
拉勾勾！
我們到底什麼時候長大到不做這個？
永遠長不大！
好 我漂亮的真命天女 明天見 現在走吧
真命天女 我喜歡這個
但聽著 我真的有事要告訴妳
失去學校？太糟了！
可憐的瑪琳姨媽
就是 所以高山學校必須贏得錦標賽
我甚至違反了我嚴格的反干預政策
參加了盛裝舞步賽
好合適 你的盛裝舞步非常出色！
所以妳得參加越野障礙賽馬了
妳騎真命天女誰與爭鋒！
斯基珀 我不能 艾蒂安為高山學校賽馬 這是慣例
此外 真命天女需要保密
至少在我帶她回馬裏布之前
保密？為什麼？
因為菲利普會認出她是什麼馬
知道一定還有像她這樣的馬
我們離開後 我不想她的種群被獵捕或破壞
所以真命天馬需要繼續作為童話故事
但越野障礙賽馬怎麼辦？
我們怎麼為瑪琳姨媽贏得錦標賽？
聽著 艾蒂安是冠軍騎手
記住 不止一個項目
有妳參賽盛裝舞步 我肯定高山學校將如願以償
斯塔西？
你不為星期六練習嗎？
對 我不 我現在有點不想騎馬了
真的？但妳不是報名參加了障礙賽嗎？
實際上
我正想退出 這真的不是我的運動
斯塔西 怎麼了？什麼時候起妳不喜歡拚搏了？
面對吧 芭比 我停止騎馬了
我就是玩不轉 我總是玩什麼精什麼的！
滑板啦 山地車啦 尾波滑水啦
空中乘風滑翔啦 跨國摩托車大賽啦
為什麼我就玩不轉一匹馬？
斯塔西 妳的馬不是一塊滑板
她是活的 有呼吸 有她自己的感情
對 她非常清楚的對我表達了她的感情
也許妳應該試著與她共事 而不是試著控制她
交朋友 弄明白她想要什麼
與馬交朋友？怎麼交 請她看電影？
妳知道我的意思 只要去試試
還有 給點糖塊沒有害處
嗨 我是斯塔西！妳知道 妳一直想整殘的姑娘！
給 得點蟲洞洞吧
嗨！
她喜歡！還有嗎？
歡迎來到第108屆年度校際馬術錦標賽！
一如既往 我們以永遠受歡迎的
漂亮小馬遊行作為開始！
點點漂亮吧？我們都聞起來像棉花糖！
妳下一個上場 斯基珀 我們都為妳加油！
嗨 技術妹 不要告訴我妳找到個騎馬的應用
不需要應用 我們嚴格做個守舊派
接下來盛裝舞步賽上場的是
高山學校騎手 騎朱尼珀的斯基珀·羅伯茨
第一名是高山學校斯基珀·羅伯茨小姐！
噓！
也許我應該搞個平板
下一個項目是障礙賽
騎胡椒的斯塔西·羅伯茨現在正馳往七號雙欄
精彩一跳！
現在接近八號 燈塔
緊接著是九號臘腸
羅伯茨小姐和胡椒平穩著地
現在跑得更迅猛了 她們出色的應付了拐角
現在 跳過十號刷籬！
喲 怯場 會讓她們扣分
但她們漂亮的克服了 奔向三條！
利落的一跳 現在最後最有挑戰性的一跳 鎖孔！
好 我們現在是朋友了？我們這次一起完成這一跳
別僅僅是我
美女好嗎？
完美一跳！
裁判結果出來了
第一名 崇山學校的斯蒂芬妮·柯德和國王十字！
第二名 高山學校的斯塔西·羅伯茨和胡椒！
第二名？不壞 但下一年 我們要大敗他們
開幕日比賽結束
崇山學校和高山學校並列第一
明天 最後的項目 盛大的
越野障礙賽馬將在柏瓦德賽道舉行
別忘了今晚的校際正式舞會 就在高山學校舉行！
這是多年來我們的最好成績
高山學校輝煌的一天！
也是漫長的一天
我建議我們在跳舞前都休息一會
- 我的藍褲襪在哪裏？
- 我的鞋子縮水了！
誰也別動
我的頭髮如何？
- 妳抹口紅太小了！
- 不公平！
- 巴納比！
- 我的鞋！
妳可以把另一隻也扔給他 也許他能啃出相配的
呃 這個看起來有趣嗎？
塞進去！
轉身！
好多了
是嗎 是我嗎？
我喜歡！
想喝一杯潘趣酒嗎 很美味
給妳 給你一杯 給 你想要點嗎？
好嗎？好的
哦 妳好？
我知道 難道不美嗎？
很高興再見到你
晚上好 艾蒂安
空你級哇 這是武士說你好！
天哪
多有趣的佈置
我就知道你會喜歡
不要問
給你
對 我今天騎馬外出了
呃 我想現在會更容易點...
哇
看 怪人隊在盯著
假裝他們不在那兒
我愛這首歌！瑪麗 來跟我跳舞！
嗨 電腦呆妹 妳今天盛裝舞步賽不賴嘛
多謝 哥們 第一名沉甸甸啊
對對 妳走運
妳 呃 想跳舞嗎？
我不想踩到你的第二名小腳腳
我冒冒險
哇 怪人們在幹什麼？
妳沒看見嗎？
你在喝我的潘趣酒 你這塞滿酸菜的香腸！
是我的 你這自大的醃布丁！
奶油泡芙！
巧克力糖！
巧克力慕斯！
我想我沒胃口了
斯塔西 我去畜欄看看
好好 那很好 玩的開心
我就回來
切爾西！
- 切爾西？
- 切爾西！
切爾西！
抓緊 切爾西！
艾蒂安！
切爾西！
- 切爾西？
切爾西 妳能聽見我嗎？
切兒...
點點！停！
我沒事
她沒事 只是有點受驚 她會好起來的
切爾西 到底為什麼？
我只是想騎大馬
像妳和芭比和斯塔西那樣
哦 切爾西
我想妳一天已經騎得夠多了
讓我們帶妳進去
艾蒂安 我們需要請醫生看看你胳膊
謝天謝地她沒事
但我們馬怎麼辦？它們都跑了
比賽！我們必須去追它們！
怎麼追？天黑了 我們不知道它們去哪裏了
我能追蹤它們
喬納斯 你知道怎麼做？
我熟悉這山區 就像斯基珀熟悉她的平板
我朋友說我們能用他們的馬
我們出發！
我們能打電話給附近農場請他們留意逃走的馬
我來幫忙！
快 這邊！
- 嗯
- 怎麼了？
這些足跡...
妳看見這蹄印了嗎？
這馬來自與其它馬不同的方向
然後它在這兒加入了其它馬
嗯 它沒有戴馬掌
正是 然後看起來它領馬群往那方向去了
恐怕沒辦法了
蹄印走到岩石上就消失了
對不起
現在怎麼辦？比賽幾小時內就開始
高山學校卻沒有馬
瑪琳姨媽可能要和學校吻別了
等等！我知道它們可能在哪！
做得好 真命天女！
我想知道她做不做保姆
每小時四塊糖 乾草隨便吃
那匹馬...
有粉紅鬃毛的那匹
是什麼品種？
非常特別的品種
它們是我們的秘密 好嗎？
看起來越野障礙賽跑還有戲！
菲利普先生 真是喜相逢
妳以為妳很聰明 是不是？還有你！叛徒！崇奸！
別想回崇山學校了！
芭比小姐 我欠妳人情
我相信妳找到了我從小就開始搜尋的地方...
真命天馬峽谷
真命天馬？但是先生 你說它們只是童話故事！
那是為我哥哥好
我一直知道它們是真的 值得千金買骨
現在 我知道它們在高山學校某地
正如你所言 這是高山學校的地
好 今天比賽後 這地就屬於崇山學校了
馬上我有的是時間找到它們
除非 當然 艾蒂安先生讓你吃灰塵
你們沒聽說嗎？我哥哥胳膊斷了 比不了賽
但不用擔心 一旦這地歸我了
我可以讓你們看真命天馬...
出大價錢
我們必須贏得這場比賽
錦標賽第二天
我們來到柏瓦德賽道進行最後的項目
年度3.2公里越野障礙賽跑
高山學校和崇山學校不分上下進入比賽
芭比和斯基珀怎麼還不來？
她們會及時趕到的！我就知道！
代表馬術中心的傑森·蘭德爾
代表崇山學校的
騎颶風的菲利普·謝內先生！
你又輸了 艾蒂安！
女士們先生們 特此宣告
高山學校今年不參加賽跑
我很抱歉 瑪琳
我們盡力了
時間到了 登記現在...
等等！有人姍姍來遲！
代表高山學校的
騎真命天女的芭比·羅伯茨！
艾蒂安！那是...
對
一匹真命天馬
放鬆 現在放鬆
馬鞍不是這麼壞 妳會習慣它的
停 沒事的 真命天女
靚馬 羅伯茨小姐 不久它就不屬於妳了
我們走著瞧 先生
哇！栩栩如生！
騎手準備！
時間到 出發！
放鬆 放鬆 沒關係
老師寵兒一馬當先
首席女歌手緊跟其後 好樣的第三！
真命天女在門口直立不前
就這樣 鎮定 沒關係
駕！
快 真命天女 妳能做到！
好樣的躋身第二
在騎手們衝向第一道水溝的時候！
拉可雷特墜馬了！
妳能做到 姑娘！這就跟冰河一樣！
我們愛妳 芭比！
風水輪流轉 四號障礙是焦糖奶油和
好樣的領先 首席女歌手落後
老師寵兒緊跟 颶風在加速
天哪 老師寵兒甩掉了騎手！
快走 你這個髒畜生！
颶風超過首席女歌手 馬上要挑戰焦糖奶油
在他們跳過樹籬的時候
真命天女仍然在最後一名尾追
怎麼回事？焦糖奶油退出了比賽！
真不道德 快 真命天女 我們秀給他看！
延後發力 真命天女火箭般超過了首席女歌手！
好樣的位居第一 騎真命天女的芭比·羅伯茨
繼續迅猛後來居上
馬上就要挑戰現任冠軍騎颶風的菲利普·謝內！
芭比·羅伯茨墜馬了！她馬的馬鞍鬆了！
看上去羅伯茨小姐和真命天女退出了比賽！
他不能讓我們停步 來 真命天女
生得自由 騎得自由！
颶風現在逼近好樣的
颶風和好樣的並駕齊驅
好樣的馬失前蹄！
好樣的在籬笆內拒絕起跳
菲利普·謝內現在鐵定第一
只要再一跳 崇山學校就又贏了
高山學校和真命天馬是我的！
等等 芭比·羅伯茨又回到比賽急起直追！
菲利普·謝內起跳！
什麼？不敢相信！
芭比·羅伯茨和真命天女最後衝刺！
菲利普·謝內怒氣沖沖想重新領先
真命天女和颶風在最後衝刺！
獲勝者是高山學校騎真命天女的芭比·羅伯茨！
妳做到了 真命天女 妳做到了！
女士們先生們！錦標賽總冠軍屬於
高山馬術學校！
氣死我了！我本該贏得比賽的！
我被不公平的分心了！
被什麼分心？你自己的作弊？
我們看見你幹的了 你這個企鵝屁股！
你是狒狒肚臍眼上的毛球！
又來了
- (法語)住口！
- 嗷！
現在去你房間！面壁思過！
但是媽媽！他先開始的！
妳是真命天馬！
呃 謝謝 呃...
謝內夫人 崇山學校所有者
布麗奇特 我不用賣掉高山學校了
恭喜 瑪琳
我真為妳們高興
媽媽...
這馬...是傳奇
我知道 她真漂亮
來 我親愛的 我做了湯
這次我有長棍麵包了？
謝謝 我喜歡
這是斯塔西最後的包
爆米花花和我將她其餘的東西都打包好了
嗨 爆米花花在哪裏？
喔
好 我想東西齊了
我只想再次感謝妳 瑪琳姨媽
這是我曾有過的最棒的夏日
不 我感謝妳們大家
自從斯基珀發佈了比賽視頻
我們的入學人數漲了三倍！
我想我們的學校將日久天長
在學校 我收了一大堆學生
學騎馬的 學盛裝舞步的
還有個想學彈班卓琴的 總之我也收了他
好 這是最後一件了
多謝幫忙 你不是個壞小子！有時
小心 妳幾乎在跟我說友好話了
既然妳這麼喜歡棉花糖香波
我會寄給妳我的第二最愛 棉花糖餅乾香水
對 我也是 我很抱歉我說過的那些話
妳真是一匹好小馬 正合我的尺寸
好 我承認 我會想念妳
儘管妳讓我姐姐拍下我幾年來最尷尬照片
妳仍然是一匹非常酷的馬
馬裏布見 真命天女 我想妳會喜歡加州
妳選了一匹好馬 芭比
我肯定妳和她會一起贏得很多很多場比賽
芭比？難道妳不激動嗎？
不 不 我不會那麼做
芭比 妳在幹嘛？
讓她走 我不能那樣 瑪琳姨媽 我就是不能
她屬於這兒她的家
我決不能奪走她的家
這決定發自妳的內心 我想妳下對了
我絕不會忘記妳 絕不會 現在走吧
如果妳回來 我知道她也會回來
快點 芭比！
這玩意可不會自己開！
好 誰拿了登機牌？
《你是緣》 演唱：海薇·蓋茨
"You're The One" performed by Heavynn Gates
有人說 你不能被發現
Some people say you can't be found
你不在身邊
You're not around
哦 哦 哦 哦 哦
Oh, oh, oh, oh, oh
有人說 你不真實
Some people say that you're not real
童話故事
A fairytale
有人說 你不真實
Some people say that you're not real
童話故事
A fairytale
哦 哦 哦 哦 哦
Oh, oh, oh, oh, oh
童話故事
A fairytale
哦 哦 哦 哦 哦
Oh, oh, oh, oh, oh
他們說夢是用來酣眠
They say that dreams are for sleepin'
我完全清醒抱著信念
I'm wide awake and believin'
張開眼 我看見
Open my eyes and see
我完全清醒抱著信念
I'm wide awake and believin'
張開眼 我看見
Open my eyes and see
你就在 我眼前
You're right in front of me
你是緣
You're the one
我一直知道
I've known all along
你是緣
You're the one
你是全部我想要
You're all that I want
你是緣
You're the one
你是全部我想要
You're all that I want
你豪情無限 為我撐起天
You're wild and free, strong enough for me
我們結下的緣將滄海桑田
And what we have will never be undone
哦 哦 哦 你是緣
Oh, ooh, ooh, you're the one
我聽見你聲音 盡在不言
I hear your voice without a word
靈犀一點
It's understood
哦 哦 哦 哦 哦
Oh, oh, oh, oh, oh
有一些事 我們皆知
There's something here and we both know
去做的方式
The way to go
有一些事 我們皆知
There's something here and we both know
去做的方式
The way to go
哦 哦 哦 哦 哦
Oh, oh, oh, oh, oh
他們說夢是用來酣眠
They say that dreams are for sleepin'
我完全清醒抱著信念
I'm wide awake and believin'
張開眼 我看見
Open my eyes and see
你就在 我眼前
You're right in front of me
你是緣
You're the one
你就在 我眼前
You're right in front of me
你是緣
You're the one
我一直知道
I've known all along
你是緣
You're the one
我一直知道
I've known all along
你是緣
You're the one
你是全部我想要
You're all that I want
你豪情無限 為我撐起天
You're wild and free, strong enough for me
你是全部我想要
You're all that I want
你豪情無限 為我撐起天
You're wild and free, strong enough for me
我們結下的緣將滄海桑田
And what we have will never be undone
哦 哦 哦 你是緣
Oh, ooh, ooh, you're the one
我們結下的緣將滄海桑田
And what we have will never be undone
哦 哦 哦 你是緣
Oh, ooh, ooh, you're the one
像每天破曉的光線
Like the morning each dawn
你保持我心堅
You keep me holding on
陪我一路遠
Run away with me
你為我一路牽
The way you are to me
你教我如何看明天
You show me how to see tomorrow
明天
Tomorrow
你是緣
You're the one
我一直知道
I've known all along
你是緣
You're the one
你是全部我想要
You're all that I want
你是緣
You're the one...
你是緣(像每天破曉的光線)
You're the one(like the morning each dawn)
(你保持我心堅)(你是緣)
(You keep me holding on)(You're the one)
你是緣(像每天破曉的光線)
You're the one(like the morning each dawn)
(你保持我心堅)(你是緣)
(You keep me holding on)(You're the one)
你是緣
You're the one
我一直知道
I've known all along
你是緣(你為我一路牽)
You're the one (the way you are to me)
我一直知道
I've known all along
你是緣(你為我一路牽)
You're the one (the way you are to me)
(你教我如何看明天)(你是緣)
(You show me how to see)(You're the one)
你是緣
You're the one
你是全部我想要
You're all that I want
你豪情無限 為我撐起天
You're wild and free, strong enough for me
我們結下的緣將滄海桑田
And what we have will never be undone
哦 哦 哦 你是緣
Oh, ooh, ooh. You're the one
「如果你愛什麼，讓它自由」
——芭比