芭比姐妹之小马故事
啊！我们到了
我要走 我要走！我要走！
最后下车的是臭奶酪！
快呼吸这空气！非常阿尔卑斯
看！看！马儿！
我们去骑！请问我们可以吗？
我们可以吗？
切尔西 冷静 我们有整月时间骑马
哇！
我知道！是马特峰！难道不叹为观止吗？
不 我是说液晶屏
33兆像素分辨率 24.7百万色彩！
就像我们身临其境！
斯基珀 我们是身临其境
哦 对 奇峰
但在这宝贝上我还能放大！
芭比！
玛琳姨妈！
斯基珀！
斯塔西！
切尔西！
欢迎来到高山马术学校！
妳好 芭比
- 你好 麦克斯
- 芭比！
哇！
哦 玛丽！
- 嗨 玛丽！
- 妳真的来了！
请原谅我妹妹 她是被松鼠养大的
我好高兴妳们都来了！
请进屋
芭比 我爱妳行李箱上手工打造的细节 非常漂亮
多谢
我有个手提箱像这一样！
除了我的上面覆盖着蝎子
让路！
哦！
就是这
这鲜花是我的小小点缀
而且我挑去了大多数虫子
大多数虫子？
哦 我还在妳们枕头上放了糖果 就像住宾馆！
哦 当然 是三天前放的
有些融化了 其余的被爆米花花吃了
但妳们睡觉时还能闻香入梦
- 孩子们 谢谢了
- 爆米花花！
- 回去忙你们的事吧
我有权睡上铺！
不 我！
石头剪刀布！
- 爽！
- 不！
房间很完美 玛琳姨妈
我等不及要寻觅我的马儿了！
妳的冠军马！芭比将骑它赢得
帕西菲克越野障碍赛马！
呃 我对那没有把握
当然妳会赢
妳就是西海岸最好的骑手
多谢 但很大程度上要看找到了好马
妳的梦想之马 嗯？
每位骑手都有一匹
像这样的马
好 我相信我们养了全瑞士最好的跳马
我保证妳会在此觅得如意爱马
妳有一匹像这样的马吗？
哇 真是骏驹
不是吗？
我希望我带了足够多的闪光贴贴
我们什么时候能开始？
现在如何？
- 耶！
- 喔嗬！
我们走！
斯基珀？妳不想也来看马吗？
妳们走先 我需要更新我的博客
妳过去好爱马 妳小时候我们不能拽妳下马
呃 我猜女大十八变
现在我是技术控 在体验最新潮设备
当困在这儿听奶牛哼山歌的时候
第一次骑马 是吧？
对 是我的第一次
但我玩转它用不了多久 就像我玩每项运动一样
但是 妳可能想开始慢点
多谢 但不会太慢了
我提到过我天生是赛马手(笑料)吗？
对 我们一开始就发现了
我们先给切尔西和斯塔西找马
姑娘们 见妳们的老师
哦 我想要那匹！或那匹！我能有两匹吗？
我们能随便挑想要的马吗？
不 不 切莉 开始时骑手从不挑马
- 嗯？
- 由马儿挑妳
请再说一遍？
妳会明白的
走进围栏...
然后站着不要动
唉
没关系 切儿
看来妳交上了位新好友 斯黛
她什么名字？
斯塔西遇见了胡椒
很高兴遇到妳 胡椒
唉
看来妳也被选中了 切尔西
遇见了点点
她其余的马在哪？
恐怕全部马都在这了
但点点是匹非常可爱的小马
她看起来真的喜欢妳
但她太小了
为什么我不能像斯塔西那样有匹大马？
切尔西 给点点一个机会
骑大马的时间有的是
当妳长大一点点的时候
嗯
大难临头！飞来横祸！无妄之灾！
(法语)令人震惊 恐怖！
玛琳夫人
我们完了！
这次又怎么了 艾蒂安？
看看这些防蝇帽！
看看它们！
- 怎么了？
- "怎么了？"我订的是紫红色
好配上辔头！可是看！看！
妳会叫这紫红色吗？嗯？
呃 不会？
他说到点子上 这确实不叫紫红色
妳瞧？这孩子明显生气了！
用不搭配的防蝇帽我们还怎么赢得锦标赛？
甚至苍蝇也会嘲笑我们！
锦标赛？我爱听
我们学校和所有其它本地骑术学校之间的年度赛
奖金可观 今年由我们主办
但如果我们的马太难堪上不了场怎么赢！
我最好来处理此事
麦克斯 玛丽 你们教斯塔西和切尔西开始
芭比 妳当然可以选择妳自己的马
过目一遍马厩里的纯种马
每匹都是获奖的跳马
看见针脚了吗？我特意要求交叉排线缝法
这个既没有交叉线也没有排线...
那是谁？
那是艾蒂安先生 我们的骑师
他总是喜欢那样吗？好像刚咬到了柠檬
非常像 但他是个好老师
走！
来 姑娘！好姑娘
她完全是妳的
哼
那么我该怎么做？
啊 对！我们开始前 我想重温
英国马史或马术比赛史或马鞍史很有教育意义
这有必要吗...
妳看这是鞍头、鞍尾、肚带扣...
我哥哥想说的是
妳踩在这然后跃上马
这才是大事
明白了 多谢
对极 当然 谁需要四百年传统？
很好 只要跳上去踢她快跑
等等！
首次骑马？绝对值得视频
看这气派 充满自信的靠近！
"当未来冠军靠近时 此动物谦卑的臣服于新主人"
哇！
看！高山有了位新花样骑手！
妳叫它什么动作？
"嘴啃泥"？
哇！
嗨 玛丽 如果这就是妳们最好的骑手
我们的胜算看来十拿九稳！
嗨 如果妳在找"世界最伟大骑手" 我就在这
实际上 我正在找"笨蛋" 看 就在这
她拍你拍得好 乔纳斯！
好滑稽
别理他们
他们来自崇山学校 一条路的马术学校
他们就是想在比赛即将到来时让我们难受
当然 真的无所谓 反正我们总是输
总是输给他们
世事难料 今年可能不同
统计上讲 我们注定赢...
在六十三年之内
现在我加入了团队 我们将狠揍这些烂人！
哇！喔！
没错
经典
哇 你好 塞巴斯蒂安
妳好 爆米花花
现在走开吧
抱歉我耽误太久了 亲爱的芭比
艾蒂安时不时有点...
爱激动
我注意到了
他值得小题大做
我们希望他能让我们赢得11年内
第一次锦标赛冠军
我肯定妳培养了很多好骑手
我们曾经是的
但坦白说 这几年入学人数低得惊人
妳找到妳的马了吗？
这批马个个出身于冠军名门
我就是不太确定
这匹看起来不错
啊 芬尼亚 上佳之选！
他父亲是维吉尼亚金杯赛冠军
所以他在美国会如鱼得水
你们俩将是金玉良缘
嗯...也许吧
嗯
啊！
- 嗯？一头山羊
- 怎么了？
不 你不准 你这贪吃羊！
醒醒 醒醒！
哦 嗨 巴纳比
妳认识他？他在吃我的毯子！
对 他喜欢羊毛 上周他吃了我所有袜子
他还活着真是个奇迹
二十分钟内吃早餐！希望妳们喜欢土豆饼
不不不不不不 小姐
是刷马不是伤马 嗯？
长曲线运动...
像这样刷 懂吗？
刷 懂吗？
屈膝刷！
明白了 刷 刷 屈膝...
嗨！
给我个机会！我刷马是新手！
完美！点点 妳会好漂亮！
妳不觉得吗 切儿？
哦！
我等不及要出去领略风舞发飘的滋味
唉...
快点好不
嗷！
O-W
驾！
退后 芭比小姐！
请像散步一样慢
我们必须确保人人步调一致 是不是？
哇！
斯基珀 斯塔西 妳们看见了吗？
- 看见什么？
- 那匹马！
妳在说什么？
我猜...没什么
根本没什么
- 要甜点吗？想吃什么吗？
- 不要再添给我了！
有人想来杯茶吗？嗯？
现在老实告诉我 巴纳比
难道三叶草味道不比羊毛更好？
我很高兴你同意
那就是这马！
(法语)她在做蛋糕
(法语)爸爸在楼下
(法语)他在做巧克力
(法语)睡睡睡 雷诺
(法语)我的小弟弟
(法语)睡睡睡
(法语)你会快乐无比
哦 芭比小姐 妳让我吓一跳！
对不起 我在欣赏你的歌声
雷诺也是
不足挂齿 它让他安静下来
艾蒂安先生 我可以问你一个问题吗？
有关学校徽标的？
徽标？
你知道的 前面的招牌？那匹马
啊 那个
我能说什么？就是匹马嘛
对 当然 但是匹非常不一般的马 你不觉得吗？
我是说 那花纹
为什么感兴趣？
我就是不知道 我觉得好像在哪里见过这马
那可未必
妳说的这马不存在
不存在？但是这招牌...
它是古代传说神兽"真命天马"
它们据说放漫于群山万壑某处
据说它们是延续了
千年之久的品种
凯博格皇室公主御骑
对她们忠心耿耿
它们保护她们免遭伤害 公主们也
对它们呵护有加
强壮无畏的品种
它们据说有超级跳跃能力
几乎看起来就像飞
它们因在鬃毛上有奇特粉红条纹而闻名
人类曾知道的最聪明的最快的最勇敢的马！
很难说它们真实存在过
因为没有一只曾被抓到 或曾被照下相
但这画怎么回事？
有什么大不了的？
还有仙女和美人鱼的画呢 不是吗？
所以 你觉得真命天马不是真的？
嗯...
曾经 我童年时候
我想我看见了...
无稽之谈！
蠢废话！
你总是相信童话故事 艾蒂安
菲利普！你怎敢玷污我的马厩！
你 你这个狒狒屁股上的脓包！
你是猪鼻孔里的脏毛！
我吐口水到你叔叔的鞋上！
我塞甘蓝到你的鼻孔里！
呃 嗨 我叫芭比
我看你俩相互认识
对不起 小姐
我是菲利普先生 崇山学校顶呱呱骑师
(法语)幸会
我说话 只不过是因为这猪狗骡子
在给妳脑袋灌垃圾
没有什么真命天马品种 从来没有
没有马有那么非同凡响
它们不过是沉默畜生
为主人效劳天经地义
怕的就是马鞭！
但为什么妳问起真命天马？
妳...
有看见什么？
我？呃...
我怎能看见不存在的东西？
对 当然 傻透了！
艾蒂安 天气冷了
妈妈说穿上你的毛衣
告诉她汤很好喝
长棍面包如何？
我没有收到长棍面包
的确
嗯
快 芬尼亚 我们回家
怎么了？
哇！
芬尼亚 回来！
哦 天哪
那么妳是真的！
我就知道！
谢谢
哼 我的英雄
再来
挺直 斯塔西小姐
腿夹紧 重心前倾
(法语)很好
现在掉转马头 然后停
停
停！
停 停！
妳不知道怎么停吗？
不不不 小姐 我们不猛拉缰绳
妳只会让她...
嗨 嗨 嗨 嗨！
唉 (法语)孩子
玛琳姨妈
我需要匹新马
我的马捣蛋
不 斯塔西 胡椒就是妳的马
她选妳是有原因的
对 因为她想要我丢人现眼
她不做我要她做的任何事
当然她会做...
在她想做的时候
驾！
我知道妳在这某处...
没事的
一切就会好起来
让我来帮妳 好吗？
哇 妳真的被卡住了 不是吗？
一定受伤了
放松 姑娘 放松
就这样
睡睡睡
妳会快乐无比
我的小妹妹
睡睡睡
妳会快乐无比
哦 妳在流血
我只想帮妳
没关系
我用这来答谢驱狼之恩
妳真是禀姿神武
我想我要叫妳...
真命天女-
好 多来一张 巴纳比
这次更有点总统气派
嗨 技术妹！
有曾放下过那玩意吗？
看 巴纳比 你有客人来了
你是来拿你的官方肖像来了吗
猴小子？
哦！这个配在狒狒上会很好看
你不觉得吗？
哈！妳也许擅长玩平板
但我打赌我骑马能胜过妳 随便哪一天
一言为定！我会拿来香蕉
现在 我要对你的肖像做点加工
再见！
他在看吗？
别看！
晚餐马上好！
哦 切尔西！
嘘 我在躲点点
哦
为什么我们要躲点点？
因为她老是吃我头发！
我看它平安无恙
是的 但她到处跟着我
啃我的辫子 口水流我头上到处都是
我明白了
是不是妳的头发闻起来像糖果？
棉花糖洗发水
我的最爱
是用真的棉花糖做的！
好 这就说得通了
点点也爱棉花糖
她是吗？
哎呀 是的
事实上
妳俩有许多共同之处
她爱漂亮丝带和闪闪发光东西
和粉红色的一切
也许妳应该给她另一个机会
我不知道
她真的真的喜欢妳 切尔西
妳知道吗 我肯定她戴着闪光蝴蝶结会美呆了
妳觉得？
嗯
也许我能让她靓起来
我们首先能给她修甲和梳辫子
哦...
然后我能用闪光贴贴 然后...
嗯？
嗯
耶！好样的！
这个我懂了
状态极佳 玛丽 一如既往！
可惜妳太年轻不能参赛 嗯？
斯塔西小姐 妳是下一个 记住
妳要和妳的坐骑默契如一
妳必须化为马儿！
啊！
(法语)妳会吗！
好！现在我们在沟通了！
哇 我真的好擅长玩这个！
哇！
呃 讨厌！
斯塔西小姐
也许我没说清楚
妳应和马一起跳过树篱
这张做今年的贺节卡
驾！
妳好 小姐 现在带我去看妳发现了什么！
- 这是古典
- 好无趣！
妳瞧比赛中他们在马上佩玫瑰...
我不关心他们干什么
既然妈妈留给我们决定
我想舞蹈主题应该是"夏日高山报春花"
我想用"机器人武士"
那与马展有关系吗？
你以为机器人武士骑什么？
滑板？
真的？
妳不能放个机器人在马上 它会掉下来！
嗯嗯
马！
啊！
有人说 你不能被发现
Some people say you can't be found
你不在身边
You're not around
哦 哦 哦 哦 哦
Oh, oh, oh, oh, oh
有人说 你不真实
Some people say that you're not real
童话故事
A fairytale
哦 哦 哦 哦 哦
Oh, oh, oh, oh, oh
他们说梦是用来酣眠
They say that dreams are for sleepin'
我完全清醒抱着信念
I'm wide awake and believin'
张开眼 我看见
Open my eyes and see
你就在 我眼前
You're right in front of me
你是缘
You're the one
我一直知道
I've known all along
你是缘
You're the one
你是全部我想要
You're all that I want
你豪情无限 为我撑起天
You're wild and free, strong enough for me
我们结下的缘将沧海桑田
And what we have will never be undone
哦 哦 哦 你是缘
Oh, ooh, ooh, you're the one
像每天破晓的光线
Like the morning each dawn
你保持我心坚
You keep me holding on
陪我一路远
Run away with me
你为我一路牵
The way you are to me
你教我如何看明天
You show me how to see tomorrow
好！
明天
Tomorrow
你是缘
You're the one
我一直知道
I've known all along
你是缘
You're the one
哦 哦 哦
Oh, ooh, ooh
你是缘
You're the one
妳带我去哪里？
真命天马！一大群！
有事情不妙吗 玛琳姨妈？
没什么 亲爱的
妳用了午餐没有？
有事情不妙
请告诉我 我朝气蓬勃 所以我绝不会放弃
我恐怕妳帮不了什么忙
实情是我不得不卖掉学校
卖掉？但为什么？
账单太多 学生太少
我已经疲于坚持 而两周前
崇山学校谢内夫人表示愿意买下这里
无疑是菲利普的主意
他从未原谅艾蒂安来这儿
如果我们不赢得锦标赛奖金 我不得不接受
妳不会真卖吧？
高山学校是我们世代的家 我生于斯长于斯
失去它我会不好受
但我别无选择
他们要我星期二之前答复
但就不能赢得比赛招进新学生吗？
当然 那会好极了！
但说真话 我们11年没赢得锦标赛了
今年妳有个秘密武器
机器人姐妹！
妳能拖到比赛后再卖吗？
我能试试 但是 斯基珀 说真的
没时间聊天了！我得去找个姑娘参赛！
- 做得好 芭比！
- 斯基珀！
真是一匹好马！
哦 斯基珀 棒极了！我们刚才在飞！
翱翔！这是我一辈子在寻觅的马！
但妳不可以透露她一个字 除非我透露了
芭比 出了事
保证妳不会！
拉勾勾！
我们到底什么时候长大到不做这个？
永远长不大！
好 我漂亮的真命天女 明天见 现在走吧
真命天女 我喜欢这个
但听着 我真的有事要告诉妳
失去学校？太糟了！
可怜的玛琳姨妈
就是 所以高山学校必须赢得锦标赛
我甚至违反了我严格的反干预政策
参加了盛装舞步赛
好合适 你的盛装舞步非常出色！
所以妳得参加越野障碍赛马了
妳骑真命天女谁与争锋！
斯基珀 我不能 艾蒂安为高山学校赛马 这是惯例
此外 真命天女需要保密
至少在我带她回马里布之前
保密？为什么？
因为菲利普会认出她是什么马
知道一定还有像她这样的马
我们离开后 我不想她的种群被猎捕或破坏
所以真命天马需要继续作为童话故事
但越野障碍赛马怎么办？
我们怎么为玛琳姨妈赢得锦标赛？
听着 艾蒂安是冠军骑手
记住 不止一个项目
有妳参赛盛装舞步 我肯定高山学校将如愿以偿
斯塔西？
你不为星期六练习吗？
对 我不 我现在有点不想骑马了
真的？但妳不是报名参加了障碍赛吗？
实际上
我正想退出 这真的不是我的运动
斯塔西 怎么了？什么时候起妳不喜欢拼搏了？
面对吧 芭比 我停止骑马了
我就是玩不转 我总是玩什么精什么的！
滑板啦 山地车啦 尾波滑水啦
空中乘风滑翔啦 跨国摩托车大赛啦
为什么我就玩不转一匹马？
斯塔西 妳的马不是一块滑板
她是活的 有呼吸 有她自己的感情
对 她非常清楚的对我表达了她的感情
也许妳应该试着与她共事 而不是试着控制她
交朋友 弄明白她想要什么
与马交朋友？怎么交 请她看电影？
妳知道我的意思 只要去试试
还有 给点糖块没有害处
嗨 我是斯塔西！妳知道 妳一直想整残的姑娘！
给 得点虫洞洞吧
嗨！
她喜欢！还有吗？
欢迎来到第108届年度校际马术锦标赛！
一如既往 我们以永远受欢迎的
漂亮小马游行作为开始！
点点漂亮吧？我们都闻起来像棉花糖！
妳下一个上场 斯基珀 我们都为妳加油！
嗨 技术妹 不要告诉我妳找到个骑马的应用
不需要应用 我们严格做个守旧派
接下来盛装舞步赛上场的是
高山学校骑手 骑朱尼珀的斯基珀·罗伯茨
第一名是高山学校斯基珀·罗伯茨小姐！
嘘！
也许我应该搞个平板
下一个项目是障碍赛
骑胡椒的斯塔西·罗伯茨现在正驰往七号双栏
精彩一跳！
现在接近八号 灯塔
紧接着是九号腊肠
罗伯茨小姐和胡椒平稳着地
现在跑得更迅猛了 她们出色的应付了拐角
现在 跳过十号刷篱！
哟 怯场 会让她们扣分
但她们漂亮的克服了 奔向三条！
利落的一跳 现在最后最有挑战性的一跳 锁孔！
好 我们现在是朋友了？我们这次一起完成这一跳
别仅仅是我
美女好吗？
完美一跳！
裁判结果出来了
第一名 崇山学校的斯蒂芬妮·柯德和国王十字！
第二名 高山学校的斯塔西·罗伯茨和胡椒！
第二名？不坏 但下一年 我们要大败他们
开幕日比赛结束
崇山学校和高山学校并列第一
明天 最后的项目 盛大的
越野障碍赛马将在柏瓦德赛道举行
别忘了今晚的校际正式舞会 就在高山学校举行！
这是多年来我们的最好成绩
高山学校辉煌的一天！
也是漫长的一天
我建议我们在跳舞前都休息一会
- 我的蓝裤袜在哪里？
- 我的鞋子缩水了！
谁也别动
我的头发如何？
- 妳抹口红太小了！
- 不公平！
- 巴纳比！
- 我的鞋！
妳可以把另一只也扔给他 也许他能啃出相配的
呃 这个看起来有趣吗？
塞进去！
转身！
好多了
是吗 是我吗？
我喜欢！
想喝一杯潘趣酒吗 很美味
给妳 给你一杯 给 你想要点吗？
好吗？好的
哦 妳好？
我知道 难道不美吗？
很高兴再见到你
晚上好 艾蒂安
空你级哇 这是武士说你好！
天哪
多有趣的布置
我就知道你会喜欢
不要问
给你
对 我今天骑马外出了
呃 我想现在会更容易点...
哇
看 怪人队在盯着
假装他们不在那儿
我爱这首歌！玛丽 来跟我跳舞！
嗨 电脑呆妹 妳今天盛装舞步赛不赖嘛
多谢 哥们 第一名沉甸甸啊
对对 妳走运
妳 呃 想跳舞吗？
我不想踩到你的第二名小脚脚
我冒冒险
哇 怪人们在干什么？
妳没看见吗？
你在喝我的潘趣酒 你这塞满酸菜的香肠！
是我的 你这自大的腌布丁！
奶油泡芙！
巧克力糖！
巧克力慕斯！
我想我没胃口了
斯塔西 我去畜栏看看
好好 那很好 玩的开心
我就回来
切尔西！
- 切尔西？
- 切尔西！
切尔西！
抓紧 切尔西！
艾蒂安！
切尔西！
- 切尔西？
切尔西 妳能听见我吗？
切儿...
点点！停！
我没事
她没事 只是有点受惊 她会好起来的
切尔西 到底为什么？
我只是想骑大马
像妳和芭比和斯塔西那样
哦 切尔西
我想妳一天已经骑得够多了
让我们带妳进去
艾蒂安 我们需要请医生看看你胳膊
谢天谢地她没事
但我们马怎么办？它们都跑了
比赛！我们必须去追它们！
怎么追？天黑了 我们不知道它们去哪里了
我能追踪它们
乔纳斯 你知道怎么做？
我熟悉这山区 就像斯基珀熟悉她的平板
我朋友说我们能用他们的马
我们出发！
我们能打电话给附近农场请他们留意逃走的马
我来帮忙！
快 这边！
- 嗯
- 怎么了？
这些足迹...
妳看见这蹄印了吗？
这马来自与其它马不同的方向
然后它在这儿加入了其它马
嗯 它没有戴马掌
正是 然后看起来它领马群往那方向去了
恐怕没办法了
蹄印走到岩石上就消失了
对不起
现在怎么办？比赛几小时内就开始
高山学校却没有马
玛琳姨妈可能要和学校吻别了
等等！我知道它们可能在哪！
做得好 真命天女！
我想知道她做不做保姆
每小时四块糖 干草随便吃
那匹马...
有粉红鬃毛的那匹
是什么品种？
非常特别的品种
它们是我们的秘密 好吗？
看起来越野障碍赛跑还有戏！
菲利普先生 真是喜相逢
妳以为妳很聪明 是不是？还有你！叛徒！崇奸！
别想回崇山学校了！
芭比小姐 我欠妳人情
我相信妳找到了我从小就开始搜寻的地方...
真命天马峡谷
真命天马？但是先生 你说它们只是童话故事！
那是为我哥哥好
我一直知道它们是真的 值得千金买骨
现在 我知道它们在高山学校某地
正如你所言 这是高山学校的地
好 今天比赛后 这地就属于崇山学校了
马上我有的是时间找到它们
除非 当然 艾蒂安先生让你吃灰尘
你们没听说吗？我哥哥胳膊断了 比不了赛
但不用担心 一旦这地归我了
我可以让你们看真命天马...
出大价钱
我们必须赢得这场比赛
锦标赛第二天
我们来到柏瓦德赛道进行最后的项目
年度3.2公里越野障碍赛跑
高山学校和崇山学校不分上下进入比赛
芭比和斯基珀怎么还不来？
她们会及时赶到的！我就知道！
代表马术中心的杰森·兰德尔
代表崇山学校的
骑飓风的菲利普·谢内先生！
你又输了 艾蒂安！
女士们先生们 特此宣告
高山学校今年不参加赛跑
我很抱歉 玛琳
我们尽力了
时间到了 登记现在...
等等！有人姗姗来迟！
代表高山学校的
骑真命天女的芭比·罗伯茨！
艾蒂安！那是...
对
一匹真命天马
放松 现在放松
马鞍不是这么坏 妳会习惯它的
停 没事的 真命天女
靓马 罗伯茨小姐 不久它就不属于妳了
我们走着瞧 先生
哇！栩栩如生！
骑手准备！
时间到 出发！
放松 放松 没关系
老师宠儿一马当先
首席女歌手紧跟其后 好样的第三！
真命天女在门口直立不前
就这样 镇定 没关系
驾！
快 真命天女 妳能做到！
好样的跻身第二
在骑手们冲向第一道水沟的时候！
拉可雷特坠马了！
妳能做到 姑娘！这就跟冰河一样！
我们爱妳 芭比！
风水轮流转 四号障碍是焦糖奶油和
好样的领先 首席女歌手落后
老师宠儿紧跟 飓风在加速
天哪 老师宠儿甩掉了骑手！
快走 你这个脏畜生！
飓风超过首席女歌手 马上要挑战焦糖奶油
在他们跳过树篱的时候
真命天女仍然在最后一名尾追
怎么回事？焦糖奶油退出了比赛！
真不道德 快 真命天女 我们秀给他看！
延后发力 真命天女火箭般超过了首席女歌手！
好样的位居第一 骑真命天女的芭比·罗伯茨
继续迅猛后来居上
马上就要挑战现任冠军骑飓风的菲利普·谢内！
芭比·罗伯茨坠马了！她马的马鞍松了！
看上去罗伯茨小姐和真命天女退出了比赛！
他不能让我们停步 来 真命天女
生得自由 骑得自由！
飓风现在逼近好样的
飓风和好样的并驾齐驱
好样的马失前蹄！
好样的在篱笆内拒绝起跳
菲利普·谢内现在铁定第一
只要再一跳 崇山学校就又赢了
高山学校和真命天马是我的！
等等 芭比·罗伯茨又回到比赛急起直追！
菲利普·谢内起跳！
什么？不敢相信！
芭比·罗伯茨和真命天女最后冲刺！
菲利普·谢内怒气冲冲想重新领先
真命天女和飓风在最后冲刺！
获胜者是高山学校骑真命天女的芭比·罗伯茨！
妳做到了 真命天女 妳做到了！
女士们先生们！锦标赛总冠军属于
高山马术学校！
气死我了！我本该赢得比赛的！
我被不公平的分心了！
被什么分心？你自己的作弊？
我们看见你干的了 你这个企鹅屁股！
你是狒狒肚脐眼上的毛球！
又来了
- (法语)住口！
- 嗷！
现在去你房间！面壁思过！
但是妈妈！他先开始的！
妳是真命天马！
呃 谢谢 呃...
谢内夫人 崇山学校所有者
布丽奇特 我不用卖掉高山学校了
恭喜 玛琳
我真为妳们高兴
妈妈...
这马...是传奇
我知道 她真漂亮
来 我亲爱的 我做了汤
这次我有长棍面包了？
谢谢 我喜欢
这是斯塔西最后的包
爆米花花和我将她其余的东西都打包好了
嗨 爆米花花在哪里？
喔
好 我想东西齐了
我只想再次感谢妳 玛琳姨妈
这是我曾有过的最棒的夏日
不 我感谢妳们大家
自从斯基珀发布了比赛视频
我们的入学人数涨了三倍！
我想我们的学校将日久天长
在学校 我收了一大堆学生
学骑马的 学盛装舞步的
还有个想学弹班卓琴的 总之我也收了他
好 这是最后一件了
多谢帮忙 你不是个坏小子！有时
小心 妳几乎在跟我说友好话了
既然妳这么喜欢棉花糖香波
我会寄给妳我的第二最爱 棉花糖饼干香水
对 我也是 我很抱歉我说过的那些话
妳真是一匹好小马 正合我的尺寸
好 我承认 我会想念妳
尽管妳让我姐姐拍下我几年来最尴尬照片
妳仍然是一匹非常酷的马
马里布见 真命天女 我想妳会喜欢加州
妳选了一匹好马 芭比
我肯定妳和她会一起赢得很多很多场比赛
芭比？难道妳不激动吗？
不 不 我不会那么做
芭比 妳在干嘛？
让她走 我不能那样 玛琳姨妈 我就是不能
她属于这儿她的家
我决不能夺走她的家
这决定发自妳的内心 我想妳下对了
我绝不会忘记妳 绝不会 现在走吧
如果妳回来 我知道她也会回来
快点 芭比！
这玩意可不会自己开！
好 谁拿了登机牌？
《你是缘》 演唱：海薇·盖茨
"You're The One" performed by Heavynn Gates
有人说 你不能被发现
Some people say you can't be found
你不在身边
You're not around
哦 哦 哦 哦 哦
Oh, oh, oh, oh, oh
有人说 你不真实
Some people say that you're not real
童话故事
A fairytale
哦 哦 哦 哦 哦
Oh, oh, oh, oh, oh
他们说梦是用来酣眠
They say that dreams are for sleepin'
我完全清醒抱着信念
I'm wide awake and believin'
张开眼 我看见
Open my eyes and see
你就在 我眼前
You're right in front of me
你是缘
You're the one
我一直知道
I've known all along
你是缘
You're the one
你是全部我想要
You're all that I want
你豪情无限 为我撑起天
You're wild and free, strong enough for me
我们结下的缘将沧海桑田
And what we have will never be undone
哦 哦 哦 你是缘
Oh, ooh, ooh, you're the one
我听见你声音 尽在不言
I hear your voice without a word
灵犀一点
It's understood
哦 哦 哦 哦 哦
Oh, oh, oh, oh, oh
有一些事 我们皆知
There's something here and we both know
去做的方式
The way to go
哦 哦 哦 哦 哦
Oh, oh, oh, oh, oh
他们说梦是用来酣眠
They say that dreams are for sleepin'
我完全清醒抱着信念
I'm wide awake and believin'
张开眼 我看见
Open my eyes and see
你就在 我眼前
You're right in front of me
你是缘
You're the one
我一直知道
I've known all along
你是缘
You're the one
你是全部我想要
You're all that I want
你豪情无限 为我撑起天
You're wild and free, strong enough for me
我们结下的缘将沧海桑田
And what we have will never be undone
哦 哦 哦 你是缘
Oh, ooh, ooh, you're the one
像每天破晓的光线
Like the morning each dawn
你保持我心坚
You keep me holding on
陪我一路远
Run away with me
你为我一路牵
The way you are to me
你教我如何看明天
You show me how to see tomorrow
明天
Tomorrow
你是缘
You're the one
我一直知道
I've known all along
你是缘
You're the one
你是全部我想要
You're all that I want
你是缘
You're the one...
你是缘(像每天破晓的光线)
You're the one(like the morning each dawn)
(你保持我心坚)(你是缘)
(You keep me holding on)(You're the one)
你是缘
You're the one
我一直知道
I've known all along
你是缘(你为我一路牵)
You're the one (the way you are to me)
(你教我如何看明天)(你是缘)
(You show me how to see)(You're the one)
你是缘
You're the one
你是全部我想要
You're all that I want
你豪情无限 为我撑起天
You're wild and free, strong enough for me
我们结下的缘将沧海桑田
And what we have will never be undone
哦 哦 哦 你是缘
Oh, ooh, ooh. You're the one
“如果你爱什么，让它自由”
——芭比