Reconozco que una empresa
como la mía te acorta la vida.
Cada año vale por tres.
Hoy, por ejemplo,
me espera un día duro.
Como mínimo, dos horas
de consejo de fábrica.
Los trabajadores nos chantajearán,
porque llegan las vacaciones.
Son inconscientes, no saben
que al célebre otoño caliente...
a lo mejor ni siquiera llegarán.
¿Y qué hacen?
Aumentan las exigencias.
Un vaso de agua, por favor.
Una cosa es segura,
los problemas siempre crecen.
Acabaré cerrando de verdad,
me retiro.
Reconozco que eres inteligente,
Massimo, más que mi marido...
que sólo habla de la empresa,
de la crisis y de su hígado...
pero tú también
te has vuelto insoportable.
Ya no te aguanto con tu manía
de darme lecciones.
La cuestión de Boston o "Bastn"
es más seria de lo que crees.
Con lo de Garrone,
te has pasado de la raya.
- De la fábrica de Brà.
- Adiós.
Y ahora, encima,
lo americanos.
Con el hígado así,
y tendré que cenar con ellos.
- El proamericano Bonetto...
- Adiós.
Sostiene que los americanos
comen poco. Qué va.
Boston.
No, son de Detroit.
Si ceno con ellos, te llamo.
Benito, esto es el colmo.
¿No sabe usar bandeja?
¿Y que debe servir con guantes
y con el cuello abrochado?
No les soporto más.
Ni a él ni a ella.
Rompen hasta los vasos de pyrex.
Los despido.
Anna Carla, hemos probado de todo,
filipinos, portugueses...
Y ahora hemos vuelto a los sardos,
que no son como los de antes.
Si ceno con ellos,
te llamo.
¿Con los sardos?
Con los americanos. Quieren comprar
la fábrica de Brà, pobres.
¿Tú qué haces? ¿Nada?
Tendré que empezar a hacer
las maletas.
Bien.
Boston.
LA MUJER DEL DOMINGO
- Buenos días.
- Buenos días, arquitecto.
Hola, guapa.
Una ficha, por favor.
Vaya escote llevamos.
¿Sabe la diferencia
entre Vd. Y yo hoy?
Yo tengo un buen martes
y Vd. Unas buenas domingas.
Qué bueno.
Buenos días.
Soy el arquitecto Garrone.
Habíamos quedado en hoy.
Sí, de acuerdo.
A las 22:30.
¿En mi estudio?
Perfecto.
Recuerdos.
Adiós.
Arquitecto, lo de detrás,
¿lo quiere más vacío o así?
- ¿A qué hora abre el cine Le Arti?
- A las 15:30.
Dan "El látigo".
Una película del Tercer Mundo, la vi.
Artística, pero potente.
Y con cuatro polvos.
Igual la veo dos veces,
así se me hacen las 19:00.
Y veo ocho polvos.
- Bueno, ¿se lo vacío?
- Vacía.
Querido Massimo...
lo que nos divide no es Boston,
sino el arquitecto Garrone.
Estoy harta de él.
Sujetos tan indeseables
deberían ser liquidados.
Buenas tardes.
Un momento.
"Merci".
- Buenas tardes.
- ¿Qué tal?
Más que discutir sobre el Correggio,
podríamos hablar...
de la bodega
del gran Emiliano.
Palabra de honor que 5 millones
es una cifra ridícula.
Si Bollero me permite,
en un salón decente...
un motivo así es un poco atrevido.
¿Vds. Tienen hijos?
- Bueno, mayores.
- Pero tenemos sobrinos.
Sí, los domingos vienen a casa.
- Mejor desistimos, son 5 millones.
- Dejémoslo en 4 millones.
Con permiso. Voy a orbitar
en busca de una bebida.
¿Y bien?
Gracias.
Vamos a dar un paseo.
Tal vez, después.
Garrone me irrita, pero me da pena,
porque es un solitario.
En EEUU, gente así de fracasada,
rechazada y marginada...
la hay a montones...
y encuentran un "audience"
de nivel muy bajo.
En cambio, aquí es una raza
en vías de extinción.
No, esta raza no muere nunca.
Sólo si uno se la carga.
Pero, ¿qué ordenas?
Nos han despedido.
Benito, mira qué cigarrillos.
Con lo que vale el tabaco,
¿quieres regalárselos?
Regalárselos...
Sí, regalárselos.
Bien, aquí quedan dos.
Mira cómo ha dejado estos.
Se nota que estaba nerviosa.
Estaba muy nerviosa
la señora.
"Querido Massimo... "
¿El tal Massimo es el de Ivrea?
No, ése es Massimiliano.
Éste es Massimo Campi.
El cornudo del marido avisa que
cena fuera y ella se va con él.
- Ahora están en la cama.
- Lee esto, quiere matar a Garrone.
- ¿Quién es?
- Será otro amante.
- ¿Y Boston?
- Idem con patatas.
Cuanto mejor viven, más putas.
Y ésta, además, asesina.
Massimo.
¿Sí?
¿No cenas con nosotros?
No, esta noche, no.
Adiós.
Entremos en casa.
No quiero ver ese rótulo.
Los Monnè también parcelarán.
Bien, así tendremos otra finca
con cancha de tenis y piscina.
Puestos ya, ¿por qué
nos parcela a nosotros?
- Igualmente, Massimo no está nunca.
- Gracias.
Creo que los grupos
estadounidenses...
que compran industrias italianas
en funcionamiento...
no se mueven
por un mero interés económico...
Arroz...
escalopines...
vino.
¿Fruta?
Plátano.
A propósito,
¿tienes novio?
No.
Una chica guapa como tú...
- 3.200.
- ¿Te gusta el cine?
¿Y bailar?
¿Unas vacaciones en las Bahamas?
A partir de mañana, satisfaré tus
deseos, como la lámpara de Aladino.
Pero no lo digas.
Es un secreto entre los dos,
de viajes, amor y plátanos.
3.200.
Toma.
Toma el cambio.
800 liras de propina...
- Señorita.
- ¿Sí?
Si fuera su novio, a ese cerdo
que le dice tantas palabras feas...
le haría pasar las ganas
para siempre.
Había llegado al Po,
señor comisario.
Hacía calor,
no corría nada de aire.
Me quedé allí un cuarto de hora
paseando a mi perro, perrito.
Es un perro inteligente,
como todos.
¿A quién no le gustan los perros
con todo lo que comporta?
¿A qué hora volvía a casa?
Deberían de ser las 23:00,
quizá algún minuto más.
Quizá no me habría fijado...
en que la puerta de Garrone
estaba abierta...
pero el perro metió el morro
y yo exclamé...
"¡Señor!"
- ¿Qué has escrito?
- "¡Oh, Señor!", entre exclamaciones.
Coviello,
deja tu vocación dramatúrgica.
Aparejador Bauchiero,
intente recordar...
todo lo que notó
volviendo al portal.
- Vamos, hagamos un esfuerzo.
- Bueno, nacido en Cagliari.
El 14 del 3 del 31.
- Y domicilio sito en Turín.
- ¿Cómo que domicilio sito?
¿Es que no se dice
domicilio sito?
Será en Cagliari.
Estamos en Turín.
- ¿En Turín no se dice domicilio sito?
- No.
A los carabinieri de Cagliari
se lo decíamos y lo entendían.
¿Y bien?
- La rubia...
- ¿La rubia?
Sí, salía del portal...
ni especialmente guapa,
ni especialmente elegante...
Un impermeable de esos que parece
que no lleve de transparente que es.
- Tipo preservativo.
- Sí, no me atrevía.
Y un bolso naranja,
era más bien alta.
- Coviello, ¿lo has escrito?
- No.
Escribe, "Al momento de entrar
en casa, el testigo Bauchiero... "
- Un detalle. ¿Puedo?
- Nos encantan los detalles.
El bolso tenía un dibujo.
¿De qué color? Blanco.
- Era un escudo. ¿Qué escudo?
- ¿Se pregunta a Vd. Mismo?
Exactamente, era la estrella
de Italia, la de 5 puntas.
- Escribe.
- Un momento.
- No escribas.
- Voy por asociación de ideas.
La señora se llevó a la cara
un pañuelo...
como para secarse el sudor,
no sé.
Así que no podría describir
ni su cara, ni su edad.
Y llevaba en la mano un tubo,
una cosa cilíndrica.
- O domicilio sito, o nos la llevamos.
- ¿Qué pasa?
Son dos sirvientes.
Les han despedido
y vienen a denunciarlo.
Tenemos que enseñarle ésta.
Al leer que a ese desgraciado
lo habían asesinado, hemos venido.
- ¿Qué desgraciado?
- Lea, lea.
- ¿Quién ha escrito esta carta?
- La Sra. Anna Carla Dosio.
"Querido Massimo, independientemente
de Boston o 'Bastn'... "
Prueba con las gafas.
"Boston o 'Bastn', ya estoy harta
del arquitecto Garrone.
Homicidio ritual o no,
liquidémosle de una vez.
Ambos saldremos ganando. "
A.C. Dosio.
¿Dosio, Dosio?
Dosio.
Y Massimo, ¿quién es?
Massimo Campi.
¿Campi, Campi?
Dosio, Dosio, Campi, Campi.
Joder, joder.
- ¿Los sirvientes tienen antecedentes?
- No, señor.
Querríamos saber qué hacemos.
El juez...
Yo me encargo de Mulas.
Que uno de vosotros localice
a los interesados, con cautela.
Y que el otro siga otras pistas
más concretas.
Con el trabajo que hay, ambos en
un mismo caso es un despilfarro.
Sí, Santamaria,
dos comisarios...
porque estas personas están
implicadas. Es muy delicado.
¿Quién interroga al Sr. Campi
y a la...?
- Él.
- Vosotros mismos.
Cuidado con la prensa y manos de
seda en guantes de terciopelo.
Por el tipo gente,
deberías interrogarla tú.
Te quedas como un maniquí,
te sabes dichos latinos...
Vale.
Echamos una moneda, venga.
Aquí. A ver.
- ¿Qué haces? ¿No te fías?
- ¿Mi hijo sale o no?
Sale, sale.
¿Cómo han matado al tal Garrone?
Con esto.
Un falo de piedra
de clara inspiración pompeyana.
¿El arma era del muerto
o se la trajo el asesino de casa?
Misterio.
Revélalo
y saca unas 10 copias.
- Ya está. ¿Algo más?
- ¿No fumas Nacionales? Ya veo.
Cuando venga Anna Carla Dosio,
¿qué pedirás? ¿Champán?
Qué bien.
¿Sabes cómo duele esto?
¿Por dónde íbamos?
Anna Carla Dosio.
¿La conoces?
Sí, la he visto en la prensa.
¿Cómo es?
¿Cómo te imaginas a la mujer
de un industrial del norte?
Me la imagino alta, maciza...
Maciza.
Respuesta correcta.
Y Massimo Campi, hijo del otro
industrial del norte, se la...
El Sr. Massimo Campi.
No les molesto más.
Buenos días, encantado.
Santamaria.
Por favor, siéntese.
Perdone el retraso...
pero no tengo coche y cada vez
cuesta más encontrar taxi.
Hubiera ido yo a su casa, pero Vd.
Ha preferido así. ¿No tiene coche?
Desde hace 3 años.
Tenía un Aston Martin.
Aún me avergüenzo.
Es más práctico sin coche.
Qué calor.
Sí, pero por la noche refresca.
Anoche en casa, en la colina...
no se podía cenar en la terraza
del frío que hacía.
¿Anoche estaba en la colina?
Me ha llamado
para pedirme consejo.
¿Qué consejo?
Me muero de curiosidad.
¿No tendría un Nacional?
Sí, casualmente.
Tenga.
Gracias.
Se trata de una situación
delicada...
en la que me arriesgo
a quedar mal...
aunque estoy seguro
de que Vd. Me entenderá.
"Non flere, non indignari,
sed intelligere".
Por desgracia, no sé latín.
Bueno.
Perdone, ¿de dónde
ha sacado esta carta?
No solemos fiarnos de los chivatazos
del personal despedido, pero...
Esos dos, la pareja.
¿Despedidos? No lo sabía.
Esta mañana, han leído la prensa
y nos han traído esto...
metiéndonos
en una desagradable situación.
Han leído la prensa.
¿Y qué han leído?
¿Cómo? ¿Vd. No la ha leído?
No, no la leo nunca.
¿Por qué?
El arquitecto Garrone fue asesinado
anoche en su estudio de Via Mazzini.
"Con un curioso objeto de piedra. "
¿De qué se trata?
Informe número 2.
Sí, digno de él.
Es gracioso.
Pero lo gracioso, en ciertas
situaciones, pende de un hilo.
"Homicidio ritual o no,
liquidémoslo de una vez. "
Reconocerá que es
una buena combinación.
Entiendo, pero puedo explicárselo.
Confesión completa.
¿Puedo tomar un café?
Sí, tenemos una máquina.
¿Se lo dan
a los sospechosos?
Sí, pero ponemos un poco
de suero de la verdad.
Estoy seguro de que aquí hay.
Ahora lo suelto todo.
Mire, todo empieza con
de una palabra, "Boston".
¿Vd. Cómo pronuncia "Boston"?
Bueno, Boston.
¿Ve? La Sra. Dosio pronuncia Boston
a la americana, "Bastn".
Yo le repliqué y terminamos
discutiendo. Ruptura total.
No, perdone, es por aquí.
¿Y qué tiene que ver Garrone?
A Garrone lo conocemos
de vista y gracias.
Nadie lo invita, pero siempre está.
Y nosotros lo utilizábamos.
Vaya. ¿Cómo lo utilizaban?
En nuestro teatrito privado.
¿Funciones de beneficencia?
No, es un juego que consiste
en citar a alguien...
para indicar lo que no hay
que hacer.
Por ejemplo, decimos,
"Una corbata a lo Bonetto"...
o "Calcetines a lo tal y cual",
más o menos para...
¿Y Boston?
Garrone, justamente, era
de los que pronunciaban "Bastn"...
para demostrar
que sabía inglés.
Estas muestras lingüísticas
me parecen tontas.
Ya, es verdad.
Correcto.
Oiga, pero, ¿la Sra. Dosio
conocía bien a Garrone?
No, Garrone le desagradaba.
Por eso ella se enfadó...
y propuso eliminarlo, o sea,
excluirlo de nuestro teatrito.
Le he robado mucho tiempo.
Perdone.
No, soy yo quien se excusa.
Oiga.
¿Quién cree Vd. Que querría
liquidarle de verdad y no en broma?
De verdad, ¿dice?
Habría que pensarlo bien.
Déjeme pensarlo y le llamo
lo antes posible, ¿entendido?
Adiós.
Entonces, ¿sale mi hijo?
Sí, sale.
¿Qué tipo es?
Se ríe hasta de un muerto...
y hace un drama
de la pronunciación del inglés.
¿Lo catalogamos por la S?
¿S de "Sospechosos"?
So capullos.
So capullos y sospechosos.
¿Qué te pasa?
Hola, Francesca.
Buenos días, Jeanine.
¿Está la señora?
Ven, ven.
Hola.
En Canossa.
Muy amable por tu parte.
Espérate a hablar.
¿Por qué?
Luego, luego.
He estado de los nervios
dos días.
Iba a escribirte.
Te habría matado.
Pero lo he tirado.
¿A la basura?
Sí, y he decidido contártelo
cuando tuviera ocasión.
Francamente, claramente.
¿Tomas algo?
Un café, pero luego.
Habla, te escucho.
La pronunciación correcta
es "Bastn".
O sea, que hago bien en decir "Bastn"
y no "Boston"...
porque es correcto, es lógico
y, sobre todo, me sale natural.
No es moco de pavo...
si no, todos los habitantes
de Ponza estarían afectados.
¿Qué tiene que ver Ponza?
Son emigrantes regresados de EEUU
y dicen todos "Bastn".
Así que deja de mencionarme
al despreciable de Garrone...
y su modo de hablar.
¿Por eso me escribiste
que había que eliminarlo?
Sí.
¿Cómo lo sabes?
El café que te he pedido
tendrás que preparármelo tú...
ya que has despachado
a Benito y a Maria.
Ya voy.
Massimo, no me marees.
¿Qué te pasa?
¿Sabes dónde he estado?
En comisaría, donde un comisario
muy cortés me ha enseñado...
la carta de una inconsciente que
es una incitación al homicidio.
¿Cómo? Esos dos...
Ya entiendo,
venganza sarda.
¿Para eso damos
aumentos a la policía?
¿Para que escuchen
los cotilleos de los criados?
Si tú escribieras menos
y leyeras más...
habrías sabido por la prensa
que anoche asesinaron a Garrone.
No.
Sí.
¿Quién ha sido?
Por ahora, sólo podríamos
haber sido somos tú y yo.
¿Por esa carta?
Así que yo...
Es maravilloso.
¿De qué te ríes, tonta?
¿No ves que es serio?
¿Qué hiciste anoche?
¿La coartada?
No tengo.
Paseé por el Po...
y pensé que tú dirías
que era un paisaje de cineclub.
Tú definirías hasta el Sena
como "Muy C.I.T."
Nunca diría "C.I.T."
¿Y luego?
"Compañía Italiana Turismo".
Y luego al cine, sola.
¿Testigos?
No. ¿Y tú?
No divagues.
¿Y luego?
A casa. Vittorio cenaba fuera,
los criados dormían. No respondiste.
¿Y le dirás eso al comisario?
Ni se ha creído lo de Boston.
¿Sospecha de mí? ¿Cuándo me
interroga? ¿Cuándo me lo presentas?
Es lo más emocionante
desde el pinchazo de hace 4 años...
en plena noche,
en la carretera de Biella.
Hola.
¿Cansado?
Un poco.
¿Te lo condimentas tú?
¿Sabes qué quería decirte?
Este año hay que ir a Grecia.
Me lo decía ayer la Fogliato en
la oficina. Estuvo el año pasado.
Tiene un mar violeta.
Mira.
Parece una medusa.
Y las islas son increíbles.
Todos van a Grecia
este año.
Por eso.
No podemos dejar de verla.
Un momento.
Quiero decir que va mucha gente
que conozco, en masa.
Tus amigos millonarios.
¿No se lo habrá mandado el médico?
Mira, las islas Eolias, ¿te apetecen?
Pruébalo tú.
No, me fío.
Imagínate, no hay luz,
ni agua, ni gas. No hay de nada.
Tú, yo y la naturaleza.
Y los pescadores, en vez del café...
te traen langostas
así de grandes.
Massimo.
¿Qué te pasa?
Antes que una langosta de
buena mañana, prefiero café.
No te interesa.
No, tiene que ser fenomenal.
Sólo que...
pensaba en algo
más de casa.
¿O sea?
La villa del Monferrato.
Si no vas nunca.
Estaba decayendo y la he
hecho arreglar. Pensaba en ir.
Lello...
¿Sí?
El caso...
El caso está muy claro.
Sabías que con 24 días
que tengo al año...
no aceptaría nunca esta ridiculez
de vacaciones en Monferrato.
¿No es así?
Amigos como antes.
Espero que nos veamos algún día.
¿O te instalarás en Monferrato?
¡Déjame!
Es que hay otro motivo
que me impide ir al extranjero...
pero no quería decírtelo.
¿Un secreto?
Sí. Entre una amiga,
la policía y yo.
¿Es broma?
Para nada.
¿Qué dices?
La verdad. Hay un muerto
de por medio. Homicidio.
No puede ser. Cuenta, fíate de mí.
¿Quién es?
El nombre no te dirá nada.
Un tal Garrone, arquitecto.
Un fracasado que hacía
monumentos funerarios.
Lo he leído.
¿Y tú qué tienes que ver?
Yo no tengo nada que ver...
pero, debido a un error
raro y novelesco...
mi amiga y yo,
la conoces, Anna Carla...
estamos metidos hasta el cuello.
¿Vale?
Massimo, perdóname.
Perdóname, perdóname, perdóname...
Al final, he identificado a
la persona en cuya casa se refugió.
¿Cómo?
A casa de él.
¿Qué?
Es Lello Riviera.
¿Cómo?
Riviera como la Riviera.
Riviera.
Lello, como Livorno.
Eso es.
¿Y qué has sabido?
Preguntando aquí y allá,
he sabido a qué se dedica.
Este individuo trabaja
en el ayuntamiento.
Es un chico homosexual.
Homosexual.
¡Es maricón!
Vale. ¿Por qué cojones
hablas siciliano?
Para que no me entiendan
los presentes.
Paisano, lo entendemos todo.
¿Qué piensas?
Nada.
No, piensas
en el crimen de Garrone.
Que no.
Estuviste aquí anoche.
Tienes coartada.
¿Por qué no se lo has dicho
al comisario?
Te ha dado vergüenza,
¿verdad?
Aunque se lo hubiera dicho,
habría sido inútil.
Estuve aquí,
pero me fui a las 22:30.
Luego, cogí el tranvía...
y, al llegar a casa, no me vio nadie.
Estaban todos durmiendo.
Habría tenido tiempo
de matar a Garrone.
Mátame a mí también,
así no sufro más.
Qué tonto eres.
Tenemos que demostrar
que eres inocente.
Claro.
Claro, no te preocupes.
El comisario Santamaria.
Anna Carla Dosio.
Encantado.
Pase, por favor.
Esta mañana pensaba
en De Quincey.
¿Quién?
Thomas De Quincey, autor de
"El asesinato, una Bella Arte".
Sí, claro.
¿Toma algo, comisario?
Sí, una copa.
O sea, a la pregunta de a quién
le interesaría matar a Garrone...
puede responderse que con
tantos chalados sueltos...
un crimen no motivado
es una hipótesis atractiva.
No, no, no. Rechacemos
las tentaciones y razonemos.
Un verdadero crimen gratuito
tiene que ser gratuito, ¿no?
En cambio, la víctima es Garrone,
odiado por muchos. ¿Digo bien?
Yo hablaba de un crimen estético,
no gratuito.
Elucubraciones.
Vayamos al grano, ¿verdad?
¿Entonces?
Bueno, las teorías del Sr. Campi
son muy interesantes.
Gracias.
Entre hombres os apoyáis siempre.
Es mafia.
Quizá Vd. Sea siciliano.
Perdone, comisario.
No, soy romano. No todos
los comisarios somos sicilianos.
Como todos los sicilianos
no son mafiosos.
Qué amable. Mi polémica nace sólo
del deseo de echarle una mano...
pero si quieren seguir con
su debate literario, adelante.
No, no, señora.
Écheme una mano, por favor.
Primero, querrá saber si Massimo y yo
tenemos coartada para anoche.
Puede que éste sea
el problema del comisario...
pero deja que lo diga él.
Diga, comisario.
De acuerdo.
¿Cuál es su coartada?
El almuerzo está servido.
Sí. Gracias, Teresa.
En las peores comedias,
esta intervención cierra la escena.
Es una regla
para comer serenamente.
Comisario, Vd. Ha dicho,
"¿Qué coartada tienen?"
Yo no tengo, pero a parte,
conozco algún dato de Garrone...
que podría serle útil.
Diga.
Tengo una amiga, Bona.
Un día me arrastró a una conferencia
sobre la masturbación infantil.
A la salida, estaba Garrone. Al no
tener hijos, estaba ahí por morbo.
Conversación entre Bona y Garrone.
Yo esperaba a mi marido.
Bona luego se aleja...
y Garrone me mira con esos ojos suyos
y me suelta un verso asqueroso.
¿Sí? ¿Y Vd.?
¿Qué iba a hacer?
Después, siempre que me veía, se lo
montaba para soltarme ese verso.
Ése era Garrone y eso
todo lo que había entre nosotros.
Ya es un vínculo.
Complicidad entre víctima y verdugo.
La impecable dama
se ve relacionada obscenamente...
con el oscuro individuo y,
horrorizada, lo mata. ¿Qué opina?
Imbécil. Tú y Vittorio,
que os reíais de él.
¿Queremos ayudar o no?
Vittorio Dosio, su marido.
Se reía, pero quizá estaba furioso.
He aquí otro sospechoso.
Le estoy ayudando
en la investigación, ¿verdad?
¿Su marido conocía a Garrone?
No, no creo.
Ha oído hablar de él por nosotros.
¿Te decides a contarnos tu coartada
de la noche del crimen?
No tengo nunca coartada.
Y quien no tiene es inocente.
¿No, comisario? Un asesino
siempre se prepara coartada.
Si es así,
yo también soy inocente.
Demasiado fácil.
Anna Carla tiene media coartada.
Fue al cine, pero nadie la vio.
Todos los asesinos van al cine
la noche del crimen.
Y las víctimas. Perdón.
¿Quiere saber a qué cine fui?
Sí.
Al Le Arti.
Título de la película, "El látigo".
Garrone también fue a Le Arti
a ver "El látigo".
¿Será amante de Massimo?
- ¿Sí? Entonces la mujer, ¿quién es?
- Es la Dosio.
- Paolo, pero, ¿qué...?
- Despierta, Bettina.
¿A estas alturas,
haciéndote la bella durmiente?
Tiene 40 años tu Massimo.
¿Qué pasa?
Me he acordado del arma
con que mataron a Garrone.
Quien a hierro...
Te dije con que lo han matado, ¿no?
Quien a... mata,
a... termina.
Es que el falo de piedra, si
pertenece al asesino, es una pista.
Señor, al teléfono.
Disculpen.
Gracias.
Ya lo sabes.
No, dímelo.
Dime, "Te quiero".
Estoy con los de la oficina.
Triberti, Cerioni e Fogliatti.
Trabajo para ti.
Ya verás como te saco de problemas.
No, ya no puedo decirte nada más.
Dime, "Te quiero".
Ya te lo he dicho.
Te quiero.
¿No quiere quitarse
la chaqueta?
No, no, gracias.
¿En qué piensa?
¿Y Vd.?
Debe decir, "Aquí las preguntas
las hago yo, pequeña", ¿no?
Estaba pensando que hoy es
un día distinto de los demás.
Para mí también.
Vd. No es sospechoso.
Que yo sepa,
Vd. Tampoco.
No diga eso, o recaeré
en la gris rutina cotidiana.
Hacer las maletas
para las vacaciones.
Con "Día distinto",
quería decir agradable.
Para mí también.
¿Repite cada respuesta?
¿Perdón?
¿Sabe que no me imagino cómo pasa
su tiempo libre un comisario?
Escucho música sinfónica,
leo...
¿Me reservo para el próximo domingo?
¡Amor, tesoro!
Perdón. Era una tía mía vieja
que se aburría.
Comisario...
¿Anna Carla le ha hecho acumular
más pruebas contra mí?
Massimo, es la exposición
del Bollero.
Yo también recibí la invitación,
pero no fui.
Garrone se tiraba siempre
como un buitre a la comida.
Seguro que fue. Buena pista.
¿Le acompaño?
Gracias, no se moleste.
"Pintura y mitología en
la Galería Bollero". Me pasaré.
Qué obsesión con ese caso Garrone.
Con lo que pasa hoy en día...
Me interesa,
porque es un misterio.
No es el típico robo con puestos
de bloque y tiros entre gángsters.
El asesino será alguien de
la jet set. Cama y chantaje.
No, es el aparejador Bauchiero.
El que acudió a la policía.
¿Por qué?
He estudiado que en
el 50% de los casos...
quien descubre el cadáver es
el asesino. Quizá fueran rivales.
Garrone hacía monumentos funerarios
y seguro que Bauchiero también.
Triberti. ¿Puedes mirar en
tu archivo de tumbas y nichos?
- "Terque quaterque".
- ¡Cerioni!
Perdón.
- ¿Cuándo cierra?
- ¿Qué sé yo?
Aquí nadie se va de la ciudad.
Tienen miedo de los ladrones.
Si ya no puedes irte
para quedarte montando guardia...
puede que armada...
para que no te roben los cuadros
impresionistas, yo me voy a Suiza.
Sra. Tabusso, no debe de estar
tranquila viviendo fuera.
- Con la chusma que hay por ahí...
- ¿Quién iba a decir...
que mi casa de Buone Pere sería
la casa de todo el mundo?
¿Van las parejitas?
Sí, parejitas.
Tenemos a todo el puterío
de Turín debajo de casa.
Ojo, que me haces daño.
Batallones de putas y macarras.
¿Sabe qué hacemos mi hermana y yo
todos los días delante de casa?
La vendimia
de los preservativos.
He mandado informe tras informe.
Nada, les da igual.
Conozco un comisario
de policía.
Explíqueselo, se lo agradecería.
¿De la brigada de Moral?
Se encarga del caso Garrone.
Asistimos a una relajación
de las buenas maneras.
Todos se que quejan,
pero nadie cumple con su deber.
- A parte del tal Bauchiero.
- ¿Quién es?
El que descubrió el cadáver.
En lugar de lavarse las manos,
se puso a disposición de la policía.
Y qué memoria, incluso se acordó
del detalle de la rubia.
- Sí, pero aún no tienen al asesino.
- Pero les ha orientado.
Con el dato del tubo y luego el otro,
el bolso con la estrella de Italia.
De mar.
- ¿Qué dices? De mar, ¿qué?
- La estrella.
- ¿Cómo lo sabes?
- La vi.
Permiso.
"Terque quaterque" a todos.
- ¿Has encontrado algo? Hola.
- Hola.
Si Bauchiero está, está aquí,
en los proyectos de los ilusos...
que aún esperan a un cliente
que quiera una tumba con cripta.
Y no entienden que no hay espacio,
hasta el nicho es un despilfarro.
No falla.
El futuro es la incineración.
Ésta es la época de los contenedores.
¿Está o no?
Bauchiero no,
pero está Garrone.
"Garrone, empresa Hnos. Zavattaro,
marmolistas. "
¿Y qué?
¿Qué significa
cuando pone una empresa?
Que el cliente lo ha traído
el marmolista...
y que al arquitecto
le pagan a parte.
Ha sido una golpe muy doloroso.
Aún lo veo aquí,
ante este cuadro...
al pobre, al querido,
al incomparable Garrone.
Ha dejado un vacío enorme,
con ese simpático brío suyo...
Pero, ¿quién iba a tener
interés en matarle?
Me ha quitado la pregunta
de la boca, Sr. Bollero.
Nadie. Nadie.
¿Verdad?
Él también estaba esa noche.
Vd. Esa noche vio a Garrone.
¿Le dijo algo que pueda sernos útil?
No, nada interesante.
Un momento.
Me ilumino, me vienen detalles...
- Estaban también las Piovano.
- Sí, estaban.
Y, en un momento dado,
una dice...
"Esta noche,
vamos a la exposición de flores. "
Dice Garrone, "No, esta noche,
me ocupo de piedras".
Dijo exactamente,
"Esta noche me ocupo de piedras".
Al momento, nadie entendió
a lo que hacía alusión.
Podría tener alguna "connection" con
el arma homicida. Yo lo dejo caer.
Deje caer.
Luego dijo otra cosa.
Hizo un amplio gesto circular
y dijo...
"En breve, seré tan rico
que podré comprar...
todas estos pintarrajos y tirarlos
por el retrete. " Perdone.
Pero no lo hizo.
No hizo nada más.
Sra. Dosio,
qué placer verla en mi galería.
¿Conoce a Santamaria?
Nos conocemos
desde el almuerzo de hoy.
Le he encontrado a una persona
que vio la cara del asesino...
media hora después del crimen.
¿Le interesa?
¿Hay alguien?
¿Quiénes son?
Comisario Santamaria.
- Y De Palma.
- ¿Le manda la Dosio?
Nos manda el deber.
¿Condesa Tabusso?
- Condesa unos cojones.
- No es condesa.
Perdón.
De noche es cuando
deberían venir.
Dejan el coche en esa carretera.
¿Ven? No ven.
Y vienen a hacer porquerías
en el barranco.
Un tejemaneje
que ni Sodoma y Gomorra.
Hasta aquí se oyen
las voces y las tarifas.
Avanza la ciudad,
avanzan las putas.
Un paraíso estropeado por el puterío,
follan por todo los lados.
- Pasan por un agujero en la valla.
- Ciérrelo.
Lo vuelven a hacer.
¿Les gusta mi selva?
No he tocado una rama en 20 años,
desde que murió Cicci.
Alto. Fresitas, no las pisemos.
¿Quieren? ¿Se ha caído?
Miren qué bonito este lavadero,
del s. XVll.
Tuve que cerrar el agua
porque lo usaban de bidet.
Tendremos que hacerle
unas preguntas a su hermana.
¿Por la rubia del tubo?
Vengan.
Súbase Vd., que es débil de pierna.
Vd. También cabe.
Vamos, ¿tiene miedo?
¿Les gusta mi trenecito?
Lo puse para el pobre Cicci.
Una parálisis.
Subirlo y bajarlo era muy cansado.
Pesaba mucho,
más de 100 kilos.
Mi hermana tiene miedo de que
la rubia del tubo se vengue.
Por eso, ha mantenido
el secreto hasta hoy.
Ya no sale de casa,
ni siquiera de día.
Aquí está.
Buenos días.
¿Nos habla de la mujer del bolso
de la estrella, señora?
Señorita.
No había hecho la digestión
y no podía dormir...
Que hable ella.
No, permítame a mí.
Se emociona demasiado.
Mejor yo.
Me sé la historia de memoria.
Esa noche, comimos coles de Bruselas.
¿Saben cómo son?
Mi hermana se levantó y salió.
¿Qué hora era?
Hacia las 23:00.
Mi hermana Virginia...
cruza el jardín y se dirige
al barranco de las putas.
Llega a la planta de laurel,
siempre le ha gustado la poesía...
quizá escuchaba los grillos
y, de repente...
uno de los coches, inmóvil,
enciende los faros para irse.
Mi hermana oye...
y de un arbusto sale esa bestia
que levanta el morro...
ve a mi hermana
y le persigue con un bastón...
que resultó ser el tubo,
y gritando como un mono.
¿Vio la cara?
Era un monstruo. Corrió y llegó
a casa con la lengua fuera.
Luego, leyó el periódico y vio que era
la que tumbó a Garrone con ese tubo.
Del canguelo no lo ha contado.
Ha sido hablando con la Dosio
que lo ha soltado.
Se le ha quedado todo
grabado aquí.
Una bolsa de playa
con una estrella de mar bordada.
¿Una estrella de mar?
¿Limpiarán el barranco? He informado
a los carabinieri, a la Moral.
Les da igual. ¿Le parece bonito
que deba vivir con las putas?
Aparejador Bauchiero, ¿le parece
ésta la estrella de Italia?
Tiene razón.
Es una estrella de mar.
La rubia, después del crimen,
estuvo en Buone Pere.
Y Dosio y Campi,
¿dónde estaban?
Entre los ricos,
no se estila tener coartada.
Quizá no tienen coartada,
porque estaban...
No.
¿Por qué?
Habla.
Massimo Campi es sarasa.
- Me voy, adiós.
- Adiós, nos vemos.
Hola.
No, que nos ven.
¿Por qué cierras siempre el coche?
¿Y los ladrones?
¿Un cinquecento?
Tú me desprecias, ¿no?
Me consideras tonto.
Para nada, ¿qué dices?
Te considero un chico extraordinario.
¿Sí?
Claro.
¿Lo juras?
Lo juro.
Estoy contento. Mi peor defecto
es no tener confianza en mí mismo.
¿Vienes a cenar?
No lo sé.
Mis padres no están.
Estamos solos.
Bien. Entonces iré a ver
a Zavattaro mañana.
Mira cómo aparcan.
Investigo el caso Garrone.
Lo hago por ti, tengo una pista.
¿Qué dices?
Esto no te incumbe por ahora.
¿Estás tú metido
y no me incumbe?
No, déjalo, por favor.
Gracias de corazón.
Perdona que permita
preocuparme por ti.
Mira...
¡Massimo!
¡Permiso! ¡Massimo!
Déjame que te explique.
Es un error.
Massimo, perdón.
Perdón. Perdón.
Eres ridículo.
¡Massimo!
Massimo, Massimo...
Comidas preparadas: Salvación de
marido sin mujer y mujer sin criados.
Por lo visto,
lo habían aplazado...
¿Me perdonará
que no comamos muy bien?
No es que hoy en los restaurantes
se coma muy bien.
La otra noche, en el Capriccio con
los americanos... ¿Eh, Vittorio?
Encima, él se fue a los entrantes.
Y con razón.
No me interesa saber qué hizo
Vittorio la otra noche.
Es más, ¿de qué hora
a qué hora se ausentó?
Pero, tesoro, Fontana
se ha equivocado.
No se ha equivocado.
Ni siquiera tú tienes coartada.
¿Coartada? ¿Qué coartada?
Vittorio, o te fuiste de putas
o asesinaste tú a Garrone.
- ¿Qué dices?
- La señora estará de broma.
En absoluto.
Dígame una cosa.
Mande Vd.
Hace unos meses, Vd. Le contaba
a Vittorio algo un poco guarro.
Algo sobre un objeto obsceno.
Cuando me acerqué,
Vd. Cambió de tema.
Pero creo haber oído
un nombre. ¿Se acuerda?
Pero si era una tontería.
Cuéntemela.
Los directivos holandeses de
la Eindhoven Company que vinieron...
me dijeron
que habían comprado...
¿Cómo decirlo?
En fin...
Falos de piedra que fabricaba
un marmolista de Emilia Romagna.
¿Su nombre?
Zavattaro.
Es lo que quería saber.
Gracias.
¿Vale ya?
Que aproveche.
Será casualidad...
La casa de esas tontas.
Y ésta es Villa Campi.
El mundo es un pañuelo.
Santamaria, al teléfono.
La señora.
¿Sí?
Anna Carla Dosio.
Buenas tardes.
¿Habló con la Sra. Tabusso?
Sí, muchas gracias.
¿Le ha servido?
Eso lo veremos esta noche.
Haremos una redada
en la finca de la señora.
¿En serio?
Bien, me alegro.
Tengo para Vd. Otra noticia,
tal vez, importante.
¿Sí? ¿De qué se trata?
No, el teléfono podría
estar pinchado.
¿El suyo?
No, el suyo.
¿Mañana puede venir
a mi casa?
Por supuesto.
Le espero aquí, a las 10:00.
Buena suerte.
Gracias.
Buenas noches.
Le he dicho lo de la redada,
porque tengo mi idea.
Ya sé qué idea es.
¿Qué?
Nada.
Yo estoy preparado, ¿y tú?
Preparadísimo.
Basta, basta.
Ya estoy borracho.
¿Qué tienes?
Pienso que quizá no discutiríamos,
si pudiésemos tener un hijo.
Era broma.
Oye, ¿qué tal si el sábado
fuéramos al mercado del Baloon?
A buscar algún objeto
para la villa.
¿Por qué? Está todo bien.
Incluso tu habitación.
¿Mi habitación?
Sí. ¿Por qué?
¿Habitaciones separadas
y cada uno por su lado?
Aún gracias que la mía no está
en el sótano...
acorde con mi bajo rango.
Vamos, Lello.
Ven al castillo, Cenicienta, pero
a medianoche serás una andrajosa.
¡Basta! ¡No te aguanto más!
Renuncié a las mujeres porque
me irritaban, pero tú eres peor.
¡Pues vuelve con tus mujeres!
¿Sí?
Anna Carla.
Sí, ¿qué tal?
No, estaba en el jardín
y he venido corriendo.
¿Una redada?
¿En el barranco de la Tabusso?
¿Tú cómo lo sabes?
Perdona, ahora vuelvo.
¡Lello!
¡Policía!
¡Que nadie se mueva!
- ¡Quietas, señoras!
- ¡No he podido coger mi ropa!
- ¡Es sólo una redada!
- Sin piedad, ¿eh?
Sí, inexorable.
- Te tengo.
- ¿Qué me tocas, cerdo?
- ¡Suéltame!
- Hacemos que estamos juntos.
Nicosia, ven.
Haz como si estuviera contigo.
Vamos, muñeca, camina.
- ¡No quiero! ¡Déjame, asqueroso!
- ¡Se lo digo a su mujer!
- ¡Actos obscenos en un sitio público!
- Esto es privado.
- Por eso, ven.
- Soy un cliente. ¿Está prohibido?
- Aquí sí, porque es mi casa.
- Es una casa de citas.
Pasen, por favor. Ayuda a
la señora que tiene problemas.
Por favor, no tenga miedo.
¿Por qué me tira?
¡Nicosia!
¡Ciérrale el paso!
Nicosia, Coviello,
cerrad la entrada a la villa.
Había atrapado a cinco, pero
me habéis dejado solo.
¿Dónde estáis?
Quieta.
¡Suben!
¡Virginia!
Por allí.
- Tú, ven aquí.
- ¿Está loco?
- ¿No ve que soy una señora?
- Perdón. Tú, ven aquí.
¿Y bien?
Unas cuantas mujeres,
un joven y un señor.
Comisario De Palma,
¿dónde estáis?
Responde tú. Si grito,
se me resiente la espalda.
Nicosia, ¿qué pasa?
Estamos aquí.
He encontrado...
el cuerpo del delito.
Tranquilo, vengo por mi propio pie.
No te preocupes.
Menos mal que han dicho baja presión
y vientos frescos del norte.
Se ve que los han parado
en la aduana.
Las 4:00 de la mañana
y sigo siendo gracioso.
A ver, ¿cómo te llamas?
Ermelinda Fascetti.
¿Me acerco al espejo?
No, cariño, estás bien así.
¿Todas las noches trabajas
a Buone Pere?
No es una pregunta.
Tú responde y verás como sí.
Vamos.
Es un espejo falso.
No te ven.
- Mira, ¿es ésa de ahí?
- Fíjese bien. ¿La reconoce?
No, no es ella.
La otra era...
No sé cómo decirlo,
más alta, más...
Yo no respondo a la que buscan.
No soy ni rubia ni muy alta.
¿Quién ha dicho que buscamos
a una rubia alta?
El país es pequeño y la gente habla.
¿Puedo irme?
Ve...
- a tomar...
- Por culo.
No te hagas el gracioso.
Ésta es alta,
pero no es rubia.
¿Una puta morena no puede tener
una peluca rubia? ¿Debo decírselo yo?
No, señora,
no tiene que decírnoslo.
¡Otra!
Trae.
¿Quién conoce a una rubia alta
que lleva esto?
Respuesta correcta.
¿Podemos irnos a tomar por culo
nosotras también?
Por favor.
Vd. También.
Sabemos quién nos ha procurado
esta bonita velada.
Las viejas arpías de Buone Pere.
¿Me las manda a tomar por culo?
De su parte.
Hasta pronto.
¿Ha oído a esa furcia? Amenazas.
Deben defendernos.
Ya veremos. ¿Dígame?
Hombre, excelencia...
Ha llamado el jefe.
Preguntaba por la redada.
¿Le has dicho que se encuentran
cerca de la villa de Campi?
Se lo he dicho. Ha colgado
cabreado como una mona.
A veces pienso que me he equivocado
haciéndome policía.
Comisarios. Comisarios.
Un golpe de efecto.
Ya, yo quería ser tenor.
De madrugada, pensando,
se te pone la cabeza como un bombo.
Y también las pelotas.
Comisario, podemos cantar Eureka.
Mire esto.
Se trata del mariquita del cual
informé en mi llamada en clave...
como resultado de mi labor de
espionaje llevada a cabo ayer.
Fue detenido
por no llevar documentación...
en el lugar de la redada.
El impermeable
le está que ni pintado.
No la llevo porque he olvidado
la bolsa en casa de un conocido.
Y no entiendo por qué me han hecho
poner este impermeable.
Quíteselo.
Gracias.
¿Dónde vive ese conocido suyo?
Responde.
¿Y bien?
En la colina.
¿Y cómo se llama?
¿No nos lo quiere decir?
No querría involucrarlo.
Se trata de una persona importante.
Tómale los datos
y suéltale.
¿Soltarlo?
Estas bolsas...
Yo siempre las pierdo.
Adiós.
Comisario.
Buenos días.
¿Ya trabajando?
Me he levantado temprano,
porque he pasado la noche en vela.
¿Los pensamientos?
El calor.
Habría que irse de la ciudad.
Mi jardinero ya lo ha hecho.
No me diga
que pasaba por aquí.
No se lo digo.
¿La redada fue bien?
¿Cómo lo sabe?
Anna Carla me llamó. La avisó
un entusiasta informador suyo.
¿Quién? ¿Un nuevo personaje
de vuestro teatrillo?
No me gustaría haberla pifiado.
Entonces conocerá también
los resultados de la redada.
¿Y por qué?
Siete prostitutas, tres chulos
y un joven llamado Lello Riviera.
¿Por qué me lo cuenta a mí?
Trate de adivinarlo.
El tacto exquisito
de nuestros policías.
Anoche, él estaba en su casa.
Deja de tener tacto.
¿No le ha dicho el Sr. Riviera
que cenó aquí?
Estas declaraciones
no constan en el informe.
Una persona muy reservada.
Un caballero.
¿Qué dice? Si no le ha dicho nada,
¿cómo sabe que somos amigos?
¿Por qué se sulfura?
¿Se lo ha dicho la Sra. Dosio?
No tiene nada que ver.
Ahora se sulfura Vd.
Han matado a un hombre...
Por un error, de prochad
enseguida sospecha.
Mi deber es recopilar
información.
Y arranca el mecanismo despiadado,
sádico de hurgar en el pasado.
¡No grite tanto, aunque esté
en su casa, Sr. Campi!
¡Pues grite también!
Gracias, no tengo necesidad.
Vaya a ver a la Sra. Dosio.
No le gusta esperar.
Dígame por qué el Sr. Riviera
anoche se fue de aquí...
en el momento de la redada.
Es fácil, comisario.
Están las putas en ese prado.
Se habría ido con una.
¿O es que está prohibido
por la Constitución?
Por la suya, sí.
No, en la reunión con las filiales
regionales, hablaré francamente.
De 9, debemos pasar a 5.
Claro. Pues claro.
Esto ya lo sabíamos.
Se lo habíamos dicho.
A tu habitación, Francesca.
No molestes a papá.
En Alemania, ya exportamos...
"Voilà".
Estoy a su entera disposición.
Qué puntualidad.
Sí, sólo llegamos tarde
cuando hay que atrapar ladrones.
¿Me dice adónde vamos?
Mire en mi bolso.
Hay una tarjeta amarilla.
Le he dicho que
había una dirección...
¿Por qué le habló a Campi
de la redada?
Por eso está tan enfadado.
Qué cotorra es Massimo.
Se lo dije para demostrarle que
no sólo él lo sabe todo.
Pero tiene Vd. Razón.
¿Me perdona?
Sí, sí.
"Hnos. Zavattaro.
Mármol, piedra y granito.
Trabajos artísticos
y monumentos funerarios".
Piedras y más piedras.
A modo de testimonio,
el día en que mataron a Garrone...
dijo, "Esta noche
me dedicaré a piedras".
¿Por qué estamos aquí?
Ayer supe dónde los extranjeros,
holandeses, compraron...
Vale, vale.
Ino, inos, inos, huelo a asesinos.
¿Lleva la pistola?
Señora, seamos serios.
¿Hay alguien?
No me daré a conocer.
No se sorprenda por lo que diga.
Vd. Tampoco se asombre.
Buenos días.
¿Es Vd. El propietario?
¿El Sr. Zavattaro?
Sí.
Nosotros venimos de Holanda.
¿Vd. Fabrica objetos particulares?
¿Qué artículos les interesan?
Objetos especiales.
"Do you understand?"
¿Es posible ver
estos objetos especiales?
Un momento.
Yo llamar a mi hermano Osvaldo.
Él trabajado en Alemania.
No hace falta.
Yo soy italiano.
¿Y por qué le hace hablar
a la señora que no habla?
Quiere practicar.
Esto ser sala fantasía.
Mi hermano Osvaldo, artista.
¿Tienen una red
de distribución o qué?
No, del productor
al consumidor.
Esto, formato clásico.
"Bitte, haben Sie
eine Zigarrette?"
Mi hermano Osvaldo ha intentado
hacerlo en formato pequeño...
pero no "gut".
No gustar,
no mucha aceptación.
Estos quedan bien
en todas partes.
Aquí tenemos este formato grande.
"King size".
En Suecia, lo ponen delante
de la casa. "Garden Sculpture".
Si son particulares, por una pieza
o dos, el precio es éste.
Si son un grupo
y difunden nuestro producto...
podemos darles comisión
y fijar descuentos.
¿Vd. Quién es?
¿El intérprete?
No, soy abogado. Represento
a la familia del arquitecto Garrone.
¿Familia Garrone?
¿Y ésta quién es?
¿La amiga del arquitecto Garrone?
No, es una pariente.
¿Saben que Garrone fue asesinado
la noche del martes?
Y a nosotros,
¿qué nos importa?
Queremos información sobre los
créditos que tenía con esta empresa.
¿Créditos? El trabajo y el capital
es de este menda.
Él cobraba una comisión cuando
vendía los artículos. Un 20%.
En un año,
habría vendido unas 20 piezas.
No hay créditos.
Créditos, "nichts", ¿entiende?
No hay créditos para nadie,
excepto para ti y esta puta.
No había entendido bien
la última palabra.
- Tú no eres abogado.
- Es un guardaespaldas.
Vamos.
- No, es policía.
- Para mí que es guardaespaldas.
¿Son ellos los asesinos?
No, no.
No habrían dejado ese objeto junto
a Garrone, pues los fabrican ellos.
Ahora sabemos que el arma
pertenecía a la víctima.
Asesinado por su muestrario.
Oiga, déjeme coger un taxi.
Su familia, me imagino que...
Estamos todos por ahí. La niña
se queda en la escuela y come allí...
y mi marido no viene,
comerá en el despacho.
Pues, si me permite,
querría invitarla a comer.
Conozco un sitio en la colina.
Discreto, tipo casa de campo.
¿Va bien?
Sí, me va muy bien.
Y hace fresco.
Entonces...
¡Fuera!
¿Está loco?
Le voy a denunciar.
¡Y yo te parto la espalda!
¡No conozco peritos!
¡No conozco al arquitecto Garrone!
¡No conozco a nadie!
¿Cómo se atreve?
Chivato asqueroso.
No bastaba con esa zorra.
Pero, ¿tú quién eres?
¿Otro pariente?
Se me han hinchado
las pelotas.
Te mato a ti, a los guardaespaldas,
a los polis y a los holandeses.
Hemos venido justo
el día que cierran.
No había estado nunca aquí.
Bueno, puede...
¿Puede...?
No, decía que puede que sea
más bonito así, sin nadie.
Poesía de las playas sin bañistas,
de las aulas sin alumnos.
Y de habitaciones para parejas
ilícitas sin clientes. Perdón.
A saber cuántas coartadas inciertas
tendrían aquí su explicación.
En la coartada de mi marido
hay un vacío. ¿Lo sabía?
Sí, lo sé.
Y Vd. Sabe que lo sé.
A partir de las 20:15.
Ya, por eso saco el tema.
Hay vacíos en cada coartada
se inventa para dormir fuera.
Cosa que le ocurre, excepcionalmente,
casi todas las noches.
En la coartada de Massimo Campi
también hay un vacío.
Si hubiese sido él el asesino,
lo habría dicho.
Vd. No ha entendido a Massimo.
Debería ponerle buena voluntad.
¿Por qué se ríe?
La buena voluntad
no se me pide nunca...
cuando el sospechoso
es un desgraciado.
Massimo es un neurótico, lo sé,
pero también es muy humilde...
generoso, sincero,
y, sobre todo, inteligentísimo.
¿Vd. Y Massimo no se cansan
de ser siempre inteligentísimos?
Qué cansado debe de ser.
Un cansancio que Vd.
Evita a toda costa.
Sí, usar la inteligencia
sólo para matar el tiempo...
es gilipollez.
¿Gilipollez?
Para decirlo sin rodeos.
Qué amable.
Ha empezado Vd. A ofender.
¿Me perdona?
¿Qué hace mañana?
Mi marido lleva a la niña a Ginebra.
Hoy en día, hay tantos secuestros...
En Suiza será más seguro.
Es como si la metiéramos en el banco.
¿Por qué me lo pregunta?
Para no ir a un restaurante cerrado.
Mi casa siempre está abierta.
Cocino muy mal.
¿Debo invitarle yo?
No, yo invitaré.
¿Le gusta el filete?
A la pimienta.
Lo compraré.
¿Y bien?
Si acaso...
ocúpese Vd. Del filete, y yo de
la nata, la pimienta y demás.
Pero si es...
¿Quién?
¿Lo conoce Vd. También?
Sí, es muy amigo
de mi marido.
Está cerrado.
Y ésa no es su esposa.
¿Por qué se esconde?
Para no incomodarlo.
Yo estoy de servicio.
¿Dónde nos habíamos quedado?
¿No ha dicho
que está de servicio?
La pista de Zavattaro era errónea.
Así se aprende. Probemos otra.
Quien se empeña se despeña.
Enhorabuena a los zánganos
del departamento de gravámenes.
Aquí tenemos a nuestro colega
del cuarto departamento.
Necesita vuestra ayuda.
Querría saber si hay aquí
en espera de ser aprobado...
algún proyecto inmobiliario
a nombre de Garrone.
Podemos mirarlo.
Gracias.
¿Sabe en qué fecha
se presentó?
Ni idea.
Ni siquiera sé si existe.
Nuestro colega
juega a detectives.
Sí, señor, faltaría más.
Digo yo que con tanto secuestros
y tiroteos que hay...
¿nos encarga esta tarea
justamente a nosotros?
¿Y qué he dicho?
A sus órdenes, señor.
El jefe está cada vez
más cabreado.
Ahora no es culpa nuestra.
¿Por qué?
Forzado a la abstinencia
por restaurante cerrado.
¿Y?
Se ha quedado sin primero
y sin segundo. ¿Tú qué tienes?
Los Zavattaro
tienen buenas coartadas.
El que parece un boxeador ha dicho
que ha ido a verle un delgaducho...
que le ha hecho preguntas
sobre Garrone.
Lello Riviera.
Haremos lo siguiente...
yo me encargo de Riviera
y tú te pides otro café.
Ahí está. Ése.
- Será un policía.
- Pues no parece policía.
Camina con cautela,
no me gusta.
Esto era el lavadero
de las lavanderas.
Aquí, durante siglos,
el agua del Po enjuagó...
los paños del condado turinés...
que fue siempre rico
de buenas "peras",
Oiga, Vd. O se sienta o sale,
porque así molesta.
Buenos días, comisario. Me alegra
que le interesen nuestras charlas.
Siéntese, por favor.
Po, "Padre de todos los ríos de
Italia o quizá de todo el mundo".
Ya la etimología del nombre primero
va más allá del Mediterráneo.
Los antiguos griegos llamaban
al río "Potamós"...
y "Potomak" llamaban los indios
al río que atraviesa Carolina.
- Virginia.
- Sí, Virgina.
A ver...
No, ésta no.
Éste era un amigo nuestro,
asesor arqueológico...
que colaboró en este documental,
el arquitecto Garrone...
que ha tenido
un desafortunado final.
Aquí concluye la proyección
sobre los lavaderos históricos...
de la campiña turinesa.
Buenas tardes.
¿Por qué preguntó a los Zavattaro
si conocían a Garrone?
Sabe que me pegó.
¿Puedo denunciarle?
Sí. En fin, ¿por qué fue?
Prefiero no responder.
Tengo suficiente para pedir
una orden. Responderá ante el juez.
Si cree que me intimida,
se equivoca.
¿Por qué no me dijo que cuando
la redada estaba en casa de Campi?
¿Cómo lo ha sabido?
Me lo dijo él.
¿Sí?
¿Y lo ha admitido espontáneamente,
sin avergonzarse?
Responda.
Sinceramente...
¿el Sr. Massimo Campi
es muy sospechoso?
¿Ve Vd.? Si me dijese que
el Sr. Campi no es sospechoso...
¿sabe que me sabría mal?
No porque esté resentido contra él,
o quizá un poco sí...
pero sobre todo,
porque...
conmigo se comporta
demasiado altivamente.
¿Y bien?
Siempre he intentado no presionarle,
el amor no puede ser una cadena.
Sin embargo...
hemos llegado a la ruptura.
Es terrible.
Es un sinvivir.
Así que la última esperanza
de recuperarlo...
La frase es desafortunada,
mejor decir...
para poder reafirmarme
ante sus ojos...
es demostrarle que
este pringado...
es capaz de sacarle de los problemas
y de ayudar a la policía.
Yo quiero sólo que me diga,
"Lo has hecho muy bien. Gracias. "
Sólo esto, comisario.
Vd. Es meridional, ¿no?
Sí, quite.
Mantenga las distancias.
Cuando me vistieron de mujer anoche,
Vd. Fue muy amable conmigo.
Yo sé porqué.
Los meridionales tienen buen corazón.
Le diré.
Antes, sospechaba de Bauchiero
porque lo tenía por rival de Garrone.
Pista equivocada. ¿Sabe cuándo abres
una puerta y es un armario?
Me he movido por mi ámbito,
la oficina de inmueble.
He hallado...
Ya está bien.
Confórmese con saber
que vamos bien.
¿Es decir?
Debe confiar un poco en mí.
Esta noche espero una llamada
para quedar para mañana.
Será decisivo y definitivo.
¿Con quién?
No puedo decírselo.
Será nuestro secretito.
Pero mañana, cuando haya hablado
con cierta persona, iré a verle.
Y Vd. Me lo agradecerá.
Riviera. Tenga cuidado.
Tranquilo.
Como dice
un colega siciliano...
"Quien busca lo que no debe,
encuentra lo que no quiere. "
Aquí también tenemos uno...
"La mala lavandera no encuentra
la buena 'pera"'.
Yo la mía ya le he encontrado.
Adiós.
A partir de mañana, síguele.
Mira dónde va y a quién ve.
Y me tomarán por mariquita.
A mí ya me han tomado.
Vaya manera de aparcar.
Por suerte,
yo respeto la línea.
¿Qué quiere ése?
¿Quién? Riviera, sí.
No, el comisario Santamaria no está.
Si quiere, hable conmigo.
¿Un coche le ha seguido?
No, no hemos sido nosotros.
No tenemos coches blancos con
el guardabarros izquierdo abollado.
¿Y por qué no ha abierto?
Me estaba cagando de miedo.
Me ha pegado Zavattaro,
ahora me siguen.
Podría volver a ser ese energúmeno.
Trabajo para Vds.
Muy amable, gracias.
De nada. Tienen que averiguar
de quién es ese coche.
Bueno, tomo nota.
Tomaremos medidas.
¿De quién es el 1.500 blanco con
el guardabarros izquierdo abollado...
y matrícula desconocida?
¿No lo sabes?
¿Y qué coño hacéis?
¿Dormir? ¿Qué tienes ahí?
Tiendas, más de 100 puntos de venta.
Incluidos los supermercados.
No se ha visto nunca en Turín
una bolsa como ésta.
La policía pide ayuda,
tiene las manos atadas...
no puede disparar, la policía
no encuentra nunca una mierda.
"This is the Baloon.
Look it up. "
Mire qué bonita marina,
atribuible, Sr. Bollero.
No me nombres. ¿Cuántas
veces te lo he dicho, estúpido?
Yo no compro aquí,
yo compro en Londres.
- Una marina atribuible, ¿a quién?
- A quien le parezca.
¿Tiene "My lover over a variety"?
Un disco de los Old Brefequets.
De John Brebreque. Brebrequets.
"My love".
Brebre... Cats. Trop.
Aprenda inglés.
Paleto del sur.
¿Muele pimienta?
Todo, también pimienta.
Ahora está de moda, es muy kitsch.
¿Cuánto vale?
5.000, una ganga.
¿Y éste?
6.000.
Me lo quedo.
Es una ganga.
Gracias.
¿Qué es?
Un regalo que tengo
que hacer.
Y esto, ¿qué es?
Un regalo que
tengo que hacer.
Faenza auténtica. Forniani 700.
Pieza única.
Necesito dos,
para dos portalámparas.
Tengo dos piezas únicas.
Precio fijo 40 mil. Negociable.
Disculpe, señor.
Me he llevado los dos por error.
No sé dónde tengo la cabeza.
Si la ha perdido, ¿no se habrá
a llevado la mano de mortero?
¿Cuál?
Sí, así de grande. Pesaría 5 kilos.
Valía al menos 10 mil liras.
Buenos días.
¿Vd. También aquí?
¿Cómo es eso?
Había quedado con una persona
en el cementerio de muebles, pero...
Hoy estamos todos en el Baloon.
Bonetto, mi marido, yo,
Vd., Massimo...
¿Massimo?
¿Ha visto a Massimo?
No, no he quedado con él.
Es más, preferiría no encontrármelo.
Es demasiado pronto.
Pero a Vd. Puedo decírselo.
Creo saber
quien mató a Garrone.
Pronto tendré la confirmación
y hablaré. Adiós.
Adiós, Rivera.
Riviera.
¿Santamaria? Parece que el joven
sabe cosas muy importantes.
Sí, en el Baloon,
el mercado de baratijas varias.
Sí, e indico la presencia en el lugar
de la Sra. Dosio y consorte.
Y del Sr. Campi y otros.
No lo pierdas de vista.
Voy enseguida.
¿Ves como tú también estás?
¿Cómo?
Me he encontrado a Lello.
¿Lello? No le he visto.
He venido a buscar cosas
para la villa del Monferrato.
Pero ahora esto es más caro
que los anticuarios del centro.
Había quedado en el cementerio
de muebles. Lo he visto raro.
Ha dicho que iba a descubrir
quién mató a Garrone...
y que dentro de poco
tendrá la confirmación.
¿Qué historia es ésta?
Y Santamaria,
¿qué ha descubierto?
¿Por qué me lo preguntas a mí?
¿Me equivoco?
No veo...
Justamente hoy...
Tengo que irme,
te llamo mañana.
- "Look. It's pretty. "
- Esto no es típico.
No te pares en cada puesto.
Déjalo, vamos. "Let's go".
¿Cansada?
No encontrar Bonetto.
Qué desgracia.
- ¡Al cementerio de muebles!
- ¿Qué?
- ¡Han encontrado un muerto!
- ¡Cucu!
- ¿Dónde estabas?
- Dando una vuelta, mirando.
- ¿Ha sucedido algo?
- No lo sé. Vamos a ver.
¿Dónde estabas tú?
Cabrón tú...
y él.
Calma.
Massimo.
Atrás.
Lello Riviera.
Le han partido el cráneo.
Con una mano de mortero.
¿Cómo lo sabe?
Movámonos.
Nicosia, avisa a De Palma.
Sr. Bollero, ¿adónde va?
No se esconda, venga.
Venga aquí.
Abran paso, por favor.
No tengo por qué
dar explicaciones.
No responderé a sus preguntas,
si no me explican el motivo...
y no en ausencia
de mi abogado.
Nadie es sospechoso, por ahora.
Esto no es un interrogatorio.
Recogemos datos para
el informe de la fiscalía.
¿Y para esto nos tiene aquí,
vigilados, en un sótano?
Carecemos de salones.
Amablemente, cada uno de Vds.,
¿me dirá por qué ha ido al Baloon?
Y dónde exactamente
se encontraba a las 12:35...
cuando el Sr. Lello Riviera
ha sido asesinado.
- Bonetto, no responda.
- ¿Cómo que no responda?
Como si tuviera algo que esconder.
¿Y por qué debo contestar primero?
- Es el primero de la fila.
- Si empiezan ahí, soy el último.
- Primero Vd.
- Empecemos por las damas.
Señora, ¿quiere responder
Vd. Primera?
He ido al Baloon
para comprar.
¿El qué?
No, no era una mano
de mortero de bronce.
Un molinillo de pimienta.
¿Está prohibido?
Así que ha ido hasta el Baloon para
comprar un molinillo de pimienta.
Pero, al tal Riviera, la señora
lo conocía bien. Y a Garrone.
Cuidado, no se permita sacar
conclusiones precipitadas.
Para mí, el único que podía
haber ido para ver a Riviera...
es el Sr. Campi.
Y todos saben por qué.
Cállese, imbécil.
No habíamos quedado,
ni sabía que estuviera allí.
Anna Carla, habla. Tú escribiste
lo de eliminar a Garrone.
Fuiste la última
que habló con Lello.
Sabías adónde iba y con qué
lo habían matado. Demasiadas cosas.
¿Qué?
Pero el comisario
evita interrogarte.
¿No te da vergüenza?
¿Qué pasa aquí?
Explícate, Anna Carla.
Comisario Santamaria,
¿puede venir un momento?
¿Ya está todo? Tómeles los datos
y mándelos a casa.
Todos son sospechosos,
quien más y quien menos.
Y el que lo es menos,
quizá lo es más.
¿Haces puzzles? Muchas sospechas,
ningún culpable. Vieja regla.
Ya me veo los titulares...
"Peces gordos en el caso del Baloon,
Turín bien tiembla".
A mí me pintarán como el muñeco
de los industriales del norte.
Y tú de funcionario corrupto adepto
a la derecha democristiana.
¡Y encima se llama Santamaria!
Mándalos a todos a casa.
Soy tu superior, te lo ordeno.
Claro que es tu investigación.
Yo no quiero interferir.
Recuérdalo. No, no te he dicho nada.
Ni siquiera nos hemos visto. Adiós.
Comisario, son sospechosos
estos tres. ¡Asesinos!
Siéntese, por favor.
Escuche. Si es por eso,
él también es sospechoso...
porque ha dicho, hay testigos,
que a Garrone...
tenían que matarlo, abrirlo en canal,
no recuerdo el término...
Siéntense.
¡Si Garrone era
uno de sus peores enemigos!
¿Qué dice? Si colaboró conmigo
con lo de los lavaderos de piedra.
¡Silencio!
¡Me cago en la hostia!
- Calma.
- ¡Déjeme tranquilo, imbécil!
Sr. Bonetto, acaba de hablar
de los lavaderos de piedra.
Sí, ¿por qué?
Vds. Que son piamonteses,
me podrán ayudar con un problema.
¿Por qué la mala lavandera
no encuentra nunca la buena pera?
¿Qué tiene que ver
la lavandera con la pera?
En turinés,
la "pera" es la piedra.
"La mala lavandera no encuentra
nunca la buena piedra"...
porque, al ser mala lavandera,
no tiene intención de lavar.
En inglés...
Da igual, nos basta
con el piamontés.
Sr. Bonetto.
Esa noche, Garrone le dijo,
"Esta noche, me ocupo de piedras. "
Y anoche, Lello vino a su proyección
porque le interesaban las piedras.
Con su permiso, nos ocuparemos
de las piedras. Ahora volvemos.
¿Adónde vamos?
¿No lo entiendes?
¿Qué?
Scaglia,
los señores son nuestros huéspedes.
- Te he dicho que éramos muchos.
- Déjame a mí.
- ¿Es el contable Giancarlo Cerioni?
- Sí, ¿por qué?
Instrucciones de la central.
Vuelva a la ciudad.
- Ésta es tu madre, que está mal.
- Estoy aquí.
No, vuelva al ayuntamiento
urgentemente.
- Vamos, nos vamos ya.
- ¿Qué?
- ¿Por qué te han llamado?
- Cosas graves.
Vamos, que llegaremos
a Alassio de noche. Rápido.
Lo he encontrado.
Mira el tubo que llevaba
en la mano la rubia.
Un proyecto de parcelación.
Vamos a ver a Regis.
¿Qué hace? ¿Qué modales son estos?
Le prohíbo...
- Qué bonito panorama, Sr. Regis.
- Suelte ese catalejo.
- Colega, ven. Mira.
- No le permito...
¿Adónde vas, cosa apestosa?
Ven aquí.
Por eso eran amigos
Vd. Y Garrone, ¿no?
Mi único amigo de verdad.
Y no es fácil...
cuando se es, como nosotros,
amantes de la belleza.
Hay muchos prejuicios
contra el voyeurismo.
Mirones.
Es peligroso espiar
a las parejitas de noche.
Vamos, a la central.
Por favor, no me lleven con Vds.
Los vecinos...
Si habla aquí, le evitamos quedar mal
y cosas aún peores, ¿no?
Exacto. No somos de piedra nosotros.
Venga, volvamos a Garrone.
Les juro que yo a Garrone
le ayudaba desinteresadamente.
Yo trabajo en la oficina del inmueble
y pongo el sello.
Él buscaba una revancha
a tantas humillaciones.
Había descubierto,
trabajando en un documental...
que, en un terreno
a parcelar...
se encontraban
restos de un antiguo lavadero...
y así podía detener
el proyecto.
¿Quién es?
Amigos.
El comisario Santamaria.
- Y su colega De Palma.
- Colóquense delante de la mirilla.
De perfil también.
Está bien.
- Buenos días.
Es bonito Buone Pere.
Sí, que en dialecto significa
"Buenas Piedras", ¿verdad?
Sí, las piedras
del antiguo lavadero.
¿Su hermana no está?
- No, ha ido...
- Al Baloon.
No, al cementerio
por el vigésimo segundo.
¿Puedo ofrecerles algo?
El vigésimo segundo, ¿qué?
Aniversario de la muerte
de su pobre marido, Cicci.
Va todos los años.
Después de nuestra intervención,
todo tranquilo, ¿no?
Sí. No, no, justo ayer
me pegué un susto...
Yo estaba en el jardín
y desde allí vi...
vi a un joven que parecía
un tipo sospechoso...
pero mi hermana salió, habló con él
y supimos que era un agente suyo.
¿Uno rubito, delgado?
- Sí, pero no parecía agente.
- No lo parecía y no lo era.
Buenos días.
¿Qué quieren?
Queremos hacerle unas preguntas.
Ve a ayudar a Palmira
a pelar los guisantes.
Les he ofrecido un licor.
¿He hecho mal?
- No, has hecho bien.
- Vaya.
Vaya a pelar guisantes,
señorita, que es mejor.
Sra. Tabusso,
charlemos un poquito.
¿Sabe que el Sr. Riviera
ha sido asesinado...
por un golpe de mano de mortero
en la cabeza?
Sí lo sabe, ¿verdad?
Sí, porque tenemos las pruebas.
¿Qué pruebas? ¿Qué dice?
Que, por ejemplo,
ha ido al Baloon...
antes de ir al cementerio,
si es que ha ido.
He ido al cementerio.
Me han visto al menos 10 personas.
Y también en el Baloon.
Concretamente, un guardia urbano.
De Palma, el sobre.
Infracción, hora, número
de matrícula. Uno de cada.
¿Por qué?
¿Está prohibido ir al Baloon?
Depende
de lo que se vaya a hacer.
Señora...
¿quiere enseñarme
su permiso de conducción?
No tiene.
No, no tiene bolso.
¿La ha olvidado en el coche?
Será el 1.500 blanco abollado.
- Voy a ver.
- No, voy yo.
No, no se moleste, señora.
Querida señora...
veo que ha traído el dinero.
Muy bien.
Por desgracia, hay un inconveniente.
No es suficiente.
Mis amigos del ayuntamiento
han duplicado su petición.
Ha sido dificil quitar el lavadero
del terreno que quiere parcelar.
Pero Vd. Ganará enormes cifras.
Sí, cifras colosales.
Si quiere su licencia,
debe pagar el doble de lo pactado.
O lo toma o lo deja.
¿Quiere ver su proyecto aprobado?
Aquí está, pero antes, el dinero.
Ver, pero no tocar.
¿Está?
Está.
Aún llevaba
la mano de mortero en el bolso.
El pobre Lello
la había descubierto.
Había captado lo del ayuntamiento,
los proyectos...
Y el refrán de las buenas piedras.
Si no, cómo iba a adivinarlo yo.
En comisaría, Tabusso ha confesado
todo. ¿Sabes qué ha dicho?
Riviera y Garrone...
un cerdo y un pederasta
que no merecían otro final.
¿Has visto qué mentalidad?
¿Qué haces? ¿Duermes?
Madre mía.
Es tarde.
Tengo mis quehaceres.
No, un momento. Oye.
¿Qué quehaceres?
¿Domingo también?
Debo terminar las maletas
de las vacaciones.
Aún no he podido.
Todo por vuestra investigación.
Perdona.
Nos marchamos mañana.
Adiós.
¿Cuándo vuelves
de estas vacaciones?
No lo sé.
En septiembre, nos vamos a Suiza.
Anna Carla.
En fin...
Massimo, ¿buscas un taxi?
Sí, pero no hay.
Sube, te acompaño.
La ciudad está desierta.
Se ha ido todo el mundo.
Ni siquiera se encuentran taxis.
¿Dices "taxi" o "taxí"?
"Taxi".
Lo sabía. Yo siempre he dicho "taxí",
pero no ganas...
porque "taxi" se dice en Londres
e imitar los acentos es vulgar...
Y "taxí" se dice en París.
No, porque en italiano...