主演：柳俊烈 柳海真 崔武成 赵成夏 朴明勋 金圣喆 安恩真
翻译 校正 时间轴：无心睡眠
世子从北京回来不久
数日内便驾鹤西归
耳目口鼻 七窍流血
好似药物中毒而亡
仁祖实录记载于23年6月27日
非常感谢。
嗯 没事
考试准备怎么样了？
让我必须戒酒，让我死了算了 真没戏。
如果你进宫当了御医，你就飞黄腾达了。
我听说你这次要选拔针灸师。
听说去年进宫的那个人吗？
他新买了一所新瓦房。
多大？
听说跟宫殿一样。
早知这样，当初应该对他好一点。
怎么？
你打算参加考试吗？
我也能考吗？也是。
我们京秀得改改人生啊
当然了，我们京秀也应该改变一下命运了。
快点把事情完成，去迎接御医大人们
哦，是的，是的。
哦，来了来了。
他是皇宫里的李馨益御医。
脉搏的不规则性。
好像有孕在身
阳气不足？
如果不立即施针，恐活不过今日。
马上施镇针吧。
这个线不是我平常使用的线。
我认为这更多的是心里问题，而不是身体的问题。
御医大人 还是看完 施针再走吧。
我已经看够了。
似乎是中风了。
去去去 不要开玩笑了。
是盲人？
你是怎知是中风的？
我早些时候听到脚步声，一瘸一拐。
呼吸急促且不规则  应是性急和缺乏耐心，所以导致中风
尚未诊脉就下此结论，太草率了吧？
首先用线把脉是毫无意义的。
胡说什么呢
牵线诊脉只是为了不能把脉的娘娘所设的幌子罢了。
事实上，您必须通过与患者的对话再进行诊断。
如果是你，你会在哪施针？
哥
啊，我告诉你不要跑了吗？
人才 出人才了啊
快要进宫了啊。
你什么都擅长。
京秀，你真幸运。
我知道总有一天会成功的。
一直那么努力工作。
吃
一个人正直的活着，好事总是会发生的。
呵呵
给你。
有什么问题吗？
不，不是。
非常感谢。
哥 为什么你总是忍着呢？
只要哥当上了御医，一切都会好起来的。
好吃吧？
嗯
当哥从皇宫回来，也可以买大房子，又能把京戴的病治好。
一切都会好起来的。
京载，如果你这次去皇宫，一段时间都不能出来了。
为什么？要多久？
如果你第一次去皇宫，你会学到很多东西，所以一个月后你就才能出去。
但是一个月后，就可以随时回家了
之前去山上采药的时候，你也说一个月后回来呢。
嘿，那是采完药之后嘛。
你说你想吃山参，所以要把它挖出来。
你当时是不是吃得很香？
京载，你没事吧？
你这个混蛋！
如果你进宫拿到俸禄的话，
之前的欠债都能还清的
只需一个月。
就等一个月好不好？
如果没有醒心散的话，京载就会没命的，您应该知道的
唉唷 你到现在都欠了多少了
真是没有良心
哥不在 也得按时好好吃药
没有哥 我就什么都没有了
哎，哥怎么会没有呢、？
睡好，再等一个月。
嘿，洪贤！
在宫里一定假装什么都没听到或看到！
啊，你不在乎，是吗？
无论如何，你应该时刻小心。
真是的 都知道我长得很帅。
为了让你明白，
我有点讨女人喜欢。
但是宫不是在反方向吗？
是的，这是新的小道，走吧。
这边
如果你认为你必须回答，就说是是是
在宫里，规定好了我们这样的人。
哪些路我们能走和不能走。
所以你必须打起精神来。
尤其是后宫。
你甚至不能在内殿里说话。
现在，小心点。
这是内殿医院了。
那边是医务室药材柜了。
那边是储藏室。
你看不见，对吧？
这边来。
在这里
在这里在这里在这里
坐在这里。
对的 对的
在这里坐一会儿。
我给你拿衣服。
快别弄了 该吃饭了
你怎么敢一进来就碰我的东西？
你甚至不知道这是什么
温柔点，温柔点
他擅自接触毒药
你以为他碰它是因为知道它是毒药吗？
我会让他多注意的 这次就算了啊
那只小老鼠 脾气这么臭啊。
坐下，坐下。
快坐下。坐下
内医院，攸关人命 因此等级森严。
但为什么内医院有毒药？
你猜赐的毒酒是怎么做的？
哦，呵呵。
吃，吃，吃。
你知道你必须每两天轮值一次，知道吗？
我不困，所以头几天我会帮你。
不要太担心。
如果你困了，就睡吧
我值班时睡不着
我要去那边看书
哦，你不需要灯，是吗？
那我就把所有烛火灭掉了。
你眼力真好。
招女人喜欢的面相
冬虫夏草
望江南子
京载，晚上仍然很冷，但你还好吗？
才过了一天，但感觉就像是半个月。
内医院的人都是善良的好人。
三餐都有肉 睡得地方也很舒服。
往这边 这边了 哈哈
从刚才的那个门出来 右侧是东门
看不见 看不见的 他是个盲人
嗨，金昌。
新来的 把所有的药都分一下类，好吗？
他是盲人怎么能分清呢
所以 才使唤他嘛。
再等半个月，哥会给你买好吃的回去。
所以你必须吃药，保持健康。
你为什么这么开心？
能有什么事？
啊 这下真的是没剩几天了。
世子邸下回来的日子。
邸下被带到清朝已经8年了。
八年了 八年
邸下被带到清朝之后，王孙甚至不能单独见到过他的父母。
那么小的年纪就得了那种病。
病吗？
这是
这是一个只有内医院的人才知道的秘密。
王孙大人 10岁了 还尿失禁。
你绝对不能告诉任何人。
好
昭容娘娘 腹痛得厉害。
昭...昭容娘娘  肚.,,子?
我去找内医女仆
算了，这里不是有个盲人针师吗。
干什么呢？
还不请安。
这是新来的奉事吗？
是的，娘娘。
跟我来吧。
下腹冰凉，消化不良。
我会在在中皖穴施针试试。
如此便是。
今天还能会结束吗？
这次倒是选了个有用的针医。
微臣惶恐 娘娘。
听说世子一行 已经过了义州。
我听说世子要从清朝回来了。
我的身体怎么先起了反应呢。
因为忧虑过甚 身体进了凉气
最好放松心态会好一些。
我有什么可担心的。
我担心我的儿子。
这是殿下给的。
都看到了吗？
如果你告诉别人你看见我了，
我会教训你的。
殿下！
你见到殿下了吗？
我是盲人
殿下！
真的吗？
什么时候这样的
是的，殿下
从什么时候开始？
我出生后什么都没见过
然后
你从没见过你的父母吗？
是的，我什么都没看到
万岁
补药呢？
父亲说他已经过了无岳岭了
一切都结束了
都好了
殿下亲自送的话
世子邸下会更开心
这是新来的针医千奉事
殿下汤药好了、
走吧！快走吧！
为什么一个迎接的人都没有？
王祖父
王祖父 王祖父
现在主上因病在床
时隔八年 世子回朝 若病重到无法迎接的话
身为领相的我
要确认一下主上的状况
跟我来。
如果你迈出一步
你的项上人头便不保。
主上说不舒服，御医还愣在这里干什么？
这是王室的的寝宫。
领相还是多关心偏殿的事吧
身为领相的我都无法关照主上的话。
那我卸任便是
请进吧
世子邸下和清朝的使臣到了。
请出去
迎接吧
现在，清朝统治世界的时代已经到来。
世子邸下把那样的清朝带过来了
还有什么比这更开心的事呢
殿下，世子邸下到了。
殿下。
殿下
我是母亲
母亲大人
儿子
父亲
邸 下
父王呢
呃
主上驾到
辛苦了。
儿子
清朝皇帝驾到！
传旨
世子
为我翻译
我的父王在下面跪着
我怎么能
还是让译官来吧
就你
这蛮族
在说什么
他要我翻译。
刚刚
王说了什么？
到底说了什么
邸下 在事态恶化之前还是翻译吧。
我不是为了受这待遇才来朝鲜的
我要回去复命了
我译
想到八年前你在南汉山城对朕的所作所为
朕应将你废位
因你儿子的强烈请求 朕施舍恩惠
你要知道
那边的东西都是礼物。
都要整理好。
是的，我明白。
那边的东西。。。
这是第二个房间。。。
真漂亮。
一点都没有变。
你的情人来了吗？
对
哦，我的。
你吓了我一跳。
我们差点出了大事。
竟然当着清朝的面
说是蛮族
清朝的使臣是听得懂朝鲜语的
非要说清朝的语言
这意味着他们
已经成为国家的主人。
看来在清朝生活的这八年
并没有虚度的模样
世子邸下
应该为新时代做准备了。
一个新时代？
朝鲜依靠的明朝灭亡了
现在，清朝已经成为了天下的主人。
朝鲜也必须迅速接受现实
与时俱进 顺势而为 不是吗？
我们必须改变一切。
如果我们不改变，朝鲜就会死。
改不改变是主上的决定的。
你知道今年农作产量如何吗？
如今黄海道的人民饿殍遍野啊。
世子邸 下
为了朝鲜，
还请世子作出表率啊
你是在告诉我
推翻父王 篡权越位吗
哦，怎么会如此呢。
但是
这意味着你应该时刻做好准备。
世子说什么？
接下来该怎么办？
如果此路不通
那就另辟蹊径
这是我们生活的土地的真实面貌。
在这里
人们乘船到北京
交换新的东西和书籍。
这里
就是朝鲜。
这片小小的土地。
这就是蛮族教给你的吗。
父亲，清朝接受西方文化 日益壮大
不要执着于过去而应着眼于未来。
你不知道我为什么穿这个吗？
您还是忘不了八年前的南汉山城吗
什么。
还是
我们必须追随明朝
这才是
你和我应该找的传统方法 点亮朝鲜未来之路。
明朝已经灭亡了
我在北京亲眼看到了
父亲
不要再追求无用的名份了
应该将清朝化敌为友，接受他们
这是为了朝鲜的未来，也是为了父亲大人您的上策啊
到底什么是为了我
你是真的了解 才这么说的吗
化敌为友?
友？
必须改变它。
如果我们不能改变它
朝鲜就会灭亡。
你的眼界变了
还因咳嗽睡不好觉吗？
没大碍
找一个可靠的御医，让他在你身边。
坚持治疗吧
我听王孙说了
你把王孙照顾得很好。
我只是做了我必须做的事。
世子邸下已经走了很长的路，身体很累了。
你能为世子邸下治疗吗？
我不够好，但我会尽力的。邸下。
感谢。
这是以后辅助我，为邸下施针的千奉事。
哦，你是盲人啊
母亲大人
听说盲人针术更好
你又是如何知道的
拜托了 千奉事。
遵命，娘娘
我是服侍世子邸 下的徐尚宫
御医大人在哪里
是的，他已经离开了宫殿。
陛下咳嗽得厉害。
你跟我来一下吧。
根据内医院的制度
我不能单独出诊。
有人病了。法律就这么重要吗？
跟我来吧。
听说肺严重受损。
你能治好吗？
小人只是一介针医
感觉你有话要说。
没有，邸下。
说出来。
御医在给患者看诊之后 还要装作不知吗？
身体僵硬 严重淤堵
堵塞严重
血液无法循环 必须心里减负 身子才会好转
帮我打开窗户。
我感觉 咳嗽已经有好转了。
我去把蜡烛拿过来
父王的手很是冰凉，一定是感冒了。
你能否帮他看看
像我如此低贱之人 怎么敢给主上
我求你了。
是 世子邸下。
谢谢。
这次是为了缓解僵硬感在大椎穴施针
你能看到？
不是，邸下。
你想骗我吗？
我怎么敢对你撒谎？
你要骗我到最后？
我不想再针灸了。
走吧。
跟我来
当你看不见你弟弟时，你是怎么给他写信的？
邸下
虽然难以置信
但我得了一种在亮的地方看不见
却在暗的地方 稍微看见的怪病
我罪该万死，但我的弟弟
生病的弟弟 没有我就会死了。
请您饶恕
你为什么明明能看得见
却装作看不见
因为人们不喜欢盲人所见之事
你弟弟多大了？
十岁了。
和我们王孙年龄相仿
如果是你会怎么做？
呃
你不是说了吗？
我的心生郁结。
我该怎么做才能摆脱这种疾病？
我刚刚不知寸的情况下胡说八道。
我应继续装聋作哑
视而不见吗
有时最好是
闭上眼睛活下去。对身体很好
你是要我也做盲人吗？
像世子邸下这般位高权重之人，哪里需要视而不见呢
像小人如此卑贱之人 才需要闭目塞听
只有这样才能进宫。
您生病是因为
活得不屈不挠
才生病的
徐尚宫
把蜡烛熄灭了吧。
这叫放大镜。
你写错了信
但是写得很认真
既然要成为医官 字还是要写准确的
因为视而不见的活着就有利于身体康健
视而不见的活着便可以了吗
越是如此，
我越要睁大眼睛活下去。
听闻咳嗽有所缓解真是高兴啊
由于还有一点发烧，我准备了一个小柴胡汤来降温。
因为御医的医术高明 病都害怕的逃走了
这是正确的地方吗？
是的，是的。
千奉事
邸下的身体有所好转 而决定给与你赏赐
这是从清朝带回来的治疗心虚症的非常珍贵药材
这对你弟弟的病有很大帮助。
哇，我说什么来着 真快啊
如果以后发达了，可不能假装不认识我啊。
后天就回家了，对吧？
哇，这么大
真替你高兴 能给弟弟治病的药材也有了。
但与清朝关系友好的不是世子邸下吗？
如果只有邸下能站在我们这边，清朝就会遵从我们的意愿。
哦，我的儿子。
好儿子。
有睡好觉吗
辛苦了
御医不在吗
御医大人
世子邸下昏过去了 不省人事
是疟疾
有从清朝拿回来的常山吗
快拿过来
急需解热 你就在旁边把明绸布弄湿了给我在这里
好的 大人
明绸布 明绸布
干什么呢
还不赶紧给我
大人，还需要明绸布吗
邸下
已经退烧了。
现在可以放心了。
好不容易退烧了
刚睡着没多久
汤药 还是天亮再送吧
知道了
你们辛苦了
你也辛苦了
去那边睡会吧
发生了什么事吗？
发生什么事？
那边
有人
从世子房间越窗跑了
去找出来
仁祖23年4月26日子时
出大事了
发生什么事？
快起来
快点上车！
这是怎么一回事？
千奉事
千奉事！
这 到底是怎么回事
千奉事
我要亲眼看到
让开！
这到底是怎么回事情。
你现在就不能让开吗？
让开
这是御命。
任何人不得进入。
你这个狗东西！
父亲大人 父亲大人
王孙大人
不行，不行，不。
他有疟疾的症状，便用明绸布擦拭身体降了烧
再施针
你说是疟疾吗
是的。后来安定下来了
我和千奉事看世子邸下入睡后便离开了
御医说的是真的吗？
是的，大人
若只是单纯的疟疾
为什么世子邸下七窍会流血？
肤色会变得铁青呢
这是内医院里鼠莽草
世子的症状
和服了鼠莽草一模一样
有人用了鼠莽草
毒死了世子邸下
我看见有人跑了
看见谁了？
把看到的如实说出来
我很担心邸下 亥时又回去了一趟。
看见有个家伙从世子邸下的住处越窗而逃了。
那人在逃跑时，因箱子受了伤。
的确如此
箱子上有血迹。
难道是那个人毒死了邸下吗？
从情况来看，那个带着伤口逃跑的人似乎就是投毒者。
主上，请将此事告知清朝政府吧。
你忘了世子邸下与对清政府立下的约定了吗
如果不及时向清朝告知世子死讯的话
南汉山城的努力
恐怕都会白费了
主上
御医愣着干什么
还不赶紧看看主上
应该是麻痹症发作了
千奉事
带针具了吗
带了
快 赶紧在身柱穴 主阳穴施针吧
把所有城门关上
抓住那个身上负伤的家伙
我要把那个家伙
碎尸万段
出来
都出来
我们要找到身上带伤的人。
搜索该区域。
毒杀世子邸下的就是李馨益
这是李馨益所使用的毒针
娘娘
怎么回事？
世子
据说他被毒死了。
什么
但其实 是给世子邸下治疗而引起的
这是在做什么？
娘娘
这是谁的命令？
赶紧给我放手
我要怎么能相信你？
娘娘
那么疼惜我们王孙的御医李馨益竟然毒杀了世子邸下
那里没有人吗？
是李馨益给世子下的毒针没有错
针尖上一定有毒药。
这是我回宫救邸下时受的伤。
你是说 作为盲人的你难道看到了不成？
我在黑暗中能看见一点。
说这样的眼睛怎么能好好学习
邸下
给了我这个。
或许
有没有看见从清朝带来的放大镜？
你终于找到了它的主人。
知道我能看到一点点的事情之后 仍然帮我保密。
我怎么会毒杀这样一个恩人？
你说是李馨益毒杀了世子殿下？
是的，娘娘。
我会带着这封信去见主上。
如果需要，我会唤你。
在这之前别被抓住，好好躲起来。
好的
仍有100人未被确认行踪。
我们正在逐一搜查。
加快速度
喂
是内医院所属吗
经过检查了吗
你叫什么名字？
我问你叫什么名字。
你在这里干什么？
主上有麻痹症 赶紧走。
等等大人
现在正在检查啊
没听说主上麻痹了吗？
好
要在身柱穴和主阳穴施针了
如此便是
这是从姜嫔娘娘的娘家送来的鲍鱼汤。
主上，在这种时候你应该尽可能保持元气。
是因为气力不足而引发的麻痹症状
保养品这种东西
我吃了能咽的下去吗
我不是这个意思。
今天开始食量减半
世子的悼文我要亲自写
传达给文武百官吧
遵旨
啊 虽然看不见
但施针很不错啊
能看见吗
以后下针就都由你来吧
皇恩浩荡 主上
世子嫔娘娘求见
进吧
怎么了
你还好吧 越这个时候越要打起精神
要替王孙着想
这是什么？
这是目击者给我的举报信
目击者
什么意思？
李馨益所见之人并不是下毒者，而是目击者。
姜嫔
你在胡说什么啊？
事实上李馨益这家伙
才是毒死世子邸下的人。
他诬陷了证人。
冤枉啊
这是诬陷
世子邸下头上的毒针不就是你的针吗
毒针
这个手脚不利索的家伙
把针拔了
你愣着做什么？
好的主上
目击者是谁
把她带过来。
目击者是
御医大人无罪。
御医大人始终和我在一起。
是吗
目击者呢
目击者到底是谁
快点说出来
说呀
是谁呢
嗯？
怎会
不是在问你是谁吗
那个鲍鱼
是亲家敬上的吗
试试毒
可以
不是
不是 这是怎么回事
竟敢在主上的汤中下毒
都在干嘛
赶紧把那个疯女人抓起来
看看这个。
这个恶毒的女人试图毒死自己的公公。
你这个遭天遣的女人
你怎么能这样对待你的儿子？
我会惩罚你的。
你怎么能这样做？
你怎么能这样做
我们需要把世子的死讯通报清廷。
即使告诉了清廷，就能洗脱姜嫔的罪名了吗
我们需要找出是谁干的。
还能有谁
不就是昭容赵氏吗
我们需要立刻为姜嫔洗脱罪名
去把昭容赵氏抓起来
要有证据啊
证据
毒针？
毒针
你不是说你能做好吗
才选拔了盲人御医 可这是怎么回事
小点声音 小点声音
那个目击者又看到了多少
如果那个人说出来了你要怎么办、
说啊 你倒是说啊
别说了 别说了
如果你那样说话，门外都能听见了
主上
小声说话 小声说话
干什么呢
如果人们看到你和我在一起，他们会怀疑我。
如果你有什么想说的，就用书信写给我。
快出去
出去
快点
但是你
有把我给你的书信
都烧了吧
是的，主上。
你应该不会想把那些留到最后威胁我，是吗？
我怎么能这样做？
如果这次的事情
出了问题
你和你的孩子和你的母亲都会抓过来
挖掉眼睛
剪掉舌头
母亲大人
王孙
母亲
没事没事
母亲大人 我去和王祖父恳求饶过母亲大人
王祖父
不行
绝对不可以去找主上。
去找崔大监吧
什么
那是什么话
主上
请回吧
王孙
母亲大人
奉事都看见了。
告诉崔大监 奉事什么都看到了。
娘娘
徐尚宫娘娘
稍等一下 稍等
御医大人
被拉拷问场的徐尚宫娘娘危在旦夕
请救救他！
请救救她
那里不是有御医吗
一个人也没有
求求你救她一命吧
拜托了
知道了
你先走
我很快就跟你来。
你
你是
大人
你居然是杀了世子邸下的犯人！
徐尚宫娘娘，因为你！
明明看到了一切，却一直在撒谎！
看得见吗
你都看到了吗？
我从母亲大人那里听到的。
你看到了什么？
你都看到了什么？
是李馨益
毒死了世子邸下。
下令下毒的指使人。
是主上
一派胡言
我现在去问问王祖父。
不可，你不能。
这是万万不能的。
连王孙大人也会陷入危险
竟然说我祖父杀了我父亲！
这不可能是真的。
王孙
如果你这样去找主上
王孙大人您和世子妃娘娘都会死的
放开
主上说的
都是假的
不要说了
世子妃娘娘就是因为得知了这件事才入狱的
既然你看到了一切
你为什么不说出来？
跟我走
去把真相说出来。
就是因为你没有说出所见之实 所以母亲大人才被抓走
都怪你
我有一个生病的弟弟
如果我照实说
我弟弟就会死
像我们这样卑贱之人
只有假装没有看到
才能生存
而我正是像这样视而不见
好不容易才走到现在这里 王孙大人
分开八年的父亲大人刚回来就被毒杀了
母亲大人也在监狱里。
现在我身边一个人也没有了。
从出生我就没有见过母亲大人
你不也是吗
救救我母亲大人吧
是主上
一国之君所作
你让我又能怎么办呢
现在该怎么办？
王是罪魁祸首
又不能把王抓起来
等一下。
如果是崔大监
就算说出来 谁会相信一介盲人呢
也是
也没有证据
即使如此 你得活下去。
有什么地方可以隐藏起来吗？
主上给你的
你在干什么
找丝缎
丝缎
他们给了什么东西肯定没错的
等一下。
我好像看到了什么。
用汤药使其体热 如疟疾之症 而后下毒
我听说 是王祖父
指使李馨益毒死了我的父亲
那个盲人
真的是这么说的
盲人吗
这是主上给李馨益的秘折
这不是主上的笔迹。
不是的
这是王祖你的笔迹。
王祖父
为什么我写字这么丑
看看。
看看爷爷的字 也不好看
嘿，你不是用左手写的吗？
这是用左手写的字。
我肯定看到了。
这不可做为证据
王祖父写的
这个字条
不就是证据吗
没有办法证明这是主上的笔迹
如果主上在人们面前
用左手写字，就不一定了
我
可以麻痹上帝的右手。
你知道你刚才所说的话意味着什么吗？
麻痹症不是下一两次针就能好的病
很快就会出现麻痹症状了
我可以假装施针
无论你给什么借口
请让主上用左手写字。
你是让我聚集士兵
引起叛乱吗
我只是个针医。
听信盲人之言
要将朝鲜的王换掉
你为什么改变心意？
为了我能够活着才这么做的
谢谢
这时候 御医们有什么事吗？
要赶紧为主上施针
我没接到过指令
李馨益大人为了照料您
派来盲医 该怎么办
现在
说是再过一会儿
麻痹便会蔓延全身
寅时 凌晨4点）
主上 右承旨来要祭文了
召进来吧
我的手怎么了？
我的手握不住笔啊
这是治疗过程中
产生的正常反应
随着时间会慢慢
不行
把这个拔掉
主上 如果你现在把这个拔出来，
麻痹会蔓延到全身。
拔出来！
如果你现在把这个拿出来，
你可能一辈子都无法动弹了
主上
太阳很快就要升起了。
右手麻痹
是疾病过程中发生的自然反应。
主上
你必须在太阳升起之前进行第一次仪式。
我明白了，我明白了。
这不是 这不是正在握起笔吗
哎呀
我对主上要有话说
他正在接受针灸。
针灸？
在针灸
谁在施针
谁让你未经我的允许给主上施针的？
什么
我只是
接到让我施针的命令
命令。
是谁？
不是说御医大人让他来的吗
这家伙
就是投毒
毒杀死世子邸下的人
靠过来
你叫什么名字？
千
京秀
我
只问你一遍
是谁指使的
这里是所有脉络
交叉的地方
只要扎的再深一点
有可能会断气
让所有人撤下
你这家伙
都退下
主上
快去
抓住那家伙
你在说什么？
快点
大家都放低身体、
放低
现在城门前都包围着我们的人
计划进行的怎么样了
不幸被主上发现了
幸亏千奉事机智的将祭文合走逃了出来
逃跑了？
去哪了？
我不知道。
但是约好了在宫廷见面
先去宫廷看看吧
不行
光靠昭容娘娘
可保不住我们的性命啊
这边
发生什么事？
你辛苦了
主上突然消失了
主上消失了？
只因这区区祭文
主上就算走了又能去哪里？
小人们去找一下
去到看守城门的别监那儿
说是我送给你的，他们便会放你走的。
这是崔大监给我的
这都是闹哪出啊
谁说不是呢。真是一团糟。
世子邸下也去世了
真是吓死个人
闭嘴。
我听说王孙也病倒了
所以才急召李御医啊
你这个狗娘养的！
一个瞎竟敢放肆 我要杀了你。
卯时 （早上6点）
大监大人
王孙大人。
自称看不见的家伙
逃得倒是挺快的 你这个混蛋。
就应该视而不见 充耳不闻
好好施针便是
你为什么非要掺乎进来惹出乱子
把祭文交出来。
谁让你这么做的？
崔大监让你这么做的吗？
杀了我然后拥他为王？
还是说
是姜嫔那娘们
那女人勾结我儿子想杀了我
觊觎我的位置
现在你要把这家伙放在我的位置？
是怎么勾结你的
承诺给你御医之位了吗
告诉我，你倒是说话啊。
是谁唆使你 是谁让你杀我的
是为了找我而找到这儿的吗
还是为了扎针找到这儿的
领相
表情很好啊 表情
我不知道你在想什么。
看表情无法知晓
主上
你看起来不太好。
如果你现在从王位上下来，我会饶了你一命。
我 我才是你们的王啊。
怎么能对王这样
你忘了是谁送你登上龙位的吧
是的，现在你要和世子勾结，然后杀了我。
现在儒生们已经聚集在汉阳城外了
弑子之王
谁还愿意俯首称臣呢
是想以儒生为首
将我废位吗
在那之后呢
蛮族会放过你们吗
如果他们把我们都杀掉
成立他们的王朝 到时又如何
领相
我们
需要联合起来
中风的我 未来还能撑几年
我死后 反正你就可以成王啊
你的心何时会改变？
我怎会知道
那么
新立谁为世子
你才能相信呢
昭容赵氏的儿子
不可
那么
在所有人当中
领相你来选择吧
你打算如何处置王孙啊？
若现在对他置之不理
以后会因为想为你报仇而闹腾的
盲人就应该像盲人一样的活着
闭上眼睛活吧。
没有毒杀者
世子邸下是因为疟疾去世的
把王孙带着去治疗吧
我看见了
主上
指使李馨益毒杀了世子邸下
证据就在崔大监身上
我看得清清楚楚
主上就连王孙大人也都要杀掉
我看到了。
我肯定看到了。
怎么可以
一个父亲怎么能杀了他的儿子。
该死的家伙
你们都在干什么呢
立刻把他拿下
杀掉他
我肯定看到了。
我看到了。
你没听见吗？
你没听见我说话吗？
现在拉去斩首
我看到了。
快拉走
你在做什么？
你们是要违抗圣命吗
要是想违命 那就都去死吧
去死吧
立刻去死
仁祖诬陷姜嫔想毒害自己 赐死了姜嫔及家人和数十名宫女
元孙锡哲被流放到流放岛 孤寂死去
你在做什么？
还不动手
你什么都看到了，不是吗？
主上都干了什么事情
四年后
你真是丢脸。
看看这个。
在这里边等边吃吧
在这里
你听到了吗？
主上已经病入膏肓了。
主上？
对
所以他遍寻名医
哦，真的吗？
对
这样啊
找来了一位用针能把快死的牛救活的医生
开始诊脉了
我信不过年轻人
哦，你是来杀我才来的吧。
来人呐 来人啊
来人呐
开始施针了
是谁指使你的
又开始了
是哪个家伙指使你来杀我的
你这个家伙
我是王
你看到了什么？
死因是什么
疟疾
仁祖在昭贤世子去世后四年去世
病名是疟疾