- Propustiće voz, Frenk.
- Tomi, ne brini, doći će.
Žao mi je što nisi mogao
da dođeš na večeru.
- Koju večeru?
- Sinoć.
Rouz je pričala sa Endži o tome.
Rekla je da ste vi momci zauzeti.
Nikad mi to nije rekla.
Bili smo kući i gledali TV.
Propustio si dobru večeru, Frenk.
Ne znam šta nije u redu sa Anđelom u zadnje
vreme. Moraću da popričam sa njom.
Tačno na vreme.
Putnici za voz koji pristiže na peronu
četiri, molim vas pazite gde stajete.
Volim te!
- Kako ovi ljudi rade to svaki dan?
- Kao jebene sardine.
Every time I think of you
I feel shot right through
with a bolt of blue
It's no problem of mine,
but it's a problem I find
Living a life that I can't leave behind...
Znaš šta, Anđela.
Sve se svodi na dobre lokne.
Vi ste blagosloveni.
Jedna ih ima u milion.
Naletela sam na nju u Foodtown.
- Pozvala sam je na večeru.
Ali Anđela je rekla da su zauzeti.
Onda, jutros,
Tomi je pričao sa Frenkijem.
- Ispalo je da su bili kući sinoć.
Frenki nije ništa znao o tome.
Nije čak rekla ni svom sopstvenom mužu.
Šta do đavola misli ko je ona?
G-đo D, ne sviđa vam se?
Ne, ne. Nije u pitanju frizura.
Hvala, Reje.
- Koni!
- Hej, lutko! Kako si?
Oh, vidi tebe. Crvenokosa!
- Izgledaš sjajno.
- Oh, dušo!
- Hej, Anđela!
- Zdravo!
- Kako si, mala?
- OK. Kako si ti?
Znaš mene.
Uvek tražim akciju!
- Izgledaš sjajno, mala.
- Hvala.
- Bolje da Frenk pripazi na tebe.
- Da, tako je!
Dolaziš na kartanje večeras?
Hajde. Nismo te videli celu večnost.
Ne, moram da pomognem Džoiju sa
domaćim. Ima puno problema u školi.
Naravno da ima problema u školi!
Druži se sa Toni Juniorem.
Suoči se, ovi momci nikad neće
biti Ajnštajni. Dođi večeras.
Ne, stvarno ne mogu.
Čuj, moram da idem. Stvarno mi je žao.
Lepo se provedite.
Bilo je sjajno videti vas društvo.
Ćao. Čuvaj se.
Ta kučka!
Ona misli da njeno govno ne smrdi.
Imam tri karte. Jednu crvenu
- možete da uzmete sav moj hleb -
i dve crne -
to će vas poslati nazad.
Gledajte, tražite,
vidite gde sam je stavio.
- Ovde je.
- To je.
Daj mi pet i dobićeš deset.
Aw...
- Bože, mogao bih da se zakunem, devojke...
- Loša sreća, devojke. Probajte ponovo.
Hej! Šta se ovde dešava?
- Zdravo, g-đo de Marco.
- Zdravo, Tara.
- Hm?
- Ništa, mama. Samo se igramo.
- Igrate se u novac?
- Ne, igramo se iz zabave.
Jel tako, društvo?
Hoću da svi odete kući. Džozef Francis,
hoću da pričam sa tobom unutra.
Odmah ću, mama.
- Zdravo, dušo.
- Zdravo, babe.
- Izlaziš večeras?
- Da, Toni je sazvao sastanak.
- Igraš karte kod Koni večeras?
- Ne. Šta tražiš?
Ne? Zašto ne?
Ne ide mi se.
Anđela, kada te šefova žena
pozove da igrate karte, onda ideš.
Ne moram da skačem svaki put kad
Koni ili Toni puknu prstima.
Ne znam šta nije u redu sa
tobom u zadnje vreme, Anđela.
Žene svih ostalih se slažu.
Tomi i Rouz su nas pozvali na večeru.
Slagala si ih. Nisi mi rekla.
Nekad su bili tvoji prijatelji.
Sad, odjednom, ne možeš da ih podneseš?
To čini da izgledam loše.
Kako da napredujem u familiji?
Na isti način kao što si i uvek.
Laži, varaj, kradi, ubij.
Veoma smešno. Sada si komedijaš, a?
Treba da te prijavim za jebenu
"Potragu za zvezdama".
- Mama, moram u kupatilo.
- Hej, hej.
Dođi ovamo. Ne želim da uzimaš
novac od one dece više.
- To je bila ideja Toni Juniora!
- Oh! Šta, i to je sad u redu?
Ne umeš sam da misliš?
- Opet igrate tri karte pogađanja sa
onom decom? Da.
- Koliko ste im uzeli?
- 12 dolara.
- Nije loše.
- Hvala, tata.
Hvala, Frenki.
Pokušavam da ga naučim nešto.
Anđela, on je samo dete.
- Šta tražiš?
- Moj revolver. Gde je moj revolver?
- Ovde, tata.
- Džoi, daj mi to!
- Idi u svoju sobu, Džoi.
- Hajde, Srećko!
Hvala ti, Džoi.
To je sjajno, Frank.
To je stvarno sjajno.
Nije napunjen, Anđela.
- Ne mogu da verujem.
- Od sada ću ga držati zaključanog.
Nije u pitanju samo pištolj, Frank.
Sve je u pitanju.
Ceo ovaj život.
Tvoj život je toliko loš?
Imaš divnu kuću,
puno novca, sjajno dete,
muža koji te voli.
Šta još hoćeš?
Hoću normalan život. Muka mi je i
umorna sam od kockanja, pištolja,
da te vadim iz zatvora, da nikada ne znam
kada ili da li ćeš se vratiti kući.
Pogledaj ovo mesto! Sve što nosimo,
jedemo,sve što imamo, je ispalo iz kamiona!
Ššš! Smiri se, bejbi.
Mislim da nisi mnogo razumna.
Kada pogledam ovu kuću, vidim
napunjenu kuću sa divnim nameštajem.
Kada odem gore u Džoijevu sobu,
vidim sve stvari koje smo mu dali.
Stvari koje ti i ja nikad nismo imali
dok smo odrastali.
Franki, zar ne shvataš?
Sve ima krv po sebi.
Ne moram da sedim ovde
i slušam ovo đubre!
- Ne moram ni ja!
- Ne?
- Ne! Ne?
Šta ćeš da uradiš povodom toga?
- Hoću razvod!
Slušaj Dr de Marco
na trenutak, dušo, u redu?
Popni se gore, uzmi Valijum.
Legni, opusti se.
Biće ti mnogo bolje. U redu, dušo?
Vidi, vidi, vidi.
Šta to imamo ovde?
To su Nik Zmija i
njegova dva nećaka, Al Glista i...
Nemoj da mi kažeš. Vini Cevka.
Vaša uobičajena,
baštenska podvrsta mafijaša.
Ah! I kad pričamo o đavolu,
Krastavac Frank de Marco.
Bang!
Sve bande su ovde, Majk.
Svi osim Tonija Tigra Rusoa.
- Izvinite, g-ne Russo.
- Naravno.
- Džone, Džone.
- Toni.
- Château Lichine dolazi.
- Nadam se da je od pre Černobila.
Heh, društvo!
Buč. Nik.
Tom? Čaše
i porudžbina za tebe.
Toni.
Frenk.
Da.
- Kako su Anđela i mali?
- Oboje su dobro. Hvala ti.
- Imam nešto za tebe ovde.
- Oh, hvala ti puno, Toni.
To je bio sjajan posao
koji si uradio u vozu.
Pa, to je bila divna vožnja, Toni.
Idi pobrini se za momke gore.
Ja ću brzo.
- Sto za dvoje, gospodo?
- Da.
Ovuda, molim.
- Bože, Toni! Predivna je.
- Ti si predivna.
Moraću da uradim nešto
veoma specijalno za tebe večeras.
Zavrnula si mi ruku. Fantazija.
- Naša stara soba. 17.
- Soba 17.
- Uh, ... Deset i dvanaest.
- Deset posle.
Da, Deset posle dvanaest.
- 2 posle ponoći. Vreme za prekid.
- U redu.
Ali propustio si dobru večeru,
iskreno da ti kažem.
- Znaš Rozinu piletinu sa francuskim sirom?
- Sa ricotta (vrsta sira)?
Tačno.
Madonna.
Školjke sa sosom.
Sa kanolijem posle toga.
- Šta, ostaješ?
- Da, istuširaću se pre nego što odem.
Da li... nešto nije u redu, Toni?
Da.
Ne bi trebalo da pušiš u krevetu.
Izazvaćeš požar.
Toni, ovo je vodeni krevet.
OK, moram da idem.
Daj mi poljubac.
Oh... Hvala.
Zaboravi na to.
Idi pravo kući.
Hmm...
Frenk?
Frenk, poranio si!
Bože!
Stavi to tamo.
Karen?
Karen!
Sačuvaj mi malo sapuna, Karen,
zato što se večeras osećam
posebno prljavo.
Rub-a-dub-dub!
Toni, nisam imao pojma
da si dao dijamante Karen.
Vreme je za odjavu, Frenki.
Oh, Toni, ovo mi je razvalilo um!
- Voleo sam te kao oca.
- Razočarao si govno u meni.
Odlazi.
Dauni.
Dolazim.
- Specijalni Agent Dauni, FBI.
- Pusti ga.
Juče ujutru u 08:05 debeli
čovek je kupio kartu
u jednom pravcu na železničkoj
stanici u Long Ajlendu.
19 sati kasnije,
Krastavac Frank de Marco se okupao.
Nisam matematičar ali
izgleda kao naplata dugova.
Izvinite, gospodo.
Mesto je čisto.
Ne znam, g-ne.
Ne uklapa se.
Imaš neku bolju ideju?
Pokojna Karen Latnik
je bila devojka Tonija Rusoa.
Ne seri.
Možda je Frenk bio indiskretan. Nisu ga
zvali krastavac ni zbog čega.
Karen je bila pravo jelo.
Toni je saznao da Frenk jede
sa njegovog tanjira.
Toni je temperamentan.
Kad je čovek ljut, postaje nemaran.
Možda je Tigar uradio to lično.
- Govoriš o ubistvu prvog stepena.
- Dva se računaju. Mogli bi da ga obesimo.
Vratite me na 24-časovnu prismotru.
Uhapsiću Tonija za ubistvo
Frank de Marca i Karen Latnik.
Pomolimo se za našeg brata
našem Gospodu Isusu Hristu, koji je rekao:
Ja sam uskrsnuće i život.
Čovek koji veruje u mene
će živeti čak i ako umre.
Frenk... moje dete...
- Znamo da će se uzdići...
- Tako dobro dete.
Predajemo našeg brata Gospodu.
Neka ga Gospod primi u njegov mir
I uskrsne njegovo telo
na sudnji dan. Amen.
- Frenk! Idem sa tobom!
- Mama!
Mama, ne! Mama!
Našli su ih u kadi... gole.
- Kako radiš to ti se i vraća.
- Evo je.
- Ne morate da čistite.
- Anđela, ššš! Samo ćuti, OK?
- Hvala, društvo. Cenim sve ovo.
- Zašta prijatelji služe?
I mi smo tvoji prijatelji, Anđela,
volela ti to ili ne.
Ja, um... Idem da
proverim kako je moja svekrva.
Sirota.
Prošla je kroz puno toga.
- Lažove!
- Ne, istina je!
- Ne istina je!
Hajde, Toni. Udari ga!
Hej! Prestanite vas dvojica!
U redu, prestanite sa tučom!
Šta je ovo?
Toni, ustani. Prestani.
Ustani!
Ulazi u kuću. Hajde, požuri!
- Je si li dobro, Džoi?
- Krvari mi iz nosa.
Daj da vidim to.
Nije to ništa. Nije to ništa.
- Je si li dobro?
- Mm.
Vas dvojica se držite podalje
jedan od drugog danas, u redu?
Idi.
Hvala ti puno, Toni.
Hvala ti puno.
Pa, Anđela... Kako si?
Kako se držiš, a?
Ne znam... Ja...
Dobro sam. Dobro sam.
Slušaj...
Uveravam te, Anđela.
Nećeš biti sama.
Ja ću se starati o tebi.
Stvarno cenim to, Toni.
Zaista, ali...
Anđela...
Želim da ti pomognem.
Oh, tako si drag.
Hvala.
Oh, Anđela...
Svetog mi sranja!
Udovica u žalosti!
Drži ruke dalje od mene.
Bingo!
Mama, šta ćemo sada da radimo?
Ne znam, dušo.
Jednostavno ne znam.
Pažnja, kupci! Požurite
na tezgu, gde je pica na rasprodaji
samo u narednih 30 minuta.
- Zdravo, Roza.
- Zdravo, Anđela.
Anđela!
Koni.
Čuvari težine, a?
Brineš zbog linije?
- Neki od nas brinu.
- Slatko.
Joan Rivers Junior, a?
Znaš, Anđela,
ponekad kada devojka ostane sama,
počne da razmišlja o tome da ide
sa muškarcima ostalih devojaka.
Koni, ne interesuje me Toni.
Svi su zainteresovani za Tonija.
Bolje da odustaneš od toga, jer
ako ikad uhvatim vas dvoje zajedno...
Ja... Ja...
Samo zaboravi na to!
Pokušaj da držiš Tonija na povodcu!
Mislim da ćeš naći jedan na odeljenju br. 5!
Jel? Dok sam tamo,
uzeću ti kragnu za buve!
Anđela, pazi svoje dupe!
- Hoćete li začinjeno ili obično?
- Začinjeno.
U redu. Odmah stiže.
Umri! Umri, zemljanko!
Džoi...
- Odakle ti to?
- Ujka Toni mi je dao.
- Ujka Toni?
- Dao mi je ovo, takođe. 100 dolara!
- Kupio je neke stvari i za tebe!
- Ma nemoj?
Ta-da!
Umri!
Džoi, prestani!
Šta je bilo, mama?
Džoi...
Toni nije tvoj ujak. On nije rođak.
I ne želim da više
uzimaš poklone od njega.
Mogu li da zadržim Lazer Tag stvari?
Ne. Žao mi je.
Idi gore i uradi domaći.
U redu.
Zato što mi je stalo.
- Vaše priznanice, g-đo de Marco.
- Mm-hm, mm-hm.
Vaša velikodušnost je ogromna.
Evo - pink slip od auta, i
adresa gde da ga pokupite večeras.
Bog vas blagoslovio, g-đo de Marco.
Zaboravite. Posle ove noći...
- Da?
- Izgubite tu adresu.
- Spreman, veliki momče?
- Krenimo, mama.
U redu. Krećemo.
- Mm. Ko je cica?
- Anđela de Marco.
Bivša
g-đica Anđela Marija Đaneli.
Ćerka Dominika i Ketrin,
oboje preminuli.
Majka Džozefa Frencisa,
starog sedam godina.
Subjekt je diplomirala
u Bayside srednjoj školi, u Kvinsu, 1978.
Pohađala je jedan semestar
Robert René akademije za lepotu.
Koledž obrazovanje - nema.
- Omiljeno povrće?
- Krastavac.
- Omiljena životinja?
- Tigar.
Šta? Udovica Krastavca Frank de Markosa
se jebe sa Tonijem Rusoom?
- To misli Tonijeva žena.
- Ne shvatam. Kako se Koni uklapa?
Iz mog posmatranja, g-ne, Koni je jedina
osoba na svetu koje se Toni stvarno boji.
Ko zna zašto,
ali graniči se na patologji.
Subjekt se udala za
Frencisa Aloysius de Marka, 15 Maja, 1979.
Ključ je Anđela de Marko.
Predlažem da joj ozvučimo telefon, kuću,
spavaću sobu. Da je uhodimo.
Da je imamo u vidokrugu, pratimo,
dolasci i odlasci,
I uhvatićemo Tonija Tigra
sa spuštenim pantalonama.
Nije loše, Dauni. Držite kučku.
- Zašto ovde staje, Ed?
- Ne znam.
U redu. Uđi.
Hajde.
Mama, ne možemo da živimo ovde.
Rekla sam ti ovo je sve što
možemo da priuštimo sada, Džoi.
Stvari će biti teške neko vreme.
Naći ću dobar posao, uštedećemo nešto
para, i naćićemo bolje mesto.
Vodićemo dobar život na koji
možemo biti ponosni.
To je ono što je sada
stvarno važno.
U redu, ali ovo mesto je
stvarno očajno.
Da, znam. Siđimo dole
i istovarimo auto, u redu?
Šta je ta stvar
u sredini te sobe?
Kada.
- Zašto je u kuhinji?
- Rećiću ti kasnije.
Srećan rođendan...
tebi.
- Ugasi ih sada!
- Poželi želju!
Imam želju.
Oooh!
Ugasi svećice!
- Karlo, vrata.
Izvini dušo, iseci tortu.
Odmah se vraćam.
Oh, hvala ti, dušice.
Da li si otkrio gde je
dođavola otišla?
Toni, nećeš verovati, preselila se u nekoj
rupi na Lower East Side. Evo adrese.
- Šta dođavola radi tamo?
- Nemam pojma.
Toni, to je pakao od mesta.
Ja ne bih psa držao tamo.
- Raspada se.
- Toliko je loše.
To je opasan komšiluk.
Da li si zapamtio da uzmeš
onu narandžastu svesku na kauču?
Mm-hm.
- Mama, ja želim tuda da uđem!
- Džoi, ja ne... ja ne mislim... OK, OK.
- Mama, ne brini za mene.
- U redu, u redu.
U redu, pokupiću te
tačno ovde u tri sat. U redu?
Srećno.
Buuddii doobbaarr.
Izvinite. Izvinite. Izvinite.
- Izvinite.
- Čekaj malo!
Izvinite. Ovo je moja stanica.
Hej!
Šta kog đavola radiš, kretenu?
Zdravo!
Mogu li vam nekako pomoći?
Nisam sigurna da ste vi osoba
sa kojom bi trebalo da pričam.
Ali, ja sam ovde u vezi vašeg oglasa
u novinama, zbog mesta na kozmetici.
Oh da, žao mi je. Već su zaposlili nekog.
Ovde morate da dođete stvarno rano.
Zdravo, šećeru.
Kako si danas?
Oh... Ne mogu da nađem posao.
Idi u Chicken Lickin, odmah sledeća vrata.
Imaju oglas na prozoru.
- Odmah ovde.
Hvala ti.
Sve je u redu draga.
- Nek ti je prijatan dan.
- Tebi takođe.
- Srećno.
- Hvala.
Nikada pre nsam radila u restoranu.
Ali sam vredan radnik i
vrlo brzo učim.
Dobro.
Hajde da probamo ovu uniformu,
i onda ćemo da vidimo kako stvari izgledaju.
U redu.
- Možeš se ovde presvući.
- U redu.
Zbog privatnosti.
Šta više, ja ću zaključati vrata.
- Hvala vam.
- Nema na čemu.
Oh!
U redu je.
Oh, g-đice?
Vi ste pravi nitkov, g-dine.
Znate to?
Mlada damo, jedan momenat.
G-đice, molim vas! Molim vas!
Vratite mi unformu!
- Šta?
- Vratite mi unformu.
Crkni, đubre!
Kaži mu, dušo!
Dajte tom čoveku još
jedan milk šejk.
Hej, Srećko...
Bože, ovo je usrana rupa.
- Hej!
- Pazi gde ideš...
U redu je, Tomi. Izvini.
Podigni mu torbu, Tomi.
Trebalo bi da budem pažljiviji.
Ja sam, uh... opasnost na putu!
Da. Redovna napast za društvo.
Je li, pa, videćemo se kasnije,
druškane.
Kakav kreten.
Jebeni kreten!
Sve je u redu. Tom! Ovde - 41.
Ne...
Ne, gore!
Hajde, hajde, hajde.
- Izlaziš?
- Uh... Ne, idem gore.
Oh, izvini.
Uh, možeš li, uh... pritisni 5, molim te?
Stvarno sam te zarobila ovde.
Je si li siguran da si u redu?
Ne, ja... dobro sam, hvala.
Našla sam je na ulci.
Nisam mogla da odolim.
Verovatno ćeš hteti da to ostružeš
pre nego što je središ.
Oh... Oh.
- Živiš ovde?
- Uh...
- Da.
- Stvarno? Ja takođe.
- Ja sam Anđela de Marco.
- Oh, uh...
Ja sam Majk, uh, Smit.
Drago mi je što sam te upoznala.
Ja sam u 41. U kom broju si ti?
59.
- Četvrti je. To si ti.
- Hvala.
Pa, žao mi je ja...
Drago mi je što sam te upoznala, Majk.
- Evo.
- Izvini.
- Pretpostavljam da ću te viđati okolo.
- Ćao.
Hvala za savet.
Izvinite.
- Anđela! Endži, vau!
Drago mi je da smo te našli.
Pa, kako ste saznali gde živim?
Oh.
Da. Novo mesto. Pa...
Potrebno je malo truda, Anđela.
Ali, znaš...
Sredi ga dobro, i biće super.
Da i ja tako mislim.
Doneli smo ti malo maslinovog ulja,
malo odličnog paradajza.
Onu dimljenu mocarelu koju ti voliš,
pola tuceta kese.
Čak smo doneli i par stvari za domaćinstvo.
- Stvarno niste trebali.
Znaš, Anđela,
Frenk nam stvarno puno nedostaje.
- I ti nam takođe nedostaješ.
- Tako je, Anđela.
Još uvek smo tvoja porodica.
Uvek ćemo biti.
Oh!
Momci, trebalo bi da krenem. Ja...
U redu. Ispratićemo te do dole.
Rozi hoće da dođeš na večeru
sledeće nedelje. Recimo, četvrtak? Petak?
- Oh, ja, uh...
- Bilo koje veče.
Bože, Tomi, toliko sam zauzeta selidbom
i sređivanjem i svime...
Čak ne znam ni da li ćemo ostati ovde.
Zašto te ne nazovem kada se smestim?
Naravno, razumem.
- Pozdravi mi Rozi.
- Naravno da hoću.
Svima puno nedostaješ.
Videćemo te uskoro, u redu?
Izvinite.
- Zdravo, lepotice.
- Zdravo. Ja sam Anđela.
- Ja sam Rita. Kako si?
- Zdravo, Rita. Ja sam dobro.
Tražim posao.
Videla sam vaš oglas na prozoru.
Šta znaš da radiš?
Pa, išla sam na, uh...
Robert René akademiju lepote.
Pa, nisam diplomirala.
Ali mogu da čistim,
da se javljam na telefon, čistim prozore.
I živim preko puta ulice.
I, uh...
I spremna sam da pokušam sve.
Molim te daj mi šansu.
Skoro smo tu.
- Sviđa ti se?
- Da, mislim da da. Samo...
Kratko je, a?
- Pa, to je šišanje
- Ne, sviđa mi se. Samo...
- Mislim da je kratka.
-  Mislim da ti super ti stoji.
- Hvala ti.
- Nema na čemu. Vidimo se sutra.
Hvala ti puno
za frizuru, posao...
- Nećeš se razočarati.
- Nadam se da neću.
- Ćao. Vidimo se sutra.
- Hvala, Rita.
Sledeća žrtva.
Um... Zabeleška sebi.
Startovati crnu ribu.
Oh, Bože!
Isuse, uplašio si me.
- Hej, mislila sam da živiš na spratu.
- I živim. Ja sam vodoinstalater.
Došao sam na pogrešan sprat.
Svi izgledaju isto.
Je si li u redu?
Ne. Ja, uh... Ne baš. Uh...
Imam ovaj, uh... grip.
Stvarno bih trebao da
odem u krevet.
Slušaj. Imam neke sjajne
12-časovne cold tablete.
- Da ti ih donesem?
- Uh... Ne! Um...
Ovo je kao... 24-časovni virus.
Veoma lepo od tebe.
U redu.
- Nisi primetio moju frizuru.
- Um...
Jesam.
Šta misliš?
Potpuno nova ti.
Hvala... mislim.
Čuvaj se.
Pij dosta tečnosti.
Hvala na savetu!
Mama, mogu li da prenoćim
kod Dejvida u petak veče?
- Ne znam, dušo.
Molim te. Dejvidova majka će biti tamo.
U redu. Biće u redu za petak veče.
Vuf, vuf, vuf.
Unapređenje u ovome za nas obojicu.
Naleteo sam na nju dva puta danas.
Delovala je tako... fino, Ede.
Jednostavno ne mogu da shvatim, znaš.
Preseljenje, ovo mesto...
traženje posla.
Zdravo, Majk.
Evo onih... 12-časovnih cold tableta
Ja sam... Znaš, za svaki slučaj.
Isuse, um...
Već se osećam bolje. Mora da sam
imao 6-časovni virus. Ali hvala.
Majk, da li bi hteo
da izađeš na satanak sa mnom?
Znaš, ako želiš.
Znaš, samo večera ili, uh...
Uh, da. Naravno.
Super!
Um...
Šta kažeš na petak veče?
Petak veče zvuči sjajno.
- Super!
- Hej, mama!
- Hej! Kako si znao gde sam?
- Pratio sam tvoj glas.
Dobar detektiv!
Majk, ovo je moj sin Džoi.
- Zdravo, Džoi.
- Zdravo.
Mama, da li je pećinski čovek
ubio sve dinosauruse?
Bože, dušo... Ne znam.
To je... bilo malo pre mog vremena.
U stvari, Džoi,
dinosaurusi su izumrli milionima
godina pre nego što su se ljudi pojavili.
U stvari, kad bi svet bio star 24 sata,
dinosaurusi bi živeli
u poslednjem satu,
a ljudi bi živeli
manje od 2 sekunde od tog 24 sata.
Majk, razneo si mi mozak.
Hej, momčino,
da li si počeo da radiš domaći?
- Ne.
- Nisam ni mislila da jesi.
Zašto ne odeš dole i počneš da radiš
domaći? Sići ću za par minuta.
Stvarno si dobar sa decom. Da li
imaš neko? Nisi valjda oženjen?
Anđela, da sam oženjen,
da li bih prihvatio sastanak sa tobom?
Ne, pretpostavljam da ne bi. Nisam ni ja.
Pa, bila sam, ali je on mrtav.
- Žao mi je.
- Oh, ne. Nemoj da ti bude.
Pa, ostaviću te na miru.
- Pa, videćemo se u petak veče.
- Vidimo se tad.
- U redu. Oko osam?
- Osam sati.
U redu.
- Ćao.
Bingo!
- Prilično divlje, a?
- Vrlo je lepo.
Ovo je neka vrsta punča.
Ne mogu da izgovorim ime.
Čemu ćemo da nazdravimo?
Oh, znam ja.
Nazdravimo liftovima.
Upoznaješ najfinije ljude u njima.
Pa kuda?
- Pa, mogao bih da prezalogajim malo.
- Uobičajeno?
Čitaš mi misli.
Kaži momcima iza nas.
U redu.
Halo.
- Jeste li vi momci iza gladni?
- Mislio sam da nećeš nikada pitati.
Dobro. Idemo u Burger Worid.
- Alka-Seltzer Worid.
- Ne voliš Burger Worid?
Drive up to the clown
It's a Burger Worid town
We-bee-de, we-dee-de-de-de
The fries are crispy,
the shakes are creamy
The Double Continental
with cheese is dreamy
Ugljenisano, trulo meso
nije moj ideal dobrog obroka.
Isuse, Vini...
Oh, sranje! Buč!
It's a Burger Worid town
Ne! Ne! Moje stopalo!
Bonjour! 'Hola! Willkommen! 'Howdy!
Mogu li da primim vašu narudžbinu?
Hoću dva Continental
čizburgera i, uh... dva pomfrita.
- Dva čokoladna šejka.
- Merci! Gracias! Danke! Thanks!
- Kolutove!
- Oh, da. Kolutove.
Možete li da dodate, molim vas,
dve porudžbine kolutova luka?
Naravno.
To bi bilo $8.20, gospodo.
Pobrini sa za auto iza nas.
Zadrži 5 dolara za sebe.
- Hvala vam puno.
- I ekstra kečap!
Važi.
To je novi klaun.
- Tomi, gubimo se odavde!
- Nemoj.
Klaun.
Ne interesuje me ako moraš
da šalješ jebene telegrame.
Neki klaun je upravo pokušao
da me ubije.
Hoću sastanak u Majamiju za 36 sati.
Hoću posredovanje.
Rešićemo ovo sranje
jednom i zauvek.
Once you have found him,
never let him go, hey!
never let him go
Oh!
Pa... šta piješ?
- Šta imaš?
- Ne mnogo. Uh...
Pa, imaš izbor Café Lolita,
ili tekile, ili crčme de menthe.
Da nemaš slučajno kiselu vodu?
Imam. U frižideru je.
Um... Uzećeš je?
Odmah se vraćam.
Laku noć, srećko.
- Vidim da si sve našao.
- Bez problema.
Zašto ne skineš kaput
i ostaneš malo?
Zvuči kao fantastična ideja.
- Jednom kada ga nađeš.
- Nikada ga ne puštaj.
Stvarno... Stvarno volim taj bend.
Njihova muzika je malo čudna. Sviđa mi se.
- Živeli.
Ovo je stvarno dobra kisela voda.
Hoćeš li da mi izmasiraš stopala?
Ubijaju me.
Um...
Mislim da, uh...
U stvari ja sam prilično dobar u ovome.
Stvarno?
Samo moram da dođem
do jednog od ovih nerva ovde...
Oh, Bože...
Oh...
Oh, Bože! Nemoj da staješ.
Sjajan je osećaj.
Ne mogu da se setim kada me je poslednji
put muškarac dodirnuo ispod struka.
Ne mogu da verujem da sam to rekla.
Majk, žao mi je...
- Hej!
- Oh, Bože!
- Samo ću, uh... da upotrebim kupatilo.
- Tamo je.
Sigurno misliš da sam mnogo nespretna.
- Šališ se? To je samo kisela voda.
Džoi?
Pogodi ko je ovde, Toni!
- Koni...
- Pogodi ko je ovde, kolačiću! Hajde!
Ovde je tvoj život! Toni!
- Toni!
- Koni, Toni nije ovde.
Toni!
Kakva jebena rupa.
- Šta hoćeš, Koni?
- Gde je on? Znam da je ovde!
- Nema nikoga ovde.
- Oh, stvarno?
Kako ovo zoveš?
- Čaše?
- Zapamtiću da si rekla to!
Kosa ti izgleda kao sranje!
- Molim te...
- Ovde sam, Toni!
Koni, praviš veliku grešku.
Toni!
Vidiš?
Ovo je moj komšija Majk.
Ovo je moja prijateljica... Koni.
Čiji si ti muž?
Ja, uh, ne znam.
Čijeg muža vi tražite?
- Mojeg.
- Oh.
Izgleda da sam te uhvatila na pogrešnu noć.
- Izlazi! I gubi se iz mog života!
Vidi, borim se za ono što je moje.
Ne izvinjavam se.
Možeš da me zoveš razbijač,
ali ja sam jednostavno takva!
Drži se dalje od Tonija!
Da li si u redu?
Nije važno.
Šta sam kog đavola mislila?
Ja sam takav kreten.
Mislila sam da mogu da počnem
novi život.
Dala sam sve što smo imali.
Presekla sam sve veze sa prošlošću.
Odvukla sam Džoija od svih njegovih drugara.
Budi dobar - vidi gde nas je to dovelo.
Sve ni za šta.
Nikada nećemo pobeći
od njih.
I najsmešniji deo od svega...
Nisam čak ni razmišljala o momcima,
a onda sam upoznala tebe...
Kad bi znao šta sam ja...
šta sam razmišljala o nama i...
To je prilično jadno.
Mislim, budimo realni.
Nikada me neće pustiti na miru.
Razbijač...
je g-đa Toni Ruso.
Prepoznaješ ime?
Mafijaška porodica Ruso?
Pa, moj muž je radio za Tonija.
I ubijen je.
Toni od tada pokušava da me kresne.
Pa... Bože, mrzim ih.
Um...
Isuse...
Ja sam te stvarno, uh...
pogrešno procenio.
Žao mi je.
Bilo je lepo znati te.
Zbogom.
Anđela.
Ja, uh...
Hej.
Ima neke stvari koje moram da ti kažem.
- Imaš, a?
Prokletstvo!
Nije lako okrenuti svoj život.
Pogotovo kada se tvoja prošlost
stalno vraća da te proganja.
Zbog čega si ti tako pametan?
Pa, ja, uh... pretpostavljam da te znam
bolje, nego što ti misliš da te znam.
Oh, stvarno?
Da.
Svi mi pravimo greške.
Važna stvar je da shvatimo to
i uradimo nešto povodom toga.
I da oslobodiš sebe,
jer svi zaslužuju drugu šansu.
Zaslužuju?
Pogotovo neko kao ti.
To je najlepša stvar koju mi
je iko ikada rekao.
-Hajdemo, Majk!
Otvori, Romeo!
- Ko je to?
- To je moj... prijatelj. Moram na posao.
- Tvoj prijatelj?
- Zvaću te kasnije!
- Majk, je li sve u redu?
- Da, sve je u redu.
Ustaj, ustaj! Jaja i slanina!
Hajde krenimo!
- Ed!
- Ah!
- Koliko smo dugo na slučaju Ruso?
- 14 meseci. Sledeće pitanje?
- Kada si zadnji put igrao sakrij alatku?
- Poverljivo. Sledeće pitanje?
- Upotrebio fun bag?
- Odbij. Poverljivo. Sledeće pitanje?
14 meseci niz cevi zato jer
je tvoja kobasica postala usamljena.
Negativno. Jurimo pogrešnog.
Anđela je nevina.
Ne znam više šta je sa tobom,
Dauni. Jednostavno ne znam.
Mozak ti je na čekanju.
Razmišljaš svojim đokom.
Možda si sagoreo. Spržen.
Sve ti je preko glave.
Možda ti je potreban odmor.
Možda ne.
Ne znam, Dauni.
Jednostavno... ne znam.
Tri reči, gospodo: Uhvatite Tonija Rusoa.
4.30... Utorak. Rita.
Važi. U redu, ćao.
- Zdravo, lep...
- Anđela de Marco?
- Da.
FBI. Da li bi ste pošli sa nama do centra?
- Šta se dođavola događa ovde?
- Rita Harcourt?
Imigraciono i Naturalization.
Morate poći sa mnom.
Šta dođavola mislite ko ste vi, da nam
naređujete i govorite da pođemo sa vama?
Majk, šta ti radiš ovde?
Anđela, ti, uh... bolje je da sedneš.
G-đo De Franko,
ja sam regionalni direktor Frenklin.
Ovo je specijalni agent Benitez.
Već poznajete specijalnog agenta Daunija.
Dauni?
Ti si iz FBI?
Vi ste pod prismotrom već
neko vreme.
Prismotrom? Da li ti to tako zoveš?
Prismotrom zbog čega?
- Za početak, trgovanje ukradenim stvarima.
- O čemu vi pričate?
Donirali ste priličnu količinu nameštaja
dobrotvornim organizacijama. Vrlo plemenito.
- Nažalost, većina od toga je bilo "vruće"
- Oh... Ma dajte!
To je tri do pet godina, Anđela.
Takođe imam izveštaj iz poreskog.
Nešto o neprijavljenim prihodima
i varanju vlade.
To je još dodatnih 10 do 15
po federalnim zakonima.
- Frenki se uvek brinuo o porezima.
- Vi ste potpisivali povratnice.
Onda tu je i pitanje smrti vašeg
muža. Znamo ko ga je ubio.
Toni?
I znamo ko je pomogao.
Šta je ovo?
Odakle vam ovo?
U dubokim si govnima, Anđela.
Kao i tvoja prijateljica.
Deportovana je.
Do kraja nedelje, biće ispod palminog
drveta i otvaraće kokosove orahe.
Vi ljigavi kučkini sinovi.
- Osim ako ne igraš kako mi hoćemo.
- Vi radite isto kao mafija!
- Nema razlike!
- Velika je razlika, g-đo de Marco.
Mafiju vodi ubilački,
lažljivi, prevarantski psihopata.
Mi radimo za predsednika
Sjedinjenih Američkih država.
- Idite do đavola.
- Prestanimo da se igramo, Anđela.
Možemo da te uhapsimo i
strpamo u zatvor.
Bićeš proglašena za nepodobnu majku,
i Džoi će završiti u starateljskom domu.
- Polako, Franklin!
- Umukni, Dauni!
- Ne možete... ne možete da uradite to.
- Samo nas gledaj.
Sastanak je ugovoren.
Svi će biti tamo.
Putnički agent će doneti karte.
Lično se brinem za bezbednost.
Ne vidim bilo koji problem.
To je stvarno dobro, ujka Džo.
Oh, uzgred, tu je, uh...
g-đa de Marco čeka da te vidi.
- Ona je sada tu?
- Da.
- Pa, neka uđe, ujka Džo.
- Odmah.
Hej, momci.
Isparite na par minuta, hoćete li?
Važi šefe.
- Anđela.
- Zdravo.
Pa, vidi šta je mačka donela.
Uđi, sedi.
- Strašno je šta se desilo Tomiju.
- Da.
Da, prvo Frenki a sada Tomi.
Kako se Rozi drži?
Rozi je uzela mesečnu zalihu valijuma
jutros. U bolnci je.
Oh, Bože...
Iskreno, malo sam iznenađen
što si ti ovde.
Da. Znam.
Um...
Ne znam. Kada sam videla
novine jutros,
sva ova osećanja su me
preplavila i...
Znaš, samo sam...
samo sam se osetila zaista usamljenom i...
pa, znaš, samo sam, uh...
Htela sam da te vidim.
Ma daj.
Stvarno si me uplašio
na dan sahrane.
Nisi svestan efekta koji
imaš na žene.
Ti si veoma moćan čovek, Toni.
Ne zavlači me, Anđela.
Ne shvataš, zar ne?
Pa, nisam ni očekivala da ćeš.
- Videćemo se.
- Stani.
Šta?
Da li si iskrena sa mnom?
Ne, došla sam čak dovde
da bih te zezala.
Pa, znaš šta?
Zamalo sam ti poverovao.
Evo tvog plana puta, Enthony.
Ideš...
Ideš Eastern avio kompanijom.
U 8 sati.
Hvala ti, ujka Džo.
Gde ideš?
Majami.
- Zdravo, mama!
- Volim te!
Toni! Toni! Toni!
Ukrcavanje za let 17,
nonstop servis do Majamija, kapija 32.
Da, to je. U redu,
imamo minut. Stanimo ovde.
Proveriću karte.
- Idem da se osvežim.
- Oh, u redu. Imaš vremena.
- Lepo putujte, g-đice!
- Hvala.
Ostavi me na miru!
Svetog mi sranja! Nik!
- Ispred vas sam, šefe.
- Ne mogu da verujem!
- Koni!
Hvala Bogu da sam stigla na vreme!
- Šta nije u redu, a?
Zaboravio si da se pozdraviš sa mnom!
- Zaboravio si da se pozdraviš sa mnom!
- Oh! Spavala si.
- Poljubio sam te za pozdrav.
- Trebao si da me probudiš.
Znam da sam u zadnje vreme bila teška
prema tebi, ali sanjala sam grozan san,
i shvatila sam da sam bila
užasno sebična.
Ne, ma daj...
Dobro jutro, dame i gospodo.
Eastern Airlines let 17,
nonstop za Majami, se postavlja
na kapiji 1 za red 1 kroz 5.
- Molim te oprosti mi, baby!
- Ne budi luda, Koni.
Ne, ne.
Moram da ti priznam nešto.
Anđela! Hajde.
Pre neku noć kada nisi došao kući
na vreme, bila sam malo sumnjičava.
- Tako me je sramota. Otišla sam
kod Anđele. Išla si kod Anđele?
Nisam mogla ništa, baby.
Morala sam da vidim da li si sa njom.
Sama pomisao na tebe sa
tom droljom,
ja samo... ja sam... poludela sam!
Nisam mogla da podnesem to!
Toni, da sam te pronašla
da krešeš tu kurvu,
progonila bih te kao životinju.
Bilo bi sporo i bolno.
Molio bi me za milost, baby.
- Bila sam mnogo više...
- Koni...
Pričaš gluposti.
Moram da idem na avion.
Poenta onoga što hoću da kažem je, da me je
tako sramota, što ti nisam verovala.
Pogotovo kada sam videla šmokljana
sa kojim je bila Anđela!
- Koji šmokljan?
- Samo neki šmokljan!
Hajde. Idi na avion.
Nije gubila vreme, zar ne?
- Idi na avion, manijače!
- Da, u redu.
Toni! Biću ti najbolja žena.
U redu, dušo. Vidimo se.
U redu. Zdravo.
- Zdravo.
- Oh, Bože!
Nadam se da te nije uzdrmalo mnogo
ono malopre.
- Ne. U redu sam.
- Dobro.
- Šampanjac, g-ne?
- Hvala.
Nazdravimo, uh...
Nazdravimo misterijama života.
Imamo puno da učimo jedno
o drugom, Anđela.
Halo, recepcija. Kako si dušo?
Divno. Imate rezervaciju za
g-na Entonija Rusoa?
Opet divno. Ovde g-đa Ruso.
Pridružiću se svom mužu.
Slušajte. Hoću da nas prebacite
u mladenački apartman.
Sad, hoću šampanjac.
Hoću kavijar.
Hoću cveće.
Hoću da soba pliva u cveću.
I pitam se da li biste mogli da...
Izvini, dušo?
On već ima mladenački apartman?
- Imamo let koji polazi za 45 minuta...
- Samo mi daj jebene karte, kretenu.
Welcome to the Real Worid
by Jane Child
Let the worid see
Let yourself be
Love each other
Just like you and me
Somethings got to give
Better sooner than later
Welcome to
To the real worid...
Vau!
- Nik, prijavi nas, hoćeš li?
- Odmah, šefe.
Oh, vidi. Pijano bar...
- Da li nešto nije u redu?
- Ne.
Ne, sve je u redu.
Da li si siguran?
Um...
Redovna napast za društvo.
Pogotovo kada sam videla šmokljana
sa kojim je Anđela.
- Zdravo, šefe.
- Hej, šefe.
Stevarino, Al.
Hoću da razgovaram sa vama.
- Anđela, Odmah ću ja.
- U redu.
Somebody tell me
what's been happening to me lately...
- Hoćete li neko piće, g-ne?
- Da, kiselu vodu. Hvala.
Halo, mama. Homeboy. Meta skybound.
Zapamti - gledaj, ali ne diraj.
Ti si oči, mi smo mozak.
Da nisi mrdnuo bez moje dozvole.
Je si li razumeo, Dauni?
Dauni!
Razumeo, Mama.
Jasno i glasno.
Hej!
- Druškane šta piješ?
- Hvala, momci, ali ja moram...
Ti moraš šta?
Moraš da se opustiš!
Vidim da si sam i da ti je dosadno.
Kao i nama.
- Hej, a kako se zoveš?
- Majk.
- Majk Smit.
- Oh, Majk Smit!
Ja sam Nik Džons. Ovo je moj nećak Al.
- Kako je, druškane?
Reći ću ti nešto za mog
ujaka Nika.
Kad bih mogao da ga kupim
za onoliko koliko vredi
i onda ga prodam za onoliko koliko on
misli da vredi, bio bih milioner!
Prebiću ga.
Evo nas.
Vau!
Sastanak je za jedan sat, šefe.
Pozovi mi Nju Jork, Stevarino.
Odmah.
Dame i gospodo, želela bih da vam
izrazim dobrodošlicu u Majami.
Kapetan je zamolio da ostanete u vašim
sedištima dok ne stignemo do terminala.
Gospođo, molim vas!
Dušo, zaboravi na to.
Imam nešto za tebe.
Otvori.
Oh, Toni, divno je.
Pa...
Mislio sam da zaslužuješ nešto
stvarno specijalno.
Kao i ti, Toni.
- Šta je to? Za mene?
- Da.
Ti mali đavole!
Drhte ti ruke.
Prestravljena sam, Toni.
Nisam očekivao ovo od tebe, Anđela.
Veličanstven je.
- Sviđa ti se?
- Sviđa?
Sviđa? Da li se šališ? Evo, Stavi ga.
Vidi ga! Vidi!
Vidi kako sakuplja svetlost.
Da.
To nje sve što sakuplja, Toni.
Vreme je za veliku porotu, Toni.
Direktor Franklin, Džimi Ikra
je upravo došao. Gondola.
Skloni se, Rene.
G-din Džejms Roe.
Žurka se lepo razvija.
Hajde, Toni. Ubaci u brzinu
i dolazi ovamo.
- Stevarino, ja ću.
- U redu, šefe.
Uđite, momci.
- Ko je vaš prijatelj?
- Toni, upoznaj Majk Smita.
Usamljenog momka iz Dubjuka.
Super momak.
Samac
u potrazi za pravom grupom.
Znao sam da se vas dvojica morate upoznati.
- Uradio s pravu stvar, Nik.
Divno je upoznati vas, g-ne Smit. Lepo
je povezati se sa još jednom parti životinjom.
Mislim da su Nik i Al prave
životinje ovde!
Šta je dođavola sad opet naumio?
Divim se vašim brkovima.
- Pa, hvala vam puno.
- Anđela?
- Da?
Dođi ovamo i upoznaj
Majka Smita iz Dubuka.
Zdravo. Ja sam Majk Smit iz Dubjuka.
- Zdravo, g-ne Smit.
- Divno je upoznati vas, Anđela.
Hvala.
- Divno je upoznati sve vas!
Šta kažeš da sednemo, Majk.
- Hajde!
- Hvala.
- Sedite, g-ne Smit.
- U redu.
Isuse, uh...
Ovde vam je stvarno prostrano.
Hej, shvatam da ste zauzeti. Ja ću, uh...
Ah!
Momci.
Pretraži ga, Stevarino.
- Čuvaj ga, Nik.
- Važi, Stive.
Drži ga, drži ga!
Napravi još jedan pokret
i razneću ti mozak.
Pa, vidi, šefe.
Samo upaljač.
Kako interesantno.
Toni?
Um...
Znaš, dušo...
Ovo se mene ne tiče.
Ja nemam pojma šta se događa ovde.
Ali mislim da malo izmiče kontroli.
Bolje se ne mešajte, g-đice.
Vidi ovo ovde.
- Ko si bre jebote ti?
- FBI, Toni.
Svi ste uhapšeni. Ako imaš
oko 14 sati, pročitaću ti optužbe.
Mogu da vidim naslove u novinama ujutru.
FBI usijana glava ubio devojku u
ljubavnom gnezdu.
- Šta...?
- Ne mrdajte!
Ne mrdaj. Ako iko od vas mrdne
razneću mu glavu!
Samo napred.
- Ne šalim se, Toni!
- Sve je gotovo, Toni!
Mesto vri od policije!
FBI, DEA, Finansije!
- Anđela.
- Šta?
Budi oprezna.
Veoma, veoma oprezna.
Nemoj!
- U redu. U redu!
Anđela, ti si veoma uzbudljiva žena.
Iz nekog ludog razloga, mislim
da bih pre ubio sebe nego tebe povredio.
- Ali samoubistva ne dolaze u obzir.
- Oh, je li?
Baš kao što si povredio mog muža? Kao
što si ubio Frenkija, prljavo, lažljivo đubre?
Šefe, da li ta kučka govori istinu
ili laže?
- Smirite se. Smirite se!
- Tako je momci.
Kaži im, Toni! Kaži jasno i glasno
tako da možemo da snimimo!
Celo mesto je ozvučeno.
Stolice, lampe, slike!
Svakog trenutka, 50 agenata
će zalupati na ta vrata!
Sranje.
Tako je, Toni.
Imaš pravo da ćutiš.
Bilo šta što kažeš može
i biće upotrebljeno protiv tebe.
Umukni!
- Ja ću.
- Imaš prava na advokata.
Anđela, ostani...!
Vadite đoke iz vaših ruku, momci!
Ako ne možeš da priuštiš advokata...
- Čekaj malo Majk, ja sam tvoj
stari ortak Al... Umukni!
Ah! Koni!
Kon?
Oh, moj Bože! Toni, Koni je!
Šta ti radiš ovde, kretenu?
Došao sam da kažem tvom mužu
da se drži podalje od moje žene!
Koni, ne slušaj ga. On je policajac.
I Anđela radi sa njim.
Mladalčki apartman...
Koni, slušaj. Dala mi je prsten, vidiš?
Ali ima bubu u njemu, Koni. Bubu!
Možeš li da poveruješ? Kakvo sranje?
Nemam više zbog čega da živim, Toni.
Naravno da imaš. To je smešno.
Misli na Tonija Juniora!
Sve tvoje kreditne kartice, dušo...
U redu, Koni. Razmisli.
Imaš tvoje plesne šoue, dušo!
Imaš, uh... Točak slave!
Ah!
Koni, to je bilo... to je bilo blizu.
Čuvaj leđa, ujka Nik!
Skini ga!
Ti...
Bože, Majk. Nisi morao da uradiš to.
Sad, Koni...
Koni, dušo, promeniću se.
Sigurno je da hoćeš.
FBI! Baci ga, Koni!
- Stani, Toni!
- Jebi se!
- Jebi ga!
- Toni Ruso,
uhapšen si zbog ubistva
Frank de Marca i Karen Latnik.
Nikada nećeš moći da proguraš.
- Naravno, Toni.
- Hajdemo, momci.
- Toni, šta si im rekao?
Žao mi je. Ne mogu da pričam o tome.
- Kako federalci postupaju sa tobom?
- Nije loše. Gledam sve svoje sapunice.
Hrana je sigurno dobra.
Izgleda da si se malo ugojio.
Verovatno je zaštitni prsluk.
Da li se plašiš da će te
neko srediti?
Plašim? Sa ovim gorilama oko sebe,
osećam se bezbednije nego devica
na konvenciji evnuha.
Nego, Roberte. Izvini. Da li bi ti
smetalo da uđem i pišam?
- Hajde.
- Pravi si džentlmen.
Oh, the fries are crispy,
the shakes are creamy
The Double Continental
with cheese is dreamy
It's a Burger Worid town
Zdravo, Ton.
Koni?
Poljubi ga za zbogom!
Ne...
Sveta Marijo, majko Božja!
Oh, sranje!
- Opet loš san, a? Uh, da.
Pretpostavljam da može tako da se kaže.
Ionako je vreme za ustajanje.
Danas je tvoj veliki dan.
Ne možemo dozvoliti da velika porota čeka.
Anđela, ti si umetnik!
- Super. Sviđa ti se?
- Obožavam.
Evo. Zadrži kusur?
- Hvala ti.
- Nema na čemu.
Sledeća žrtva!
- Halo, Gorgeous.
- Halo, prelepa. Zdravo.
- Oh, ti si.
Slušaj, molim te nemoj opet da prekineš.
Anđela, pogledaj kroz prozor.
Pogledaj preko puta ulice.
- Pusti me. Šta hoćeš?
- Uh... Šišanje?
Ti baš ne odustaješ lako, zar ne Majk.
- Ne kad si ti u pitanju, Anđela.
Naravno.
Pretpostavljam da te mogu utisnuti.
Vidim da ti je ruka bolje. Navali se.
U redu.
Uh...
Znaš, Anđela... Razmišljao sam...
Mm. Pa, eto tebe opet.
Opet radiš bez alata.
Znaš, i ja sam takođe razmišljala.
Znaš...
Pala sam na tebe kao tona cigli.
Otvorila sam ti dušu.
Verovala sam ti. Lagao si me.
Onda... zamalo me nisi ubio.
Ali...
Ne mogu da prestanem da
mislim o onome...
što si mi rekao
one noći u mom stanu.
Možda svako zaslužuje drugu šansu.
Au!
Čak i ti.
Da li hoćeš jednu?
Da. Hoću jednu.
Razmisliću o tome.
Sa engleskog preveo: MIPE