Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Iklan & Endorse di www.IDFL.ME
WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
>>> www.MEKINGLOVE.COM <<<
LINK KHUSUS DEWASA
YANG GA KUAT IMAN JANGAN DIBUKA
www.MEKINGLOVE.COM
Situs Judi Online Terbesar Dan Terpercaya
Mau Dapat Uang Sambil Nonton ? Join Sekarang Juga!
www.MEKINGLOVE.COM - SPORTS CASINO, SLOT TOGEL
Deposit 1 Juta Dapat 3 Juta
Cashback 100% Kalah Uang Kembali
Jadi, aku tahu yang kalian pikirkan
Mengapa Landak sangat tampan itu..,..
Dikejar oleh pria gila berjenggot
Dari era Perang Sipil ?
Jujur saja, rasanya aku terus lari seumur hidupku
Apa ini terlalu berlebihan ?
Apa aku terlalu cepat ?
Ini memang yang ingin kulakukan,
Kalian tahu ? Mari mundurkan
Inilah Pulau tempat asalku
Tempat ini punya segalanya, pantai berpasir,
Air terjun yang mengalir..,..
Akses umum ke "Loop-De-Loop"
Dan aku tak pernah mengejar bis sekolah..,..
Karena aku bisa lari di seluruh Pulau
Cuma kurang dari dua detik
Juga, tak ada sekolah
Aku tahu, Pulau menyenangkan, bukan ?
Aku terlahir dengan kekuatan luar biasa,
Dan aku disuruh merahasiakannya
Dan seperti anak lainnya,
Kulakukan sebaliknya
Itu Longclaw, dia yang merawatku
Dia pada dasarnya Obi-Wan Kenobi,
Jika Obi-Wan Kenobi punya paruh dan makan tikus
Sonic, seseorang bisa melihatmu !
Tak ada yang bisa melihatku.
Aku terlalu cepat !
Dan aku ingin membawakanmu ini.
Merunduk !
Ternyata, dengan kekuatan besar,
Datanglah orang jahat yang haus kekuasaan
Dan kutuntun mereka tepat pada kami
Dengar baik - baik, Sonic.
Kau punya kekuatan yang tak pernah kulihat.
Dan artinya, seseorang selalu menginginkannya.
Satu - satunya cara selamat adalah tetap bersembunyi.
Dunia itu ada di tempat terjauh Alam Semesta.
Kau akan aman di sana.
- Aku tak mau pergi tanpa dirimu.
- Kau harus !
Cincin - Cincin ini adalah benda paling berhargamu.
Jika kau ketahuan, gunakan satu.
Jangan pernah berhenti lari.
Sekarang pergilah !
Longclaw !
- Selamat tinggal, Sonic.
- Tidak !
Tidak !
Green Hills, Montana
Sepuluh Tahun Kemudian
Ayolah, satu mobil saja.
Aku bosan.
Tom, kau mendengarku ?
Kau di sana ?
Tidak, Wade, aku sebenarnya
Naik kapal pesiar di Barbados..,..
Bersama Rihanna.
Astaga, itu luar biasa.
Tolong kirimi gambarnya.
Tidak, Wade,
Aku sedang mengecek kecepatan.
Sudah kembali ? Mengapa kau kembali begitu cepat ?
Barbados ada di Samudera.
Sebentar, Kurasa aku dapat sesuatu.
Hei, kawan, mana kebakarannya ?
Ada anak - anak tinggal di sini.
Itu lucu, maaf.
Apa ?
Tom, kami butuh kau di Jalan Utama,
Terjadi baku tembak antar Geng
Bercanda, ada anjing mencuri donat,
Mereka ingin donatnya kembali
Kawan, kau hampir membuat dirimu terbunuh.
Apa kau penggila adrenalin ?
Pasti sulit lamban sepanjang waktu.
Kuberitahu kau,
Hari ini hari keberuntunganmu.
Apa kau pernah merasa begitu hidup ?
Ini hebat, kau lakukan dengan bagus.
Oh, astaga !
Pulih dengan bagus !
Simpan rahasia kecil kita, paham ?
Kau tak pernah melihatku.
Aku tak pernah di sini.
Jadi, apa yang kalian harap ?
Landak kecil kotor makan beri,
Dan kesulitan bertahan hidup ?
Pikirkan lagi, karena
Ini kehidupan terbaikku di Bumi
Aku punya perpustakaan
Gym rumah
Dan sistem keamanan yang sangat berseni
Oh, tidak !
Dan jika aku ketahuan,
Kuikuti perintah Longclaw..,..
Dan memakai Cincinku Untuk kabur ke planet baru
--- Dunia Aman ---
Dunia kecil bagus dan aman,
Yang penuh dengan Jamur
Jamur menjijikan dan berbau..,..
Aku benci Jamur.
Tapi tak perlu mengkhawatirkan itu
Ini Green Hills
Tempat terhebat di Bumi
Mereka adalah wargaku, dan menurutku,
Aku makhluk luar angkasa kesukaan mereka
Bagaimana jika mereka tak tahu aku nyata ?
Orang kesukaanku adalah "Raja Donat"
Pelindung kota ini..,..
Dan pembela semua makhluk,
Besar dan kecil
Pagi, Donald, Daisy, Daffy.
Raja Donat tinggal dengan Nyonya Pretzel
Dia sangat baik dengan hewan
Dan anehnya terlahir tanpa tulang
Dia satu - satunya orang di Kota
Yang tahu mengenaiku
Dia menyebutku "Iblis Biru"
- Semalam aku hampir menangkapnya.
- Beri salam ke Carl Si Gila
Kami bersenang - senang bersama
Aku tahu kau di luar sana !
Dan aku tahu kau nyata !
Tidak, aku tak nyata.
Malam film itu kesukaanku
Kumohon, kumohon..,..
Ya ! Keanu, kau harta karun nasional.
- Saat kutemukan Kau..,..
- Saatnya kuis tebakan
Ada bom di dalam bis
Saatnya kuis tebakan.
Ucapan klasik.
Pada dasarnya, kami seperti keluarga..,..
Meski kami belum bertemu
Kau tak mengira isolasi berkepanjanganmu..,..
--- Dalam Sesi, Tolong Jangan Ganggu ---
Bisa membuatmu gila ?
Gila ? Aku ? Mustahil, Dok.
Kau salah sangka.
Meski semua orang yang kau sebut teman itu..,..
Dalam dirimu bukankah kau masih merasa kesepian ?
Mungkin kau takut sendirian selamanya ?
Hei ! Tidak, tidak..,..
Pergilah dari sana ! Ayolah !
Ayolah ! Pergi dari sana !
Pergi dari sini, dasar Panda Sampah !
Maddie, sebagai dokter hewan terkenal di Green Hills..,..
Apa cara tercepat membasmi para rakun ?
Hai, Ozzy. Halo.
Kau senang bertemu denganku ?
Kau tak makan sampah 'kan ?
Apa itu ?
- Itu seperti yang kupikirkan ?
- Bukalah.
- Ini kecil, apa buruk ?
- Buka saja.
Salam, Thomas, kami memeriksa pendaftaranmu..,..
Ke Kepolisian San Francisco..,..
Dan menunggu peninjauan antar departemen
Dan pemeriksaan latar belakang.
Kami senang memberitahumu kalau kau
Terpilih untuk bergabung dalam tim kami.
- Ya Tuhanku !
- Wauw ! Ya Tuhanku !
San Francisco Busuk ?
Lupakan Orang Bodoh Itu,
San Francisco Busuk !
Salah kue.
Selamat
Aku Tak Pernah Ragu !
- Kau tak pernah ragu 'kan ?
- Tidak.
- Aku tak percaya ini !
- Aku tahu, kau berhasil !
Apa itu ?
Sewa apartemen yang kutemukan di situs Zillow.
Kurasa Ozzy dan aku bisa terbang ke sana besok..,..
Dan memeriksa beberapa wilayah.
Ini semua terjadi begitu cepat.
Astaga, ini gila sekali,
Kau melamar kerja, kau keterima kerja.
- Pemeriksaan latar belakang masih ditunda.
- Astaga..,..
Kuharap kau tak ketahuan saat
Kau memakai WiFi tetangga.
Koreksi, aku masih menggunakan WiFi tetangga.
Tapi, Maddie..,..
Kau yakin tak keberatan dengan ini ?
Thomas Michael Wachowski..,..
Apa yang kau lakukan sepanjang waktu
Saat aku kuliah dokter hewan ?
Aku kerja ganda untuk membayar sewa dan..,..
Dan pekerjaan ketiga untuk bayar kuliah.
Kau berkorban demi diriku,
Aku bahagia berkorban demi dirimu.
Sayang, kau yakin tak masalah dengan ini ?
Maksudku, Wachowski sudah
Melindungi Kota ini selama 50 tahun.
Ini perubahan besar.
Aku yakin.
Sudah saatnya bagiku pergi ke luar sana
Dan membuktikan dirinya.
Aku cinta Green Hills, tapi..,..
Aku ingin membantu
Orang dalam masalah sungguhan.
Aku ingin ada orang yang membuatku
Dalam masalah hidup atau mati..,..
Dan aku akan ada untuk mereka.
- Aku paham. Aku bangga padamu.
- Terima kasih.
Dengan berat hati, kuberitahu kalian semua..,..
Kalau aku menerima posisi
Di Kepolisian San Francisco..,..
Secepatnya.
Rasanya sulit meninggalkan kampung halaman
Dengan semua teman - temanku.
Tapi ini sesuatu yang kurasa harus kulakukan..,..
Untuk tumbuh sebagai Polisi dan juga pria.
Bagaimana menurutmu, Sersan Manisan ?
Itu lumayan 'kan ?
Sekarang yang harus kulakukan..,..
Memberitahu semua orang yang bukan Donat.
Wauw, pertandingan.
Keren banget.
Kita di urutan kesembilan, skor imbang.
Dan tepat di pemukul
Yang siap mencetak angka, Sonic.
Tapi menatapnya dari tempat pelempar..,..
Adalah si tangan kidal menakutkan
Dari Green Hills, juga Sonic.
Baik, fokus, Sonic.
Jika kau menang pertandingan ini, kau akan
Jadi anak paling terkenal di Green Hills.
Pukul ke orang di kiri,
Dia itu bodoh.
Aku tak suka pria itu.
Hei, Sonic, pemukul. Hei, Sonic, pemukul.
Sonic akan memukulnya.
Aku dapat, dapat..,..
Aku tak dapat !
Cetak angka ! Cetak angka !
Ayolah !
Aman !
Ya ! Ya ! Aku berhasil !
Kau lihat itu ?
Aku berhasil ! Aku berhasil !
Aku sendirian.
Sendirian.
Selamanya.
Kuyakin tak ada yang menyadari
Ledakan biru raksasa itu 'kan ?
- Hei, Wade.
- Hai, Tom. Wade di sini.
Apa yang terjadi ?
- Astaga, kurasa listriknya mati.
- Ya, benar.
Listriknya padam.
Seluruh kota panik.
- Apa yang harus kulakukan ?
- Baik, tenanglah
Tarik nafas dalam.
Telepon Gil..,..
Suruh dia cari mana yang putus lalu..,..
Telepon Zim, apa dia bisa membawa
Generatornya ke "Super Cue"..,..
- Supaya makannya tetap segar.
- Telepon Zim sebelum Gil ?
- Telepon Gil..,.. Halo ? Tunggu, tunggu !
- Kutelepon kau balik.
Halo ? Apa perintahmu tadi ?
Baik, baiklah.
Kau bisa melakukan ini.
Tadi dia bilang apa dulu ?
Baik, tenanglah.
Dua puluh menit lalu, gelombang energi
Memadamkan listrik kita..,..
Di seluruh Pasifik Barat Laut.
Apa yang kita ketahui ?
Insting pertama kami itu adalah EMP.
Tapi denyut elektromagnetik
Tak punya kekuatan seperti itu.
NASA mengesampingkan
Meteor jatuh atau Suar Matahari.
Departemen Energi bilang itu bukan
Kerusakan pembangkit listrik.
Sepertinya kita pintar mencari tahu yang bukan penyebabnya.
Mungkin ini awal dari serangan lebih besar.
- Kusarankan kita kerahkan Resimen 5 dan 6.
- Tidak, tidak.
Ini perlu pemikiran lebih canggih,
Seseorang yang paham teknologi.
- Kau mau mengirim tikus lab ?
- Bukan sembarang tikus lab.
Tikus lab dengan gigi.
Kau tak menyarankan orang yang kau pikirkan itu.
- Aku tahu dia sedikit aneh..,..
- Aneh ?
- Tidak, tidak, mustahil !
- Dia secara psikologis lebih mengerikan.
Tapi juga cerdas. Lima gelar PhD.
IQ melebihi segalanya.
Dan teknologi dronenya revolusioner.
- Kau yakin dia bisa mengatasi ini ?
- Dia punya catatan operasi sempurna.
- Ingat pemberontakan di Pakistan ?
- Tidak.
- Atau penggulingan kuasa di Azerbaijanistan ?
- Itu bahkan bukan negara.
Tepat. Dan kau bisa berterima kasih
Ke Robotnik untuk itu.
Aku tak percaya kau membawa orang aneh ke masalah ini.
Begitu juga aku, tapi..,..
Kita tak punya pilihan.
Semuanya, waspada !
Ya, Mayor.
Apa yang..,..
Apa kau yang berwenang di sini ?
- Ya, benar.
- Tidak. Salah !
- Nama..,..
- Aku yang berwenang !
- Aku !
- Mayor..,..
- Ben..,..
- Aku yang berwenang.
Kau tak pernah lihat sesuatu seperti ini sebelumnya.
Di sana tertulis aku pisang terbaik dalam
Dunia penuh monyet kecil kelaparan.
Biar kuperjelas.
Dalam hierarki peringkat berurutan
Berdasar tingkat kepentingan kritis..,..
Perbedaan antara kita terlalu luas
Untuk diukur. Agen Stone.
- Doktor menganggap kau di tingkat dasar.
- Kumulai urutan penyapuan.
Sepuluh mil di setiap arah sudah cukup.
- Apa dia masih menatapku dengan lucu ?
- Ya, benar.
Suruh dia berhenti atau kupajang
Jejak pencarian webnya.
Jika kau tak berhenti menatap Doktor,
Dia akan mencari..,..
- Aku tak tuli.
- Suruh anak buahnya melapor padaku sekarang.
Maaf ? Dengar, kawan.
Entah apa kau sadar..,..
Maaf, Mayor, siapa namamu tadi ?
- Benning..,..
- Tak ada yang peduli ! Tak ada yang peduli.
Dengar, Mayor Tak Ada Yang Peduli..,..
Kau tahu mengapa tak ada
Yang peduli padamu ?
Karena tak ada yang peduli dengan
Pencapaian lemahmu.
Dan tak ada yang peduli
Betapa bangganya Ibumu..,..
Kalau kau sekarang bisa membaca seperti bocah kelas tiga.
Kau sudah selesai baca novel "Charlotte's Web" ?
Awas bocoran, akhirnya dia mati.
Tapi dia meninggalkan
Kantong telur aneh besar.
Oh, bayi - bayiku.
Lihat yang keluar dari kantong telurku.
Kau tahu yang kusuka dari mesin ?
Mereka lakukan sesuai perintah.
Mereka mengikuti programnya.
Mereka tak perlu waktu untuk mabuk
Dan menaruh kapal di air.
Dan kau lakukan perintahmu.
Berdirilah di sana,
Di tepi jurang pribadimu.
Dan lihat mesinku melakukan tugasmu.
- Kau bisa merasakannya, Stone ?
- Aku bisa merasakannya, Doktor.
Ini evolusi, Stone.
Ini evolusi !
www.MEKINGLOVE.COM
LINK KHUSUS DEWASA, GA KUAT IMAN JANGAN DIBUKA
Memindai..,..
Menemukan Anomali
Menganalisa Spektrum
Selesai
Komposisi Mineral
- Agen Stone ?
- Doktor.
Kau lihat hal berguna dalam gambar ini ?
- Sama sekali tidak, Doktor.
- Tentu kau tak bisa.
Matamu tak terlatih dengan ahli menemukan jejak..,..
Serigala Bayangan Suku Asli Amerika.
Itu mengesankan.
Tidak, yang mengesankan adalah..,..
Aku menentukan dengan tepat tinggi, berat
Dan kelengkungan tulang belakang makhluk ini.
Dan komputerku tak bisa menemukan
Satupun yang cocok di manapun..,..
Dalam Kerajaan Hewan Bumi.
Pemadaman listrik ini bukan serangan teroris,
Dan itu bukan bayi Bigfoot.
Dia itu sesuatu yang sangat..,..
Berbeda.
Alihkan semua unit pencarian
Ke situs jejak kaki.
Itu satu langkah kecil bagi manusia..,..
Satu lompatan besar bagiku.
Baik, baik.
Semuanya baik saja.
Kau bermain bisbol, kau sedikit marah.
Petir keluar dari bokongmu,
Dan sekarang mereka datang memburumu.
Baik, baik.
Bumi tak aman lagi.
Saatnya rencana B, Kampung Jamur.
Harus kukemasi barang - barangku.
Baik, hanya barang penting saja.
Baik, sikat gigi, pasta gigi,
Minyak rambut, lampu malam, topi lucu.
Blewah separo dimakan ini
Dan lilin aromaku.
Seluruh koleksi buku komik-ku.
Kasur empuk. Apa kasur empuk
Muat di ransel ? Tidak, tidak.
Tentu tidak, itu bodoh.
Baik, apa lagi ? Cincinnya !
Cincinnya, ya, tentu saja !
Ini dia. Cincin Waktu.
Planet Jamur, Aku datang.
Tidak ! Mereka tepat di luar !
Aku harus pergi ke tempat lain.
Selamat tinggal, Gua.
- Hai.
- Hei
Apa kabarmu ?.
Mewarnai bersama Jojo dan Rachel.
Kedengarannya agak menyenangkan.
Hei, ini menarik.
Listrik kami mati.
Seluruh kota menggelap.
Itu pasti tanda menyuruhku
Supaya cepat pergi.
- Wade pasti kewalahan.
- Ya
Dia tak akan kehilangan apapun.
Bagaimana saudarimu ?
Dia meyakinkanmu untuk meninggalkanku ?
Tidak, tapi dia menyuruhku
Memeriksa ponselmu mencari aplikasi kencan.
Satu - satunya aplikasi ponselku cuma bawaan pabrik
- Dan dari kedai Olive Garden.
- Karena saat kau di sana..,..
Kau jadi keluarga.
Mustahil !
Rakunnya kembali.
Dan mereka akan dapat kejutan.
Jangan pakai senapan biusku.
Mereka cuma kelaparan.
Juga untuk para Beruang.
- Bagus. Aku tahu senapannya berfungsi.
- Tom !
Aku bercanda. Kupakai untuk menakuti mereka.
- Mungkin sampai mati. Aku cinta kau, sayang, dah.
- Tom !
C-E-R-A-I.
Baik, aku masuk. Dengan kerusakan kecil
Di rumah milik Raja Donat.
Ini dia.
Tak berhasil di Bumi, tapi tak masalah.
Kau pergi ke dunia aman.
Dunia aman bagus penuh dengan jamur.
Jamur akan jadi satu - satunya temanmu.
Itu buruk, aku tak bisa melakukannya.
Harus kau lakukan, tak ada pilihan lain.
Baik.
Kepolisian San Francisco, Pemeriksaan
Latar belakang tertunda. Cakar ke atas.
Meong ?
San Francisco ?
Gunakan Saat Darurat Saja
Tidak.
Apa ?
Iblis Biru.
- Raja Donat ?
- Kau bisa bicara ?
Kau tidak..,..
- Kau tak akan menculik-ku 'kan ?
- Kau yang menculik-ku !
Baik, benar juga.
Makhluk apa kau ?
Mengapa kau sembunyi di garasiku ?
Aku perlu tempat aman..,..
Dan kau satu - satunya orang yang kupikirkan, Raja Donat.
- Mengapa kau terus memanggilku Raja Donat ?
- Karena kau bicara ke Donat..,..
Lalu memakannya jika mereka di luar kendali.
- Sekali lagi, ada benarnya.
- Tunggu, di mana semua Jamurnya ?
Mengapa aku masih di Bumi ? Apa yang..,..
Tidak, aku kehilangan semua cincinku !
Apa ?
Apa yang terjadi ?
Apa itu Pesawat Indukmu ?
- Aku tak mau dibedah.
- Kau khawatir ?
Aku bahkan tak pakai celana.
Apa yang..,..
- Mereka datang mencariku.
- Siapa yang mencarimu ?
- Apa hubungannya denganku ?
- Tak ada waktu menjelaskannya..,..
- Tapi kau harus membantuku.
- Aku tak mau. Mengapa ?
Kakiku, biasanya dianggap
Sebagai senjata maut..,..
Rasanya seperti Spaghetti.
Aku perlu bantuanmu, kumohon.
Ini soal hidup atau mati.
Baik, ikut denganku.
Tolong bantu.
- Baik, tetap di sini dan diamlah.
- Rencana bagus, rencana hebat.
Kita pantas bekerja sama.
Bisa saling bersahutan kalimat.
Baik, dah.
Halo, kau.
Ada yang bisa kubantu ?
Selamat pagi, sohib ndesoku.
Aku..,..
Dari perusahaan listrik,
Menyelidiki padamnya listrik.
Jika kau tak keberatan,
Aku mau memeriksa sebentar dalam rumahmu.
Sungguh, kau dari perusahaan listrik ?
Kau pasti kenal kawanku, Spencer.
Kami suka bermain bola bersama.
Spence, dia pria baik.
- Ya, ya. Masuklah.
- Bagus.
Teliti sesukamu, kecuali..,..
Bukankah perusahaan listrik biasanya
Memeriksa dari luar rumah ?
Dengan begitu mereka bisa memeriksa meski kau tak di rumah.
Juga, kawanku Spencer
Bekerja di perusahaan gas.
Dia sangat suka main Frisbee.
Jadi, katakan padaku mengapa..,..
Kau pikir aku cukup bodoh
Membiarkanmu masuk ke dalam rumahku ?
- Maafkan aku, tuan..,..
- Wachowski.
Tapi semua orang memanggilku Tom.
Kecuali dokter gigiku, dia memanggiku Tim.
Tapi dia sudah lama seperti itu
Malah jadi aneh jika kubenarkan dia.
Yah, Tom, yang dokter gigimu memanggil Tim.
Kau pasti sudah tahu kalau seluurh kota ini
Mengalami listrik padam.
Yap, tak ada lampu, aku tahu itu.
Dua puluh menit lalu aku melacak denyut energi..,..
Dengan tanda mirip seperti penyebab gangguan ini.
Dengar, tuan..,..
Doktor. Doktor Robotnik.
Tapi dokter gigiku memanggilku Rob.
Dengar, Doktor Robotskiz..,..
Kuyakin tugasmu di sini sangat serius..,..
Tapi itu tak ada hubungannya denganku,
Kau bisa tanya siapa saja di kota ini.
- Semua orang mengenalku.
- Kuyakin itu.
Kuyakin kau sangat terkenal dengan Gabs dan Murls..,..
Dan Billy Bobs di SPBU-nya yang agung.
Yang dia miliki dengan bekerja
Merawat sapi dan bermain dengan Band Kendi.
Mungkin kelak kau akan mencapai tujuanmu..,..
Dengan jadi anggota toko Costco,
Atau mengadopsi anjing Labradoodle.
Tapi kenyataannya,
Aku melampaui segala yang pernah kau lakukan..,..
Sebelum aku masih balita.
Aku menciptakan formula
Saat kau minum susu formula.
- Aku minum ASI.
- Bagus.
Gosok itu di wajah yatim piatuku.
Tn. Wachowski, apa kau tahu
UU Amerika Serikat 904, Bab 10, ayat 104 ?
- Ya..,..
- Siapapun yang berusaha membantu..,..
Musuh Amerika Serikat, harus mati.
Dan jika aku yang menangkapmu..,..
Itu jauh lebih buruk.
Lebih buruk dari kematian ?
Baik, aku bola.
Aku cuma bola biasa.
Aku berbaur seperti tonjolan.
Berhenti bicara. Tidak, kau diamlah, Sonic !
Kau diamlah, Sonic !
Oh, kuharap mereka
Tak memindaiku dengan X-Ray..,..
Makan siangku tadi memalukan.
Jangan panik. Jangan panik.
Jangan panik.
Aku panik !
Mengapa tanggamu tak dikasih karpet ?
Dibanding aku..,..
- Pipa minyak.
- Ya.
Mungkin karena rumahnya.
Tak ada yang perlu dilihat di sini.
Hei !.
Ini intinya.
Aku tak pernah salah.
Yah, ini pasti pertama kalinya bagimu.
Apa kau mau kue ?
Kudengar Rakun punya mulut terbersih
Dari hewan yang biasanya makan sampah.
Lihatlah ini.
Aku benar.
Lihat aku tak terkejut.
Bisa kita mulai lagi ?
Kuberi kau lima detik untuk
Mengatakan di mana dia. Lima.
- Aku tak tahu maksudmu.
- Empat.
Hei, sok kuat, aku ini Polisi.
Dan kau mengancam Polisi.
Mengapa kau mengancam
Orang yang tak pernah ada ? Tiga.
Ayolah, gunakan otakmu.
Kau pasti bisa memikirkan alasan
Menyebalkan untuk hidup.
Dalam dua..,..
Satu..,..
Tunggu ! Jangan lukai dia.
Ancaman Teridentifikasi
Ini terlalu berlebihan.
Senjata Mengisi Ulang
Tetap di belakangku.
Cari Sasaran.,..
Jangan khawatir.
Aku ada di tempat yang kumau.
Kau percaya Amazon mau mengirim paket
Dengan benda ini ?
Itu rencana buruk, apa yang kupikirkan ?
Aku mau muntah !
Ayo !
Kita pergi dari sini.
Jangan bilang cuma itu kemampuanmu.
Aku baru mulai.
Beri tahu aku jika kau
Mau ronde dua melawan si Biru ini.
www.MEKINGLOVE.COM
Mau Dapat Uang Sambil Nonton ? Join Sekarang Juga!
Doktor !
Kau baik saja ?
Tadi kulihat ada pria lari dari sini dan kukira..,..
Kau harus menghentikannya ?
Buka mulutmu..,..
Dan bilang kau pikir
Harus menghentikannya.
Tidak, kukira mungkin harus
Kuperiksa jika kau baik saja.
Kau tahu apa sulitnya jadi
Orang tercerdas di dunia ?
- Semua orang itu bodoh.
- Ya, benar.
Kau paham itu.
Entah makhluk apa itu,
Tugas kita untuk mengamankannya..,..
Menetralisirnya, mengungkap sumber kekuatannya.
Dan jika dia melawan..,..
Kita bedah dia..,..
Potong per potong.
Kita lihat isi tubuhnya.
- Stone.
- Doktor.
Telepon Optik Illusions.
Beritahu mereka aku perlu kacamata baru.
Mereka tahu yang kusuka.
Dan bawa duri itu.
Ya, Doktor.
Selamat Datang Di Green Hills
Kota Kecil Dengan Hati Besar
Baik, kawan.
Kau harus bicara sekarang.
Siapa kau ?
Apa kau itu ?
Aku Landak,
Itu sudah jelas banget.
- Dan aku dalam masalah besar ?
- Kau dalam masalah besar ?
Kaulah yang tak menjotos
Orang pemerintah aneh itu.
Kau pikir punya masalah ?
Aku kehilangan semua cincinku.
Cincin ? Apa maksudmu ?
Baik, Cincin adalah cara semua
Kebudayaan maju untuk bepergian antar dunia.
Dan sekarang Cincinku ada di atap gedung runcing..,..
Yang cuma kulihat di kaos super ketatmu itu.
Aku ingin kau mengantarku ke San Francisco..,..
Supaya bisa kuambil Cincinku
Dan pergi ke Planet Jamur.
- Planet Jamur ?
- Ya.
Baik.
- Baik, kawan, kau keluarlah.
- Maaf, apa ?
Dengar, ini saat buruk bagiku
Jika terlibat dalam masalah.
Kau memintaku menyelamatkan nyawamu.
Sudah kuselamatkan.
Sekarang kumohon, pergilah cari Cincinmu
Dan Negeri Jamurmu.
Kuharap aku bangun di ranjang rumah sakit..,..
Dan doktor bilang kalau
Operasi ususku sukses besar.
- Paham ? Jadi, selamat tinggal.
- Baik, selamat tinggal.
Selamat tinggal.
- Mengapa kau tak pergi ?
- Aku tak tahu di mana San Francisco.
- Ada di Barat.
- Barat ?
- Lurus saja, tak akan terlewat.
- Baik, itu keren.
Tak masalah mengucapkan perpisahan sekarang.
Saat aku masuk ke perairan Pasifik dingin dan gelap..,..
Aku menyadari beberapa hal.
A. Aku tak tahu harus pergi kemana.
B. Air asin itu perih.
C. Aku tak seharusnya di planet ini sekarang,
Tapi di sinilah aku.
- Mengapa ? Karena kau menembakku !
- Aku tahu.
Kau menembakku !
Baiklah, aku mendengarmu.
Kau tak perlu..,..
Mengatakannya, astaga.
Aku basah, aku kedinginan.
Ada ikan di kepalaku !
Dan jelas aku tak bisa melakukan ini sendirian !
- Baik, naik ke mobil.
- Sungguh ? Kau mau membantuku ?
Kurasa itu sedikit salahku juga
Sampai itu menimpamu.
Bukan sedikit, tapi semuanya.
Semuanya salahmu.
Baik, semuanya salahku.
Kau mau naik ?
Ya.
Jalan - jalan.
Apa yang kulakukan ?
Baik, ada peraturan dalam perjalanan ini.
Nomer satu..,..
Lakukan perintahku sepanjang waktu.
- Paham ?
- Paham, Raja Donat.
Bisa berhenti bilang Raja Donat ?
Aku punya nama.
Namaku Tom.
Aku Sonic.
Sonic ? Sonic.
Jadi kau memata - matai kami selama ini.
Tak kusebut itu mata - mata.
Kita bersenang - senang, kecuali aku tak diundang..,..
Dan tak ada yang tahu aku ada di sana.
Aku tak percaya Si Gila Carl benar selama ini.
Ya, kau harus memanggilnya
Carl Pengamat Super.
- Ya, Tuhanku. Hentikan mobilnya sekarang !
- Apa ? Apa ?
Bola Karet terbesar di dunia ?
Kita harus melihatnya !
Tidak, tidak, ini bukan
Acara jalan - jalan keluarga, paham ?
Pemerintah ingin membedahmu
Dan menangkapku. Ini serius.
Kau benar. Itu jelek.
Tapi toko oleh - olehnya keren.
Aku membawakanmu bantalan tetikus.
Kapan kita sampai di sana ?
Kita akan sampai saat kita sampai.
Baik, akan kuhubungi Wade
Mungkin dia tahu apa yang terjadi.
Kau mau menemui Wade di kotak kaca itu ?
Apa itu kotak teleportasi ?
Namanya telepon.
Itu sering dipakai bandar narkoba dan buronan hukum,
Yang mana itu kita.
Tetap di mobil.
Aku tak mau ada yang melihatmu.
Baik !
Baik, baik. Itu tempat terkeren di Bumi,
Tapi kau harus tetap di mobil.
Kuatlah. Kuatlah.
Halo, Kepolisian Green Hills.
- Wade, ini aku.
- Hai, aku senang kau menelepon
Ada orang yang datang tanya - tanya.
Dia sedikit mengerikan.
Mengingatkanku orang dari "Men In Black"
Tapi tak menyenangkan
Atau tampan seperti Will Smith.
Tunggu, pertanyaan seperti apa ?
Pertanyaan soal teroris.
Kubilang ke mereka,
Aku pernah memancing di es bersama Tom.
Dia tak tahu cara membuat bom.
Dia bahkan tak bisa membuat umpan beku
Baik, Wade, dengarkan aku.
Ini sangat penting.
Jangan beritahu mereka kita bicara.
Kau tahu, kurasa mereka sudah tahu.
- Tn. Wachowski.
- Yah.
Tom.
Aku ingin kau tahu, orang lain yang..,..
Pernah menghajar wajahku adalah perundung di Sekolah.
Menghajarku di Kafetaria
Menyebabkan memar dengan barang tumpul..,..
Mengenai jaringan lunak
Di sekitar tulang orbital-ku.
Mempermalukanku di depan seluruh sekolah.
Dan kau tahu tanggapanku ?
Kuyakin kau melaporkannya ke kantor Kepala Sekolah..,..
Karena kau tahu perbuatan
Seperti itu tak bisa diterima.
Tidak, kuperiksa ketidak-efisienan dunia
Dengan otak traumatis tumpul..,..
Dan kugunakan teknologi untuk
Memecahkan ketidak-efisienan itu.
Pelakunya makan lewat sedotan selama setahun..,..
Dan aku tak pernah kalah bertarung lagi,
Sampai hari ini.
Selamat untuk-ku.
Tidak, karena kau akan
Jadi perundung dengan sedotan.
Akan kudatangi kau, Tn. Wachowski.
Lalu kutangkap kau dengan..,..
Halo ? Halo ?
- Halo ? Halo ?
- Kurasa dia menutupnya.
- Karena kulihat lampunya tak menyala.
- Terima kasih, Opsir Brainfart.
Jika kau beri aku waktu,
Kucari sambungan dari luar.
Tidak, tak perlu.
Kau duduk saja di sini dan jadilah dirimu..,..
Yang tak berguna.
Kalian tak menghapus ingatanku ?
Kuceritakan ke orang lain soal ini !
Baik, ini bukan makanan sehat, tapi..,..
Sonic ?
Tidak, tidak.
www.MEKINGLOVE.COM
Cashback 100% Kalah Uang Kembali
Pa kabar, rekan ?
Aku bukan rekanmu.
Ayo, kita pergi.
Tapi ada band yang nyanyi lagu ZZ,
Kau harus lihat jenggotnya.
Kita dengarkan lain kali.
Ayo, cepat berdiri.
Jika kita tetap di sini, aku janji
Tak akan mengoceh selama perjalanan.
Mulai..,.. Sekarang.
Selamat datang di Piston Pit,
Kalian mau pesan apa ?
Aku mau Nachos Dan Sayap Pedas, juga Guac.
Bahasanya lucu 'kan ? Guac. Guac.
Anak kecil tak boleh di sini.
Apa dia pakai semacam topeng ?
Sebenarnya usiaya 43 tahun,
Dan menderita penyakit kulit sangat langka..,..
Yang menghambat pertumbuhannya
Dan membuatnya terlihat..,..
Seperti itu.
Aku lahir dengan wajah ini,
Aku tetap percaya diri kemanapun.
- Kami pesan Mellow Yellow.
- Baik.
- Kau hutang padaku.
- Aku tak pernah duduk di bar sebelumnya.
Sangat empuk,
Oh, dan bisa berputar !
Ya.
- Aku merasa keren.
- Kau senang ?
Centang itu di daftar keinginanmu.
Ini malam besarmu.
Apa itu daftar keinginan ?
Daftar keinginan itu..,..
Hal - hal yang mau kau lakukan
Dalam hidupmu sebelum kau..,..
Tendang daftar itu.
Aku tak pernah menendang daftar sebelumnya.
Harus kubuat daftarku.
Sonic.
Mengapa ? Ada masalah apa ?
Ada banyak hal yang tak pernah kulakukan.
Sekarang aku akan meninggalkan Bumi selamanya.
Kurasa aku melewatkan kesempatanku.
Kurasa ini tempat kau bisa
Hidup dan melakukan banyak hal..,..
Dalam waktu yang singkat.
Kita bisa melakukannya dalam sejam.
Apa ? Kau mau melakukan
Daftar keinginan bersamaku ?
- Tentu, mengapa tidak ?
- Kau tak akan menyesalinya.
Kuyakin aku menyesal.
Kompetisi Olahraga
Angka tertinggi baru.
Lakukan Slam Dunk
Tunggu dulu, apa banteng ini
Tak punya kepala atau punya dua bokong ?
- Ini mudah.
- Baik.
Aku Koboi, sayang.
Aku baik saja.
Taklukan Hewan Liar
Ya !
Ya, tertawalah.
Kerja bagus, Romeo.
- Syukurlah kau senang.
- Aku bersenang - senang.
Ini masa terbaikku,
Apa bisa memburuk lagi ?
Ada yang bisa kami bantu ?
- Kami tak suka orang sepertimu di sini.
- Seperti kami ? Seperti apa itu ?
Hipsters.
Berani sekali kau !
Hei, kau tahu ? Kami mau pergi
Benar 'kan ?
- Tak masalah..,..
- Tidak, tidak, tak apa.
Tidak, kita pergi.
Aku tahu cara mengatasi situasi ini.
Saatnya kuis tebakan.
Kau menantang berkelahi
Landak dengan penyamaran buruk..,..
Yang melihat terlalu banyak
Film aksi. Apa yang akan kau lakukan ?
Apa yang akan kau lakukan ?
Apa aku gila ?
Botol ini seharusnya pecah 'kan ?
Tolong pecahlah. Tolong pecahlah.
Tolong pecahlah, botol. Kumohon.
Sonic ?
- Bagus.
- Terima kasih, itu keren 'kan ?
Baik, siapa selanjutnya ?
Siapa yang mau lagi ?
Siapa yang harus kuhajar ?
Hei, ada yang lihat pelayanku ?
Aku masih menunggu Sayap Pedasku.
Kau !
Sungguh ?
- Kita pergi dari sini ?
- Ya, saatnya pergi.
Itu mengagumkan !
Tunggu, kita sudah kasih uang tip ?
Itu tak jadi masalah !
Lihat ini. Lihat ini.
Aku selalu ingin melakukan ini.
- Tangkap mereka !
- Sampai jumpa, bodoh !
Aku tak yakin,
Kurasa mereka menyukaiku.
- Ya ! Ya !
- Ya !
- Mereka tadi menghajarmu.
- Aku baik saja. Aku pernah dihajar lebih keras.
Kau lihat berapa banyak
Tisu toilet yang kupakai ?
Orang selanjutnya yang masuk toilet
Bakal kehabisan tisu buat mengelap.
Lantainya lengkep. Pengunjungnya berisik.
Dan kita kalah jumlah.
Tapi tak ada yang bisa menghentikan
Raja Donat dan Biru Ngeblur.
Centang daftarku yang lain.
Mulai Perkelahian Bar
Kau makhluk kecil aneh.
- Baik.
- Apa yang kita lakukan sekarang ?
Aku mau tidur sambil nonton TV.
- Kau juga.
- Ini malam terakhirku di Bumi.
- Kumanfaatkan setiap detiknya.
- Baiklah, yah..,..
Apapun yang bisa kau lakukan di kamar ini,
Lakukan saja.
Senang banget.
Oh, ayolah.
- Bau sekali. Apa yang kau makan ?
- Kurasa namanya "Roti Isi Pedas"
Mungkin kau harus periksa bulumu, kawan.
Hei, planet selanjutnya yang
Mau kau datangi itu seperti apa ?
Itu bukan Bumi, itu saja.
Tak ada orang di sana.
Cuma udara yang bisa dihirup,
Jamur raksasa dan semacamnya.
Lihatlah dengan cara ini.
Setidaknya kau tak akan diburu.
Tidak, jangan pernah lakukan itu lagi.
Aku menyukainya.
Aku akan Rindu tempat ini.
Aku tahu harus meninggalkan Bumi supaya aman,
Tapi bagaimana jika Longclaw itu salah ?
Mungkin aku bisa tinggal di sini.
Baik, kita harus tidur.
Kau tidurlah, jangan khawatirkan aku.
Aku akan begadang semalaman..,..
Menikmati Bumi selagi bisa.
Tentu, nak.
Selama kita sudah berangkat jam 8 pagi.
www.MEKINGLOVE.COM
Deposit 1 Juta Dapat 3 Juta, Cashback 100% Kalah Uang Kembali
Mendapat Sahabat
Thomas Wachowski, dituduh melakukan
Teroris domestik
Wachowski dianggap bersenjata dan berbahaya
Setiap informasi mengenai
Keberadaannya harus dilaporkan..,..
Ke petugas setempat secepatnya
Dia bilang pergi kemana ?
Mungkin.
Mungkin tidak.
Aku tak mau memberitahumu.
Mundur, Agen Stone.
Warga yang baik ini jelas tak paham..,..
Pentingnya masalah ini.
Sungguh ?
Itu baru namanya
"Polisi baik, Polisi jahat"
Pertahananmu terbuka.
Berdasar rute tercepat ke San Francisco..,..
Perkiraan kecepatan mobil mereka
Dan kondisi cuaca lokal..,..
Mereka seharusnya..,..
Tepat..,..
Di sini.
- Cerdas sekali, pak.
- Terima kasih. Tak jadi masalah.
Selamat Datang Di California
- Jadi, apa daftar keinginanmu ?
- Aku ?
- Ya, setiap orang punya daftar keinginan 'kan ?
- Ya, tentu, tapi..,..
Kau yang meninggalkan Bumi.
Dan aku tak berencana mau mati.
Jangan terlalu yakin,
Sahabat baikmu ini magnet bagi bahaya.
Kau anggap dirimu sebagai sahabat baik ?
Sedikit lancang, tapi maksudku..,..
Aku menyukaimu, tentu, tapi..,..
Kau tahu kita bukan sahabat baik.
Kau menyelimutiku semalam.
- Baik, baik, hewan terbaik.
- Berarti itu anjingku, Ozzy.
Baik, mari hentikan obrolan yang semakin memalukan ini.
Daftar keinginanmu.
Berikan padaku.
Baik, ada satu hal.
Di Green Hills, aku selalu merasa..,..
Entahlah, seperti pengasuh bayi
Bukannya Polisi.
Jadi aku ingin kesempatan membuktikan
Diriku dalam tekanan nyata..,..
Makanya aku pindah ke San Francisco,
Jadi Polisi jalanan.
Dan entahlah,
Mungkin melihat kemampuanku.
Apa ?
- Mengapa wajahmu seperti itu ?
- Kau meninggalkan Green Hills ?!
- Baik.
- Tapi, mengapa ?
- Mengapa kau meninggalkan Green Hills ?
- Mungkin kau sulit memahaminya..,..
Tapi Green Hills itu kota kecil,
Itu kota yang sangat kecil.
Kota itu tak kecil.
Ada ratusan orang.
Itulah kota kecil.
Itu kota sempurna
Dan mereka membutuhkanmu.
Sudahlah, aku membersihkan selokan,
Membetulkan aki mobil di musim dingin.
Mereka bisa memanggil orang lain untuk itu.
Tentu, mereka bisa panggil siapa saja,
Tapi tidak. Mereka memanggilmu.
Cap Cip Cus..,..
Kehancuran.
- Ucapanmu tak masuk akal.
- Bisa kau tenang ?
Kau berasal dari kota hebat dengan warga hebat..,..
Dan tanpa adanya penjahat yang berusaha membunuhmu.
Lagipula, apa yang lebih penting..,..
Selain melindungi orang yang kau pedulikan ?
Dengar, aku..,..
Ya !.
Kau tahu ? Aku salah mengenaimu.
Kau sama sekali bukan Raja Donat.
Kau itu Raja Nyebelin.
Kau lihat tombak itu
Menancap di dashbor kita ?!
Sonic !
Aku terusir dari rumahku,
Rumahmu sempurna dan kau meninggalkannya.
Mengapa kau melakukan itu ?
- Tubuhmu !
- Tidak, tidak, jangan lagi !
- Hei, pegangan !
- Mengapa ?
Karena aku mau melakukan ini !
Sonic !
Kurasa aku punya nyawa tambahan.
Ya, Sayang !
Sonic - Satu.
Tank besar - Nol.
Maaf, kita merekamnya di kamera ?
- Mengapa kau tak mati ?
- Aku tak tahu.
Tapi kau melihatku menari ?
- Ya, aku melihatmu menari.
- Hanya itu kemampuanmu ?
Tidak, tapi makasih sudah tanya.
Sonic !
- Cepat naik mobil !
- Pergilah ! Kususul kau !
Kurasa tank itu baru punya bayi.
Memindai
Sasaran Terkunci
Serangan !
- Giliranku !
- Kau tadi sudah. Sekarang giliranku !
Hei, berhenti berkelahi
Atau kaumbil mainan itu !
Ya, baik, Ayah.
- Kau mau pergi kemana ?
- Kemudikan saja mobilnya.
Biar kuatasi ini.
Jika aku tak selamat, tinggalkan aku..,..
Kau pintar melakukan itu.
Hei, semuanya,
Selamat datang di siaran langsungku
Hari ini kita menghancurkan robot
Langkah pertama.
Ya ! Kita berhasil !
Kita tak berhasil.
Siapa dia ?
Kau penasaran kemana perginya uang pajakmu ?
Giliranku,
Kemudikan lurus ke depan.
Kunyalakan pengendali kecepatan.
Aku merasa seperti Vin Diesel.
Ini semua soal keluarga, Tom.
Saran cepat, bergulung jadi bola
Dan hancurkan dengan tubuhmu.
Dari mana kau belajar mengemudi ?!
Di mobil ini,
Itu terjadi saat kita bicara.
Aku tak bisa menggapainya, dekatkan.
- Apa ?
- Dekatkan. Injak remnya.
- Maksudmu yang ini ?
- Rem satunya !
Yang benar saja !
Yang kecil itu imut, kita simpan dia.
Mengapa benda seimut itu bisa sangat kejam.
Mobilmu diasuransi 'kan ?
Pergilah !
- Kedengarannya tak bagus.
- Tidak, suara itu artinya buruk ! Cepat buang !
Kucoba.
Lempar ke luar jendela..,..
Lempar ke mana saja !
- Tak bisa kulepaskan !
- Baik, aku menepi.
- Sudah hilang ?
- Tidak.
Kemari, jangan bergerak.
Menjauh, menjauh.
Itu masih di sini.
Lepaskan aku !
Berhasil !
Sonic !
Tidak, tidak.
Hei, ayolah.
Kau baik saja.
Bangun. Bangun.
Kita dapat mereka ?
Oh, tidak, mereka di sana .
Mereka berdua mampu bertahan.
Bisa bicara sebentar ?
Pojokkan dirimu ke tembok.
Kau tahu, aku tak merindukanmu saat kau hilang.
Umat manusia tak bisa diandalkan dan bodoh,
Dan aku tak peduli pada mereka.
Tapi mesinku sangat tekun, tak kenal lelah.
Mereka segalanya bagiku !
Menarik
Bertahanlah, kawan, kau akan baik saja.
Kau akan baik saja.
- Kumohon padamu, Rachel. Tidak, ini darurat.
- Tidak, jangan hari ini. Selamat tinggal, dah.
- Bisa kau berhenti ? Tolong bukalah. Maddie !
- Dadah.
- Tolong jangan lakukan ini padaku. Ini penting.
- Tom ! Ya, Tuhanku. Rachel, biarkan dia masuk !
Kupanggil Polisi. Tidak, kupanggil FBI.
Kupanggil CIA.
- Kupanggil seseorang.
- Jangan lakukan itu.
- Kutelepon Ibumu.
- Baik, biar aku saja.
- Maddie, bisakah kita..,..
- Tom, apa yang terjadi ?
Kau ada di berita.
Aku berusaha meneleponmu.
Kubuang ponselku supaya tak bisa mereka lacak.
- Membuang ponsel ?
- Melacakmu ?
- Paman Tommy !
- Jojo ! Hei.
- Sekarang keponakanmu juga jadi pengkhianat.
- Tidak.
- Bisakah kau tenang ?
- Tenang ? Aku tak mau tenang !
Ya, tenanglah, berhenti bicara.
Tidak, Ozzy, kumohon. Aku senang bertemu denganmu.
- Tidak, tidak ! Ozzy, hentikan !
- Demi Tuhan ! Bayi Yesus !
Apa itu, Tom ?
Apa itu Plutonium ? Apa itu email ?
Ya, ini Plutonium. Bisakah kita
Ke kamarmu dan bicara ?
Hentikan, Ozzy ! Hentikan !
- Itu sebabnya kubilang dia itu tak baik.
- Aku tak mau buat masalah..,..
- Tidak, Ozzy, hentikan !
- Kesempatanmu sekarang terbuku !
- Tak mau.
- Tidak, kau harus mau.
Ozzy, tidak ! Ozzy ! Tidak, tidak !
Oh, tangkap Ibu, Jojo.
Oh, puji Tuhan !
Boleh kuminta segelas air ?.
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Lab Kejahatan
Sampel Terdeteksi
Mengukur
Energi Duri
Menyelesaikan
Pengukuran Energi
Kukira kau suka latte
Dengan tambahan susu kambing Austria.
Apa aku terlihat seperti orang dungu ?
Tentu aku suka late !
Aku suka caramu membuatnya.
Analisa Kekuatan
Tak Terbatas
Siapkan purwarupanya.
Dengan daya seperti ini, mesinku akhirnya
Bisa mencapai potensi penuhnya.
Dia akan baik saja, Jojo.
Puji Tuhan.
Dia akan baik saja 'kan ?
Aku dokter hewan, Tom.
Aku bahkan tak tahu makhluk apa ini ?
Yah, dia landak..,..
Atau begitulah katanya.
- Dia bisa bicara ?
- Tak bisa diam.
Baik.
- Astaga..,..
- Apa ?
Denyutnya super cepat.
Ya, mungkin itu normal baginya.
- Entahlah, kau harus membantunya, Maddie.
- Aku tak tahu fisiologinya.
Sepertinya tulangnya tak ada yang retak.
Dia cuma..,..
Babak belur.
Lihatlah kaki kecil malangnya.
Bertahanlah, kawan.
Kau akan baik saja.
Jojo, lepaskan Ibu. Jojo !
Lepaskan Ibu.
Sayang.
Jojo !
Aku harus ke kamar mandi.
Dia akan Baik saja 'kan ?
Dia akan sembuh dari ini.
Dia akan sadar lagi.
Oh, garam wangi ! Bukankah kau punya seperti itu..,..
Untuk kucing, parkit atau semacamnya ?
- Tidak, mereka tak membuatnya untuk kucing.
- Seharusnya dibuat.
Aku punya garam wangi
Di kotak P3K manusiaku.
Baik.
Ayo, kawan.
Aku harus cepat !
Di mana aku ? Tahun berapa ini ?
Apa The Rock jadi Presiden ?
Kawan, kau baik saja, tenanglah.
- Oh, hai, Nyonya Pretzel !
- Hai.
Tom ?
- Ya ?
- Boleh aku bicara sebentar ?
Landak angkasa, tetap di sana.
Cobalah istirahat.
Tentu, aku pintar beristirahat.
Aku istirahat lebih baik dari siapapun.
Masih cerewet.
Pertama, bisa luangkan waktu untuk
Mengakui betapa tenangnya aku.
- Luar biasa.
- Sama sekali tak ketakutan.
- Tidak.
- Sangat tenang.
Terima kasih.
Kedua..,..
Apa yang terjadi ?
Apa makhluk itu Alien ?
Baik, kau ingat Si Gila Carl
Selalu mengoceh soal Iblis Biru ?
- Itu dia ? Dia nyata ?
- Ya.
Mengapa dia di sini ?
Mengapa kau di sini ?
Aku menembak si biru itu
Dengan pistol biusmu.
- Tidak !
- Benar, tapi tak sengaja.
Baik, ini sulit kujelaskan.
Dan kedengarannya gila.
Dia harus ke gedung Transamerica
Dan aku janji membawanya ke sana.
Alien ?
Maddie, suamimu sudah gila.
Kau bisa manfaatkan ini untuk meninggalkannya.
Tak ada yang menghakimimu.
Supaya kakimu tak sakit lagi.
Sungguh ?
Tak ada yang pernah memberiku hadiah sebelumnya.
Harus kucentang di daftar keinginanku.
Baik, terlihat bagus.
Baik.
Kau bilang ingin membantu orang dalam masalah 'kan ?
Ya, itu yang kau lakukan.
Landak Alien Biru masih
Dianggap sebagai "Orang" kan ?
- Kurasa begitu.
- Ya.
- Kurasa.
- Baik.
Aku menyayangimu. Apa aku sudah bilang itu ?
Aku tak pantas mendapatkanmu. Kau tahu itu.
Aku tahu itu.
Jadi..,..
Kau seharusnya jadi sahabat terbaik Tom
Yang selalu dia katakan.
Aku tak lihat apa bagusnya.
Hentikan. Itu sangat menjijikan.
- Hei.
Jadi..,..
Mobilku masih bisa jalan,
Tapi sebagian besarnya rusak.
Saudarimu tak keberatan kita pinjam mobilnya ?
Kau pasti bercanda !
- Dia tak keberatan.
- Ya, mari lakukan itu.
Ini rumahku !
Whoa, whoa, sekarang giliranku,
Dan aku mau menepi.
Maaf. Dan, parir sempurna.
- Apa kau gila ?
- Apa ada yang tak kau tabrak ?
- Mengapa kita biarkan Alien itu mengemudi ?
- Hei, kubawa kita kemari.
Dan tolong, rating bintang lima.
Jadi, ini tempatnya ?
Itu dia.
Itu piramidamu.
- Wauw ! Lihatlah itu.
- Bagaimana sekarang ?
- Oh, dia, pergi.
- Yap.
Tak bisa. Kau perlu kunci khusus untuk ke atap.
Bagaimana sekarang ?
Saatnya bagiku menyalahgunakan
Kekuasaan yang dipercayakan padaku.
Ada yang mau lompat di atap.
Harus cepat ke atas atau
Bakal ada manusia penyet.
Kau datang jauh - jauh dari Montana ?
Yap, karena ini serius.
Baik.
Kau menyelamatkan satu nyawa.
Ayo, ayo.
Berapa lama lagi ?
Aku tak bisa bernafas di sini.
Halo ? Ada orang di sana ?
Apa anakmu ada dalam tas itu ?
Tidak.
Maksudku, ya, itu anak kecil,
Tapi bukan anakku.
Dia bukan anakmu ?
Santailah, aku Polisi, paham ?
Ditambah, dia suka di dalam sana,
Benar 'kan, kawan ?
Mengapa aku suka di sini ?
Ini jauh lebih buruk dari
Kandang anjing tempat kau mengurungku sebelumnya.
Anak konyol.
Baik.
Tidak, aku takut kegelapan !
Ada orang di sana ?
Kau simpan apa dalam tas itu ?
Setoples acar kentut ?
Baik, baik, apa yang kita cari ?
Ini !
Baik, bagaimana sekarang ?
Sekarang, aku harus berpikir
Mau pergi kemana dengan Cincin ini..,..
- Dan melemparnya.
- Itu saja ?
- Kita berhasil ?
- Ya, kita berhasil.
Hei, maaf kita tak menyelesaikan
Semua dalam daftar keinginanmu.
Tak apa.
Sudah kulakukan yang paling kuinginkan.
- Kalian berdua sangat Imut seperti..,..
- Oh, sudahlah. Apa ?
- Tidak.
- Kami tak imut.
Kami sepasang sobat tak terkendali
Yang berusaha hidup sendiri.
- Tepat. Ya.
- Sungguh ?
Dan aturan kami termasuk
Mengekspresikan emosi yang tulus.
Jika menurutmu begitu.
Baiklah.
Baik.
- Kau harus pergi 'kan ?
- Ya, aku harus pergi, jadi..,..
- Aku harus pergi. Kita harus pergi juga.
- Baik, sampai jumpa.
Satu hal lagi.
Maaf aku keras padamu.
Aku tahu itu keputusan sulit
Untuk meninggalkan Green Hills.
Pergi dari sesuatu yang kau pedulikan..,..
Pasti sangat menyakitkan.
Kau tak yakin ingin pergi ?
Aku tak mau pergi,
Tapi aku tak bisa tinggal.
Selama aku di sini,
Aku membahayakan semua orang.
Aku tak bisa melakukan itu.
Aku ingin kau tahu, dua hari terakhir ini..,..
Merupakan dua hari terbaik dalam hidupku.
Aku tak pernah mengira mengatakan ini..,..
Tapi aku merindukanmu,
Iblis Biru Kecil.
Aku merindukanmu juga, Raja Donat.
Terima kasih.
Untuk apa ?
Untuk menyelamatkan nyawaku.
Baik, apa ada yang pakai pelacak ?
Selamat datang di San Francisco, Tn. Wachowski.
Apa kau menikmati sup krim kerangnya ?
Dia tukang pukul pemerintah
Yang berusaha membunuh kami..,..
Tapi tak berhasil.
Senang kau mau mampir ke Comic-Con.
Ya, apa yang kau pakai ?
Ini kostum penerbangan.
Dirancang untuk mengatur suhu tubuhku
Dan mengurangi gesekan.
Ya, tapi kau masih utuh.
Lelucon bagus, kau memang jenaka, Thomas.
Oh, ngomong - ngomong,
Ternyata kau punya kekasih.
Apa pacarmu punya nama ?
Atau harus kupanggil "Korban tambahan" ?
Hei, jaga mulutmu !
Kecuali kau mau dihajar lagi seperti sebelumnya ?
Kuhajar wajahnya.
Oh, kau menghajar tepat di wajahnya.
Keren banget.
Waktu mengobrol berakhir !
Saatnya menekan tombol.
Telur terbangmu sangat mengesankan, Tn. Eggman (Pria Telur).
Tapi hadapi saja,
Kau tak akan pernah menangkapku.
Percaya diri..,..
Wakil kebodohan melawan kecerdasan.
Menyiapkan Energi Duri
Itu tak Bagus.
Sonic, aku tahu kau punya kecepatan super
Tapi Maddie dan aku..,..
Sangat tak berdaya,
Mungkin akan diledakkan ?
Begitulah, ya.
Jangan khawatir, aku tahu yang harus dilakukan.
Aku tak menduga itu.
Tapi aku mengharap tak mengharap sesuatu,
Jadi itu tak masuk hitungan.
Ayolah !
Ayo, ayo !
Ayolah ! Ayo !
Hai, Tom.
Senang kau di sini.
Aku perlu bantuan.
Sapiku mau melahirkan.
Beri aku waktu.
Boleh kuberi kau saran jenius ?
Jangan lari.
Jauh lebih menyakitkan jika kau lari.
Dan buruk untuk persendianmu,
Itu sudah terbukti.
Baik, Eggman, kau mau cepat ?
Mari kita cepat.
Pakai cara kekerasan.
Itu gerakan kiri ilegal !
Jadi, kita sampai sini lagi
Kita mengalami banyak hal bersama
Sekarang kalian paham mengapa ada
Robot Doktor gila..,..
Mengejar Super Sonic, Landak Biru
Mau tahu bagaimana akhirnya ?
Ya, aku juga
Bagaimana mungkin ?
Tak pernah ada yang bisa mengejarku.
Mau lewat !
Permisi, Tuan
Ini dia.
Ruang untuk dibuka.
Aku tak bisa kabur darinya !
Jika kau tak bisa mengalahkannya,
Butakan dia.
Kehilangan kontak penglihatan.
Kau tak boleh di atas sana !
Itu salah satu Tujuh Keajaiban.
- Pergi dari sana !
- Cepat ! Cepat !
Kau makhluk kecil yang menakjubkan.
Lucunya kau akan dibawa ke lab..,..
Untuk prosedur pembedahan tanpa henti.
Ada kata terakhir ?
Guac.
Aku suka kata itu.
Aku tak perlu mengatakan padamu
Berapa banyak terobosan ilmiah..,..
Bisa terwujud dengan uji coba ke hewan.
Kau sangat egois.
- Mau pakai caraku ?
- Apa yang..,..
Kau pikir siapa dirimu ?!
Aku Raja Donat, dasar kau..,..
Autopilot, sesuaikan.
Mengapa ?
Mengapa kau sia - siakan
Nyawamu demi makhluk itu ?
Itu sebabnya Aku tak punya teman.
Hal selanjutnya yang kau tahu,
Kau jadi pendamping pengantin..,..
Yang mengadakan pernikahan di luar kota.
Seolah mereka tak punya kegiatan lagi !
Lagipula, sampai mana kita ?
Oh, ya..,..
Kau akan mati.
Kau berani sekali mengancam Sherif kami.
Kau tahu Iblis Biru ?
Semua orang bisa melihat kalau dia nyata..,..
Dan bukannya rekaanku !
Berhati - hatilah, jauhkan itu.
Tom.
Aku tak bermaksud tak sopan di sini, tapi..,..
Seseorang ambilkan es
Supaya mayatnya tetap segar.
Dia cuma alien kecil bodoh.
Tempatnya bukan di sini !
Alien kecil itu..,..
Tahu lebih banyak soal jadi manusia daripada kau !
Namanya Sonic.
Ini adalah rumahnya.
Dan dia temanku.
Dia milikmu.
Semuanya, mundur !
Kurasa kau punya barang milik-ku.
Ini kekuatanku !
Kekuatanku tak kugunakan untuk kabur lagi.
Kugunakan untuk melindungi teman - temanku !
Kau kelewatan !
Coba tebak, Eggman,
Aku tak akan meninggalkan Bumi.
Tapi kau !
Raja Donat ?
- Sudah kubilang kau berhasil.
- Hei, kita berhasil.
- Ini milikmu.
- Terima kasih banyak.
Jangan dorong orang dari gedung.
Kau tahu aku tak bisa janji.
- Kau hebat, Landak Angkasa.
- Terima kasih, Raja Donat.
Kau harus menjelaskan istilah "Raja Donat"
Tidak, maaf, itu rahasiaku
Bersama si kecil itu.
Kami punya rahasia sendiri,
Kau punya rahasia sendiri dengan..,..
- Saudarimu.
- Ya Tuhanku, saudariku.
Harus cepat.
Jojo, pakai Fitbit Ibu.
Setidaknya jumlah langkah kakinya terhitung.
Kita tak pernah bisa kembali ke sana.
Maksudku, apa harus ?
Karena rasanya kita sudah di rumah sekarang.
Sungguh ?
Kurasa aku mau menyentang
Kotak "Selamatkan Nyawa"
Dari daftar keinginanku.
Sekarang yang mau kulakukan adalah
Menghabiskan hidup dengan Orang yang kusayangi.
Aku mau mencentang kotak itu.
Baik, aku suka itu.
Baik, semuanya,
Tak ada yang perlu dilihat di sini.
Bubar. Ini cuma hari biasa di Green Hills.
Carl, kuambil gergajimu
Ayo, mari pergi !
Bertingkahlah seolah tak pernah
Melihat pertarungan antara..,..
Hewan pengerat luar angkasa
Melawan Robot bergelar doktor.
Isinya sudah cukup ?
- Ya, Tn. Manajer ?
- Perlu lagi ?
Jauhkan itu..,..
Tuan dan nyonya Wachowski ?
Ya ?
Hadiah penghargaan dari pemerintah kalian..,..
Karena merahasiakan insiden sebelumnya,
Yang tak pernah terjadi.
Wauw !
- Aku penasaran apa ini.
- Uang perbaikan rumah ?
- Surat dari Presiden ?
- Lihat saja.
Baik.
- Voucher Kedai Olive Garden ?
- Ya.
Cara kau bilang "Lihat saja"..,..
Membuatku mengira ini jauh
Lebih baik dari dugaan kami.
Kau pernah mencoba menu mereka
"Mangkuk Pasta Tak Pernah Berakhir" ?
Itu tak pernah berakhir.
Kedengarannya lezat.
Terima kasih.
Kami menghargai niatmu.
Oh, hei, kurasa kita bisa menutup berkas
Mengenai si Robotnik 'kan ?
Dia dianggap menghilang ?
Maaf, tapi orang seperti itu tak ada
Atau tak pernah ada.
Kuharap itu benar.
Kau tak kebetulan melakukan kontak..,..
Dengan makhluk alien sejak insiden itu 'kan ?
Paman Sam sangat ingin mengobrol dengannya.
Obrolan biasa, mungkin sambil sarap siang.
Oh, maksudmu si biru kecil itu ?
Tidak, tidak, tak pernah.
Kuragu kita bakal mendengar kabarnya lagi.
- Baiklah.
- Baik.
- Terima kasih.
Yap.
Jujur saja, aku sangat ingin makan mangkuk pasta itu.
Jadi, kalian mau nonton film atau apa ?
Maaf, kawan, ini malam sekolah.
Waktunya kau kembali ke guamu.
Apa ? Sekarang jam 3 sore !
Kau tahu yang terjadi saat kau lelah 'kan ? Ayo.
Aku ? Aku masih kuat.
- Kalian sangat tak keren.
- Ya, ya, aku tahu.
- Hei, kawan. Kau mau pergi kemana ?
- Kau bilang kembali ke guaku.
Benar.
Astaga..,.. Apa kalian bercanda ?
Aku tak percaya.
Bagaimana kalian..,..
Itu..,.. Ini..,..
Semuanya ada di sini.
Lihatlah ini ! Apa kalian bercanda ?
Dan kasurnya ? Mustahil !
Bagaimana kalian bisa dapat ini ?
Bagaimana bisa dapat semuanya ?
Aku suka ! Aku suka !
Ya, selamat datang di rumah.
Terima kasih banyak.
Oh, tidak, jangan.
Tak ada teman hewan terbaik kedua
Di-izinkan di kamarku.
Tunggu, apa yang kau lakukan ?
Menjauhlah dariku.
Hentikan. Kuperingatkan kau,
Aku punya Nunchucks.
Hei, hentikan.
Baik, kau boleh tinggal.
Peganganku akan kewarasan tetap mutlak.
Bukankah itu benar, Agen Stone (Batu) ?
Mengapa kau tak duluan saja ?
Lakukan pengintaian.
Pengintaian.
Ayolah, itu konyol.
Kenapa denganmu ?
--- Catatan Doktor, Hari 87 ---
Ini yang harus dilakukan..,..
Di planet tak berpenghuni.
Tanpa sumber daya.
Tanpa suplai.
Tak ada jalan pulang.
Manusia biasa bakal mati di sini.
Aku akan pulang saat Natal.
Pengintaian !
Ayo, semangatlah !
>>> www.MEKINGLOVE.COMLINK KHUSUS DEWASA
Mau Dapat Uang Sambil Nonton ? Join Sekarang Juga!
Deposit 1 Juta Dapat 3 Juta, Cashback 100% Kalah Uang Kembali
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Iklan & Endorse di www.IDFL.ME
WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl
Jika pembacaan ini benar,
Dia ada di sini.
Aku menemukan dia !
Kuharap aku tak terlambat !
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Streaming And Download Movies - www.AKATSUKIMOVIE.COM
Iklan di www.IDFL.ME - WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl