魏而特曼空中动力的实验火箭飞机
已定于明早7：30发射
4名飞行员会由太空人
兼试飞员Steve Wagner 率领
4年前他驾驶穿梭机返回大气层时
冒险紧急着陆成为国家英雄
国家英雄竟在我的客厅里
我永不是你的英雄  对吗？
你曾经是
是这本吗？
在被窝里  Joanne Cain 的故事
想看吗？第5章里面有你
-共多少章？
-15
你好勤奋啊
那只是第一册
你写得很详细吗？
是编辑坚持  愈详细愈好
所以打电话给你  以免你吓一跳
感谢你
是真的
有人看过这新版本吗？
没有
什么时候交稿？
下周  我仍在校对
干杯
橄榄  樱桃和洋葱  这叫什么？
太空漫步  是我自创的
好名字  我觉得飘飘然
你想看我的书吗？
想  所以才来  但
我改变主意
我当了试飞员15年
曾将穿梭机降落在大海里
不会怕第5章的内容
交稿吧  不用留情
谢谢你
传闻你会竞选参议员
很难说  我没去过华盛顿
看你
我在太空安全得多
你真可爱
完成任务后  我会做下一步决定
但如果决定参政
我会像其他任务一样
全力以赴  得到胜利
不容有失
Monk第四季第14集 Monk先生和飞行员
好吗？Cain小姐？我见到你的车子
Cain小姐？
天
职业讲座？
要我说什么？
你的职业
你的工作
Monk先生  好吧  Julie会好开心的
我应付不来
我不能在人前演讲
不是的  当初替你工作
你列出所有害怕和恐惧的事
共103项  演讲不在其中
其实有几项没说
不想你觉得我古怪
你不如问Stottlemeyer上尉
无论是什么  都不能应承
女管家自己有钥匙  隔周来打扫
几小时前在这儿发现尸体  她叫
Joanne Cain   36岁  曾在赌城表演歌舞
验尸官刚搬走尸体
说她已死了5天  即是
星期三早上
星期三？
请问我们来干吗？她自杀  对吗？
或者  很难说
我注意到几件事  想你研究一下
我找到由纽约出版社寄来的信
她即将出版一本书
是回忆录  名为
在被窝里 Joanne Cain 的故事
在
我明白了
还有一张未存入的5万美元支票
这个时候上吊很奇怪
做得好
Randy  不用这样意外
我不是意外  而是赞叹
-是赞叹
-不要  是命令
你命令我不要赞叹？
对  站在那边  别赞叹
是  长官
还有什么？
她的电脑似乎不见了
有装上电压保护器的插线板
打印机  但没有电脑
长官  对不起
对不起
我没试过违抗命令
但你的确聪明  令人赞叹
Randy  你不如去查问一下邻居
是  长官
令人赞叹
我说得对吗？
有些地方不对劲
这是她的驾驶执照
这张凳子多高？
约18寸
绳索长7尺6寸
但驾驶执照说她只有5尺5寸
我是5尺5寸
站上去
你说得对
尺寸不吻合
你在这儿住了多久？
15年  或者14年
我太太该知道  她回来时你可问她
如果她没喝醉
吃吗？是有益的水果
-好的
-拿着
干吗车房门又打开了？
Benny  我说过什么？
我没打开它
真的？那么是谁打开？
也许是Donna  有想过吗？
你妹妹想打开盒颜色笔也不行
她只有6岁
Jame先生  还有几条问题
你跟Cain小姐熟悉吗？
我也想跟她熟悉一点
她很性感  真可惜
上周二或三有人找过她吗？
我记得就没有
Hurt走到外面了  Benny  追它回来
干吗要我去？
因为你打开了车房门
小子  他是警察
我可叫他锁起你  想清楚
进展如何？
上尉
这是Darwin Jame先生
Jame先生
Leland Stottlemeyer 上尉
Natalie Teeger 和Adrian Monk
Jame先生说他上周在家  但没
请问那箱子是寄给Joanne Cain 的吗？
是  搁在门廊
听见她死了  该可拿走
你不能随便拿去别人门廊的邮包
可以的  如果是水果
法例不包括水果  因为会腐烂
其实法例包括水果在内
你在吃吗？
不  我只是将它放回去
上尉  想看她的电话记录吗？
星期一和二都没打电话？
最后一个电话在周六凌晨2：05打出
喂？我是三藩市警队的
Leland Stottlemeyer 上尉
阁下是谁？
Stottlemeyer上尉？
是  来得不合时吗？
不  朋友为我举行派对而已
是一种传统
恭喜你飞行成功
恭喜你4年前紧急着陆成功
还娶了花式滑冰选手
恭喜你一生顺境
这是Disher中尉
Natalie Teeger 和Adrian Monk
Monk？我听过这名字  你是侦探
那个辞了职的侦探
我其实  没有辞职  只是休假
不用难堪  有人就是承受不了压力
我  没有辞职
Steve Wagner 先生  对不起
我女儿刚写了一篇文章关于你
好的  我需要更多人认识
她不会相信我见到你
可与你拍张照片吗？
-没问题
-谢谢
我没放弃工作
有原因的
总有理由
但就别让它们影响你
上尉  你说有要事
你认识一个叫Joanne Cain 的女人吗？
她死了  对吗？
她终于死了
你并不意外
Joanne已抑郁了多个月  该是多年
她快要出版一本书  令情况更糟
就像我对Monk先生说
有些人就是承受不了压力
我因心理问题离职
暂时而已
-我打算复职的
-他已好多了
你跟她熟悉吗？
关系亲密
你上次与她见面是什么时候？
5年前
慢着  她上周打电话给你
对  每年她会因为寂寞  郁闷
或醉酒而打电话给我一两次
Steve  要切蛋糕了
可以明天再谈
不用  我与太太没秘密的
老婆  他们是警探  Joanne Cain 死了
真可怜
上尉  5年前我做错了
妮歌很清楚
我不配娶她
请问你那杯是什么？
叫太空漫步  我丈夫自家出品
那是橄榄吗？
还有洋葱和樱桃
我成名作  喝一杯吗？
不  谢谢
Steve Wagner 先生  我看过你的飞行报道
他们说差点要取消发射
你迟到吗？
对  我去空军基地时迷路
-你相信吗？
-你迷路？
我抄了一条新捷径
我在天空比在路上驾驶得好
议员先生  真高兴你有时间来
Steve  何时可谈谈你的前途？
愈快愈好
失陪  我的朋友在等我们
可改天再谈吗？
-没问题
-好的
很高兴认识大家
我也是
他就是凶手
谁是凶手？
太空人  他杀了那女人
Joanne Cain 死前  有人在她家里
弄了同样的饮品
Adrain  不可能  他在太空
是他干的
但电视播映他在太空绕着地球飞
那是极有力的不在场证据
他是凶手
Adrain  我几乎每次都相信你
但这次不行  Steve Wagner 是国家英雄
对  Monk先生
他曾登上时代杂志封面
其实是新闻周刊
其实两本都有  我们要小心分析
首先  没有动机
他太太和许多人都知道这笔风流帐
但这不是风流账那么简单
刚问过Joanne Cain 在纽约的编辑
她快将交下一次草稿
-含爆炸性内容
-例如？
5年前被男朋友毒打
给送入医院  她的脑受到震荡
你认为与Steve Wagner 有关？
我不能相信  对不起  Monk先生
Steve想从政  这类故事会害死他
或者你找到动机
但没关系  听我解释
因为你怀疑的人在外太空
他并不在地球
对  我和Julie在电视看见
全世界都看见
他周一升空  周五着陆
这是案件的档案
验尸官好肯定
Joanne Cain 周三早上被绳索勒死
当时Steve Wagner 在太空
我们想想有否更好的不在场证据吧
-证据很有力
-是
她体内有巴比土酸盐
验尸官说她吃了药
但死不去  便上吊  这种事常见
但你说过案发现场有点不对劲
是  我说这可能是谋杀
但他不是凶手
上尉  我认为Adrian Monk没错
谢谢你支持我
我知道Steve Wagner 怎样杀人
这是太空船  把地球仪当作地球
地球仪的确代表地球
对  是这样的
第一部分很容易  他起飞
飞越三藩市时启动逃生舱
且慢  太空船上有逃生舱吗？
正式来说没有  但他可偷运上去
他从哪儿得来逃生舱？
自己制造
对  在地牢用工具箱制造
他自有办法
他降落海中  爬出逃生舱
到她家里将她杀死  再返回逃生舱
开动引擎  飞回太空
谢谢你  Randy  那
推测而已
不是的  我听过推测
不是这样的
是Steve Wagner
喂？是
真的？那太好了
明天早上10时
孩子会很雀跃
好的  到时见
Steve Wagner 会到Julie的学校演讲
你邀请他？
昨晚离开时遇见他的公关人员
Natalie  他杀了他的前度女朋友
或者你也该去
你认为案件与他有关
可乘机将他查清楚
好的  我会
你俩都来？我会当选全年最佳母亲
我在你们这种年纪加入了男童军
谁知道男童军的座右铭？
随时做好准备
对  这个座右铭救了我一命
因为起落架失灵时  我早有准备
知道怎样做  绕过佛罗里达
飞到路易斯安那州
将穿梭机降落在这儿
墨西哥湾  机腹直插水面
你不害怕吗？
不  是非常害怕
大家叫我英雄
但所有人都做得到
你  你  你  你或
你和你
勇敢是无惧于做你害怕的事
你接着会做什么？
明天我会为空军测试新喷射机
叫FA-22猛禽战机
是世界最先进的战斗机
比音速更快
所以明天听见空中传来巨响
就是我在说  好吗？孩子
临走前  我要送给大家镭射指示器
拿一支  再传到后面
今天很开心
但记着  Steve Wagner 想你做什么？
胸怀大志
谢谢你  Wagner 先生
很精彩对吗？大家鼓掌多谢
谢谢  Julie下一位嘉宾是Monk先生
他是我上司  所以要对他特别好
他会说说警察的工作
嗨
嗨 我是
我是
别管它
我是Adrian Monk
谁长大了想当侦探？
你呢？不想？
你这行的同学都举手了
假如你也举手  就会全行举齐
举起手
你的手枪呢？
我没有手枪的
你因为精神崩溃  所以不能带枪
这个
Julie说你害怕牛奶
每个人都有害怕的东西
Julie说你什么东西都害怕
Monk先生  我  真的没
你有没有抓过真的杀人犯？
有
我抓过很多杀人犯
他们有些很聪明  有些很有权势
有些很出名
他们没想过会被抓到
但结果都会被捕
原因是这样
因为警方可能出错
我就经常出错
但
杀人犯必须
杀人犯必须毫无错误
但  没有人永不犯错
首批警察出现在
公元前200年的古罗马
他们叫百人队队长
跟现代警察很相似
他们的工作是
执法和维持治安
他们是因为
忠心和勇敢而被选中
没事
你说得很好  孩子学了很多东西
是  他们还在笑吗？
很快会停  快下课了
我真是  怎么说？
软弱无能  不  你不是
我自知不是个大丈夫
我是半人半懦夫的变种软丈夫
你在这儿  勇敢的百人队上尉
我喜欢你的演讲
尤其是最后那一小段舞蹈
那些指示器可能会有危险
对  好危险  听说你在调查我
找Joanne的家人和出版社  彻底调查
想跟我谈的吧  现在吧  软丈夫
-你有打她吗？
-谁？
Joanne  你将她毒打至入医院吗？
我不想再说了  那是诽谤
而且  谁会相信？
所以你杀了她  对吗？
因为她要将事情公开
揭露你的真面目
你是个可怜的小男人
我们竟然活在同一个世界
Monk先生  当时我在太空
与队员绕着地球飞行
你为何还不满意？
我令你不安吗？
没有
知道原因吗？
看  你畏缩  你是胆小鬼
你没法阻止我  因为在危急关头
你总会退缩
对不起  打断你们  我们要走了
失陪  州长在等我
天  你说得对
他杀了Joanne Cain
那几乎是招认
但他怎样做到？
那不过是玩具  小小的红色闪光
但我很害怕  想尖叫
结果怎样？
我尖叫
起码听到尖叫声  我肯定是我尖叫
Adrain  你在群众面前演讲
那是一大进步
我为你骄傲
你永不会完全摆脱恐惧
你不能有这期望
但真正有勇气是敢于做你害怕的事
-不要说
-什么？
Steve Wagner 说了同一番话
真的？那太空人？
他杀了他女朋友
不能容忍  无可宽恕
我时常害怕
已经好厌倦了
Adrain  我很想谈谈你的恐惧症
提过用厌恶治疗法
就  现在开始吧
-好的
-开始吧
你想由哪种恐惧着手？
冰川
不  花式骑术  不  冰川
不如由最基本开始  例如畏高
-畏高  开始吧
-畏高
好的  我们到天台去吧
去哪里？且慢  且慢  你坐下来
好的  我坐下来了
我没  准备好
我们逐步慢慢来
不如坐在这儿说些很高的东西？
我先开始
西而斯百货大楼
且慢  且慢
不行  这座大楼太高了
或者说些普通的百货大楼
不如改天才治疗你的恐惧症吧
看着像Steve Wagner 那样的大丈夫
我只觉软弱  只觉非常不足
我知道他有罪  但就永不能证实
Steve Wagner 是一个人  如果他有罪
我知道有些东西他很害怕
什么？
你
她在屋里
他就在太空绕着地球飞
或者他有帮凶
不会  问过所有邻居
没见过访客和车辆
肯定只有她一个人
但不知怎样他却由太空杀了她
她收集洋娃娃
许多奇丑无比
Natalie  有几个小洞  竟然没看见
最近才钻的
但她不是在外面被杀  而是里面
她在里面被发现
可能在其他地方被杀
说到曹操  曹操就到
对不起  我不知道屋里有人
你在找东西吗？
我想在她的花园摘朵花
她很喜欢这个花园
我承认关心她
你竟然远道而来摘朵花
其实我要来这边
几小时后要在帕克斯顿试飞
轮到你说你在这儿干吗？
我在调查Joanne的谋杀案
她是自杀
是谋杀  我和你都知道
来  你聋了吗？把车房门关上
我关上3次了
知道吗？又开了
或者坏了
门是新的  不会坏
看他  他好像是
-我想他是
-谁？
他  是电视上的太空人  是名人
拿相机来  跟着哥哥  拿相机来
请问
你很出名  对吗？你是  屈Steve
是Steve Wagner
Steve Wagner   你是那太空人  对吗？
你将着火的穿梭机降落
没错
我因此输了10元
抱歉令你失望  对不起
我们有事在谈
请你们走吧
你们住在对面  是吗？
对  那房子  你好吗？
幸会  我姓Jame  这是我女儿Donna
这是Benny
你来这儿干吗？
你好奇  是吗？
男孩子最重要有好奇心
住在这儿的小姐是我的朋友
真遗憾  叫人难过
可以拍张照片吗？
不仅拍照
几小时后我要为新喷射飞机试飞
想来观看吗？
与家人齐来  做我的嘉宾
你说笑吗？他们不介意？
你有权到来  你是纳税人  对吗？
是  销售税
我们也可以去吗？我很喜欢飞机
没错
-是飞机迷
-简直疯狂
-很喜欢
-百看不厌
-看起飞
-看着机翼
-和  降落
-方向舵
你不会介意我们来吧？
有部分是样本
不曾有人驾驶
-听起来很危险
-可有危机
那你为什么要做这种工作？
如果我不做  就会有其他人做
乐趣在哪里了？
这是模拟飞行库  小朋友会喜欢
像个3千万元的电视游戏
厉害
-想看看吗？
-好的
大人留下  很快便回来
Savo上尉  这儿交给你
-他人很好
-对  很好
你跟他熟悉吗？
熟悉得不知他在干什么
进去吧
里面有点黑
-只是
-在外面多等一会吧
Bully  机库门干吗打开了？
不知道  它自动打开的
或者是安装错误
我的车房门也有这个问题  像流行病
Natalie  我知道他怎样杀死Joanne Cain
全是那些车房门
-是吗？
-是
-爸
-爸爸
Steve Wagner 先生呢？
他走了  说有事办迟到了
什么事  亲爱的？
太空人把她的洋娃娃拿走了
他拿走了她的洋娃娃？
是这个了  Natalie  皆因那洋娃娃
你刚才说皆因那车房门
皆因那洋娃娃和车房门  两样东西
Jame先生  你在哪儿得来洋娃娃？
-我
-你偷来的  是吗？
它放在Joanne门廊上的箱子里
你像那箱水果一样把它拿走
箱子搁在那儿3天  她该不在家
你是个讨厌的邻居
-爸爸
-没事的
-我不见了
-不要紧
没事的  宝贝  不要哭
我是Savo上尉  不见了两名市民
通知执法组
上尉正赶来
要在Steve Wagner 毁灭洋娃娃前找到他
-我不明白
-是这样的
他升空前一定到过Joanne家
给她吃下麻醉药  不足以致命
但会令她昏迷几天
然后制造一台杀人机器
在他离开几天后  于周三把她吊死
是怎样的机器？
车房门开关器
他把Joanne迷晕  可能绑起来
然后在全世界面前发射升空
Monk先生  你在干吗？
不知道
他们在2号停机坪  他搬动导弹
不要  那些是空对空导弹
可能是核武器
天  那就制止我吧
我不明白
她死于周三  他怎启动那机器？
很简单  非常高明  他用了遥控器
他将遥控固定在启动状态
再把它放在其中一个洋娃娃里
然后在周二寄出到Joanne的家
周二寄出  周三早上到
没错  它犹如计时炸弹
邮差送来遥控器  放在前屋门廊
Joanne就在门后面被吊死
但尸体在客厅发现
Steve Wagner 着陆后  回到她家里
拆除机器  将尸体移到客厅
计划无懈可击
除了一事  洋娃娃不见了
他一定很惊慌  于是今天再去找
知道遥控器会将他和谋杀扯上关系
上面满布他的指纹
-打扰你
-好棒
先生  我们想找Steve Wagner
可能在跑道上  刚批准他起飞
好极  我们想观看  怎样去？
定找到  他驾着全新的FA-22战机
是的  嗨  又是我们
可为我们打赌评理吗？我们想知道
是否把东西从FA22的驾驶座扔出去
-我就说不行
-当然可以
扔掉什么？
-一个日本洋娃娃
-这种大小
有个类似滑槽的气塞
投下照明弹和紧急发报机
-原来如此
-谢谢
等等  带你们参观的人呢？
-走吧
-上哪儿去？
不  Monk先生  你想？等等
停下来  停下来
手放头上  跪下来
先生  远离喷射机
请你远离喷射机
-他是警方的人
-停止
放下武器  撤消戒备
上尉  我是联邦探员
给我洋娃娃
保安人员  拘押疑犯
拘押疑犯和飞机
指挥部  已将疑犯拘押
Monk 先生
Julie做了些东西给你
是吗？
我的同学都在讨论你的事
还有大家如何看错了Steve Wagner 先生
还有你怎样把他抓到
我在美术课做了这个给你
噢  Julie
这是英勇勋章
因为除了爸爸  我认为你最英勇
宝贝  我去拿相机
我  Julie  谢谢  这是别针吗？
是  放心  我会小心
别  慢着  可能会刺破皮肤
受到感染  我拿着好了
一样好看
好了  笑  勇士  你也要笑
且慢  看  写着  英勇
我看见  好了  拍照吧
别用闪光灯  会损害视网膜