在橡樹葉剛剛開始變紅的秋天 我們前往格羅夫果園
唯一的麻煩是 從一地遷徙到另一地要歷經重重危險
那我就是個危險
住手
我們的光 正在消逝
這個秘銀…這是我們唯一的救贖嗎
所以整個精靈族的命運…
都掌握在你手中
戰斗
索隆曾經是你們人類的敵人 也是我們精靈的敵人
我請求您重建 努門諾爾和精靈之間的聯盟
I call on you to reforge the alliance between Númenor and Elves.
拯救南方大地的人類
把它交給我
在這下邊
向南方大地真正的國王致敬
所有人致敬
快找掩護
女王
希奧
指環王：力量之戒
第一季第七集
本WEB版外掛字幕由  風吹來的那片云  雙語合并
救命
哈爾布蘭德
埃蘭迪爾
媽媽
在這邊
過來
-你受傷了嗎  -沒有
跟我來
過來吧
安塔摩去哪了 剛才還和我在一起
爬著走
爬著走 我不會丟下你不管的
士兵 在這邊
維藍迪爾
士兵 他咽氣了
他咽氣了
這邊走
-他咽氣了… -快走吧
求你們救救我們吧
士兵們 那個屋頂快要塌了
趕快清出一條路
在這里 這邊走
抓緊我的手 你不會有事的
往前走 別走散
快點 女王
快走
往橋的方向走
快把他們帶離這里
不
伊熙爾杜
老博爾格巴克去抓蝸牛
在金風玉露的秋日
他找到了百只大蝸牛
真希望全都是我的
就在前面
格羅夫 我覺得就是這里
這話你三天前就已經說過了
不是的 他說得對 我記得這里
快來吧
聞到了嗎 是柴火煙  其他毛腳肯定已經開始烘烤了
布羅斯先生
這是怎么回事
我曾祖父以前 經常說起南方有些山能噴射巖漿
他說這些山會休眠
有時會長達數百年
只有在新的邪惡勢力崛起時 它們才會再次噴發
白蘭地足
你那位朋友 那個大家伙
-你不覺得… -覺得什么
也許他能解決這個問題
-快去啊 諾瑞 -他之前還收拾了那群狼呢
-你在等什么  -我不知道…
他已經為我們做了那么多
再對他提要求會顯得我們有點無禮
我明白了
那我去跟他說
薩道克
別擋道 小家伙們
更新…
á keuta...
修復…
á envinyata...
恢復…
開花…
Lót? na...
-開花… -他在嘀咕什么
-Lót? na... -What's he mutterin'?
估計就是一些 很簡單的詞 好讓大樹能聽懂
薩道克 樹可不會說話
有些樹是會的
別讓他分心
恢復
開花
Lót? na!
不可思議 居然起作用了…
活下來
á kuita! á kuita! á kuita!
他在讓大樹起死回生
正如薩道克所說
迪莉 快回來
-不  -諾瑞
乖女兒們
諾瑞 迪莉
迪莉 諾瑞 你們沒事吧
往那邊走
你沒事吧
我說過了 我沒事
我沒…
我們請求從這座大山獲取神圣的礦石
所以作為回報 我們也會提供一些神圣的物品
為了換取你秘銀礦的使用權
精靈族準備 連續五個世紀為這座城市供應
家具 動物 谷物
以及來自埃利阿多古老森林的木材
五個世紀
如果他們說話算數 那這個承諾可不一般…
我向來信守承諾
看來你已經學會了幾個石語的詞匯
了不起
告訴我 我們為什么要相信精靈
你們不應該相信精靈
但可以相信我
因為我不是普通的精靈 我可是埃爾隆德半精靈
我在精靈身上看到了 他們在自己身上看不到的東西
所以我現在孤身求見…
懇求您
拯救我的人民
尊貴的國王 請幫幫我們吧
我要和我兒子說兩句話
父親 您準備怎么答復
據說當年奧力創造我們矮人時
他用到了兩種元素
火與石
我們體內的石元素渴望永恒
抗拒時間的拉扯
而火元素擁抱真理
相信萬物總有一天都會消耗殆盡
-然后化作灰塵 -父親…
我們從不挖掘容易塌陷的大地
也從不鉆入黑暗之外的深處
更不會冒上被 陰影 巖石和礦場埋葬山底的風險
所以我不會拿矮人們的生命冒險
去幫助精靈逃避死亡
逃避死亡
父親
我朋友身處險境
他現在伸手向我求援
難道你就因為害怕石頭墜落
就讓我甩開他的手坐視不管嗎
精靈族的命運 早在幾個紀元之前就已經被決定了
那些決定者遠比我們更具智慧
比我們更有遠見
如若違抗他們的意志 那我們整個王國都可能會崩塌
甚至整個中洲都會如此
抱歉 兒子
但精靈族的命數已盡
糟老頭子 冷漠 愚蠢
如果他說得對呢
你該不會坐視不管吧
我們還有別的選擇嗎
你說過其他矮人領主 對這項提議持開放態度
如果我們自己重新開礦
向其他領主證明 可以有安全的方法開采秘銀
或許能讓你父親聽進去
或許我們可以強迫你父親出手
他可不光是我的父親啊 迪莎
他還是我們的國王
如果我教給孩子們
國王的意志可以當做耳旁風
那我還算哪門子父親啊
那好吧
我剛才不應該說他是個糟老頭子
-也不該罵他愚蠢 -是啊
不
不 我就是討厭 你對我母親的各種諷刺批評
你母親確實是有點糟糕…
我開玩笑的
看來我不能強留你吃晚飯了吧
我得向吉爾加拉德報告
很快他將不再是國王 因為林頓很快將不復存在了
那這就是道別了嗎
我們從不道別
-我們會說Namá… -Namári?
-We say namá... -Namári?.
含義遠比單純的“告別”更豐富
意思是：“愿你向善而行”
埃爾隆德
它們為什么要這樣做
為了把這里變成它們的家
它們的魔影之地
那我們就把土地奪回來 把它們趕走
我們位置不利 也沒有增援
這片土地完蛋了
我們必須把活著的人集結起來
或者將敵人一劍封喉
已經結束了
對我而言沒有結束 我也不允許結束
我們必須停手
你在苦惱什么 這又不是你的錯
是我的錯
繼續前進 就是這樣
幫幫后邊的人
伊熙爾杜
-女王  -她還活著
-女王 -她來了
-她沒事吧  -我還以為我們痛失女王了
女王
請騎我的馬
船長 你…
-船長… -他在哪里
我兒子在哪里
他們是戰死了嗎
阿隆迪爾 我的朋友們 我…
我母親 所有人
未知的事情 會嚴重影響思緒 我們不能胡亂猜測
我們還要去哪里
努門諾爾在那條山脊線上安營扎寨
Númenor set their camp upon that ridgeline,
就在那個遠處的山峰后邊
他們應該和其他幸存者都跑去了那里
包括你母親
提高警惕 奧克現在白天也會出來行動
我之前殺過奧克 你知道的
我像你這個年紀的時候 根本沒有奧克這種東西
現在呢 你殺過多少奧克
-很多 -很好
我可不會用“很好”這樣的詞
為什么
把黑暗的殺戮行徑稱為“很好” 會讓內心變得黑暗
黑暗會乘虛而入在我們體內滋長
每場戰爭都有外在之仗和內在之仗
對此 所有士兵都必須謹慎留意
即便你我也不例外
那我算士兵了嗎
或許我們可以把你算作士兵
還要走多遠才能到達營地
過了這個坡就到了
還要走多遠眼前的煙霧才能散去
停下
煙霧已經散去多遠了
將近一英里
我清楚了
您能看清楚了嗎
只看到灰蒙蒙的一片
你們兩個繼續走
牽著我的馬 別讓任何人看出來
埃蘭迪爾
埃蘭迪爾 拜托了
繼續走
他們稱這里為大綠林
把頭低下 眼睛盯緊那片懸崖
你會在遠處找到人類的居住地
運氣好的話 那里的人可以幫你找到你的星星
因為我只能告訴你
自打一千多年前
我們的祖先生活在不知名的地方以來
毛腳族就沒見過他們了
即便對你這種大長腿而言 走這么遙遠的路也絕非易事
早知道就不應該偏離路線
早知道當初看到 那顆墜落的星星時 我就該放任不管
-埃拉諾… -您之前提醒過我 媽媽
但我現在才明白
我只是個毛腳族
永遠只會是個毛腳族
去睡覺吧 諾瑞
剩下的事我們可以早上再處理
你失去過親近的人嗎
被奧克殺害的那種
我是說親戚
我哥哥 芬羅德
還有我丈夫
丈夫
他叫凱勒博恩
我們初識于一片花叢中
當時我在跳舞 他看到了我
你 跳舞
那時候戰爭似乎還很遙遠
他去參戰的時候 我還責備了他
他的盔甲不合身
我就嘲笑他像個銀蛤蜊
但之后我再也沒有見過他
夫人
你之前所說的…
并不正確
這不是你的錯
是我的錯
現在這樣也并非你的本意
我給了敵人力量 所以我有責任
有人說 世間萬物就是如此
但我相信聰明的人 還會審視我們的初衷和本意
現在這樣絕非你的本意
別把今天的重擔都攬在 自己肩上 希奧
你可能會發現 重擔一旦扛起 想要卸下就會很難
但是我怎么才能做到放手呢
在這個世界上 有超越黑暗的力量在運作
或許在這樣的日子里
我們別無選擇 只能相信他們的計劃
放棄我們自己的計劃
我的家沒了
這里邊有什么計劃可言嗎
我現在還看不明白
長官…
閉嘴
是什么 你聞到了什么味道
灰燼
什么都沒有 只有灰燼
走吧 我們這是在浪費時間
盡可能多休息
天一亮我們就出發
哪還有天亮可言
又是一波震動
我們得先等巖石穩定下來
精靈大師 要高度自律
自律能給你帶來成功嗎
反正讓我在比賽中贏了你
是嗎
不會吧
你是故意輸給我的嗎
我的目標從來都不是打敗你
而是得到你的持續關注
你這精靈撒謊
我當時就是…
累得沒喘上氣而已
真煩人
我一直覺得 你這精靈身上有點矮人的特質
而我覺得 你是個有精靈特征的矮人 都林
都林之子
-那誰…的孫子 -隨便你怎么嘲笑
矮人最偉大的成就 就是不負父輩的名字
但我們確實有自己的秘密名字
只供自己人使用
這些名字只會告訴家人
妻子 父母 姐妹 兄弟
-埃爾隆德… -先別說了 都林
等成功了再告訴我
好吧
都林…
父親…
秘銀比我們想象的還要多
-都林國王 有一個… -夠了
父親 您看看吧
抓住那個精靈
當初你母親生你的時候
你體內是有某種缺陷的
你的呼吸又干又澀
呼吸聲很微弱 很可憐 就像白堊石在刮擦
人們說你肯定熬不過第一個冬天
每天晚上
你母親哭累了入睡之后
我都會把你抱到火光下
整晚都抬著你的下巴
這樣似乎減輕了一點負擔
有一天晚上
我凝視著你乳臭未干的小臉蛋
仿佛從中看到了
一位老矮人國王的白色胡須
像奔赴戰場的軍隊一樣強大而霸氣
當你母親醒來時我告訴她
她以后不用再哭了
因為我們的兒子會活著 會有移山填海般的出息
父親 我挖個小洞您就能氣成這樣
您還指望我如何移山
您嘴上說著讓我立下輝煌大業
但卻扼殺我的所有野心
所有渴望
以及任何只要不是源自于您的想法
天將降大任于斯人也
必先苦其心志 勞其筋骨
讓盟友去送死可不是苦心志勞筋骨
埃爾隆德和我情同手足
就好像是同一個母親生的親兄弟
你怎么敢…
沒大沒小
拿你母親的記憶說事
借此來為背叛同胞的決定狡辯
不 是你背叛了我們的同胞
浪費我們的未來 就為了讓你自己能夠活在過去
你褻瀆了頭頂的王冠
把家徽放下吧
反正再也不是你的了
在那個秋日 他捕食蝸牛
他任由寶寶哭泣 溪流將女兒沖走
波比 你在干什么
我拎個桶 你覺得我能在干什么
你個饕餮 別吃了  這些食物我們得留著
你先出去看一眼 然后我們再聊
怎么回事…
-看看那個 哇  -我們可以把那些作物賣到市場…
這給你
我不明白 這是怎么回事
你怎么看
是他搞定的
諾瑞 你敢信嗎
這些吃的足夠我們今晚大快朵頤
而且剩下的足夠我們撐到 遷徙到凍魚區
瑪爾娃說她要做一種 叫“蘋果香腸”的東西
-是蘋果醬 -我就是這么說的
父親
謝謝你 瑪爾娃 你姐姐去哪了
我們來弄 里邊還有空間嗎  我們好了
…沿河漂流 她大聲啼哭
蛙魚之王
把她變成了一只蝸牛
老博爾格巴克 抓住了她 如此多汁 如此香甜
他們說這是他的小女兒 但他忍不住想…
等等
你們走錯路了
他去那邊了
快去吧
諾瑞
-別碰她  -聽見沒有
-滾開  -走開
敢碰她一根毛 我就敲碎你們的腦袋
來吧 好了 把手伸出來
現在把雙手合起來
哇
把它交給我吧
不行
你得回家 聽到我說的話了嗎
你跟我們一起回家
求你了 貝雷克
-求你了 -它不會聽你的
它不聽我們任何人的
我當初就不應該把那個精靈拉上船
在海里遇到她時 我就應該把她留在海里
希奧
攝政女王在這里嗎
準備工作基本完成
我們可以在一小時內出發
中洲南方的人怎么辦
有一支駐軍將墊后 負責護送他們前往安全的定居點
順便尋找我們失蹤的人
加拉德瑞爾
努門諾爾不允許下跪
No one kneels in Númenor.
這里不是努門諾爾
You are not in Númenor.
大家都不在努門諾爾
都是我的錯
船只都在待命 女王
我們離開這片大陸吧
別憐憫我 精靈
留著將來可憐我們的敵人吧
因為敵人不知道它們已經挑起了大戰
因為我 彌瑞爾
For I, Míriel,
塔爾帕藍提爾之女 我發誓
努門諾爾必將回歸
Númenor will return.
精靈將時刻準備著
船長 我們隨時可以出發
船長
好了
站起來吧 姑娘 能拿什么就幫我拿著點
諾瑞 快點
別垂頭喪氣的 一切都會好的
拉哥 別騙她 她這么大了 能聽得出真話假話
我沒撒謊 一切都會變好的
天啊 白蘭地足
就讓我們哭一會兒吧
哭
你們覺得我們只能哭了嗎
我們可是毛腳族
我們不會屠龍
對挖寶藏也沒什么興趣
但我保證有件事我們很擅長
而且比中洲的任何生物都要做得好
那就是我們彼此忠貞不渝
無論前路如何曲折 或多么陡峭
我們敢于直面
勇氣和意志比我們的大腳還要強大
我們只管繼續前行
諾瑞 你要去哪
去幫助我朋友
警告他將要發生的事情 這起碼是他理應得到的幫助
你現在要偏離路線 獨自前往
她不會獨行的
我們已經拋下了許多同胞 不能把他也丟下
你們倆姑娘哪兒也不能去
必須有我同去
戈爾迪 你確定嗎
你們走進那片樹林 可能永遠都無法活著走出來
如果能有探路者一起去 她們有可能會安全返回
白蘭地足小姑娘 幫他是對的 自始至終都是對的
如果你覺得瑪爾娃密都格拉斯 太過驕傲而不敢承認
薩道克 那你覺得 不講情義地活著還有什么意義嗎
你知道嗎 瑪爾娃 哪怕就一回…
你能承認自己不是每次都對 那可就太好了
我去拿口糧 給我拿根拐杖
我和你們一起去
無所謂 反正我們終有一死
快走吧 不然一整天都得待在這里了
你覺得我們能找到他嗎
他可是個巨人啊 我們怎么會找不到他
你相信她會信守諾言嗎
不信
我很確定
骨頭已經固定 傷口已經包扎 我們可以出發了
你要去哪
去安都因河口 一個古老的努門諾爾殖民地
An old Númenórean colony by the mouth of the Anduin.
他們稱之為佩拉基爾 據說那里有新鮮的水源和土地
一個新的開始
那我去向至高王報告
直面獎懲 任由處置
但是我們的國王呢
你們的國王
沒有人通知你嗎
通知我什么
哈爾布蘭德
我以為你已經死了
我要是死了反而更好
昨天夜里 南方大地的人 在路上發現他傷成了這樣
傷口一夜之間就腐壞了
我想試著在路上給他治療 但是…
這個傷口需要精靈族的藥
他能騎馬嗎
我讓治療師盡可能多帶一些口糧
朋友
看來命運又要讓我們“同筏”共濟了
這不算完
我不會放棄這片土地 也不同意他們將這里燒毀
你也不可以放棄
賜國王以力量
拿著吧…士兵
指揮官
賜南方大地以力量
我辜負了他
全都是我的錯
不
不 不是的
那是誰的錯
是你父親的
他年紀大了 太多疑了
思維過于羸弱
雙眼發昏看不清現實
不管他把你的多少家徽扔到地上
總有一天 這將會是你的王國
是你都林四世的
不是你兄弟的
也不是其他矮人領主的 而是你的
也是我的
在我們氣數耗盡之前 這座山和其他所有山都將歸我們統治
秘銀屬于我們
屬于你和我
總有一天 我們一起
共同去挖掘秘銀
把秘銀礦封起來
孩子們
脫掉你們的太陽斗篷和頭盔吧
白日的光亮再也無法灼傷你們了
這片土地現在屬于我們
這里是我們的家
致敬阿達爾 南方大地之王
不對…
南方大地這個地方已經不存在了
父親大人 那我們應該怎么稱呼它
阿達爾
南方大地
魔多
字幕翻譯：腐哥
創意監督 羅婷婷