我说分手吧。有每个人都有足够的食物。
一周。我们刚刚接受了
两个新社区。
我们没有庄稼，没有库存。
我又知道一个地方——
子午线。
我住的地方在这之前。
跑！
啊！
走！走！
快跑！
狗！
♪
嘎！
[狗咆哮]
♪
[狗呜呜]
不！不！
[狗呜咽]
♪
[鸟鸣]
[狗吠]
♪
[狗呜咽]
放了他。
♪
我说让他走。
我从来没想到
我会再见到你的。
♪
是的，
我也是这么想的。
♪
你在外面做什么？
你独自一人？
你看
有人和我在一起吗？
我在路上看到你
与其他人。
♪
他们是谁？
你是其中之一？
穿过一个小团体
在路上。
不。
我不是其中之一。
我轻装旅行，
像往常一样。
♪
我们要去。
来吧，男孩。
来吧。
嗯，这很有趣。有什么好笑的？
我一直以为
他更喜欢你。
你看我不知道
你在和谁战斗，
但我不是
一部分。
本来打算。
来吧！
让我们来看看如果你是对的。
I came back
for you.
我到处找
为你。
我很抱歉你结束了
和这些人在一起。
这些人
是我的家人。
他们从未停止
找我。
当他们找到我时，
我回家了。
♪
你的家人如何，
达里尔？
那些
你告诉我的？
那是谁
在路上？
我的家人选择了错误的战斗
和错误的人在一起
很久以前。
♪
就像我告诉过你一样，
我还是孤单一人。
♪
你很脏。
[溅水]
♪
[低沉的咕哝]
[达里尔咳嗽]
♪
向上。
[咳嗽]
再次！
其他。
他们还在吗
在那里？
唔？
他们很亲近吗？
[咳嗽]
我不知道。
谁是领袖？
是女人吗？
[咳嗽]
我不是其中之一。
废话。
♪
[达里尔作呕，咳嗽]
足够的。
肖？
我说停。
我来处理他。
他会裂的。
我只是需要多一点时间。
我给过你
时间已经够了。
[滴水]我说了起来！
[咳嗽]
♪
我需要你
配合。
我把一切都告诉了你。
你什么都没告诉我们。
[喘气]
讲话。
我们回答的那个
不会那么好
我和他们交易。
他们给了我
一些食物。
我拖了一些装备。
我认识他们
不到一周。
♪
嗯嗯嗯。
来吧，如果你想杀了我。
我有
没什么好说的。
♪
[门打开]
不应该
把他带回来了。
我知道
我在做什么。
是的，
你一直这么说。
♪
[门关闭]
【脚步声】
[男人咳嗽，呻吟]
达里尔？
那是你吗？
其他？
他们还好吗？
我不知道
你的朋友在哪里。
我不在乎，
两者都不。
但是我  -
但没什么。
只是因为我们分享了
一袋谷物
不让我
管你什么事。
理解？
不管你有什么牛肉
和这些人在一起，
我想要
没有它的一部分。
你听到我了吗？
你需要闭嘴
让我一个人待着。
知道了？
我明白了，是的。
我说得对。
应该让你饿死。
混蛋。 [咳嗽]
[门打开]
【脚步声】
我不是告诉你
混蛋一件事。
起床。
起床！
[咕噜声]
【脚步声离开】
让我走！
[门关闭]
[老鼠吱吱叫]
[门打开]
【脚步声】
一样倔强
如从前。
就是它
你认为这是什么？
唔？
我固执？
美好的。
硬着头皮。
你需要
告诉我真相。
我从不撒谎
给你。
从来没有，莉亚。
我不是
现在要开始了。
让我们再试一次。
你知道什么
关于那些人？
我不知道该死。
我会帮你
如果我能。
你知道我会的。
只给我狗，
让我走，
你永远不会
又见我。
就是它
你想要什么？
[门打开]
【脚步声】
[身体砰砰声]
它是什么？
找到了
特纳呢？
♪
[门打开]
[在远处抽泣]
♪
[抽泣继续]
我试过。
我没能救他。
没关系，儿子。
你做到了
正确的事情。
你把他带回家了。
♪
主，我们释放
我们的兄弟特纳给你。
请抱紧他。
♪
以你的名义，
哦主啊，阿门。
阿门。
♪
上帝在这里。
他很生气。
♪
我生气。
你有这种感觉吗？
唔？
♪
去制作它们
感受我们的愤怒。
♪
[老鼠吱吱声]
[门打开]
发生了什么？
我的一位兄弟
死了。
♪
迈克尔·特纳
是他的名字。
我们打得遍体鳞伤
世界在一起。
带他进来
在我们上次巡演之后，
当他开始
他的公司。
我想
你是士兵。
我们曾经。
然后我们就私了。
你没告诉我
你是个雇佣兵。
有关系吗？
我的意思是，
这是同一个该死的工作。
[笑]
除了我们实际上可以
支付我们的账单。
[叹气]
迈克尔和我一样，
你懂？
他没有
一个家族。
他是那个兄弟
我从来没有。
你知道，我一直想要兄弟
他死了。
♪
你知道，我们失去了很多人......
这里，
这很难。
[叹气]
不是这样的。
这是
第一次
我失去了亲近的人
在很长的时间。
♪
好...
除了也许
为你。
♪
你没有失去我。
我回来
你走了。
♪
你离开了我。
我问过你
你想要什么。
你离开了。
♪
吓到我了。
什么？
♪
放开。
没关系。
无论如何它都不会奏效。
不可能不快乐。
不是在这样的世界。
♪
是你在说话吗
还是你的家人？
♪
就像你从未
做事？
杀了人。
我知道
你做过的事情。
你无权评判，
一点也不。
这就是我，
达里尔。
好的
和坏的。
所有的。
它一直都是。
我不相信你。
好，
我无能为力。
但我可以帮你
救你自己。
因为尽管如此，
我还是很关心你
我不想要任何坏事
发生在你身上。
♪
所以，你需要
告诉我一些事情。
任何事物。
因为如果你不能，
我无法控制我的指挥官
或者是什么
他会做下一步。
他生气了
关于特纳，
他想要一个人
支付。
♪
有一个女人。
她是领导。
♪
他们用代码说话
因为我是局外人。
有一个高大的，
瘦子。
从不闭嘴。
♪
还有一个牧师
谁拿着猎枪。
那是他们的领导？
是的。
但他们有数字。
还有他们的一名士兵
滑了起来，
他要去见
三打他们的战士。
那更多
比你在这里得到的 15 个。
嗯，你一直在做
你在这里工作，是吗？
♪
[咳嗽]
[呻吟]
♪
我要
带你离开这里
所以你可以
更舒服。
♪
我什么时候见他？
这个教皇？
很快。
[门打开]
[蟋蟀鸣叫]
【刀刮】
好，
你是对的。
他是
很难打破。
他告诉我有很多
那里比我们想象的要多。
超过两倍的力量
我们这里有。
我认为
他会在这里过得很好。
我们需要
人力，
特纳走了
尼科尔斯和蒙塔尼奥
仍然失踪。
说些什么。
你知道我讨厌它
当你这样做时。
做什么？
把我冻死。
不是一切
是关于你的，莉亚。
我从来没有说过是的。
不好了？
因为我们在这里。
失去一天
跟踪我们的敌人
因为你——你必须离开
在一次钓鱼探险中
和一个老男朋友。
[叹气]
那么，继续吧。
告诉我。
你发现什么
您正在寻找？
我告诉过你他会很有用
我是对的。
他很像我们。
疼痛不会吓到他，
死亡并没有吓到他。
卡佛看到了。
来吧，
你看到了。
我只看到一个想要的人
穿上你的裤子。
美好的。
谁无法停止凝视
在他爱的人身上。
我从来没有说过
他爱我。
哦。
你本可以结束他的
今天出门，
而你没有。
为什么？
在一个点上，
他对我有意义，是的。
我一直开着
关于那个。
但它结束了
你找到我的那天
我选择了
这个家庭，
我从来没有后悔过
那个决定，
我不想
你，要么。
你？
我相信你。
[叹气]
比其他人更多。
我知道。
你认为我们
可以信任他吗？
是的。
好的。
现在，
让我亲眼看看。
♪
你得到了
有话要说？
来吧，伙计。
不要害羞。
你大约
去见那个人。
是的，保存那个腼腆的狗屎
给你的女朋友。
哇，肖不是
没有人的女朋友。
我打赌她穿裤子
和宅男在这里。
不是吗？
你不知道狗屎
关于狗屎，卡佛。
把它关掉。
♪
我想我只会展示
那么，我的笨蛋。
♪
[门打开]
教皇正在路上。
有什么想告诉我的
在我遇见他之前这个人？
跟着我的脚步走就行了。
[门把手嘎嘎声]
[液体飞溅，
水桶嘎嘎声]
♪
嘿！
[电噼啪作响，
较轻的点击]
♪
[咕噜声]
啊！
[椅子碰撞声]
这里！
拿着！拿着！
[咳嗽]
♪
啊！
这里！这里！
♪
来吧。
[咕噜声]
♪
[都咳嗽]
[木头吱吱作响]
♪
用火锻造。
上帝所命定。
♪
欢迎他！
全部：
坚强的萨卢迪斯！
♪
你相信上帝吗？
不。
不，我不知道。
不再。
猜我只是
现在相信我。
唔。
好，
这是一个错误。
为什么？因为你不是他。
我通过了你的小测试，
不是吗？
任何你想要的
调用它。
哦，你认为
就这样结束了吗？
[叹气]
你还想从我这里得到什么？
我想要...
我要你
了解。
坐下。
我们都遇见了
在死亡谷。
我们就是这么叫的
反正。
阿富汗的丘陵。
我们打过
为我们的国家，
背负着我们倒下的兄弟
场外。
承载了这么多，
过了一会儿，我们数不清了。
政客。
他们写了支票。
我们什么都不是
给他们。
道具而已。
道具
他们的下一个竞选活动。
看，他们——
他们谈到了上帝。
他们不认识上帝。
他们从未见过
他的脸。
这不像我们那样。
我们到处都看到了上帝。
他在血液中
以及恐怖和死亡。
他在那，
告诉我们去哪里。
♪
没有什么可坚持的
在那些日子里，除了他。
♪
而彼此。
你抽烟？
[更轻的点击]
♪
那场该死的战争几乎毁了
我们所有人都好。
回家和我的伙计们
有永久性伤害。
他们睡不着。
他们找不到
真正的工作。
♪
所以...
人们
称我们为雇佣兵。
我们做了所有丑陋的事情，
脏活累活
没有人
想做。
得到报酬
也是为了它。
帅。
真正肮脏的工作开始了
秋季之后。
♪
从没
在这样的战争中。
没看过
那种混乱，
我见过
一切。
♪
但是这个...
哦，
我们所做的事情。
所有的死亡，
日复一日，日复一日……
过了一会儿，
我开始对你有感觉了。
♪
想知道——
想知道上帝在哪里。
♪
直到他出现
又是他的脸。
看，政客们——他们有
落后的最后一场战争。
这次，
为我们而来。
炸弹来了
又厚又快。
它并没有停止。
我们失去了
我们自己的一些，
不得不在火中奔跑
来拯救他们。
找到了这个小教堂
在小镇的边缘，
我们躲在那里
作为一切——
我的意思是一切——
在我们周围燃烧。
当火灾终于
偃旗息鼓，
我看了
在我的人...
我不能
相信它。
没有一丝血迹。
没有烧伤痕迹。
连划痕都没有。
那是我知道的时候。
♪
我们是被选中的人。
这些人——
这些人在他们的身体上
火没有力量。
♪
上帝今晚拣选了你。
我是说你  -
你从那火里出来
活着和完整。
现在看看你，
坐在这里。
你受伤了吗？
唔？
有烧伤吗？
划痕？
♪
我经历过
之前更糟。
♪
是。你。饥饿的？
[模糊的对话]
你是对的。
关于这个。
我当然是。
给他一些，
老大。
不要贪心。
他现在是家人。
你知道他做了什么，
不是吗？
他走了10英里
他死去的兄弟在他的背上。
10 英里。
实力
那花了……
你有什么想法
我们有多感激？
特纳将有
适当的埋葬。
只是做了我们中的任何一个
会做的。
毫米。
这些还疼吗？
唔？
你需要什么吗？
我只有
一个问题。
当-当然。
有事
困扰着我。
你的伤口...
在你的背上。
这是艰难的一天。
刚刚明了，
肖。
♪
你在什么时候
特纳被攻击了？
我-我就在那里，
就像我告诉你的那样。
嗯。
面对敌人？
是的。
他已经受够了。
♪
人的天性是奔跑
当你害怕的时候。
你知道那是什么样的，
对？
♪
需要神力
直面你的恐惧。
冒一切风险
为别人。
我们都看到了
你做了什么。
得到肖
先离火，
你感觉到了，
嗯？
他会走多远
只是为了让你安全。
今天，神为你施洗
在那场大火中。
让你成为我们中的一员。
你看...
有一件事
我忘了告诉你。
永远不要回头
在你兄弟身上。
♪
上帝不只用火
作为他的洗礼。
♪
这也是他的愤怒。
啊！
[尖叫]
♪
我们是被选中的人！
我们进入了战斗。
我们跑进了火里。
♪
总是。
我们不能留下来。
我们需要帮助我们的朋友。
我想帮忙。
你确定吗？
这是我们的家。
我们必须为拯救它而战。
♪
这是唯一有效的方法
是如果我们彼此信任。
♪
当我们看到收割者时，
他们在这些
疯狂，可怕的面具。
我们对这些的灵感是
一种大杂烩
的不同影响。
军人有时可以
有战术面具。
有时他们确实有
头骨之类的东西
或有趣的设计
在他们。
然后我们也只是
看着不同的种类
后世界末日的概念艺术，
电子游戏，只是事情
写的是
戴防毒面具之类的人。
而且，当我们在想
关于，比如，长得怎么样
在这个船员中，他们几乎
像这些面无表情的
进来的人
就像死神一样。
♪
因为狗
与达里尔分离，
他追狗并找到了狗
有了这个死神。
事实证明
收割者是利亚。
我们一直计划
这就是故事。
这不是故事
我们想出了
在第一集之后
与达里尔和莉亚一起播出。
并且，
很多时间过去了。
所以，显然有
一个已经发生的故事
在过渡期
当他们有点
相互碰撞，
有很多
这是怎么回事
穿过达里尔的脑袋。
但第一件事是，
“我必须撒谎才能摆脱它。”
就像，无论我要说什么
摆脱这种困境，
就像，我要利用
那一点点信任
她在我身上，
帮助我的人民。
因为他一见到她
在这的另一边，
他就像，“好吧，也许我是
错怪她了
但我不会真的挂
试图弄清楚。
你看我不知道
你在和谁战斗
但我不是其中的一部分。
♪
我们一直认为的方式
关于这个组
是他们可能有
他们做的一系列事情
当他们遇到什么会
成为他们的敌人。
他们基本上都像，
军事承包商
或者有些人会称之为
雇佣兵。
他们正在做这些事情
在有很多的时候
那种折磨，有点，
喜欢，批准
在军队中，
所以他们都学会了
那些技术
并且变得非常熟悉
跟他们
在世界没落之前。
所以对于收割者来说，
这只是一部分
他们必须做什么。
我认为 Leah 是一个角色
她看不见
表现出任何柔软
对任何人。
她是这个团体的一员，并且
她回答别人。
所以，她可能是那个，
至少在名义上，
负责情况，
但我认为这个问题
坐在那里，比如，
她真的负责吗
这种情况的
或者她被要求
执行命令
她觉得她需要？
她不爱她的东西
看到，你知道，
她阻止了它
或暂停一下
当感觉快要结束的时候
太远或太长。
所以只有很多
复杂的情绪
正在运行的
整个东西。
我们回答的那个
不会那么好
我们真的很幸运
选角里奇·科斯特
担任教皇的角色。
他只是对它有所了解
马上。
当我们开发这个
特点，
我们谈过的一件事
关于就是这个想法
被选中的
还有什么可以，
在最极端的版本中，
导致人们去做。
对于教皇，我们只是觉得它会
有趣
举例说明
某人
可能是个天才
战术头脑，
可能是
一个真正伟大的指挥官
然而，变得有点
对系统不满
感觉被遗忘了
在某些方面。
并看到他感觉到的人
被遗忘了。
有这样一个故事，
这个感觉很神奇的东西
发生了，这实际上是
并不罕见。
也就是说，有时，
你在一栋楼里
在熊熊烈火中
跳跃你的建筑物。
那时我才知道
我们是被选中的人。
上帝饶恕了他们所有人
重要的事情
这让他觉得
他需要去
在这之后的时间里
并抓住他们需要的东西
但代价是什么
给别人？
♪
这个火试炼的想法
只是感觉就像这个神圣的考验。
我们觉得那只是一个
非常戏剧化的说明方式
他们所面临的危险类型
全都在，但莉亚也一样。
不管它值多少钱，
有一种
利亚的转折点
也是在那一刻。
因为这是一回事
在爱的圈子里面
并感觉她是
他的最爱之一
他视她为女儿，
但什么样的父亲
把女儿关在房间里
然后放火烧？
像，
没有明显的出路？
那是超级，超级激烈。
所以，对于这两个
人物，
他们有点来自这个
教皇打算为他们
出来感觉像
改变了人，他们做到了
但也许不是那样
他的想法是会发生。
♪
在这个场景中，他把
Bossy 的头在火中，
我们想表现一下
一些东西。
一是，你知道，
在我们看到的启示录中
我们的角色，
我们见过恶棍，
我们已经看到很多人做了一些
很激烈的事情。
而且，问题是，
那些人是谁
那会
挺身而出
谁会尝试
忍受它
谁是其中的同谋
谁在为它欢呼？
达里尔只是一种
进入这种情况
对他们知之甚少
他还在学习
这一切意味着什么
以及他们都站在哪里。
和重要的教训
这是
没有人会站起来
教皇很容易。
[呻吟，尖叫]
我认为对于他们中的一些人
这是一个警钟
意识到，就像，多么激烈
情况已经到了。
我实际上并不认为
教皇杀了
很多他自己的人
通过这种方式。
我认为它一直是这样的
“是我们在对抗世界。”
现在他把利亚
在燃烧的房间里，
只是扔了其中一个人
她认为，比如，
火中的兄弟，
等式正在发生变化。
我觉得有道理
的不安。
对于达里尔来说，这一切都是情报
他正在接受
他意识到，就像
我必须脚踏实地，
这里很仔细。
他处于危险的境地。
我们是被选中的人！
我们进入了战斗。
我们跑到火里了！
总是。
♪