睜開你的眼睛
為什麼對我說那個夢?
你說過 我什麼都可以說
你還有什麼想說?
什麼你都知道了 我25歲
喜歡吃、睡、做愛
隻是一個普通人
片名: 睜開你的雙眼
到哪裡去?
出街
不要再留口訊給我
為什麼?
總之不要
我覺得好煩
搞什麼鬼?
我今次一定打贏你
你就想
你這樣有錢 偏偏開這部老爺車
上車吧 我要趕時間
你打算改期?
不是 隻是下午要見生意拍檔
打算找他們出氣?
我不找人出氣
你有沒有跟她上床?
跟誰上床?
昨晚那個
昨晚我是自己一個人
我不是故意多管閑事
好 非常感謝
改變話題...
你有沒有干她?
我說過我是自己一個人
我聽到了
是不是最近那個?
哪個?
諾莉婭
少有啊
你塞薩爾很少吃回頭草
她床上功夫必定到家
算得不錯
什麼時候肯告訴我秘密?
什麼秘密?
可口可樂的秘密配方
看! 你所喜歡的
是啊...
你今天吃過什麼?
什麼都沒吃過
女人嘴巴說喜歡...
聰明、老實、好心的男人
其實喜歡帥哥
我這樣丑 誰喜歡?
又來了 你並不丑
你有張俊臉 正常不過
我隻是正常 並不英俊
英俊啊
比起你 我隻有認丑
你隻是自以為丑
你做了愛情俘虜 我們就有機會
有可能
你遲早會碰到夢中人
我沒有夢中人
竟然打不中
應有此報
我遲早會打贏你
你對誰說?
上帝
你相信有上帝?
為什麼問?
沒為什麼
你不願意答 不用答
我不相信有上帝
你怎麼解釋你的遭遇
什麼遭遇?
你的面孔
沒有解釋
我相信有
你以為我發神經
我隻相信自己所見
給我看看你的臉
不可以
你認為自己丑得像妖怪
給我看看嘛
去死啦你
吵什麼? 不准再胡說八道
不關你事!
再吵就打你
滾開!
你要合作 我才幫到你
請走開一下
這裡我負責
你爸媽縱壞了你
我的爸媽都死掉!
你隻在掩飾自己的罪行
他有沒有說錯?
關於什麼?
你被父母縱壞了
我爸爸開餐廳 但那不是我的錯
父母什麼時候去世?
15年前 死於意外
於是你成為富翁
大概是
你為什麼不請辯護律師?
他們說要替我請頂級律師
其實要我永遠坐牢
他們是誰?
我的生意拍檔 為了霸佔...
我的財產 串謀把我關起來
是我要把你關起來
我不管
你知道自己為什麼在這裡?
因為戴面具
不是
因為你殺了人
你忘記了?
說呀 是不是忘記了?
不要問了!
你我應該互相了解
我不想互相了解!
你以為一聲不響就可以?
我現在不是在談話嗎?
這兩個月來...
我設法令你說出經過
讀報告好了
我讀過
坐在椅上不好?
你總是躺在地上
因為隻有這塊地才有真實感
其他的東西呢?
統統是假的
連你也是假的
你連白袍也不穿
我應該穿?
醫生都穿
我不穿白袍是為了...
令你覺得舒服
沒有用 我一見你就討厭
對 你很當我是朋友
我沒有朋友
當晚發生什麼事?
你早告訴我 我早走
循例恭喜 生日快樂
謝謝
你怎麼認識她?
在圖書館 她想偷我的書
書是我的
我來介紹: 塞薩爾 索菲婭
你好
生日快樂
謝謝
你的禮物
十分謝謝
是我們兩個送的
多謝你們
不要挂住勾搭 拆禮物吧
不拆 明天才拆
隨便你
喝東西嗎?
好
我放起來
你好
你來干什麼?
生日快樂 塞薩爾
謝謝
但我不記得邀請過你
你不會記得
我把自己作為禮物送給你
不拆?
不用拆 我已經知道內容
昨晚你不是這樣怕丑
諾莉婭...
不要不請自來
更不要進房來
要不要我道歉?
不用
但你應該走
我明白了
你一向不想再見...
同一個女人多過一次
不錯
你另有新歡
是
誰?
剛才那個褐發女人?
她也不錯
我不管 我隻求見一見你
抱我吧
抱我嘛
吻一吻
什麼時候再見? 下個星期五?
不用我陪你度周末?
失陪 我要招待人客
那褐發女人看來不像那類
哪類?
那類
不容易泡上手那類
做什麼?
開塞
我替你開
你什麼時候做起待應來?
我家是開餐館的?
什麼事?
我想擠進來
難怪
有個女人纏著我
不足為奇
幫我擺脫她 好不好?
你要我幫
慘 她來了
哪裡?
不要望 不要望
知道了
我們假裝談得很投入
繼續談
我們談得真暢快
尤其她向這邊走來
媽的!
到哪裡去?
跟我走就是
我已經見不到她
到了 進來吧
不進
你不進 我進
他在這裡!
你!
安全了
美中不足的是沒有酒
你似乎想把我泡上手
我有此企圖
不過 主要是想擺脫她
為什麼不干脆提出分手?
她不肯
死心不息
她必定很難過
當然了
你像佩拉伊奧一樣 念戲劇?
目前是
舞台布景學?
演戲
你想做演員?
做演員有什麼不好?
不怕丟臉嗎?
丟臉? 為什麼丟臉?
戲子無情
假情假義
從來不真心
你會認為我食古不化
覺得我討厭
你以為?
加上我是餐館佬
你是好演員 所以沒流露
佩拉伊奧!
抓個正著
進來
派對怎樣?
我不知道
喝醉了
你們在干什麼?
索菲婭幫我擺脫一個瘋女人
她似乎危險
你呢?
女人對我不會有興趣
我們這裡沒有酒
要酒嗎?
論盡
我去拿杯來
大家都有得喝
我應該走了
為什麼?
喝得太多 很不舒服
派對才剛剛開始
對你來講
佩拉伊奧
你不可以走
你是我的貴賓
塞薩爾 你正衰人
為什麼罵我?
派對上女人多得很
你乘趁去放水 乘虛而入
什麼?
我覺得好無癮
為什麼無癮?
為什麼你一定要講索菲婭
我沒有講索菲婭
你當我盲眼?
你喝醉了
我是喝醉了 不過...
我喜歡索菲婭 很喜歡
她是我夢中情人
不過 我們不值為女人傷感情
同意
不消說
佩拉伊奧! 你到哪裡去?
回家
這樣早?
我累了
等一等 我跟你走
不用 不要緊
你也走?
我明天要早起
我可以送你回去
不要走 他陪你
他有什麼事?
喝醉了
生氣? 因為我們在一起
不是
你肯定?
她似乎很不開心
你不是要早起嗎?
我今晚幫了你一個大忙
或者因為我們有緣
因為你臉皮夠厚
你雖然隻幫我一會...
但已經令諾莉婭知難而退
這是我家
你敢笑 我踢你走
有什麼值得笑?
地方簡單 勝在租平
你喜歡小丑
他們不是小丑
是啞劇演員
胖祖
我有隻貓
我討厭貓
跟女演員一樣虛偽
餐館佬之見
你哪裡來生活費?
靠爸媽?
半工讀?
胖祖 他總是問長問短
我販賣軍火
哦 原來軍火販子是這樣生活的
現在你知道了
我怎向你解釋呢?
你不會明白
連我自己也不明白
她燒咖啡 我東看西看
不久竟然產生一種奇妙的感情
今我陶陶然
什麼感情?
我愛上了她 你說多老土
你說什麼?
我喜歡你的家
我也喜歡你的家
我們交換吧
明早你不會喜歡
我喜歡的是你的布置
你的家...
比較有性格
而且比較溫暖
比較溫暖?
而我家冷冰冰?
有一點
我也冷冰冰?
不知道
那麼 為什麼讓我來?
你要我稱贊你? 你就想
你以為我要你贊?
或者啦
我用不著你贊
我的優點我自已知道
你當然知道
但你也想我知道
你以為啦
我認為不值一提
你隻是說不過我
你認為?
互相贊稱沒意思
沒意思?
我們應該互描對方的缺點
好
希望你描繪得公平點
保証准確
我已經畫完
媽的
這是你對我的印象?
覺得丑化了?
簽名
讓我看看我的
好看啊
完全寫實
對
你畫得很好
我可以賣給你
孤寒
多少錢?
你要到...我隻收...
一個吻
你的笑容很迷人
我們不應該越軌
為什麼?
佩拉伊奧 記得嗎?
你的最好朋友
用不著告訴他 他也會這樣做
你夠義氣
所以我不會告訴他
有些人...
認為有平均壽命就滿足
但平均壽命沒有准則
你看什麼?
電視
羅馬帝國的人隻活25年
今時今日...
平均壽命長了三倍
他究竟在說什麼?
這個節目以前播過
關於人體冷凍
人體什麼?
把尸體低溫冷藏
像和路迪斯尼
好凍
帥哥
走了?
回家去 我的電話
我明天打給你
為什麼?
好 我不打
塞薩爾
什麼事?
來 告訴你一個秘密
過來
塞薩爾
你在跟蹤我
當然不是
隻是偶然碰見
那褐發妹怎樣?
好極
為什麼問?
你以乎沒有跟她上過床
我猜測...
你並不著急要跟她上床
我不急
你打算慢火煎魚
大概你明天再見她
猜得對
事實上...
還有的是...
還有什麼?
我在派對上泡上個男仔
不過是個虧佬 我現在未夠喉
又怎樣?
在你...
未再會佳人前 大家不妨玩玩
不用客氣 我寧願睡覺去
怕什麼嘛?
當作生日禮物
不 我要回家去
什麼事?
你怕?
派對上得來 要嗎?
不用客氣
扮純情
我用不著靠藥物
看得出來
你服了藥不應該駕駛
隨便你好了
對你來說 什麼是幸福?
什麼?
對我來說 跟你一起...
就是幸福 你呢?
我現在沒心情談這話題
因為心不在焉?
或者吧
有件事我忿忿不平
什麼事?
你對我一無所知
你隻知我名字 隻當我做玩伴
已經足夠
你不知我電話、地址
我們現在不是去你家嗎?
不公道
告訴我
你相信上帝嗎?
你好
安全回家?
我發了個惡夢
夢見永遠看不到我
是 我從你的家出來...
發覺那癲女人跟蹤著我
諾莉婭?
是 她提議載我走
我不忍心拒絕
於是上車 怎知她愈開愈快
結果她撞車死了 而我在車內
多可怕
更糟的是 我完全毀了容
像劇院幽魂一樣
我醒不來
我變成了丑陋的妖怪
你本來就是妖怪
是嗎?
我也是妖怪
看
家裡怎樣?
大家都走了?
我家為什麼有人?
你家...
開了派對 記得嗎?
派對?
夢都是豈有此理
那是個美夢
公園、嬉戲的兒童、愛人
所以...
醒來就想死
起初 我半死不活
婚迷了三個星期
撞車沒有把你撞死 是你命大
假如我死去呢?
反而一了百了
你有沒有見過她的尸體
沒見過
你不相信她死去?
我跟你一樣
隻相信自己所見
讓我看看你的面孔
為什麼?
你的確撞過車 毀了容
不過 現在你完全...
醫生已經替你重整好容貌
醫生有鬼用!
你撞車 不僅傷了皮肉
你撞得好傷 撞裂了頭骨
我們用鋼線把骨扶正
然后在骨上再植肌肉組織
我已經知道
你解釋過150次
我想知道什麼時候做手術
我已經等了兩個月
我們已經做了三次手術
不能稱為手術 隻能稱為...
我不知道稱為什麼
你的面孔或者...
不如理想 但我們已經盡了人事
再也沒有辦法
必定還有辦法
什麼辦法?
你們是醫生吧?
移植 什麼都可以!
現在勉強再做手術...
隻有弄巧反拙
暫時沒有...
那樣先進的科技
我不是白痴
現在 胸可以隆 可以縮
頭發可以植
連膚色也可以改
現在快到21世紀...
你們連簡單的整容手術...
也辦不到?
不簡單啊 記著...
不要扮高深
不要當我做小孩
我不隻是普通病人
這也不是慈善醫院
多少醫藥費我都願意付
你是波士 對不對?
你既然是頂尖專家...
那就替我想想辦法吧
我見過面目全毀的病人
連話也說不出來
你起碼可以正眼望自己
那對我有什麼好處?
我一照鏡 就想死
你不算嚴重
你要接受自己
誰接受我?
一出街 人人都望著我
說什麼重要的不是外表...
而是內在美?
我有些東西給你看
什麼東西?
一張面具
或者可以幫你克服抗拒感
這...這是廢物!
雖然不是積極的解決辦法...
但目前唯有這樣
我要的是一張面孔
不是一塊面具!
我們制造不出奇跡
那衰人就是那樣說
但結果制造得到
制造得到什麼?
奇跡
似乎是奇跡
似乎? 究竟是怎樣?
是? 抑或不是?
我倦了 你走吧
下星期二我再來 要什麼嗎?
什麼都不要
好
星期二再見
我要紙和筆
不要給他們知道
認不得我?
我還認得你
你好
你好?
直到現在 你還在做戲
你嘴在笑 眼在怕
你在說什麼?
我在說 你是個好演員
我隻在問候你
我還活著
還可以怎樣?
而且累
等你問候等得太久 等累了
我很忙
不要騙我!
我擔心找你 令你不安
不 你擔心自己不安
你擔心不敢望我
像現在一樣
不是
我做夢也夢著這時刻
什麼時刻?
再見到你
在夢中 我們就像現在一樣
在公園裡
不過 有一個區別
什麼區別?
夢裡沒有下兩
我要走了
你明晚會做什麼?
溫習 我很忙
明晚再見面吧
不知道 我很忙
那就算了 再見
塞薩爾!
你願意 可以再見
假如你願意
一發覺當事者略有可能死亡...
穩定和運送組立即出動
一發覺當事者正式死亡...
就把當事者放入保存囊
辦理法律手續
送去阿裡桑那州的儲存庫
抽干尸體的血液 輸入特效藥
保存器官 一切准備妥當...
就可以永久冷凍
最后...
把尸體放在囊內 等待...
將來科技進步到可以起死回生
我會一分為二地來看待這件事
這不是一個簡單的想法
您可以作何預計?
我們發現了
一個前所未有的現象
是人類的一個新挑戰
它剛開始所導致的反應可能是排斥的
但我們有辦法來完善它
雖然我們已經有了技術
但 首先
我們要有成熟的道德觀念
來理解人類進化中這種進步的意義
去展望未來
去結束那些荒謬的禁忌
古老的宗教會成為
無用的紀念品
感謝您參加我們的節目
感謝您的收看 我們下次再見...
什麼東西?
廢物
醫生叫我戴 防止感染
近況怎樣?
整日跟醫生理論
你應該多出來走走
我會
喝什麼?
冧酒可樂 想喝嗎?
我替你叫杯
我上一上洗手間
除下來吧
為什麼?
怎可以永遠戴著面具?
我說過 防止感染
你尷尬 走好了 沒人叫你來
索菲婭叫我來
什麼?
她不想單獨對你
為什麼?
她看見你就抑郁
因為我的確抑郁
那就約見心理醫生或者我
不要約見初相識的女人
她那樣說?
衰女
唏 戴另一個面具吧
來杯古柯威士忌
什麼威士忌?
你沒聽到嗎?
你不能正面看著我嗎 流氓?
百齡壇
再來一杯
算了 這杯我請
為什麼?
沒什麼為什麼
換個面具吧
你去了哪裡?
我沒去哪裡
佩拉伊奧在找你
而我在找你
為什麼?
沒什麼
隻是...想請你喝杯酒
喝嗎?
不用客氣
我想擠進來
我有麻煩
有個女人纏著我 幫我擺脫她
慘 她來了
不要望 不要望
我們假裝談得很投入
繼續談
我們談得真暢快
如此這般 於是我們...
在這裡天南地北 閑聊著
不要過份
你去了哪裡?
沒去哪裡
我要走了 很累
你們可以留下來
我自己走
我送你
不用 我住得很近
我的車就在附近
不用
為什麼?
好吧
通氣點 她想自己回家
收聲 你醉了
我就算醉 也不笨
何況沒有醉
我真的不用你送
那就隨你好了
你才喝醉
我們改天再約過吧
好 一齊去看電影
聽到啦?
好
再見
不要吻我
我酒氣燻天 會燻暈你
那麼 再見了
再見
一點都不冷啊
我要走了
到哪裡去?
剛記起 我泊車泊錯了位
我跟你走
為什麼? 你快回家了
明天見吧
佩拉伊奧
等一等
什麼事?
我不知道
你喝得太多了 明天才談吧
明天我或者想死
你不會
歇歇就行
佩拉伊奧!
你是我死黨!
賤種
睜開你的眼睛
塞薩爾
是我
索菲婭
你來做什麼?
原諒我
為什麼?
我愛你
什麼事?
什麼不妥?
沒有
我沒法相信這是真的
佩拉伊奧呢?
不知道 他不是跟你走嗎?
是
當然了
來
這種感覺好怪
什麼感覺?
你有沒有過似曾相識的感覺
有
為什麼會有?
據說是短暫失憶
我來過這裡
通常幾秒后會消失
我不想消失
你沒有浪費時間啊
世上隻有時間
很漂亮
是索菲婭?
我還要在這裡呆多久?
很難說
這裡比惡夢還要可怕
這是個精神病病院
不折不扣
我不應該來
你來因為涉嫌謀殺
我記不起
告訴我...
埃利是誰?
埃利?
認不認識一個叫埃利的人?
不認識
為什麼問?
警衛說你昨晚不停叫埃利
我大概在發夢
夢見什麼?
不知道 記不起
可能是重要的
夢怎會重要?
我可以向法庭証明你失憶
不過 我需要找出原因
沒有原因 我已經告訴過你
你夢見什麼?
不記得
除了零星片段
我在一個機構裡
被帶進一間辦公室
裡面有張人與日落的照片
我...記不清楚
他們給我一疊文件
什麼文件?
不知道
我簽了文件
那間是什麼公司?
我認不出來
你夢見從未去過的地方
沒有什麼稀奇吧?
那些文件...
會不會是簽給醫生的?
不是 提起醫生 可真妙
為什麼?
有一日 他們叫我到醫院去
一群手術醫生早已在等著
多個月來 這班人一直冷冷淡淡
沒有為我做到什麼
現在卻笑臉迎人
一直說我無望的醫生...
卻對我說 我有得醫
他們引入一種嶄新的系統
說在兩個星期內...
可以重新修理好我的容貌
你不相信他們?
起初不相信
還以為他們存心騙錢
但他們給我看手術用具
似乎極度先進
電線、扭掣、顯示器等 一大堆
我不明白手術是怎樣的
但覺得不妨一試
這些人都是隆鼻...
抽脂肪、植發的高手
不過 我的手術復雜得多
一個星期內 竟然令我脫胎換骨
我由沮喪得想死...
變成夢想成真
像做戲一樣
索菲婭愛上我 醫生醫好我
我當然起疑了
起疑?
懷疑誰? 懷疑什麼?
不知道
人生難測
幸福往往突而其來
我認識過一個孤家寡人
他突然娶妻 還生了兩個女兒
你把幸福看得簡單
各有各的看法
對你來說 什麼是幸福?
這是蠢間題
當時 你覺不覺得幸福?
幸福又怎樣? 我現在苦不堪言
隻能夠吃飯拉糞睡覺發夢
你能夠記得 是好事
怎樣?
什麼怎樣?
你說過今天可以除保護片
可以
怎樣?
我的耳朵位置正確
塞薩爾 不要嚇我
除下保護片吧
你除
他們怎麼辦得到?
等一等
我愛你的表示
不會太快嗎?
我們昨天才相識
昨天?
昨天是我的生日 記得嗎?
我結識了意中人
她叫索菲婭
今天我起來 心情極好
因為我跟她一起
什麼事?
有什麼不妥?
你要我動 要入一個硬幣
快樂的時光要過后才覺得珍貴
或者所以才快樂
因為我們全情投入
或者吧
佩拉伊奧怎樣了?
什麼事?
不要動
得
終於拍完
還要嗎?
不用客氣
好嗎? 佩拉伊奧
好啊
肯定?
我其實並不那樣傷心
斗追女人 我習慣輸給你
何況 索菲婭並不是那麼了不起
你說過她是你夢中情人
真的?
我必定喝醉了
我們重友輕色 對不對
賤種
你的臉什麼事?
什麼?
弊 縫線破開了
你在說什麼?
豬玀
什麼事?
我討厭發夢
好痒
什麼事?
你在做什麼?
索菲婭呢?
什麼?
你把索菲婭怎樣?
我就是索菲婭
賤人!
發神經
她在哪裡?
我就快報警
索菲婭不出現 你有麻煩
你撞車沒有撞死
什麼撞車?
警方找到的尸體是誰的?
我沒有撞車!
當然沒有
那趟不是意外! 是蓄意謀殺!
你毀了我容 賤人
為什麼對我這樣? 難道我變了?
你沒有變
你還是害死我的癲婆
我們剛剛做完愛 我是索菲婭
不准再冒認索菲婭
不准再提她名字!
她在哪裡?
你怎也不肯說
塞薩爾...
我愛你
你好
你可以走 我會處理
讓我搞清楚
你昨晚在哪裡?
在家裡 我告訴了他
家裡 跟誰一起?
一個女人
剛接受我問話那個?
不 另一個 叫索菲婭
剛才那位叫索菲婭
她在騙人
那麼她是誰?
她叫諾莉婭
諾莉婭?
姓什麼?
不知道 她沒告訴過我
你跟一個叫索菲婭的在家裡
突然間...
我上完廁所 索菲婭不見 她在這裡
現在索菲婭呢?
問諾莉婭吧 她既然冒充索菲婭
你不知道她姓什麼?
你信誰 她抑或我?
她的身份証沒問題
我們要放她走
怎可以放她走?
她的身份証寫明索菲婭
索菲婭·庫耶托
地址是基洛街2號
不!
不什麼?
她不是索菲婭
我認識真正的索菲婭
那麼索菲婭在哪裡?
在法律上...
你的所謂索菲婭...
隻是你虛構出來
離譜
還有...
那女人似乎捱過人打
她闖進我家 冒充我女友
奇怪的是 她不打算控告你
撞鬼! 她變成了受害者
你有沒有...
服食過藥物?
唉...
你接受過心理治療
因為她撞車撞毀了我的臉
你的臉似乎沒事
因為...
算了 我沒話好說
后生仔...
你最好去看看心理醫生
你是白痴嗎?
究竟搞什麼鬼?
你說什麼?
豈有此理
以后不准你再戲弄她
不准你再碰索菲婭!
她不是索菲婭 是諾莉婭!
諾莉婭已經死了
冷靜點 你們想一齊坐牢嗎?
以后不睬你 衰人
我不知警察對你說什麼
但諾莉婭還活著
是索菲婭把經過告訴我
你跟她通過電話?
放手!
那不是索菲婭
諾莉婭在冒充索菲婭
我沒跟她通電話 我送她回家
而她就是這個人
拍得不錯吧?
你的意思是 她不是索菲婭?
什麼回事? 你在玩我?
你發了神經
我發了神經?
你們才發神經 統統發神經!
放手
究竟發生了什麼事?
我的合伙人在搞鬼?
他們串同你!
你自從撞過車 一直反常
賤...
你在說什麼?
那晚你所說的夢中情人...
就是這個女人?
是!
而你把她撬走
你應該看心理醫生!
麻煩?
我沒有心情 請你不要...
這一切都有解釋
塞薩爾
你是誰?
你必定在電視上見過我
你要什麼?
我來是為了幫你
首先 你一定要冷靜下來
我冷靜下來?
你要克服恐懼感
恢復自制力...
自制力? 我沒事
誰說你有事?
人人都說我有事
都說我發神經
你並沒有發神經
不過 假如我告訴你...
你在發夢呢?
不會
為什麼不會?
因為...
我分得出真假 這是真的
你怎麼知道?
發夢要醒后 才知道發夢
我知道
因為我的夢簡單得多
夢從來不簡單
看這些人吧
他們似乎在說自己的事
完全沒留意你
你要他們怎樣 他們就怎樣
而且...
你可以指揮他們
也可以任由他們毀減你
我要他們收聲 也要你收聲
看到嗎?
究竟什麼回事?
把真相告訴我!
真相?
你未必接受得來
你們必定在串謀刺激我
諾莉婭、佩拉伊奧、警察 所有人
那個人是誰?
不知道
在哪個電視節目看過他?
不知道!
關於冷凍尸體的節目
冷凍尸體?
人體冷凍學之類
像和路迪斯尼那樣
或者我可以幫你記憶
你在嚇我?
躺下
那是什麼?
針
放鬆
手臂刺痛
隻是注射鎮定劑
為什麼?
浪費時間
你應該信賴心理醫生
這手指令我緊張
你沒理由害怕
我不害怕
收聲 集中精神
集中精神
媽的
我覺得頭暈
再見 塞薩爾
好 試試把夢境告訴我
夢境...
我夢裡沒有下兩
關於那個辦公室的夢
埃利
對了 告訴我埃利是什麼人
一個秘書
埃利是秘書?
秘書叫我進去 有人在等我
誰在等你?
那個法國電視人
你好 請坐
是...份合約
埃利
埃利是誰?
你不會后悔
簽吧
你簽什麼?
埃利會處理一切
你簽了什麼?
什麼事?
什麼事? 塞薩爾
為什麼哭?
我快要死了
你不會死
我不知道有多少
多少什麼?
藥丸
你服了藥?
我不知道應該要服多少
你服藥為了覺得好點?
我不想服
我數到3 你會醒來
1...2...
還以為你一直對我說實話
什麼意思?
你說過你沒服過藥
我最后問你一次
你有沒有服藥?
媽的! 究竟什麼...
不要再發脾氣 說實話吧
你服了什麼藥?
我沒有服藥
難道你不明白?
你的腦可能受藥物影響
我沒有服藥!
你剛承認了服藥!
隻是發夢服過!
發夢而已
我分得出夢和現實
是嗎? 不要笑死我
死人變生人、生人無影無蹤
你變成劇院幽靈
告訴我
你記得對索菲婭做了什麼?
她不是索菲婭
我不管是誰
你把她怎樣了?
記得嗎?
嚇
還以為你是賊
你...你是誰?
我是索菲婭
索菲婭?
你不是索菲婭
塞薩爾 很快沒事
我們又會在一起
你會忘記諾莉婭 我也不會怕你
我口渴
我去斟水
索菲婭
對 我是索菲婭
我是索菲婭
我想見你!
有時發夢 夢見一個人
例如夢見你父親
霎眼 他變成你母親
跟著 變成報販
但變的隻是外貌 人似乎沒變
有時你夢見自己的家
家又變成學校
或者變成醫院
或者變成監獄
夢是那樣
有時 難分是夢是真
那是神經錯亂
不是神經錯亂
我怎也不是神經錯亂
那麼 是什麼?
你說吧 我不知道
我不知道什麼回事
我不明白你為什麼殺掉女友
我不認識埃利 不認識那電視人
我什麼都不明白
我們半斤八兩了
審訊過后 你會來嗎?
你還願見我?
你打算怎樣診斷我?
為什麼問?
下個星期初審
暫時神經錯亂
這樣的診斷最簡單
但對你幫助不大
法庭不會相信
連我自己也不相信
你相信什麼?
我認為你病得很重
應該長期住院
放心 我起碼被判20年
你或者不信 但我關心你
很關心你
你的個案...
我有興趣
也覺得不幸
有可能你遭人作弄
但我不能超越職權
我隻是個心理醫生
你不像心理醫生
我像什麼?
你像我父親
整天向我說道理
你父親已經過世
所以呢
順便一問
那個娶妻生女的幸福男人怎樣?
不知道 我沒再見過他
聽我勸 請個律師
再見 塞薩爾
再見
罕見的是 主要資金來自西班牙
歐洲增加在古巴的投資
視乎時代而定
在羅馬帝國 平均壽命...
是25年
不!
遙控呢? 在哪裡?
給我!
幾千年來 人類都希望長生不老
主持人: 達沃諾斯
什麼事?
診所有個接有互聯網的電腦
我想用 但有你陪才可以用
為什麼想用互聯網?
我知道埃利是什麼
等一等!
埃利不是一個人 是一家公司
你怎麼知道?
埃利是英文
是美國公司
那麼 你打算怎樣?
從互聯網查出埃利的地址
慘
必須逐個查
等一等
埃利、壽延: 壽命延長
媽的
我似乎做過這件事
那是因為腦機能故障 暫時失憶
這次不是
壽命延長
就是這幅
你夢中見到的照片?
假如未見過 我不能夢見
人體冷凍
是間人體冷凍公司
我打印下來
我仍然不明白...
跟你的案件有什麼關系?
壽延是關鍵所在啊
這是穆德裡的分公司
好 我去看看
我要跟你去
你不可以出去
有你監管 我可以
制造個借口給我出去吧
並不容易
你辦得到
你知道什麼內情?
我什麼都不知道
隻有靠直覺
什麼直覺?
我一定要去
非去不可
先警告你
你出到外面...
要規規矩矩
你輕舉妄動 我就開槍
我曾經來過
跟我走
走
限你們20分鐘
就像我所發的夢一樣
早晨 請問貴干?
我們...我們想見達沃諾斯先生
他是我兒子
他很害羞
達沃諾斯先生不在
知不知道人體冷凍是什麼?
略知一二
這幾本小冊子 你們先看看
我們的同事很快見你們
十分謝謝
"生命無限 有遠見就有將來"
這是邪教組織?
人體冷凍是把人體...
以冷凍的方法...
長期維持在生理靜止狀態
希望將來科技能夠起死回生
即是用錢去買永生
未必是異想天開
塞薩爾 我認為絕對不可能
將來的事誰曉得?
教會說人可能永生
這家公司也一樣說
前者是神父 后者是江湖佬
那麼 跟你有什麼關系?
你不是雪藏 你是活的
這是合約 看看嗎?
很簡單 無論你什麼時候死...
今年、明年、20年內
你一旦正式死亡...
壽命延長把你遺體 儲存起來
冷藏在零下78度 維持...
完全靜止狀態 我們收費24萬
其中三萬是冷凍費
余款放入基金
賺取利息 支付開支
並支付將來的復活手術費
假如有可能復活
我們堅信終有日 人死可以復生
這是什麼?
什麼?
第14條款
人造知覺
這個概念我們還未發展成熟
看
這是生命 生與死
想像你患了絕症
你不希望將來才復活
你希望繼續活下去
我們有辦法
你死后 我們冷凍你
在你未復活之前...
我們令你暫時活著
活在夢中
夢?
很逼真的夢
你的親友、居住環境...
以至這個辦公室 都是虛擬真實
而且 你忘記自己已經死掉
忘記簽過這份合約
你們怎樣辦得到?
很簡單
刪除你的記憶
這樣 你若無其事 照樣活下去
最妙的是 你照著自己心意去活
完全照著自己心意
不過...
假如出錯呢?
假如夢變成惡夢呢?
當然 潛意識不一定受控制
不過記住 我們是家認真的公司
而虛擬真實不斷推陳出新
看
坦白說...
簽了第14條款...
等於報了名上天堂
神奇得很
但不是異想天開
對不起
這樣急 到哪裡去?
我要上洗手間
慢慢走 我要看得到你
我陪他去
他隻是有點暈
塞薩爾 鎮定點
這是個夢! 唯一的解釋
不是! 他的話是不可能
30世紀或者有可能
現在是1997 不是30世紀!
似乎是
都是我用錢賣來的
聽我說!
望著我 假如是個夢-
即是說 我是虛構的
你是想象出來的
不是!
塞薩爾 我是真的
我怎麼知道?
難道你分不出是夢是真?
難道這像個夢?
說呀 像不像夢?
這案件令我心力交疲
我並沒有殺過人 隻是一場惡夢
相信我吧!
這並不是夢
他們出錯了
誰出錯?
我怎麼知道?
程式員把索菲婭和諾莉婭調亂了
把我的面孔也搞錯了
胡說! 你的面孔沒事
你像個小孩 躲在面具后面
自己騙自己
除下來
我不想見到自己!
我不管!
我想見到你
你見不見到 沒有關系
夢是我的
你再胡說八道 我把你...
鎖入精神病院
給我看看你的臉
我欠你一個人情
塞薩爾
照照鏡 看看你是不是毀了容?
唉...
你總是疑神疑鬼
你沒事啊
我變成了妖怪!
你在說什麼?
誰不羨慕你的俊臉?
你正常不過
不僅正常 而且英俊
不是!
或者你有類似厭食症的病
一口咬定自己胖 結果發了神經
不是
塞薩爾!
我想醒來
我想醒來!
不要動!
我要醒來!
媽的!
弊!
不准動!
不要開槍!
這是個惡夢
你 等一等!
你不可以出去
停步!
等一等!
這是個夢
這是個夢!
不准動!
放下武器!
我要醒來
我要醒來!
不准動!
安東尼奧
什麼事?
你壓住我了
我背脊中了槍 不應該動
你怎麼知道?
因為...
什麼回事?
這究竟是什麼回事?
告訴過你 全是個夢
收聲!
得
我明白了
必定有人在惡作劇
不要再玩了! 收手好不好?
那處有人
哪處?
上面 屋頂
我什麼都看不見
你到哪裡去?
不要想得太多
否則發神經
你好 塞薩爾
我應該自我介紹了
我叫達沃諾斯 壽命延長的代表
我們見過面...
在150年前
你在說什麼?
全世界發了神經嗎?
世界並不存在
都是他想象出來
包括你和我
那麼 我打你一拳 你痛不痛?
試試吧
他們要誰消失 誰就消失
請問他們究竟是誰?
他們就是公司
壽命延長 對我們無所不知
塞薩爾念頭一動...
他們就立即知道
那麼為什麼不令我消失?
令你消失 不合情理
因為你剛剛救了他
你當我是什麼 是蠢才?
一點都不蠢 你很能干
塞薩爾很需要你這個角色
我隻是一個角色?
你要到哪裡去?
找人!
現在已經沒有人了
已經再沒需要有人
你為什麼不叫醒我?
你出句聲就可以
當然會困難
因為理論上...
你不會知道自己在發夢
我什麼時候開始發夢?
記得在夜總會那天嗎?
當晚你在行人路上睡著
公司就把你實施互連
什麼"互連"?
真實和虛擬之間的互相連擊
你不知不覺 互連了150年
因為你已經死去 被冷藏了
當你醒來...
什麼都不再是真了
因為我們洗刷了你的記憶
什麼?
你不會再見到索菲婭
醫生一直沒有能力替你整容
你在街上醒來 頭暈欲裂
把自己關在家裡好幾個月
直到有一天 你聽到我們
你來我們公司 簽了合約
然后...
你自殺了
我付錢為了冷藏自己?
為了令諾莉婭變成索菲婭?
為了令自己再變成妖怪模樣?
為了活在惡夢裡?
你付錢為了過自己想過的生活
我們隻提供布景和角色
你制造自己的地獄
我設法在酒吧警告你
我說 一切任從你想像
我要什麼就什麼?
我要安東尼奧來呢?
到處空無一人!
他們怎樣可以令四萬人消失?
你克服了恐懼
你要的話...
可以活在美夢中
有錢、有朋友、有索菲婭、一切
你隻要開句聲
我不想再發夢了
不是夢!
塞薩爾 聽我說
這是真的 這個人是騙子
我們上街找人去
不要理會 他隻是...
一個邏輯影像 沒有感覺
我沒有感覺?
你說我沒有感覺?
你怎麼知道我沒有感覺?
不要理會 他不是真實的
我是真實的!
我有一個妻子 兩個女兒!
他的行為完全按照既定程式
我的女兒呢?
嚇
塞薩爾
公司有個建議給你
你在1997年不可能整容
但現在是2145年
整容手術進步得多
你願意的話...
可以醒來 活在將來裡
將來?
由你選擇
我怎樣醒來?
就像從惡夢醒來一樣
塞薩爾 不要信他!
你的生意合伙人在耍陰謀!
逼你自殺!
他已經自殺過一次
是個熟手
我想醒來
好
你死之前 想不想...
說下願望
我希望人人看透我的心意
你是誰?
我不知道
不要再受苦了 一切都是...
你自己想像出來
塞薩爾啊
我醒來 他們怎樣?
依依不舍沒有意思
他們是幻影
他不是真的在哭
我忘了自己有畏高症
那就不要往下望好了
再見 塞薩爾
放鬆
睜開你的眼睛