എംസോണ്‍ റിലീസ് -1084
http://www.malayalamsubtitles.org/
www.facebook.com/msonepage
കണ്ണു തുറക്ക്.
പരിഭാഷ : സിനിഫൈൽ
എന്നോടെന്തിനാ ആ സ്വപ്നത്തെപ്പറ്റി
പറയുന്നത്?
എനിക്ക് എന്തുവേണമെങ്കിലും
സംസാരിക്കാമെന്നല്ലേ നിങ്ങൾ പറഞ്ഞത്.
ശരി. നമ്മൾ തുടങ്ങുന്നതിന് മുമ്പ്
നിനക്ക് വേറെന്തെങ്കിലും പറയാനുണ്ടോ?
നിങ്ങൾക്കറിയാത്തതായി ഒന്നുമില്ല.
എനിക്ക് 25 തികയാറായിരുന്നു.
എല്ലാരെയും പോലെ തിന്നുന്നതും, ഉറങ്ങുന്നതും,
ഭോഗിക്കുന്നതും എല്ലാം ഞാനും ഇഷ്ടപ്പെട്ടു.
എഴുന്നേൽക്കുമ്പോൾ എല്ലാരുമെന്താണ്
ചെയ്യാറെന്നും നിങ്ങൾക്കറിയാം..
ഓപ്പൺ യുവർ ഐസ്
നീയെങ്ങോട്ടാ?
പുറത്തോട്ട്.
വോയ്സ് മെസ്സേജ് അയക്കുന്നത് നിർത്ത്.
അതെന്താ?
വേണ്ട, അത്രേള്ളൂ.
കാരണം, അതെന്നെ വെറിപിടിപ്പിക്കുന്നു.
ഒന്ന് വേഗം, പണ്ടാരമടങ്ങാൻ.
- നിന്നെ ഞാൻ കൊല്ലുമെടാ.
- അത് നമുക്ക് കാണാം.
നിന്റെ കൈയിൽ 3 കാറുണ്ടായിട്ടും,
നമ്മൾ സ്ഥിരം ഈ പാട്ടവണ്ടിയിൽ ആണല്ലോ പോക്ക്?
ഒന്ന് വേഗം. എനിക്ക് തിരക്കുണ്ട്.
നീ മുങ്ങുകയാണോ?
ഞാൻ ഇതിനുംവേണ്ടിയാ ക്ലാസ്സ് ഒഴിവാക്കിയത്.
എനിക്കെന്റെ പാർട്ണർമാരെ കാണണം.
ഞാനീ ഒരുങ്ങിയത് എന്തിനാണെന്ന് വെച്ചാ?
നിനക്ക് അവരെ തെറിവിളിക്കാനായിരിക്കും.
നിനക്ക് അതാണല്ലോ ഇഷ്ടം.
ഞാൻ തെറിവിളിക്കുകയൊന്നുമില്ല.
- അപ്പോ പറ, നീ അവളെ പൂശിയോ?
- ആരെ?
ഞാനിന്നലെ രാത്രി വിളിച്ചപ്പോ ആരാണോ
അവിടെ ഉണ്ടായിരുന്നത്, അവളെ.
ഞാനിന്നലെ രാത്രി ഒറ്റക്കായിരുന്നു.
അതുപോട്ടെ, അതിന് നിനക്കെന്താ?
ഒന്നുമില്ല. നിന്റെ ജീവിതമല്ലേ,
നിനക്കെന്തുവേണേലും ആവാല്ലോ.
ഓ, പെരുത്ത് നന്ദി.
നമുക്ക് വേറെന്തെങ്കിലും പറയാം.
- നീ അവളെ പൂശിയോടാ?
- ഒരു ഗ്യാപ്പ് താടാ. ഞാനൊറ്റക്കായിരുന്നു.
അപ്പോ, നീയത് ഒപ്പിച്ചിട്ടുണ്ട്.
നീ സ്ഥിരം പറയാറുള്ള കക്ഷിയാണോ?
- ആര്?
- ആ നൂരിയ.
പടച്ചോനേ, എനിക്ക് വയ്യ!
സെസാർ ഒരേ പെണ്ണിന്റെ കൂടെ
രണ്ട് രാത്രിയോ!
- അവൾ കിടക്കയിൽ ഒരു സംഭവമാകുമല്ലോ.
- മോശമല്ല.
താ@#$! എന്നാടാ നീയെനിക്കീ രഹസ്യം
പറഞ്ഞുതരിക?
- എന്ത് രഹസ്യം?
- കൊക്ക-കോളയുടെ ഫോർമുല.
- നോക്ക്, നിന്റെ ടൈപ്പൊരെണ്ണം.
- ആങ്. വിഷയം മാറ്റാൻ--
നീ ഇന്നെന്താ കഴിച്ചത്?
ഒന്നൂല്ല. അതാ പ്രശ്നം.
ഞാൻ പട്ടിണിയാ!
ഒരു ആണിൽ, അവരേറ്റവും ഇഷ്ടപ്പെടുന്നത്
എന്താണെന്ന് ചോദിക്കുമ്പോഴാണ് തമാശ.
''അദ്ദേഹം ബുദ്ധിമാനായിരിക്കണം, വിശ്വസ്തനാവണം,
ദയാലുവായിരിക്കണം.''
ചവറുകൾ! നീ എന്നെപ്പോലായിരുന്നെങ്കിൽ,
നിനക്കും ഇതേ അവസ്ഥയായേനെ.
ദേ പിന്നേം!
എടാ, നീ വിരൂപനൊന്നുമല്ല.
നിന്നെക്കണ്ടാൽ ആർക്കും ഇഷ്ടമാകും.
നീ നോർമലാടാ.
- നോർമൽ. അതിനർത്ഥം സുന്ദരൻ എന്നല്ല.
- നീ സുന്ദരനാടാ.
കാണാൻ ഞാൻ കൊള്ളാം, പക്ഷേ
നീ കൂടെയുണ്ടാകുമ്പോൾ അല്ലെന്നുമാത്രം.
നീ 'അനോറെക്സിസി'നെ പോലെയാണ്. സ്വയം
ഭയങ്കര തടിയാണെന്ന് കരുതി, ഒടുവിൽ വട്ടാകും.
നിന്നെ ഏതെങ്കിലുമൊരുത്തി പിടിച്ചുകെട്ടിയാൽപ്പിന്നെ,
ബാക്കിയുള്ളവരിൽ പ്രതീക്ഷിക്കാമായിരുന്നു.
- ഓ, ശരി ശരി.
- പിന്നല്ലാണ്ട്?
നീ ശരിയായ ഒരുവളെ കണ്ടത്തിയാൽ--
അങ്ങനെയൊരുവൾ ഇല്ല.
ഷിറ്റ്!
- അതെനിക്ക് എങ്ങനെയാ മിസ്സായത്?
- ദൈവം നിന്നെ ശിക്ഷിച്ചതാ.
നിനക്കതാണ് പണി അല്ലേ.
- നീയാരോടാ പറയുന്നത്?
- ദൈവത്തോട്.
നീ ദൈവത്തിൽ വിശ്വസിക്കുന്നുണ്ടോ?
- ഓരോ കൂതറ വർത്തമാനം തുടങ്ങിവെക്കല്ലേ.
- ഞാനൊരു ചോദ്യം ചോദിച്ചെന്നേയുള്ളൂ..
ഉത്തരം, വേണമെങ്കിൽ പറഞ്ഞാൽ മതി.
ഞാൻ ദൈവത്തിൽ വിശ്വസിക്കുന്നില്ല.
എന്താണ് സംഭവിച്ചതെന്ന്
ഒന്ന് വിശദീകരിക്കാമോ?
- എന്ത്?
- നിന്റെ മുഖം.
- ഒരു വിശദീകരണവും ഇല്ല.
- ഉണ്ടെന്നാണ് എന്റെ വിശ്വാസം.
- എനിക്ക് ഭ്രാന്താണെന്നാണ് നിങ്ങളുടെ വിശ്വാസം.
- ഞാൻ കാണുന്നതേ വിശ്വസിക്കാറുള്ളൂ.
പക്ഷെ, നീയിതുവരെ നിന്റെ മുഖം
എന്നെ കാണിച്ചിട്ടില്ല.
എനിക്ക് ആവുകയുമില്ല.
നീയൊരു ഭീകരരൂപിയാണെന്ന് നീ
ശരിക്കും കരുതുന്നുണ്ടോ, സെസാർ?
- ശരി, ഞാനൊന്നു കാണട്ടെ.
- പോ. തൊട്ടുപോകരുതെന്നെ!
ഒന്നടങ്ങെടാ ചെക്കാ!
നിന്റെയോരോ കഥ കേട്ടുകേട്ടെനിക്ക് ചടച്ചു.
- എന്നെയൊന്ന് വെറുതെവിട്!
- ചവിട്ടി നിന്റെ പണ്ടം ഞാൻ പുറത്തിടും!
എന്നെ വെറുതെവിട്!
നിങ്ങളിവിടെ നിൽക്കുമ്പോൾ എന്റെ ജോലി നടക്കില്ല.
ഞങ്ങളെ ഒറ്റക്ക് വിടൂ.
എന്റെ ഉത്തരവാദിത്വത്തിൽ.
നിന്നെപ്പോലെ അസുരവിത്തുകളെ ഉണ്ടാക്കിയ--
എന്റെ അച്ഛനമ്മമാർ മരിച്ചുപോയെടോ, #$#% !
നീ ഓരോന്ന് കെട്ടിച്ചമച്ച് പറയുന്ന കാരണം,
ഏതൊക്കെ സത്യമാണെന്ന് ആർക്കറിയാം.
അത് സത്യമാണോ?
എന്ത്?
നീയൊരു അസുരവിത്താണെന്ന്.
എന്റെച്ഛന് ഒരു ഹോട്ടൽശൃംഖല ഉണ്ടായിപ്പോയി.
അത് എന്റെ തെറ്റല്ല.
അച്ഛനമ്മമാർ എന്നാണ് മരിച്ചത്?
പതിനഞ്ച് വർഷം മുമ്പ്,
ഒരു അപകടത്തിൽ.
- അങ്ങനെ നീയിപ്പോ പണക്കാരനായി.
- എന്നവർ പറയുന്നു.
പിന്നെ നീയെന്താ ഒരു വക്കീലിനെ വെക്കാത്തത്?
അവർ പറയുന്നു, എനിക്ക് ഏറ്റവും മികച്ചത്
ലഭ്യമാകും എന്ന്.
- അവർക്കുപക്ഷേ ഞാനിവിടെ പെട്ടുപോണമെന്നാണ്.
- ആരാണവർ?
എന്റെ പാർട്ണർമാർ. കുഞ്ഞുന്നാളുതൊട്ട്
അവരെന്റെ രക്തം കുടിച്ചോണ്ടിരിക്കുകയാ.
ഇപ്പോൾ അവർക്കു വേണ്ടത് കിട്ടിക്കഴിഞ്ഞു.
അവരെന്നെ ഒഴിവാക്കി.
അത് അവരായിരുന്നില്ല.
ഞാനായിരുന്നു.
അതെനിക്കറിയേണ്ട.
നമുക്ക് നോക്കാം, സെസാർ.
എന്തുകൊണ്ടാണ് നീയിവിടെ എന്നറിയാമോ?
- ഞാൻ മുഖംമൂടി ധരിക്കുന്നത് കൊണ്ടായിരിക്കാം.
- അല്ല.
കാരണം, നീയൊരാളെ കൊന്നതാണ്.
നിനക്കത് ഓർമ്മയില്ലേ?
- പറയൂ, നിനക്കത് ഓർമ്മയില്ലേ?
- മൈര്! ഒന്ന് നിർത്ത്!
നമുക്ക് മുന്നോട്ടു പോകണമെന്നുണ്ടെങ്കിൽ
കാര്യങ്ങൾക്ക് വ്യക്തത വരേണ്ടതുണ്ട്.
എനിക്ക്, നമ്മൾ മുന്നോട്ടുപോകണമെന്നില്ല!
മിണ്ടാതെ ഈ മാളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നതാണോ
നീ കണ്ട പ്രതിവിധി?
- ഇപ്പോൾ നമ്മൾ സംസാരിക്കുകയല്ലേ?
- രണ്ടു മാസത്തിന് ശേഷം.
രണ്ട് മാസമായി ഞാൻ
ശ്രമിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുകയായിരുന്നു.
- റിപ്പോർട്ടുകൾ വായിക്കൂ.
- അതൊക്കെ ഞാൻ വായിച്ചു.
കഴിയുമെങ്കിൽ, നീയൊരു കസേരയിലിരുന്ന്
എന്നോട് സംസാരിക്കണം.
അതോ നീ അവിടെത്തന്നെ ഇരിക്കാനാണോ ഭാവം?
എനിക്ക് തറയാണിഷ്ടം.
യഥാർത്ഥമായത് അത്
മാത്രമാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
മറ്റുള്ളതൊക്കെ എങ്ങനെയാണെന്നാണ്
തോന്നുന്നത്?
മറ്റെല്ലാം ഒരു നുണയാണ്.
ഇതെല്ലാം നുണയായി തോന്നുന്നു,
നിങ്ങളടക്കം.
നിങ്ങൾ ഒരു വെളുത്തകോട്ട് ഇട്ടിട്ടുപോലുമില്ല.
- ഞാനത് ധരിക്കണമെന്നാണോ?
- ഡോക്ടർമാർ അത് ധരിക്കാറുണ്ട്.
ഞാനൊരു ഡോക്ടറാണെന്ന് നിനക്ക്
തോന്നേണ്ടെന്നു വെച്ചാണത് ഊരിവെച്ചത്.
അപ്പോ, ഞാൻ അങ്ങനെയായിരിക്കുന്നതാണ്
നിനക്കിഷ്ടം.
അതുകൊണ്ടും കാര്യമൊന്നുമില്ല.
നിങ്ങളെ കാണുന്നതേ എനിക്ക് വെറുപ്പാണ്.
നമ്മളിപ്പോ സുഹൃത്തുക്കളായ സ്ഥിതിക്ക്--
- എനിക്കൊരു സുഹൃത്തുക്കളും ഇല്ല.
- എന്താണ് സംഭവിച്ചത് എന്ന് പറയൂ.
നീയതെപ്പോൾ പറയുന്നോ,
അപ്പോൾ ഞാൻ പോകും.
ഏയ്! ജന്മദിനാശംസകളും പിന്നെ സാധാരണ
ആളുകൾ പറയാറുള്ളതൊക്കെയും.
താങ്ക്യു, താങ്ക്യു, താങ്ക് യൂ.
- നീയിവളെ എവിടുന്ന് കണ്ടെത്തി?
- ലൈബ്രറിയിൽ നിന്ന്.
- ഇവളെന്റെ പുസ്തകം മോഷ്ടിക്കാൻ ശ്രമിച്ചു.
- അതെന്റെയായിരുന്നു.
- എന്തായാലും, സെസാർ, സോഫിയ.
- ഹലോ.
ജന്മദിനാശംസകൾ.
- താങ്ക് യൂ.
- നിന്റെ സമ്മാനം.
- വളരെ നന്ദി.
- ഞങ്ങൾ രണ്ടാളുംകൂടി വാങ്ങിയതാ.
എങ്കിൽ നിങ്ങൾ രണ്ടാൾക്കും നന്ദി.
അവളോട് കുറുകി നിൽക്കാതെ
അത് തുറക്കാൻ നോക്ക്.
- ഞാനിത് പിന്നീട്, നാളെയേ തുറക്കൂ.
- ശരി.
- ഡ്രിങ്കായാലോ?
- ആവാം.
ഞാനിത് മുകളിൽ കൊണ്ടുവെക്കാം.
ഹലോ.
- നിനക്കെന്താ ഇവിടെ പണി?
- ഹാപ്പി ബെർത് ഡേ, ചക്കരേ.
താങ്ക് യൂ.
പക്ഷെ ഞാൻ നിന്നോട്
പാർട്ടിയെപ്പറ്റി പറഞ്ഞില്ലല്ലോ.
അത് നിന്റെ ഇഷ്ടം.
ഞാൻ നിനക്കൊരു സമ്മാനവും കൊണ്ടാണ് വന്നത്.
അതെന്താ തുറക്കാത്തത്?
വേണ്ട, താങ്ക്സ്. അകത്തെന്താണുള്ളതെന്ന്
നേരത്തേ അറിയാം.
- അപ്പോ ഇന്നലെ രാത്രി?
- നോക്ക്, നൂരിയ.
എനിക്കിത്തരം സർപ്രൈസ് വിസിറ്റ് ഇഷ്ടമല്ല,
എന്റെ റൂമിലേക്ക് അധികം വരരുത്.
- കൊള്ളാം! ഞാൻ മാപ്പ് പറയണോ?
- വേണ്ട.
നിനക്ക് പോകാം.
ശരി. അതെന്താണെന്ന് എനിക്കറിയാം.
ഒരേ പെണ്ണിനെ രണ്ടുതവണ
കാണുന്നതേ നിനക്കിഷ്ടമല്ല.
അത് നിന്റെ യശസ്സിനെ ബാധിക്കും.
- നിനക്കത് വേഗം മനസ്സിലായി.
- പിന്നെ, മറ്റൊരാൾ കൂടി ഉണ്ട്.
- ആണോ?
- ആരാ?
ഒരുമിനിറ്റ് മുമ്പ് നീ സംസാരിച്ചോണ്ടു നിന്ന
ആ കറുത്ത മുടിക്കാരി?
ഉം, അവൾ മോശമില്ല.
അതെനിക്ക് പ്രശ്നമല്ല.
അവളെന്നെ നിന്റെകൂടെ
കാണണമെന്ന് എനിക്കില്ല.
എന്നെ പിടിക്ക്.
വാ.
ഒരു ചെറുചുംബനം.
എന്നുവരെ? അടുത്ത വെള്ളിയാഴ്ച വരെ?
നിനക്ക്, എന്നെക്കൂടാതെ ഒരു വാരാന്ത്യം
കഴിച്ചുകൂട്ടാനാകുമോ?
ക്ഷമിക്കണം.
എനിക്കെന്റെ അതിഥികളെ കാണണം.
ഉം. ആ കറുത്തമുടിക്കാരി കുറച്ചു സമയമെടുക്കും.
കണ്ടിട്ട്, അവൾ ആ തരമാണ്.
- ആ തരമോ?
- അതെ.
നിന്റെ സിപ്പ് എളുപ്പം കണ്ടെത്താനാവാത്ത തരം.
- ഹലോ.
- നിനക്കെന്താ വേണ്ടിയിരുന്നത്?
- ഇത് തുറക്കാൻ.
നിൽക്ക്.
ഞാനെടുത്തു തരാം.
നീ എന്നുമുതലാ വെയ്റ്ററായത്?
എനിക്ക് കാറ്ററിംഗ് ഉള്ളത് നിനക്കറിയില്ലേ?
നിനക്ക് കുഴപ്പമൊന്നുമില്ലല്ലോ?
- ഞാൻ തള്ളിക്കയറുന്ന പോലുണ്ടോ?
- ചെറുതായി.
ഞാനൊരു ചെറിയ പ്രശ്നത്തിലാണ്.
- ഒരു പെണ്ണെന്റെ പിന്നാലെ കൂടിയിട്ടുണ്ട്.
- അത് നീ പറയണ്ട.
- അവളെ ഒഴിവാക്കാൻ എനിക്കൊരു സഹായം വേണം.
- അപ്പോ, ഞാനാണ് ആ സഹായം.
ഷിറ്റ്! അതാ അവൾ!
- എവിടെ?
- നോക്കല്ലേ. ഇങ്ങോട്ട് നോക്ക്.
അപ്പോ അങ്ങനെയാണ്. ശരി.
ഓ ശരി, ശരി, ശരി.
- അവസാനം ഇവിടെയെത്തി.
വെൽ, നമ്മൾ കാര്യമായിട്ടെന്തെങ്കിലും
സംസാരിച്ചുകൊണ്ടിരുന്നപോലെ അഭിനയിക്ക്.
തലയാട്ടി സമ്മതിച്ച്,
അതേ എന്നു പറയ്.
നിനക്കറിയാമോ.
- എത്ര രസകരമായ സംസാരം.
- അതേ.
- അവളതാ ഇങ്ങോട്ട് വരുന്നു..
- മൈര്!
- നീയെന്താ ചെയ്യുന്നത്?
- പേടിക്കണ്ട. ഞാൻ വഴികാണിക്കാം.
- നേരെ.
- എനിക്കവളെ കാണുന്നില്ല.
ദാ ഇവിടെ.
വന്ന് അകത്തുകയറ്.
- ഞാനവിടെ, അകത്തേക്ക് വരുന്നില്ല.
- ശരി, ഞാൻ പോട്ടെ. പിന്നെകാണാം.
- അവൻ ഇതിനകത്തുണ്ട്.
- നീ--
ഹോ. നമ്മൾ രക്ഷപെട്ടു.
പക്ഷേ നമുക്കിവിടെ കുടിക്കാനൊന്നും
എടുത്തില്ലായിരുന്നു.
ശരിക്കും എന്റടുത്ത് സംസാരിക്കാനുള്ള നിന്റെ
നമ്പറായിരുന്നു എന്നാണ് തോന്നുന്നത്.
ഉം. അതുമുണ്ട്.
ആദ്യം എന്റെ തടി രക്ഷിക്കണം.
നിനക്ക് താല്പര്യമില്ലെന്ന് പറഞ്ഞൂടേ?
അവളതൊന്നും ശ്രദ്ധിക്കില്ല.
അവൾക്കൊരു മുഷിവുമില്ല.
- അവൾക്ക് വിഷമമാകും.
- ഉം.
ഉറപ്പായും.
അപ്പോ നീ നാടകമാണോ പഠിക്കുന്നത്,
പെലായോയെപ്പോലെ?
- ഇപ്പോൾ.
- ഓഷ്യാനോഗ്രഫി?
- അഭിനയം.
- ശരിക്കും? നടിയാവാനോ?
ഞാനൊരു നടിയാണ്.
അതൊരു പ്രശ്നമാണോ?
അതെ. നിനക്ക് നാണക്കേട് തോന്നുന്നില്ലേ?
നാണക്കേടോ?
ഞാനെന്തിനാ നാണം കെടുന്നത്?
നടീനടന്മാർ വിശ്വസ്തരല്ല.
നിങ്ങൾക്കില്ലാത്ത വികാരങ്ങൾ
നിങ്ങൾക്ക് കാണിക്കാം...
അങ്ങേയറ്റം, ഏതും നിങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കും.
ഇപ്പോ നീ ചിന്തിക്കുന്നുണ്ടാകും...
''ഈ ചങ്ങാതി ഭയങ്കര ബോറടിയാണ്.
ഇവനെ എങ്ങനെ ഒന്നൊഴിവാക്കും?''
- ശരിക്കും?
- ''പിന്നെ കാറ്ററിംഗുകാരനും. ശല്യം.''
പക്ഷേ നീ നല്ലൊരു നടിയാണ്.
അത് പുറത്ത് കാണിക്കില്ല.
- ഹേയ്, പെലായോ!
- രണ്ടിനേം ഞാൻ പിടിച്ചു.
- കേറിവാ.
- ഇത് എങ്ങനെ പോകുന്നു?
കിടു. ഞാനിപ്പോ പറന്നു നടക്കുംപോലെയുണ്ട്.
നല്ലോണം കിറുങ്ങി.
നീയെന്താ ഇതിനകത്ത്?
സോഫിയ ഒരു താടകയില്‍ നിന്ന് എന്നെ രക്ഷിക്കുവായിരുന്നു
- അവൾ അപകടകാരിയായി തോന്നി.
- ഊം.
- നീയോ?
- കുടി തന്നെ. പെണ്ണുങ്ങളെന്നെ വേട്ടയാടാറില്ല.
- ഞങ്ങളൊട്ടും കുടിച്ചിട്ടില്ല.
- ഇതാ.
- ഷിറ്റ്.
- ഞാൻ വേറെ എടുത്തുവരാം.
എല്ലാവർക്കും.
എന്നാൽ, ഞാൻ പോകുന്നതാ നല്ലത്.
- എന്തിന്?
- ഞാൻ ഫിറ്റാണ്, പിന്നെ... സുഖമില്ല.
വിഡ്ഢിത്തം പറയല്ലേ.
ഇതിപ്പോ തുടങ്ങിയേ ഉള്ളൂ.
- ഇത്, നിനക്കു വേണ്ടിയാണ്.
- പെലായോ, നിനക്ക് പോകാനാവില്ല.
നീയെന്റെ ബഹുമാന്യനായ അതിഥിയാണ്.
നീയൊരു നായിന്റെ മോനാണ്, സെസാർ.
- അതെന്താ നീ അങ്ങനെ പറഞ്ഞത്?
- പാർട്ടിക്ക് നിറയെ പെണ്ണുങ്ങളാണ്.
ഞാനൊന്ന് മൂത്രമൊഴിക്കാൻ പോയി, നീയുടനെ
അവളോട് സംസാരിക്കാനും, പിന്നെ...
എന്താ?
ഒന്നുമില്ല.
ഞാൻ വെറും ഊമ്പനായിപ്പോയി.
എന്താ പ്രശ്നമെന്ന് എന്നോട് പറ.
- നീയെന്തിനാ സോഫിയയോട് ശൃംഗരിക്കുന്നത്?
- വേറാരും സോഫിയയോട് സംസാരിക്കുന്നില്ല?
അതേ, ഞാൻ കണ്ണുപൊട്ടനാണല്ലോ, അല്ലേ?
നീ നല്ലോണം കുടിച്ചിട്ടുണ്ട്.
ഞാൻ കുടിച്ചിട്ടുണ്ട്.
പക്ഷെ ഞാനിത് നിന്നോട് പറയും.
ഞാൻ സോഫിയയെ ഒരുപാട് സ്നേഹിക്കുന്നുണ്ട്.
ചിലപ്പോൾ അവളായിരിക്കും
എന്റെ സ്വപ്നത്തിലുള്ള പെണ്ണ്.
പക്ഷെ അവള് നമ്മുടെ സൗഹൃദം മൂഞ്ചിച്ചാൽ,
അവൾ നരകത്തിൽ പോട്ടെ.
എനിക്കും അങ്ങനെതന്നെ.
ഉറപ്പ്.
പെലായോ, നീയെങ്ങോട്ട് പോകുന്നു?
- വീട്ടിൽ.
- ഇപ്പോൾത്തന്നെയോ?
- ഉം, ഞാൻ തരിപ്പണമായി.
- ഞാനും നിന്റെകൂടെ വരാം.
കുഴപ്പമില്ല. നീ നിന്നോ.
നീയും പോവുകയാണോ?
എനിക്ക് നേരത്തേ എഴുന്നേൽക്കണം.
നിന്നെ ഞാൻ കുറച്ചുകഴിഞ്ഞ് വീട്ടിലെത്തിക്കാം.
നിന്നോ. നിന്നെ ഞാൻ
സുരക്ഷിതകരങ്ങളിലാണ് ഏല്പിച്ചിരിക്കുന്നത്.
അവനെന്താ പ്രശ്നം?
അവൻ ഫിറ്റാണ്.
- നമ്മളെ കാരണമാണോ അവന്റെ വെറി?
- അല്ല.
ഉറപ്പാണോ?
അവളെക്കണ്ടിട്ട് കാര്യമായി
സന്തോഷമുള്ള പോലെയില്ല.
നിനക്ക് നേരത്തേ എഴുന്നേൽക്കണ്ടേ?
ഇന്നുരാത്രി ഞാൻ നിനക്ക്
ആവശ്യത്തിലേറെ പണിതന്നിട്ടുണ്ട്.
- ചിലപ്പോൾ അതിനെന്തെങ്കിലും കാരണമുണ്ടാകും.
- ഉം. നിന്റെ ഞരമ്പാണ് കാരണം.
അതൊരു നിമിഷമേ ഉള്ളൂ.
എന്റെ ഫ്രണ്ട് നൂരിയ, തോൽവി
സമ്മതിക്കാൻ വേണ്ടത്ര മാത്രം.
ഇതാണെന്റെ സ്ഥലം.
- ചിരിക്കരുത്, കേട്ടോ.
- ഞാൻ എന്തിനാ ചിരിക്കുന്നത്?
ഇത് വല്യ സംഭവമൊന്നുമല്ല,
പക്ഷെ വാടക കുറവാണ്.
- നിനക്ക് കോമാളികളെ ഇഷ്ടമാണോ?
- അത് കോമാളികളല്ല.
അവർ മൈം ആർടിസ്റ്റുകളാണ്.
പാഞ്ചോ!
- എനിക്കൊരു പൂച്ചയുണ്ട്.
- എനിക്ക് പൂച്ചകളെ വെറുപ്പാണ്.
അവറ്റയും നടിമാരെപ്പോലെത്തന്നെ
കാപട്യക്കാരാണ്.
എന്ന്, കാറ്ററിങ്ങുകാരൻ.
നീ ഇതിന്റെ കാശെങ്ങനെയാ കൊടുക്കുന്നത്?
നിന്റെ രക്ഷിതാക്കൾ സഹായിക്കുമോ?
നീ ജോലി ചെയ്യുന്നുണ്ടോ?
അവൻ മണം പിടിച്ച് നടക്കുവാ,
അല്ലേ, പാഞ്ചോ?
ഞാനൊരു ആയുധവ്യാപാരിയാണ്.
നല്ല ഭാവന! ഈ ആയുധവ്യാപാരികൾ എങ്ങനെയാ
ജീവിക്കുന്നത് എന്ന് കുറെയായി ആലോചിക്കുന്നു.
എന്നാ നീ പറ.
എനിക്കത് എങ്ങനെയാണ് വിവരിക്കാനാവുക?
നിങ്ങൾക്കത് മനസ്സിലാക്കാനാവില്ല.
എനിക്കുപോലും മനസ്സിലായിട്ടില്ല.
അവൾ കാപ്പിയുണ്ടാക്കുമ്പോൾ
ഞാനോരോന്ന് തോണ്ടിത്തിരഞ്ഞ് നിന്നു.
പൊടുന്നനെ, എല്ലാരെയും പോലെ
എനിക്കും ആ പൊട്ടത്തരം തോന്നി.
എനിക്കിഷ്ടായി.
- നിനക്കെന്തു തോന്നി?
- ഞാൻ അവളെ പ്രണയിക്കുന്നു എന്ന്.
- ദൈവമേ, എനിക്കത് പറയാനേ നാണമായി.
- പറഞ്ഞത് എനിക്ക് മനസ്സിലായില്ല.
നിന്റെ സ്ഥലം എനിക്ക് ഇഷ്ടമായെന്നാ
ഞാൻ പറഞ്ഞത്.
എനിക്ക് നിന്റേം.
നമുക്ക് പരസ്പരം മാറാം.
നാളെ രാവിലെ കണ്ടാൽ
നീയത് പറയില്ല.
ഈ അലങ്കാരങ്ങൾ കൊണ്ടാണ് ഞാൻ പറഞ്ഞത്.
നിന്റെ സ്ഥലത്തിന് കുറച്ചൂടെ സ്വകാര്യതയുണ്ട്.
- ഊഷ്മളവുമാണ്.
- ഊഷ്മളമോ?
- അതെ.
- എന്റെ വീട്ടിൽ നല്ല തണുപ്പാണെന്നാണോ?
- കുറച്ച്.
- ഞാനോ?
- എനിക്കറിയില്ല.
- എന്റെ വീട്ടിൽ തണുപ്പാണെന്നാണ് നീ പറഞ്ഞത്.
ഞാൻ നിന്റെ യോഗ്യതകളെപ്പറ്റി തള്ളാനാണ്
നീ കാത്തിരിക്കുന്നതെങ്കിൽ, കാര്യമില്ല.
നീ ശരിക്കും സ്മാർട്ടാണെന്നാണ് നിന്റെ വിചാരം.
- ചിലപ്പോ.
- പക്ഷെ, അത് തെറ്റാണ്.
നീയെന്റെ യോഗ്യതകൾ
എണ്ണിപ്പറയുകയൊന്നും വേണ്ട.
ഇല്ല, അതെന്തൊക്കെയാണെന്ന്
നിനക്ക് തന്നെ അറിയാം.
- പക്ഷേ ഞാൻകൂടി അതറിയണമെന്നും നിനക്കുണ്ട്.
- അതുകൊണ്ടാണ് നീയത് പറഞ്ഞത്.
ഞാനതിനെപ്പറ്റി തർക്കിക്കാനില്ല.
- എന്നാൽ അങ്ങനെ. നീ തോൽക്കുകയേയുള്ളൂ.
- ഓഹോ?
പക്ഷേ എനിക്കും തർക്കിക്കണമെന്നില്ല.
ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത് നേരെ തിരിച്ചാണ്.
- അപ്പോ, നമ്മൾ തർക്കിക്കുന്നില്ലേ?
- നമുക്ക് നമ്മുടെ ദോഷങ്ങൾ കാണിക്കാം.
കൊള്ളാം!
നീ കുളമാക്കില്ലെന്ന് കരുതുന്നു.
ഇത് ശരിക്കും നീ തന്നെയാണ്.
ദാ, എന്റേത് കഴിഞ്ഞു.
മൈ#$!
നീ ഇങ്ങനെയാണോ എന്നെ കാണുന്നത്?
- ഒരുപാട് നന്നായോ?
- ഒപ്പിട്.
എന്റെ ചിത്രം കാണട്ടെ.
എത്ര മനോഹരമായിരിക്കുന്നു!
- ഇതൊരു കാരിക്കേച്ചർ അല്ല.
- നോക്ക്.
നീ കിടിലനായി വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
- ഞാനിത് നിനക്ക് വിൽക്കാം.
- പിശുക്കൻ. എത്ര?
നീ ആയതുകൊണ്ട്,
ഇതിന്റെ വില...
ഒരു ചുംബനം.
നിന്റെയാ ചിരി, എന്നെ കൊല്ലുന്നപോലെ!
ഇന്ന് നമ്മൾ അങ്ങനെയെന്തെങ്കിലും
ചെയ്താൽ അത് തെറ്റാണ്.
- അതെന്താ?
- പെലായോ. ഓർമ്മയില്ലേ?
നിന്റെ ബെസ്റ്റ് ഫ്രണ്ട്.
അവനൊന്നും അറിയാൻ പോണില്ല. തന്നെയുമല്ല;
അവനായാലും ഇതുതന്നെ ചെയ്യും.
സൗഹൃദം നിനക്ക് വിലപ്പെട്ടതാണെന്നാണ്
ഞാൻ മനസ്സിലാക്കിയത്.
അതേ. അതുകൊണ്ടാണല്ലോ,
എനിക്കവനോട് ഇത് പറയാനാവാത്തത്.
ചില ആളുകൾ...
ഒരു സാധാരണ ജീവിതം കൊണ്ട്
അവർ സന്തുഷ്ടരാണെന്ന് പറയാറുണ്ട്.
പക്ഷേ 'സാധാരണം' എന്നത് ഒരുപാട്
കാര്യങ്ങളെ ആശ്രയിച്ച്...
നീയെന്താ നോക്കുന്നത്?
ഞാൻ ടി.വി. കാണുവാ.
ഉദാഹരണമായി, റോമാക്കാർ
25 വർഷമാണ് ജീവിച്ചിരുന്നത്.
ഇന്ന്...
അത് മൂന്നിരട്ടിയായി.
അതിനർത്ഥം...
- ഇയാളെന്ത് തേങ്ങയാണ് പറയുന്നത്?
- ഞാനിത് മുമ്പ് കണ്ടിട്ടുണ്ട്.
ഇത് ക്രയോണൈസേഷനെക്കുറിച്ചാണ്.
ക്രയോ... എന്ത്?
മരണശേഷം അവർ നിങ്ങളെ ശീതീകരിച്ച്
സൂക്ഷിച്ചു വെക്കുന്നതിനെപ്പറ്റി.
വാൾട്ട് ഡിസ്നിയെപ്പോലെ.
ഓഹ്, തണുക്കുന്നേ!
ഹേയ്, നീ!
ഇവിടെ ഉരുൾപൊട്ടൽ ഉണ്ടാകില്ല.
ഒരപകടവുമില്ല.
ഇവിടെ നിലത്തിന് നല്ല ഉറപ്പുണ്ട്.
- നീ പോവുകയാണോ?
- വീട്ടിൽ പോട്ടെ. ഇതാണെന്റെ നമ്പർ.
പക്ഷെ ഞാൻ നാളെ വിളിക്കും.
എന്തിനാ?
എന്നാൽ ശരി, വിളിക്കുന്നില്ല.
- സെസാർ?
- എന്താ കാര്യം?
ഇവിടെ വാ.
എനിക്ക് നിന്നോടൊരു രഹസ്യം പറയാനുണ്ട്.
ഇങ്ങോട്ട് വാ.
ഹലോ, ഡാർലിങ്.
നീയെന്നെ പിന്തുടരുകയാണോ?
ഉറപ്പായിട്ടും, അല്ല.
പക്ഷേ നമ്മൾ കണ്ടുമുട്ടുമെന്ന്
എനിക്ക് തോന്നിയിരുന്നു.
- ആ കറുത്തമുടിക്കാരി എങ്ങനെയുണ്ട്?
- കൊള്ളാം. എന്തേ?
നിന്റെ മുഖത്തുണ്ട് അത്.
നീ അവളോടൊപ്പം ഉറങ്ങിയിട്ടില്ലാന്ന്.
എന്റെ ഊഹം പറയാം. നീ അവളോടൊപ്പം
ഉറങ്ങിയിട്ടില്ല, പക്ഷെ, നിനക്കത് പ്രശ്നമല്ല.
നീ അതിനുവേണ്ടി എത്രകാലം വേണമെങ്കിലും
കാത്തിരിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
നീ നാളെ അവളെ കാണുമെന്ന്
ഞാൻ പന്തയം വെക്കാം.
- ബ്രില്ല്യന്റ്.
- ആണല്ലേ? ഇനിയുമുണ്ട്.
- ആഹാ?
- പാർട്ടിയിലും ഞാനാണ് നേട്ടമുണ്ടാക്കിയത്.
പക്ഷെ അവൻ അത്ര പോരായിരുന്നു,
അതുകൊണ്ട്, എനിക്കൊരു റൗണ്ടുകൂടി വേണം.
- പിന്നെ?
- പിന്നെ, നിന്റെ ലോകസുന്ദരിയുമായി...
വീണ്ടും കണ്ടുമുട്ടുംവരെ
നിനക്കും ഒന്ന് രസിക്കാം.
ഇല്ല. എനിക്കിപ്പോ വീട്ടിൽ പോയി
ഉറങ്ങണമെന്നാണ് തോന്നുന്നത്.
വാ, സെസാർ.
ഇന്ന് നിന്റെ ജന്മദിനമാണ്.
- വിട്. ഞാൻ വീട്ടിൽ പോകുന്നു.
- എന്താ, സെസാർ?
നിനക്ക് പേടിയുണ്ടോ?
- ഇത് കുറച്ച് വേണോ?
- വേണ്ട, നന്ദി.
ഇപ്പോ ശരിക്കും, നിഷ്കളങ്കനായി അഭിനയിച്ചോ.
എനിക്ക് സ്വയം സന്തോഷിക്കാൻ
അതിന്റെ ആവശ്യമില്ല.
മനസ്സിലായി.
അതൊരു നല്ല ആശയമല്ല.
എന്താണെന്നു വെച്ചാ ചെയ്യ്.
നിനക്ക് സന്തോഷമെന്നാൽ എന്താണ്?
- എന്ത്?
- എനിക്ക്, ഇതാണ് സന്തോഷം.
നിന്റെ കൂടെ ആയിരിക്കുന്നത്.
നിനക്കോ?
എന്നെക്കൊണ്ടിപ്പോൾ കനപ്പെട്ട ചർച്ചകളൊന്നും
കൈകാര്യം ചെയ്യാനാവില്ല.
നിന്റെ മനസ്സിപ്പോൾ വേറെ
എവിടെയോ ആണ്, അല്ലേ?
ആവാം.
ഒരേയൊരു കാര്യമാണെന്നെ ശല്യപ്പെടുത്തുന്നത്.
- എന്ത്?
- നിനക്ക് എന്നെപ്പറ്റി ഒന്നുമറിയില്ല.
എന്റെ പേര് നൂരിയ എന്നാണെന്നും,
ഞാൻ നല്ല കളിക്കാരി ആണെന്നുമൊഴികെ.
പ്രധാനപ്പെട്ട രണ്ടു കാര്യങ്ങൾ.
നിനക്കെന്റെ വിലാസമോ
ഫോൺനമ്പറോ അറിയില്ല.
നമുക്ക് എവിടുന്നെങ്കിലും തുടങ്ങണം.
ഞാനിപ്പോ നിന്റെ വീടുകാണാൻ പോരാം.
അത് ഒരുപാട് ദൂരെയല്ല.
എന്നോടെന്തെങ്കിലും പറയൂ.
നീ ദൈവത്തിൽ വിശ്വസിക്കുന്നുണ്ടോ?
- ഹലോ.
- എന്തൊക്കെയുണ്ട്?
- നീ സുഖമായി വീട്ടിലെത്തിയില്ലേ?
ഉം. പിന്നെ, ഞാനൊരു
ദുഃസ്വപ്നം കണ്ടു.
നീയെന്നെ വീണ്ടും കണ്ടില്ലെന്നാകും.
അതെ. ഞാൻ നിന്റെ വീട്ടിൽ നിന്നുമിറങ്ങി,
എന്റെ കാറിനടുത്തേക്ക് പോകുമ്പോൾ...
ആ ഭ്രാന്തിപ്പട്ടി എന്നെ
പിന്തുടരുകയായിരുന്നു.
- ആര്, ആ നൂരിയയോ?
- അതെ.
അവൾ അടുത്തുവന്നിട്ട് എന്നോട്
"ലിഫ്റ്റ് വേണോ" എന്ന് ചോദിച്ചു.
അവൾ കുറെ നിർബന്ധിച്ചു,
എങ്ങനെ പറ്റില്ലെന്ന് പറയും.
അങ്ങനെ ഞാൻ കാറിൽ കയറി,
അവൾ വളരെ വേഗം വേഗം വേഗമോടിച്ച്...
ധ്രാം! അവൾ സ്വയം ചത്തുകളഞ്ഞു.
- അകത്ത് ഞാനിരിക്കെ.
- ഭീകരം.
ഇതിലെ മോശപ്പെട്ട കാര്യമെന്താണെന്നു വെച്ചാൽ...
എന്റെ മുഖം പൂർണ്ണമായും തകർന്നുപോയി...
''ദ ഫാന്റം ഓഫ് ദ ഓപ്പറ'' പോലെ.
എനിക്ക് എഴുന്നേൽക്കാനായില്ല.
ഞാനൊരു ഭീകരജീവി ആയിരുന്നു.
നീ അല്ലെങ്കിലേ ഒരു ഭീകരജീവി ആണ്.
- അണോ?
- ഉം. ഞാനുമൊരു ഭീകരജീവിയാണ്.
നോക്ക്.
നിന്റെ വീടിന്റെ സ്ഥിതിയെന്തായിരുന്നു?
ഇപ്പോഴും, അവിടെ ആരെങ്കിലും ഉണ്ടോ?
എവിടെ ഉണ്ടോന്ന്?
നിന്റെ വീട്ടിൽ. അവിടെയൊരു പാർട്ടി
നടന്നിരുന്നു. ഓർമ്മയില്ലേ?
പാർട്ടിയോ?
സ്വപ്നം കാണൽ നരകമാണ്.
അതൊരു നല്ല സ്വപ്നമല്ലായിരുന്നെങ്കിൽ.
പാർക്കിൽ, കുട്ടികൾ കളിക്കുന്നു,
നീ പ്രണയിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി...
അതുകൊണ്ടാണ്.
പിന്നെ നിങ്ങൾ ഉണരുമ്പോൾ
നിങ്ങൾക്ക് മരിക്കാൻ തോന്നും.
ആദ്യം, എനിക്ക് പ്രതികരിക്കാനുള്ള
ശേഷിപോലും ഉണ്ടായിരുന്നില്ല.
മൂന്നാഴ്ചയോളം ഞാൻ
കോമയിലായിരുന്നു.
നീ ഭാഗ്യവാനായിരുന്നു.
നീയും നൂരിയയേപ്പോലെ
മരണപ്പെടുമായിരുന്നു.
എന്നിട്ടെന്താ?
അതിതിനേക്കാൾ നന്നായിരുന്നേനെ.
നിങ്ങളവളുടെ ബോഡി കണ്ടോ?
- ഞാൻ കണ്ടതേയില്ല.
- അവൾ മരിച്ചിട്ടില്ലെന്നാണോ നീ കരുതുന്നത്?
ഞാൻ നിങ്ങളെപ്പോലെയാണ്.
ഞാൻ കാണുന്നതേ വിശ്വസിക്കൂ.
സെസാർ, നിന്റെ മുഖമൊന്ന് കാണിക്കൂ.
പ്ലീസ്.
- എന്തിന്?
- നോക്ക്.
നിനക്കൊരു അപകടമുണ്ടായി എന്നത് സത്യമാണ്.
നിനക്ക്...
രൂപമാറ്റം സംഭവിച്ചു എന്നുള്ളതും,
പക്ഷേ ഇപ്പോഴങ്ങനെയല്ല.
അത് ഊരിമാറ്റൂ.
ഡോക്ടർമാർ അത് ശരിയാക്കിയിട്ടുണ്ട്.
അവർക്കൊരു മ#@ ധാരണയുമുണ്ടായിരുന്നില്ല!
അപകടത്തിൽ, നിങ്ങളുടെ തൊലിയും കുറച്ചു
മസിലുകളും മാത്രമല്ല, നഷ്ടപ്പെട്ടത്.
തലയോട്ടിയിൽ ഒട്ടനവധി പൊട്ടലുകളുണ്ടായ കാരണം
താടിയെല്ലിന്റെ കാര്യം അതീവ ഗുരുതരമായിരുന്നു.
ലോഹക്കമ്പികൾ ഉപയോഗിച്ച് ഞങ്ങൾ
അസ്ഥികൾ ദൃഢപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ട്.
പിന്നെ അതിനുമേലെ, മസിലുകൾ
വെച്ചുപിടിപ്പിച്ചിട്ടുണ്ട്...
അത് നമുക്ക് ഇനിയും പരിഹരിക്കാവുന്നതാണ്.
അതെ, വളരെ നന്നായി,
പക്ഷെ ഇതെല്ലാം എനിക്കറിയാം.
നിങ്ങൾ ഒരു 150 തവണ
എന്നോടിത് വിവരിച്ചിട്ടുണ്ട്.
പക്ഷേ എന്ന് ഓപ്പറേഷൻ നടത്തും എന്ന്
നിങ്ങളിതുവരെ പറഞ്ഞില്ല.
- ഞാൻ രണ്ടുമാസമായി കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
പക്ഷെ ഞങ്ങൾ മൂന്നുതവണ ഓപ്പറേറ്റ് ചെയ്തതാണ്.
ഞാനതിനെ ഒരു ഓപ്പറേഷൻ എന്നല്ല വിളിക്കുക.
അതിനെ...
ഓഹ്, നിങ്ങൾക്കതിനെ എന്തു വിളിക്കാമെന്ന്
എനിക്കറിഞ്ഞുകൂട.
സിമ്മട്രി കൃത്യമല്ല, പക്ഷെ...
നിങ്ങളുടെ മുഖത്ത് ഞങ്ങൾ ചെയ്തത്,
എനിക്കങ്ങനെ പറയാമെങ്കിൽ...
ഒരു ശില്പിയുടെ ജോലിയാണ്.
വ്യക്തമായ വടുക്കളുള്ള തൊലിയിൽ
നമുക്കൊന്നും ചെയ്യാനാവില്ല.
നോ,നോ, മറ്റെന്തെങ്കിലും മാർഗ്ഗം
ഉറപ്പായും ഉണ്ടാകും.
- എന്ത്?
- ''എന്ത്?''
നിങ്ങളാണ് ഡോക്ടർമാർ, അല്ലേ?
ഒരു ട്രാൻസ്പ്ലാന്റ്, അങ്ങനെയെന്തെങ്കിലും!
വീണ്ടും ഓപ്പറേറ്റ് ചെയ്യുമ്പോൾ,
കൂടുതൽ ഡാമേജുണ്ടാവുകയാണെങ്കിൽ...
ഫൈബ്രോസിസ് ഉണ്ടാകാമെന്ന
അപകടസാധ്യതയുണ്ട്.
അതിന് അതിസൂക്ഷ്മമായ കൃത്യത ആവശ്യമാണ്.
ഇന്ന്, നമുക്കത് അസാധ്യമാണ്.
നമുക്ക് ഇതൊന്നു നോക്കാം.
ഞാൻ ഒരു മണ്ടനല്ല.
ഇന്ന്, ആളുകളവരുടെ
സ്തനങ്ങൾ മാറ്റംവരുത്തുന്നു.
തലയിൽ, മുടി നട്ടുപിടിപ്പിക്കുന്നു.
പലരും സ്വന്തം തൊലിനിറംപോലും മാറ്റുന്നു.
ഈ രണ്ടായിരാമാണ്ടിന്റെ വാതിൽപ്പടിക്കൽ
നിന്നുകൊണ്ട് നിങ്ങൾക്ക്...
ഒരു ലളിതമായ ശസ്ത്രക്രിയ ചെയ്ത്,
ഈ **#@-ല്ലാം ശരിയാക്കാനാവില്ലെന്നോ?
- ഇതത്ര എളുപ്പമല്ല, സെസാർ. മനസ്സിലാക്കൂ...
- എനിക്കിട്ട് ഒണ്ടാക്കല്ലേ!
എന്നെയൊരു കൊച്ചുകുട്ടിയെപ്പെലെ
കാണുന്നത് നിർത്താദ്യം!
ഞാൻ വെറുമൊരു സാധാരണ രോഗിയല്ല.
ഇതൊരു ധർമ്മാശുപത്രിയുമല്ല.
എത്ര പണം മുടക്കാനും ഞാൻ തയ്യാറാണ്.
നിങ്ങളല്ലേ ഇവിടത്തെ ചീഫ്?
എല്ലാവരും പറയുന്നത്, നിങ്ങളാണ്
ഈ ഫീൽഡിൽ ഏറ്റവും മിടുക്കനെന്ന്.
എന്തെങ്കിലും പുതുതായി കണ്ടെത്തൂ.
എന്നെ വച്ച് പരീക്ഷണം നടത്തൂ.
സ്വന്തം രൂപമാകെ മാറിപ്പോയ ഒരുപാട്
രോഗികളെ ഞാൻ കണ്ടിട്ടുണ്ട്...
സംസാരിക്കാൻ പോലുമാവാത്തവർ.
കുറഞ്ഞത്, നിങ്ങൾക്ക് നിങ്ങളുടെ
കണ്ണുകളിലേക്കെങ്കിലും നോക്കാം.
അതിലെന്താണിത്ര മെച്ചം?
ഓരോ തവണ കണ്ണാടി നോക്കുമ്പോഴും,
എനിക്ക് മരിക്കാൻ തോന്നും.
നിങ്ങളുടെ അവസ്‌ഥ അത്ര
ഗുരുതരമൊന്നുമല്ല.
അതിനെ അംഗീകരിക്കാൻ ശീലിക്കൂ.
എന്നെയാര് അംഗീകരിക്കും?
തെരുവിൽ, എന്നെ നോക്കുന്നവരോടെല്ലാം
ഇതൊക്കെ നിങ്ങൾ വിശദീകരിക്കുമോ?
കാഴ്ചയിലെങ്ങനെ എന്നത് പ്രധാനമല്ലെന്ന്
അവരോട് നിങ്ങൾ പറയുമോ?
ഉളളിലാണ് സൗന്ദര്യമെന്നും?
നിങ്ങൾക്കൊരു കാര്യം കാണിച്ചുതരാം.
ഇതെന്താ?
ഒരു കൃത്രിമ മുഖം.
നിങ്ങളെപ്പോലെ, ലഭ്യമായ മുഖം നിരസിക്കുന്ന
കേസുകളിൽ ഞങ്ങളിത് ഉപയോഗിക്കാറുണ്ട്.
ഇത് വെറും കൂതറയാണ്!
ഏറ്റവും മികച്ച പ്രതിവിധിയല്ല, ഇത്.
പക്ഷേ ഈ അവസരത്തിൽ,
നമുക്കിതേ ചെയ്യാനാകൂ.
എനിക്കൊരു മുഖമാണ് വേണ്ടത്!
ഒരു മുഖംമൂടിയല്ല!
എനിക്ക് അത്ഭുതങ്ങൾ പ്രവർത്തിക്കാനാവില്ല.
ആ തന്തയില്ലാത്തവൻ
അങ്ങനെയാണ് പറഞ്ഞത്.
പക്ഷേ ഒടുവിലവർ അത് ചെയ്തു.
എന്തു ചെയ്തു?
ഒരത്ഭുതം പ്രവർത്തിച്ചു.
അത് കാണുന്നുണ്ട്.
കാണുന്നുണ്ടെന്നോ?അതെന്താ അങ്ങനെ?
- അവരത് ചെയ്തോ ഇല്ലയോ?
- ഞാൻ ക്ഷീണിച്ചു. നിങ്ങളെന്താ പോകാത്തത്?
ഞാൻ ചൊവ്വാഴ്ച വരാം.
എന്തെങ്കിലും വേണ്ടതുണ്ടോ?
- ഇല്ല.
- ഓകെ. ചൊവ്വാഴ്ച കാണാം.
ഒരു പാഡും പെൻസിലും.
പക്ഷെ അവരോട് പറയരുത്.
അവരോട് കടപ്പെട്ടിരിക്കാൻ എനിക്കിഷ്ടമല്ല.
ഞാൻ ഒരുപാട് മാറിപ്പോയോ?
ഞാൻ നിന്നെ തിരിച്ചറിഞ്ഞു.
സുഖമല്ലേ?
''സുഖമല്ലേ?''
ഇപ്പോൾ നീയൊരു ഭാഗം അഭിനയിക്കുകയാണ്,
എന്തിനെന്നറിയില്ല. നിന്റെ ചുണ്ടിൽ ചിരിയുണ്ട്.
- പക്ഷേ നിന്റെ കണ്ണുകൾ പിടയുന്നുണ്ട്.
എന്താ?
ഒരു നടി എന്ന നിലയിൽ
നീ വളരെ നന്നായിട്ടുണ്ട്.
ഞാൻ നിന്നോട് സുഖമല്ലേ എന്ന് ചോദിച്ചു.
നീ മറുപടി പറഞ്ഞില്ല.
ഞാൻ ജീവനോടുണ്ട്.
ഞാൻ എങ്ങനെയാവണമായിരുന്നു?
ഞാൻ ക്ഷീണിതനുമാണ്.
"കഷ്ടമായിപ്പോയി" എന്നു പറയാനെങ്കിലും
നീ വിളിക്കാൻ കാത്തിരുന്ന് ക്ഷീണിച്ചു.
- ഞാൻ തിരക്കിലായിരുന്നു..
- വോ, തന്നെ!
ഞാൻ വിളിച്ചാൽ, നിനക്ക്
അസ്വസ്ഥത തോന്നുമെന്ന് ഭയന്നു.
നീ അസ്വസ്ഥയാവുമെന്നാണ്
നീ ഭയപ്പെട്ടിരുന്നത്.
ഇപ്പോഴത്തേതുപോലെ, നിനക്കെന്റെ മുഖത്ത്
നോക്കാനാവില്ലെന്ന് ഭയന്ന്.
അതല്ല സത്യം.
ഈയൊരു സന്ദർഭം
ഞാൻ പലതവണ സ്വപ്നം കണ്ടിട്ടുണ്ട്.
എന്തു സന്ദർഭം?
നമ്മൾ വീണ്ടും കണ്ടുമുട്ടുന്ന സന്ദർഭം.
എന്റെ സ്വപ്നത്തിൽ,
നമ്മൾ ഇതുപോലെയായിരുന്നു.
ഇവിടെ, ഈ പാർക്കിൽ.
എങ്കിലും ഒരുകാര്യം വ്യത്യാസമുണ്ടായിരുന്നു.
എന്ത്?
അപ്പോൾ മഴ പെയ്യുന്നുണ്ടായിരുന്നില്ല.
എനിക്ക് പോണം, സെസാർ.
- നാളെ രാത്രി നിനക്കെന്താ പരിപാടി?
- പഠിക്കാനുണ്ട്. ഞാൻ തിരക്കിലാവും.
- ഞായറാഴ്ചയാണ്. നമുക്ക് കാണാമായിരുന്നു.
- എനിക്ക് കുറെ കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യാനുണ്ട്.
എന്നാൽ ശരി, പിന്നെക്കാണാം.
സെസാർ!
നിനക്ക് വേണമെന്നുണ്ടെങ്കിൽ
നമുക്ക് കാണാം.
നിനക്ക് വേണമെന്നുണ്ടെങ്കിൽ.
മരണത്തിന് നേരിയൊരു സാധ്യതയെങ്കിലും
ഉണ്ടെങ്കിൽ അപ്പോൾത്തന്നെ…
സ്റ്റെബിലൈസേഷൻ & ട്രാൻസ്പോർട്ടേഷൻ ടീം
ഉടൻ ജോലി ആരംഭിക്കുന്നു.
ക്ലയന്റിന്റെ മരണം സ്ഥിരീകരിച്ചു
കഴിഞ്ഞാൽ ഉടനെ…
സംരക്ഷണപേടകത്തിലേക്ക് മാറ്റുകയും…
ട്രാൻസ്പോർട്ടേഷന്റെ നിയമസാധുത
ഉറപ്പുവരുത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
അമേരിക്കയിലെ അരിസോണയിലുള്ള
സംഭരണമുറിയിൽ…
ഒരു വിദഗ്ധസംഘം ബോഡി അവസാനഘട്ട
മരവിപ്പിക്കലിന് തയ്യാറാക്കുന്നു.
മറ്റ് നടപടിക്രമങ്ങൾക്കിയിൽ…
രക്തത്തിനുപകരം ആന്തരാവയവങ്ങളുടെ
സംരക്ഷണത്തിനായുള്ള ദ്രാവകം കയറ്റുന്നു.
അവസാനമായി…
ക്ലയന്റിനെ പേടകത്തിലാക്കുന്നു.
ഔഷധത്തിന് വീണ്ടും...
ചൈതന്യവത്താക്കാൻ കഴിയുംവരെ
അയാൾ കഴിയേണ്ടത് അവിടെയാണ്.
സത്യത്തിൽ, എനിക്കിത് സൂക്ഷ്മമായി
ചിന്തിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു.
ഈ ആശയം അംഗീകരിക്കാൻ
പ്രയാസമുള്ളതാണ്.
നമുക്കിത് എങ്ങനെ കാണാം?
ഒരു സംശയവുമില്ല, നാമൊരു ബൃഹത്തായ
പുരോഗതിയെയാണ് അഭിമുഖീകരിക്കുന്നത്.
മനുഷ്യരാശിക്ക് ഒരു പുതിയ വെല്ലുവിളി.
ആദ്യപ്രതികരണങ്ങൾ തിരസ്കാരം
ആകുമെന്നത്, മനസ്സിലാക്കാവുന്നതാണ്.
ഇപ്പോൾ നമുക്കതിനുള്ള
സാമഗ്രികൾ ലഭ്യമായിട്ടുണ്ട്.
നമ്മുടെ കൈയ്യിൽ ടെക്നോളജി ഉണ്ട്.
പക്ഷെ, എല്ലാറ്റിനുമുപരി, ഈ
പുതിയ കാൽവെയ്പ്പുകൾ…
പുരാതന വിശ്വാസപ്രമാണങ്ങളിൽ നിന്നും
ആർജ്ജിതമായ...
പഴഞ്ചനും ഉപയോഗശൂന്യവുമായ
ഓർമ്മകളുടെ…
നിരർത്ഥകമായ വിലക്കുകൾക്ക്
അന്ത്യം കുറിക്കാനും…
ഭാവിയിലേക്കുള്ള മനുഷ്യവികാസത്തിന്റെ
ഹേതുവുമാണെന്ന്…
മനസ്സിലാക്കാനും ആവശ്യമായ
ധാർമ്മിക പക്വതയുണ്ട്…
ഇതുവരെ ഞങ്ങളോട്
സംസാരിച്ചതിന് നന്ദി.
പ്രേക്ഷകരോട് നന്ദി.--
- ഹലോ.
-ഹലോ.
- ഇതെന്താ?
- ഷിറ്റ്, ഇതല്ലേ?
ഇത്, അണുബാധയുണ്ടാകാതിരിക്കാനായി
ധരിക്കാൻ അവർ നിർദ്ദേശിച്ചതാണ്.
അപ്പോ മോനേ, ഇതുവരെ
എന്തായിരുന്നു പരിപാടി?
ദിവസം മുഴുവൻ ഡോക്ടർമാരുമായി തർക്കം.
- നീ കുറച്ചൂടെ പുറത്തോട്ടൊക്കെ ഇറങ്ങണം.
- ഞാൻ ശ്രമിക്കുന്നുണ്ട്.
- നിങ്ങളെന്താ അടിക്കുന്നത്?
- റമ്മും കോക്കും. നിനക്കൊന്നെടുക്കട്ടേ?
- ശരി.
- നിനക്കൊരെണ്ണം ഞാൻ പറയാം.
ഞാൻ വാഷ്റൂമിൽ പോകുന്നു.
- അതെടുത്തുകള.
- എന്തിന്?
നിന്റെ മുഖം ഒളിപ്പിച്ചുവെക്കാനാവില്ലെന്ന്
നിനക്ക് അറിഞ്ഞുകൂടേ?
ഞാൻ നിന്നോട് പറഞ്ഞില്ലേ,
ഇത് അണുബാധ തടയാനാണെന്ന്.
പറഞ്ഞു.
നിനക്ക് നാണക്കേടുണ്ടെങ്കിൽ, പൊയ്ക്കോ.
നിന്നെയാരും വിളിച്ചില്ലല്ലോ.
- സോഫിയ വിളിച്ചു.
- എന്തിന്?
- അവൾക്ക് നിന്റെകൂടെ ഒറ്റക്കിരിക്കാനാവില്ല.
- എന്തുകൊണ്ട് പറ്റില്ല?
- നീയവളെ കഷ്ടത്തിലാക്കുകയാണ്.
- എനിക്ക് കഷ്ടകാലമാണ്.
ഒരു സൈക്കോളജിസ്റ്റിനോട് സംസാരിക്ക്,
അല്ലെങ്കിൽ എന്നോട്.
നീ ഒരൊറ്റത്തവണ മാത്രം കണ്ടുമുട്ടിയ
ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ തലയിലോട്ടതിടല്ലേ.
അവളങ്ങനെ പറഞ്ഞോ?
- ബിച്ച്!
- ഇവിടെ വാടാ!
വിസ്കിയും കോക്കും.
- ഏത് വിസ്കി?
- നീയെന്താ പറഞ്ഞത്?
ഏത് വിസ്കി?
നീയെന്താടാ മുഖത്തുനോക്കി ചോദിക്കാത്തത്,
നായിന്റെമോനെ?
ബലന്റൈൻസ്.
- ഒന്നുകൂടി.
- വേണ്ട, ഇതെന്റെ വക.
- എന്തിന്?
- ചുമ്മാ.
തന്റെ മോന്ത ഒന്ന് ശരിയാക്കടോ!
- ഹലോ.
- നീ എവിടെയായിരുന്നു?
- ഇവിടൊക്കെത്തന്നെ.
പെലായോ നിന്നെത്തിരഞ്ഞ് പോയി.
ഞാൻ നിന്നെത്തിരഞ്ഞ് വന്നു.
എന്തിന്?
എന്തിനാ-- ഒരു കാരണവുമില്ല.
നിനക്കൊരു ഡ്രിങ്ക് വാങ്ങിത്തരാൻ.
- ഒരു ഡ്രിങ്ക് പറയട്ടേ?
- വേണ്ട, താങ്ക്സ്.
ഞാൻ തള്ളിക്കയറുകയാണെന്ന്
നിനക്ക് പറയാനാകുമോ?
കാര്യമെന്താണെന്നുവെച്ചാൽ,
എനിക്കൊരു പ്രശ്നമുണ്ട്.
ഒരു പെണ്ണെന്നെ പിന്തുടരുന്നുണ്ട്, അവളെ
ഒഴിവാക്കാൻ എനിക്കൊരു സഹായം വേണം.
യ്യോ, യ്യോ, യ്യോ!
അവൾ ഈ വഴിയാ വരുന്നത്.
നോക്കല്ലേ. നോക്കല്ലേ.
നീ സംസാരിച്ചോണ്ടിരിക്ക്, അവനിവിടെ
ഇല്ലാതിരുന്നെങ്കിൽ എന്നപോലെ നടിക്ക്.
ഞാനുദ്ദേശിച്ചത്,
ഞാനിവിടെ ഇല്ലാതിരുന്നെങ്കിൽ എന്നപോലെ.
സംസാരിച്ചോണ്ടിരിക്ക്.
ത-രാ-രീ, ത-രാ.
നാമെന്ത് രസകരമായ
സംഭാഷണത്തിലാണ്.
അപ്പോ അദ്ദാണ്,
നമ്മളിവിടിങ്ങനെ...
ജീവിതത്തെപ്പറ്റിയുള്ള
ചെറിയൊരു ചർച്ചയിലാണ്.
മതി നിർത്ത്!
നീയേത് നരകത്തിലായിരുന്നു?
ഇവിടുണ്ടായിരുന്നു.
എനിക്ക് വയ്യ. ഞാൻ പോകുവാ.
വേണമെങ്കിൽ നിങ്ങൾ രണ്ടുപേരും
ഇവിടെ നിൽക്കൂ.
ശരി, ഇനി ഞാൻ പോയ്ക്കോളാം.
- ഞാൻ വീടുവരെ വരാം.
- വേണ്ട, അത് ഇവിടെ അടുത്താ.
- ഞാൻ ബൈക്കെടുത്തിട്ടുണ്ട്.
- വേണ്ട.
- ചുമ്മാ, വാന്നേ.
- വിട്, പെലായോ.
അവൾക്ക് ഒറ്റക്ക് പോകണമെന്നാ.
മിണ്ടാതിരി. നീ ഫിറ്റാണ്.
ഞാൻ ഫിറ്റായിരിക്കും,
പക്ഷെ ഞാനൊരു മണ്ടനല്ല.
- എന്തായാലും, ഞാൻ ഫിറ്റല്ല.
- ശരിക്കും, നീ വിഷമിക്കേണ്ടതില്ല.
- നിന്റെ ഇഷ്ടം പോലെ.
- നീയാണ് ഫിറ്റ്.
കാണാൻ, ഞങ്ങളിനി
വേറൊരു ദിവസം വിളിക്കാം.
ശരി. നമുക്ക് സിനിമക്ക് പോകാം.
- പറഞ്ഞത് കേട്ടോ?
- അടിപൊളി!
അപ്പോ ശരി.
വേണ്ട, എന്നെ ഉമ്മ വെക്കണ്ട.
നാറ്റമടിച്ച് നിനക്കിനി ശ്വാസംമുട്ടണ്ട.
എന്നാൽ, നമുക്ക് ഉടൻതന്നെ കാണാം.
ശരിക്കും.
നമുക്ക് ഉടൻതന്നെ കാണാം.
തണുപ്പൊന്നുമില്ല.
പിന്നെ...
എനിക്ക് ഇപ്പോത്തന്നെ പോണം.
നീയെങ്ങോട്ട് പോകുന്നു?
എന്റെ ബൈക്ക് അവിടെയാണ് വെച്ചതെന്ന്
എനിക്കിപ്പോഴാണ് ഓർമ്മ വന്നത്.
- ഞാനും നിന്റെ കൂടെവരാം.
- വേണ്ട. എന്തിന്? നിന്റെ വീടെത്താറായില്ലേ.
- നാളെ കാണാം.
- പെലായോ, ഒരുനിമിഷം നിൽക്ക്.
എന്താ?
എനിക്കറിയില്ല.
നീ ഒരുപാട് കുടിച്ചിട്ടുണ്ട്.
വേണമെങ്കിൽ നമുക്ക് നാളെ സംസാരിക്കാം.
- നാളെ, ഞാൻ മരിച്ചെങ്കിൽ എന്നാണാഗ്രഹം.
- നിനക്കതിനാവില്ല.
നിനക്കിപ്പോ വിശ്രമം ആവശ്യമുണ്ട്.
പെലായോ!
നീയാണെന്റെ ബെസ്റ്റ് ഫ്രണ്ട്.
നായിന്റെ മോൻ!
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
കണ്ണ് തുറക്ക്.
സെസാർ.
ഇത് ഞാനാ.
സോഫിയ!
- നീയെന്താ ഇവിടെ ചെയ്യുന്നത്?
- എന്നോട് ക്ഷമിക്ക്.
എന്തിന്?
ഐ ലവ് യു.
വാ.
- എന്തുപറ്റി?
- ഒന്നുമില്ല.
ഇത് യാഥാർത്ഥ്യമാണോ എന്ന്
എനിക്കിപ്പോഴും വിശ്വസിക്കാനാവുന്നില്ല.
എവിടെ, പെലായോ?
എനിക്കറിയില്ല.
അവൻ നിന്റെകൂടെയല്ലേ വന്നത്, ഉം?
അതെ.
തീർച്ചയായും.
വാ.
ദൈവമേ, എന്തൊരാശ്ചര്യം!
എന്താ?
മുമ്പൊരിക്കൽ അനുഭവിച്ച എന്തെങ്കിലും വികാരം
നിനക്ക് പിന്നെപ്പോഴെങ്കിലും അനുഭവപ്പെട്ടിട്ടുണ്ടോ?
ഉണ്ട്.
അതെന്താണ് അങ്ങനെ?
അത്, ബ്രെയ്നിന് സംഭവിക്കുന്ന
ഒരബദ്ധമാണെന്നാണ് പറയുന്നത്.
ഞാനിവിടെ മുമ്പ് വന്നിട്ടുണ്ട്.
കുറച്ചു സെക്കന്റുകൾ കഴിഞ്ഞാൽ
സാധാരണയായി, അതങ്ങ് മാഞ്ഞുപോകും.
എനിക്കത് മാഞ്ഞുപോകണമെന്നില്ല.
നീ നിന്റെ സമയം ഉപയോഗപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ട്.
ഇവിടെ, അത് മാത്രമേയുള്ളൂ.
മനോഹരമായിരിക്കുന്നു.
ഇതാണോ സോഫിയ?
ഞാനിനി ഇവിടെ എത്രകാലം കിടക്കണം?
അതിനെപ്പറ്റി ആർക്കും ഒരുപിടിയുമില്ല.
എന്റെ ഏറ്റവും ചീത്ത ദുഃസ്വപ്നം പോലും
ഈ സ്ഥലത്തിന്റ അത്രത്തോളമില്ല.
ഇതൊരു സൈക്യാട്രിക് ജയിലാണ്.
കുറവുമില്ല, കൂടുതലുമില്ല
- ഞാനിവിടെ വരേണ്ടതല്ല.
- നീ കൊലക്കുറ്റത്തിന് പ്രതിചേർക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
- ഞാനെന്തു ചെയ്തെന്നുപോലും എനിക്കറിഞ്ഞൂടാ.
- ഇതു പറയൂ.
- എലി എന്നപേര് നിനക്കോർമ്മയുണ്ടോ?
-എലി?
ആ പേരിലൊരു പെൺകുട്ടിയെ അറിയാമോ?
ഇല്ല. അതെന്താ നിങ്ങൾ അങ്ങനെ ചോദിച്ചത്?
ഇന്നലെ രാത്രി, നീ ആ പേര് പലതവണ
ആവർത്തിച്ചതായി തോന്നി.
ഞാൻ സ്വപ്നം കണ്ടതായിരിക്കണം.
- എന്തായിരുന്നു, ആ സ്വപ്നം?
- എനിക്കോർമ്മയില്ല.
- അതിന് പ്രാധാന്യമുണ്ടായിരിക്കും.
- അതെങ്ങനെ പ്രാധാന്യമുള്ളതാകും?
നോക്ക്, സ്വന്തം പ്രവർത്തികളെപ്പറ്റി നിനക്ക്
അറിവില്ലായിരുന്നെന്ന്, എനിക്ക് തെളിയിക്കാം...
പക്ഷേ ആദ്യം, എനിക്കിതിനെല്ലാം
ഒരു വിശദീകരണം കണ്ടെത്തേണ്ടിവരും.
ഒരു വിശദീകരണവുമില്ല.
ഞാനന്നേ നിങ്ങളോട് പറഞ്ഞതാണ്.
നീയെന്താണ് സ്വപ്നം കണ്ടത്, സെസാർ?
എനിക്കറിയില്ല.
ചില ശകലങ്ങൾ മാത്രമേ
എനിക്കോർമ്മയുള്ളൂ.
ആദ്യം, ഞാൻ എന്തിന്റെയോ
ഒരോഫീസിലായിരുന്നു.
ഒരു സെക്രട്ടറി എന്നെ മറ്റൊരു
കാബിനിലേക്കയച്ചു.
അവിടെ, ഒരു സൂര്യാസ്തമയത്തിന്റെയും
മനുഷ്യന്റെയും ചിത്രമുണ്ടായിരുന്നു.
പിന്നെ, എനിക്കൊന്നുമറിയില്ല.
- അവരെന്നെ ഒരുപാട് പേപ്പറുകൾ കാണിച്ചു.
- എന്ത് പേപ്പറുകൾ?
എനിക്കറിയില്ല.
പക്ഷെ ഞാനതിൽ ഒപ്പിട്ടു.
ആ ഓഫീസ് നിന്റെ കമ്പനിയുടെ
ഭാഗമായിരുന്നോ?
ഇല്ല, അതെനിക്ക് തിരിച്ചറിയാനാവുന്നില്ല.
നീ ഒരിക്കലും പോയിട്ടില്ലാത്ത
ഒരു സ്ഥലമാണോ സ്വപ്നം കണ്ടത്?
അതെ. അങ്ങനെയൊരുപാട് സംഭവിക്കാറുണ്ട്.
ഉണ്ടാവില്ലേ?
ആ പേപ്പറുകൾ നീ ഡോക്ടർമാർക്ക്
ഒപ്പിട്ടു കൊടുത്തവ ആയിരുന്നോ?
ഡോക്ടർമാരുമായി ഉണ്ടായത്
സ്വപ്നഭ്രമമായിരുന്നു.
- എന്തുകൊണ്ട്?
ഞാൻ ചെല്ലുമ്പോൾ, സർജിക്കൽ ടീമിലെ
എല്ലാവരും കാത്തിരിക്കുകയായിരുന്നു.
മാസങ്ങളായി ഞാനാ മുഖങ്ങളിൽ കണ്ടത്,
തളർച്ചയും അലംഭാവവുമായിരുന്നു.
ഇപ്പോൾ,
അവരെല്ലാം പുഞ്ചിരിക്കുകയായിരുന്നു.
എന്റെ കേസിന്, പരിഹാരമില്ലെന്ന് പറഞ്ഞ
അതേ താ#ളി ഓപ്പറേഷനെപ്പറ്റി സംസാരിച്ചു.
ഇപ്പോൾ അവരുടെ ക്ലിനിക്കിൽ,
വിപ്ലവകരമായ ഒരു പദ്ധതി ലഭ്യമായിട്ടുണ്ട്.
രണ്ടാഴ്ചക്കകം എന്റെ മുഖം പൂർണ്ണമായും
പുനർനിർമ്മിക്കുമെന്ന് അവർ പറഞ്ഞു.
നിനക്കവരെ വിശ്വാസമില്ലേ?
ആദ്യമില്ലായിരുന്നു. എന്റെ കയ്യിൽനിന്ന്
കൂടുതൽ പണംപിടുങ്ങാനാണെന്ന് കരുതി.
ഓപ്പറേഷനുള്ള എല്ലാ യന്ത്രസജ്ജീകരണങ്ങളും
അവരെന്നെ കാണിച്ചു.
കണ്ടാലത്, സയൻസ് ഫിക്ഷനിലേത്
പോലെയുണ്ടായിരുന്നു.
എനിക്ക് കാണാനായത് മുഴുവൻ കേബിളുകളും
സ്വിച്ചുകളും മോണിറ്ററുകളുമായിരുന്നു.
അവർ ശരിക്കും എന്താണ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നത്
എന്നതിനെപ്പറ്റി എനിക്കറിവുണ്ടായിരുന്നില്ല.
പക്ഷേ, എനിക്കൊന്നും നഷ്ടപ്പെടാനില്ലെന്നാണ്
ഞാൻ ചിന്തിച്ചത്.
അവരെല്ലാം, മൂക്കിന്റെയും ചുണ്ടിന്റെയും
പ്ലാസ്റ്റിക് സർജ്ജറി ചെയ്യുന്നതിലും...
മുടി വെച്ചുപിടിപ്പിക്കുന്നതിലും വിദഗ്ധരായിരുന്നു,
പക്ഷെ എന്റെ ശസ്ത്രക്രിയ അതിനപ്പുറമായിരുന്നു.
ഒരാഴ്ചയിൽ കുറഞ്ഞ സമയംകൊണ്ട്...
എന്റെ ജീവിതം തലകീഴായി മറിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
ഒരുരാത്രി, ഞാൻ കുടിച്ചുബോധമില്ലാതെ,
നിലത്ത്, മരണം കാത്തുകിടക്കുകയായിരുന്നു.
പിറ്റേന്ന് രാവിലെ,
എന്റെ സ്വപ്നങ്ങൾ യാഥാർത്ഥ്യമായി...
സിനിമകളിൽ കാണുംപോലെ.
സോഫിയ എന്നെ പ്രണയിക്കുകയും, ഡോക്ടർമാർ
ഒരത്ഭുതചികിത്സ കണ്ടെത്തുകയും ചെയ്തു.
എനിക്കറിഞ്ഞുകൂട.
തീർച്ചയായും, എനിക്ക് സംശയമായിരുന്നു.
സംശയമോ?
ആരെപ്പറ്റി? എന്തിനെപ്പറ്റി?
എനിക്കറിയില്ല.
ജീവിതത്തിൽ,
നീ ഒരിക്കലുമറിയില്ല.
ഒട്ടും പ്രതീക്ഷിക്കാത്തപ്പോഴായിരിക്കും
സന്തോഷം കടന്നുവരിക.
ഈ ലോകത്ത്, ഏകാകിയായ ഒരാളെ
ഒരിക്കൽ എനിക്കറിയാമായിരുന്നു.
പെട്ടെന്നയാൾ വിവാഹിതനായി,
രണ്ടു പെൺമക്കളുമുണ്ടായി.
മൈര്, നിങ്ങൾക്ക് സന്തോഷത്തെക്കുറിച്ച്
വിചിത്രമായൊരു ആശയമാണുള്ളത്.
ശരി, അത് വ്യക്തികളെ അപേക്ഷിച്ചിരിക്കും.
നിനക്ക് സന്തോഷമെന്നാൽ എന്താണ്?
വീണ്ടുമോരോ വിഡ്ഢിച്ചോദ്യങ്ങൾ ചോദിക്കല്ലേ.
പക്ഷെ ആ സമയത്ത് നീ സന്തോഷവാനായിരുന്നു.
അല്ലേ?
അതുകൊണ്ടെന്താ?
ഇപ്പോൾ എന്റെ ജീവിതം നരകമാണ്.
എനിക്കാകെ ചെയ്യാനാവുന്നത് തിന്നുക, തൂറുക,
എന്റെ ഓർമ്മകളെ സ്വപ്നംകാണുക എന്നതാണ്.
നിനക്ക് ഓർമ്മിക്കാനാവുന്നത്
നല്ല കാര്യമാണ്.
- സുഖമായില്ലേ?
- എന്ത് സുഖം?
അവരിന്ന് ആ പ്ലേറ്റുകൾ
എടുത്തു കളയേണ്ടിയിരുന്നതാണല്ലോ.
- അവരത് ചെയ്തു.
- എന്നിട്ട്?
എന്നിട്ട്, എന്റെ ചെവികൾ എവിടെയാണോ
വേണ്ടത്, അതവിടെയുണ്ട്.
സെസാർ, എന്നെ പേടിപ്പിക്കല്ലേ.
- ആ പ്ലേറ്റുകൾ എടുത്ത് മാറ്റ്.
- അത്, നിനക്ക് ചെയ്യാം.
അവരിതെങ്ങനെ സാധിച്ചു?
നിൽക്ക്. ഞാൻ നിന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നു
എന്ന് പറയാൻ വേണ്ടി മാത്രം.
നിനക്ക് നല്ല വേഗതയാണല്ലോ...
നമ്മൾ ഇന്നലെയാണ് കണ്ടുമുട്ടിയത്
എന്നതുവെച്ച് നോക്കുമ്പോൾ.
ഇന്നലെയോ?
എന്റെ പിറന്നാൾ, നിനക്കോർമ്മയില്ലേ?
ഞാനൊരു കിടു പെൺകുട്ടിയെ കണ്ടുമുട്ടി.
അവളുടെ പേരായിരുന്നു സോഫിയ.
പക്ഷേ ഇന്ന് ഞാൻ അളവറ്റ ആനന്ദത്തോടെ
ഉണരുമ്പോൾ...
ഞാനിപ്പോൾ വീണ്ടും
ആ പെൺകുട്ടിയോടൊപ്പമാണ്.
എന്തുപറ്റി?
ഞാൻ ചലിക്കണമെങ്കിൽ,
നിങ്ങളൊരു കോയിൻ ഇടണം.
ടിങ്!
ഏതൊരു നല്ല നിമിഷവും, അത് തീരുംവരെ
ഞങ്ങളതിനെ വിലയിരുത്തിയിരുന്നില്ല.
ചിലപ്പോൾ അതുകൊണ്ടാവണം,
അവ നല്ല നിമിഷങ്ങളായത്.
- നമ്മളതിനെപ്പറ്റി ഓർക്കാതിരിക്കരുത്.
- ഒരുപക്ഷേ.
പെലായോക്ക് എന്തു സംഭവിച്ചു?
- എന്താണ്?
- ഒരുമിനിറ്റ് അങ്ങനെനിൽക്ക്.
- അത് കൊള്ളാം.
- സമയമായി.
- ഇനിയെന്തെങ്കിലും വേണോ?
- വേണ്ട, താങ്ക്സ്.
കാര്യങ്ങളൊക്കെ എങ്ങനെ, പെലായോ?
കുഴപ്പമില്ല.
ഊം.
കാണുന്നപോലെ ഞാനത്ര
തേഞ്ഞിട്ടൊന്നുമില്ല.
എപ്പോഴും നീ ജയിക്കുന്നത് എനിക്ക്
ശീലമായെടാ, നായിന്റെമോനെ.
- പിന്നെ സോഫിയ അത്ര സംഭവമൊന്നുമല്ല.
- അവൾ നിന്റെ സ്വപ്നമായിരുന്നെന്ന് നീ പറഞ്ഞു.
ശരിക്കും?
ഞാൻ ഫിറ്റായിരുന്നു.
എന്തായാലും, നമ്മൾ സുഹൃത്തുക്കളല്ലേ.
നായിന്റെമോൻ!
- നിന്റെ മുഖത്ത് അതെന്താ?
- എന്താ?
- മൈ*, ഒരു തുന്നൽ വിട്ടിരിക്കുന്നു!
- നീയെന്താ പറയുന്നത്?
നീ പോടാ തെണ്ടീ!
എന്തുപറ്റി?
എനിക്ക് സ്വപ്നം വെറുപ്പാണ്.
നീയെന്നെ ഇക്കിളിയാക്കുന്നു.
എന്തുപറ്റി?
ഇതെന്താ?
- എവിടെ സോഫിയ?
- എന്ത്?
സോഫിയയെ നീയെന്താ ചെയ്തത്?
- ഞാനാണ് സോഫിയ.
- എടീ പട്ടീ!
- നിനക്ക് ഭ്രാന്താണ്. നിനക്ക് ഭ്രാന്താണ്.
- അവളെവിടെ?
ഒരു മിനിറ്റിനുള്ളിൽ ഞാൻ
പോലീസിനെ വിളിക്കാൻ പോവുകയാണ്.
സോഫിയ വന്നില്ലെങ്കിൽ
നീ കുടുങ്ങും.
അപ്പോ നീ അപകടത്തിൽ നിന്നും
രക്ഷപ്പെട്ടല്ലേ.
എന്ത് അപകടം?
- അതാരുടെ ബോഡി ആയിരുന്നു?
- എനിക്ക് അപകടമൊന്നും പറ്റിയില്ലായിരുന്നു.
അല്ല. അതൊരു അപകടമായിരുന്നില്ല.
അത് കൊലപാതകശ്രമമായിരുന്നു.
നീയെന്റെ മുഖം കാണാതിരുന്നത്
നന്നായെടീ, പട്ടീ!
- എന്തിനാണിങ്ങനെ? ഞാനെങ്ങനെ മാറിയെന്നാ?
- നീ മാറിയിട്ടില്ല.
എന്റെ പാർട്ടിക്ക് വലിഞ്ഞു കയറിവന്ന
അതേ ഭ്രാന്തത്തി തന്നെയാണ് നീ.
ഇപ്പോൾ നിന്റെകൂടെ രതിയിലേർപ്പെട്ട
പെണ്ണാണ് ഞാൻ. ഞാനാണ്, സോഫിയ.
നീ സോഫിയാണെന്നുമാത്രം പറയരുത്.
കേട്ടല്ലോ?
അവളുടെ പേരുച്ചരിക്കരുത്!
അവളെവിടെയാണെന്ന്
നീയെന്നോട് പറയില്ല.
നീയൊരിക്കലും പറയില്ല.
സെസാർ.
ഐ ലവ് യു.
- ഹലോ.
നിങ്ങൾക്ക് പോകാം.
ഇത് ഞാൻ നോക്കിക്കോളാം.
ശരി.
എനിക്കിതൊന്ന് വ്യക്തമാക്കിത്തരൂ.
- ഇന്നലെരാത്രി നിങ്ങൾ എവിടെയായിരുന്നു?
- വീട്ടിൽ. ഞാനതദ്ദേഹത്തോട് പറഞ്ഞു.
വീട്ടിൽ. ആരോടൊപ്പം?
- ഒരു പെൺകുട്ടിയോടൊപ്പം.
- ഇപ്പോൾ ചോദ്യംചെയ്ത പെൺകുട്ടിയോ?
അല്ല, അത് വേറൊരു പെൺകുട്ടി.
ഞാൻ സോഫിയയോടൊപ്പം ആയിരുന്നു.
ഞാനിപ്പോ സംസാരിച്ച പെൺകുട്ടി,
സോഫിയ ആയിരുന്നു.
അതെ, അതാണവൾ പറയുന്നത്,
പക്ഷെ അത് നുണയാണ്.
- പിന്നെ അവളാരാണ്?
- അവൾ നൂരിയ ആണ്.
നൂരിയ- എന്ത്?
എനിക്കറിയില്ല. അവളെന്നോട്
അവളുടെ സർനെയിം പറഞ്ഞിട്ടേയില്ല.
നമുക്ക് നോക്കാം.
നിങ്ങൾ സേഫിയ എന്ന പെൺകുട്ടിയോടൊപ്പം
വീട്ടിലായിരുന്നു, പെട്ടെന്ന്...
ഞാൻ ബാത്ത്റൂമിൽ പോയി തിരിച്ചെത്തിയപ്പോൾ
സോഫിയയുടെ സ്ഥാനത്ത് അവളുണ്ടായിരുന്നു.
എന്നിട്ടെവിടെ സോഫിയ?
നൂരിയയോട് ചോദിക്കൂ.
അവളാണ് സോഫിയയായി നടിക്കുന്നത്.
നിനക്കവളുടെ സർനെയിം അറിയില്ലേ?
പക്ഷെ, നിങ്ങൾക്കാരെയാണ് വിശ്വാസം,
അവളെയോ അതോ എന്നെയോ?
നോക്കൂ, ആ പെൺകുട്ടിയുടെ രേഖകളൊക്കെ
കൃത്യമാണ്. ഞങ്ങളവളെ പോകാനനുവദിച്ചു.
- നിങ്ങളെന്താ ചെയ്തത്?
- അവൾ സോഫിയയാണെന്ന് ഞാനുറപ്പുതരാം.
സോഫിയ ക്വേറ്റോ, അവളുടെ വിലാസം
നമ്പർ 2, ക്വിറോസ് സ്ട്രീറ്റ്.
- നോ!
- എന്ത് നോ?
എങ്കിൽ, ശരി, പക്ഷെ അത് മറ്റൊരു പെണ്ണാണ്.
യഥാർത്ഥ സോഫിയയെ എനിക്കറിയാം.
എന്നാൽ പറയൂ, എവിടെയാണവൾ.
പറഞ്ഞത് വെച്ച് നോക്കുമ്പോൾ,
നിങ്ങൾ പറഞ്ഞ ഈ പെൺകുട്ടി...
നിങ്ങളുടെ സങ്കൽപത്തിൽ മാത്രമാണുള്ളത്.
- എനിക്കിത് വിശ്വസിക്കാനാവില്ല.
- പിന്നൊരു കാര്യം കൂടി.
ആ പെൺകുട്ടിക്ക് മർദ്ദനമേറ്റതായി
കാണുന്നുണ്ട്.
അവളെന്റെ വീട്ടിൽ കയറി എന്റെ കാമുകിയുടെ
പേരുപറഞ്ഞ് ചതിക്കുകയായിരുന്നു.
എന്തുകൊണ്ടാണെന്നറിയില്ല, പക്ഷെ
അവൾ നിങ്ങൾക്കെതിരെ പരാതിപ്പെട്ടിട്ടില്ല.
വല്യ കാര്യമായി!
അതുകൊണ്ട്, അവളാണിപ്പോ ഇര!
സത്യം പറ.
നീ ഡ്രഗ്സ് ഉപയോഗിച്ചിട്ടുണ്ടോ?
- ദൈവമേ!
- നീ മനോരോഗ ചികിത്സയിലായിരുന്നു.
അവളുകാരണം ഉണ്ടായ കാറപകടത്തിൽ
എന്റെ മുഖം തകർന്നു പോയിരുന്നു.
നിന്റെ മുഖത്തിന് കുഴപ്പമൊന്നുമില്ലല്ലോ.
കാരണം...
പറഞ്ഞിട്ട് കാര്യമില്ല.
എനിക്കിനി യാതൊന്നും പറയാനില്ല.
കുട്ടീ.
നീയൊരു സൈക്യാട്രിസ്റ്റിനെ
കാണുന്നത് നന്നായിരിക്കും.
നിനക്ക് മൂളയില്ലേ?
- എന്ത് മൈരാണിത്?
- എന്താ നീ ഉദ്ദേശിച്ചത്?
നിനക്കവളെ പൂശണമെന്നുണ്ടായിരുന്നെങ്കിൽ,
അതിന് വേറെയെത്ര മാർഗ്ഗമുണ്ടായിരുന്നു!
- സോഫിയയെ വിട്ടുപൊയ്ക്കോ!
- അത് സോഫിയ അല്ല. അത് നൂരിയയാ.
നൂരിയ മരിച്ചു!
അടങ്ങിക്കോ, ഇല്ലെങ്കിൽ നീയിന്ന്
സെല്ലിനുള്ളിൽ കിടന്നുറങ്ങേണ്ടിവരും!
എന്നോടിനി ഒരിക്കലും മിണ്ടിപ്പോകരുത്!
ആ പോലീസുകാർ നിന്നോടെന്ത് പറഞ്ഞെന്ന്
എനിക്കറിയില്ല, പക്ഷെ നൂരിയ ജീവിച്ചിരിപ്പുണ്ട്.
പോലീസുകാർ എന്നോടൊന്നും പറഞ്ഞിട്ടില്ല,
സോഫിയയാണ് പറഞ്ഞത്.
നിൽക്ക്, നീ അവളോട് ഫോണിലാണ്
സംസാരിച്ചത്, അല്ലേ?
- വിട്!
- അത് സോഫിയ ആയിരുന്നില്ല.
നൂരിയക്ക് അവളുടെ ശബ്ദം അനുകരിക്കാം.
അവൾ, അവളുടെ ഐഡിയും ഫ്ലാറ്റും കൈക്കലാക്കി.
അത് ഫോണിൽക്കൂടിയായിരുന്നില്ല.
ഞാനവളെ വീട്ടിൽ കൊണ്ടുപോയാക്കി.
അവൾ കണ്ടാൽ ഇതുപോലെയാണ്.
നല്ല ഫോട്ടോ, അല്ലേ?
ഇത് സോഫിയ അല്ലെന്നാണോ
നീ പറയാൻ പോകുന്നത്?
പക്ഷെ അത്...
ഇതൊരു തമാശയോ മറ്റോ ആണോ?
നിനക്ക് ഭ്രാന്താണ്, മോനേ.
എനിക്ക് ഭ്രാന്താണോ? എനിക്ക് ഭ്രാന്താണോ?
നീയാണ് ഭ്രാന്തന്മാരിൽ ഒരുത്തൻ!
നിങ്ങൾക്കൊക്കെ ഭ്രാന്താണ്!
എന്നെ വിടെടാ!
ദൈവമേ, എന്താണീ സംഭവിക്കുന്നത്?
ഇതിന് പിന്നിൽ എന്റെ പാർട്ണർമാർ ആണ്, അല്ലേ?
അവർ നിനക്ക് പണം തന്നു.
ഇതൊരു ഗൂഢാലോചനയാണ്!
നീയൊന്ന് സ്വയം ചിന്തിക്ക്. ആ അപകടത്തിന്
ശേഷം നീ ശരിയായിട്ടേയില്ല.
പോടാ മൈരേ!
നീ പറയുന്നത്...
അന്നുരാത്രി നീ വെള്ളമിറക്കിനടന്ന
ആ പെണ്ണാണിത് എന്നാണോ നീ പറയുന്നത്?
- ഇതാണോ നിന്റെ സ്വപ്നസുന്ദരി?
- അതെ!
എന്നിട്ടവളെ നീയങ്ങെടുത്തു.
നീയൊരു സൈക്യാട്രിസ്റ്റിനെ കണ്ടോ!
പ്രശ്നങ്ങൾ?
ഞാൻ നല്ല മൂഡിലല്ല, അതോണ്ട്...
ഇതിനെല്ലാത്തിനും ഒരു വിശദീകരണമുണ്ട്.
സെസാർ.
നിങ്ങളാരാ?
- നീയെന്നെ ടി.വി.യിൽ കണ്ടിട്ടുണ്ട്.
- നിങ്ങൾക്കെന്താണ് വേണ്ടത്?
ഞാൻ നിന്നെ സഹായിക്കാൻ
വേണ്ടിയാണ് വന്നത്.
ആദ്യം പറയാനുള്ള ഏറ്റവും പ്രധാനകാര്യം,
നീ ശാന്തതയോടെ ഇരിക്കണമെന്നാണ്.
ശാന്തതയോടെ?
നീ നിന്റെ എല്ലാ ഭയത്തെയും മറികടക്കുകയും
നിയന്ത്രണം വീണ്ടെടുക്കുകയും വേണം.
എന്ത് നിയന്ത്രണം ആണ് നിങ്ങളുദ്ദേശിക്കുന്നത്?
എനിക്ക് കുഴപ്പമൊന്നുമില്ല.
അല്ലെന്ന് ആരുപറഞ്ഞു?
അവർ പറഞ്ഞു. അവരെല്ലാം.
അവർ കരുതുന്നത് എനിക്ക് ഭ്രാന്താണെന്നാണ്.
അല്ല, തീർച്ചയായും നിനക്ക് ഭ്രാന്തില്ല.
പക്ഷേ, നീ സ്വപ്നം കാണുകയായിരുന്നെന്ന്
ഞാൻ പറയുകയാണെങ്കിലോ?
നോ, നോ, നോ.
എന്തുകൊണ്ടല്ല?
യാഥാർത്ഥ്യം എന്താണെന്നെനിക്കറിയാം.
ഇത് യഥാർത്ഥമാണെന്നും.
നിനക്ക് എങ്ങനെയറിയാം?
നീ ഉണർന്നിരിക്കുമ്പോഴാണ്
നിന്റെ സ്വപ്നങ്ങളെ കണ്ടെത്തുന്നത്.
ഇപ്പോൾ എനിക്കറിയാം.
- എന്റെ സ്വപ്നങ്ങൾ ഇതിനേക്കാളും ലളിതമാണ്.
- ലളിതമായ സ്വപ്നമെന്നൊന്നില്ല.
ആ ആളുകളെ നോക്ക്.
അവർ, അവരുടേതായ കാര്യങ്ങളെപ്പറ്റി
സംസാരിക്കുകയാണെന്ന് തോന്നിക്കും.
നിന്നെപ്പറ്റി ഒട്ടും ബോധവാന്മാരല്ലാത്തപോലെ.
ഇതുവരെ, നിനക്ക് വേണമെന്നുള്ളതുകൊണ്ടാണ്,
അവർക്കവിടെ ഉണ്ടായിരിക്കാനായതും.
എന്തിനധികം, അവരെ നിനക്ക്
നിന്റെ പൂർണ്ണമായ ചൊൽപ്പടിക്കു നിർത്താം...
അവർക്ക് നിന്നെ നശിപ്പിക്കാം.
എനിക്കവരൊന്നു മിണ്ടാതിരുന്നാൽ മതി.
നിങ്ങളും.
കണ്ടോ?
ഇവിടെന്താ നടക്കുന്നത്?
ആരെങ്കിലുമെന്നോട് #$# സത്യമൊന്ന് പറയൂ!
സത്യമോ? ചിലപ്പോൾ നിനക്കത്
അംഗീകരിക്കാനാവില്ല.
അത് മുൻകൂട്ടി സജ്ജീകരിച്ചതായിരിക്കണം,
എന്നെ വട്ടാക്കാൻവേണ്ടിയുള്ള വലിയൊരു തമാശ.
അവർക്കെല്ലാവർക്കുമറിയാം. നൂരിയ,
പെലായോ, പോലീസ്, ബാറിലെ ആ ആൾ.
- ആരായിരുന്നു അയാൾ?
- എനിക്കറിയില്ല.
അയാളെ ടി.വി.യിൽ കണ്ടിരുന്നു എന്ന് നീ
പറഞ്ഞു. ഏത് പ്രോഗ്രാമിൽ?
എനിക്കറിയില്ല!
അറിയില്ല. മരിച്ചവരെ മരവിപ്പിക്കുന്നതിനെക്കുറിച്ചുള്ള
ഒരു സംഭാഷണം.
- മരിച്ചവരെ മരവിപ്പിക്കുകയോ?
- ക്രൈയൊണൈസേഷൻ.
അവർ വാൾട്ട് ഡിസ്നിയെ ചെയ്തപോലെ.
ഓർക്കാൻ നിന്നെ സഹായിക്കാൻ
ചിലപ്പോഴെനിക്ക് പറ്റും.
അതൊരു ഭീഷണിയാണോ?
കിടക്കൂ.
അതെന്താണ്?
ഒരു സിറിഞ്ച്.
റിലാക്സ്.
എന്റെ കൈ കടഞ്ഞിട്ടുവയ്യ.
ഇതൊരു ഉറക്കുമരുന്നാണ്.
എന്തിനു വേണ്ടിയാ?
ഇക്കാര്യങ്ങളെല്ലാം തന്നെ വിഡ്ഢിത്തമാണ്.
നീ സൈക്യാട്രിസ്റ്റുകളെ വിശ്വസിച്ചിരുന്നെങ്കിൽ,
നീയിങ്ങനെ ഇവിടെയെത്തുമായിരുന്നില്ല.
ആ വിരൽ,
അതെന്നെ ഭയപ്പെടുത്തുന്നു.
നീ ഭയപ്പെടേണ്ടതില്ല.
- എനിക്ക് ഭയമില്ല.
- മിണ്ടാതെ, ഏകാഗ്രതയോടെ.
കമോൺ.
മൈര്.
എനിക്ക് തലചുറ്റുന്നു.
ഗുഡ്-ബൈ, സെസാർ.
വെരിഗുഡ്. നിനക്കാ സ്വപ്നത്തെപ്പറ്റി
പറയാനാകുമോ എന്ന് നമുക്ക് നോക്കാം.
- എന്റെ സ്വപ്നത്തിൽ, മഴയുണ്ടായിരുന്നില്ല.
- ആ ഓഫീസ് സ്വപ്നം.
എലി.
അതുതന്നെ. പറയൂ,
ആരാണ് എലി?
-ഒരു സെക്രട്ടറി.
- എലി ഒരു സെക്രട്ടറി ആണോ?
അവളെന്നോട് അകത്തേക്ക് ചെല്ലാൻ പറഞ്ഞു.
അവർ എന്നെ പ്രതീക്ഷിച്ചിരിക്കുകയായിരുന്നു
ആരാണ് നിന്നെ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നത്?
- ടി. വി.യിലുള്ള ആ ഫ്രഞ്ചുകാരൻ.
- ഇരിക്കൂ, പ്ലീസ്.
ഇതൊരു കോണ്ട്രാക്ട് ആണ്..
- എലി...
- സെസാർ, ആരാണ് എലി?
നിങ്ങൾ വ്യസനിക്കേണ്ടി വരില്ല.
ഒപ്പിടൂ.
- നീ ഒപ്പിടുന്നത് എന്താണ്?
- എല്ലാ കാര്യങ്ങളും എലി നോക്കിക്കൊള്ളും.
നീയെന്താണ് ഒപ്പിട്ടുകൊടുത്തത്?
എന്താ പ്രശ്നം?
എന്താ പ്രശ്നം, സെസാർ?
നീയെന്തിനാ കരയുന്നത്?
- ഞാൻ മരിക്കാൻ പോകുന്നു.
- നീ മരിക്കാനൊന്നും പോകുന്നില്ല.
- അതെത്രയുണ്ടെന്ന് എനിക്കറിയില്ല.
- എത്ര - എന്ത്?
- ഗുളികകൾ.
- നീ ഗുളികകൾ കഴിച്ചോ?
- ഞാൻ എത്രയെണ്ണം കഴിക്കണം?
- സുഖപ്പെടാനുള്ള ഗുളികകളോ?
എനിക്ക് മരിക്കണ്ട.
ഞാൻ മൂന്നുവരെ എന്നുമ്പോഴേക്കും
നീ ഉണരും. ഒന്ന്, രണ്ട്.
ഇത്രവരെ, ഞാൻ കരുതിയിരുന്നത്,
നീയെന്നോട് സത്യം പറഞ്ഞേക്കുമെന്നാണ്.
നിങ്ങളെന്താണ് ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്?
ഒന്നും കഴിച്ചില്ലെന്നാണ് നീ പറഞ്ഞത്.
സെസാർ, ഞാൻ നിന്നോട്
അവസാനമായി ചോദിക്കുന്നു.
- നീ ഡ്രഗ്സ് കഴിച്ചിരുന്നോ?
- മൈര്! എന്താണ് എല്ലാരും...
നാടകം കളി നിർത്ത്.
എന്നോട് സത്യം പറയണം!
- നീ കഴിച്ചതെന്താണെന്ന് എനിക്കറിയണം.
- ഞാൻ ഒന്നും കഴിച്ചില്ല!
നീ കാണുന്നില്ലേ? നിന്റെ ബ്രെയ്‌നിനെ
ആ ഗുളിക ബാധിച്ചിരിക്കണം.
- ഞാനൊറ്റയെണ്ണം കഴിച്ചിട്ടില്ല!
- നീ കഴിച്ചെന്ന് നീ പറഞ്ഞു!
അത് വെറുമൊരു സ്വപ്നമാണ്!
അതിന്, അതിലേറെ
പ്രാധാന്യം കൊടുക്കുന്നതെന്തിനാണ്?
നിങ്ങൾക്ക് സ്വബോധത്തോടിരുന്ന്
സ്വപ്നമാണെന്ന് പറഞ്ഞുകൂടേ? എനിക്കാകും!
ശരിക്കും? ചുമ്മാ എന്നെ ചിരിപ്പിക്കരുത്!
മൃതദേഹങ്ങൾ ജീവിതത്തിലേക്ക് തിരിച്ചുവരിക,
അപ്രത്യക്ഷരാകുന്ന മനുഷ്യർ...
നീയാര്, ഫാന്റം ഓഫ് ദ ഓപ്പറയോ!
ഒരൊറ്റക്കാര്യം പറയൂ. സോഫിയയോട് എന്താണ്
ചെയ്തതെന്ന് നിനക്കോർമ്മയുണ്ടോ?
അത് സോഫിയ ആയിരുന്നില്ല.
അതാരായിരുന്നാലും എനിക്കൊന്നുമില്ല.
നീയവളോട് എന്താണ് ചെയ്തത്?
നിനക്കോർമ്മയുണ്ടോ?
എന്റെ ദൈവമേ!
നീയെന്താ ചെയ്യുന്നത്?
ഞാൻ, കള്ളനായിരുന്നെന്ന് കരുതി.
നീയാരാ?
ഞാനാ, സോഫിയ.
സോഫിയ.
നീ സോഫിയ അല്ല.
സെസാർ, ഇതെല്ലാം ഉടനെ അവസാനിക്കും.
നമ്മൾ വീണ്ടുമൊന്നിക്കും.
നീ നൂരിയയെ മറക്കും, പിന്നെ,
എനിക്ക് നിന്നെ ഭയക്കേണ്ടി വരില്ല.
- എനിക്ക് ദാഹിക്കുന്നു.
- ഞാൻ വെള്ളമെടുത്തു വരാം.
സോഫിയ!
അതെ, സെസാർ, ഞാനാണ് സോഫിയ.
ഞാനാണ് സോഫിയ.
എനിക്ക് നിന്നെ കാണണം.
എനിക്ക് നിന്നെ കാണണം!
സ്വപ്നം കാണുമ്പോഴെല്ലാം
നീ ആരുടെയോ ഒപ്പമാണ്.
ഉദാഹരണത്തിന്, നിന്റെ അച്ഛൻ.
സെക്കന്റുകൾക്കുള്ളിൽ,
അത് നിന്റെ അമ്മയായി മാറും...
പിന്നീട്, ജംഗ്ഷനിലെ പത്രവില്പനക്കാരനാകും.
അതേ ആളോടാണ് നീ സംസാരിക്കുന്നതെന്ന്
തന്നെ നിനക്ക് തോന്നുന്നതുവരേക്കും.
നീ കരുതുന്നു നീ വീട്ടിലാണെന്ന്, പക്ഷെ
പെട്ടെന്ന് നീ മനസ്സിലാക്കുന്നു സ്കൂളിലാണെന്ന്.
അല്ലെങ്കിലൊരു ആശുപത്രി,
അല്ലെങ്കിലൊരു ജയിൽ.
സ്വപ്നങ്ങളൊക്കെ അങ്ങനെയാണ്.
മനസ്സ്, ഒരു സ്വപ്നത്തിലായിരുന്നെന്ന പോലെ
ചിലപ്പോഴൊക്കെ പെരുമാറുകയും ചെയ്യും.
- നിനക്ക്, എന്താണ് മതിഭ്രമം എന്നറിയാമോ?
- മൈര് കളയാനായിട്ട്!
വേണമെങ്കിൽ ഞാൻ മണ്ടനാണെന്നുപറഞ്ഞോ.
പക്ഷെ ഇത് മതിഭ്രമം അല്ല!
പിന്നെ ഇതെന്താ?
എന്നാ നീ പറ,
കാരണം, എനിക്കതറിയില്ലല്ലോ.
ഇതിനകത്തെന്താണെന്ന് എനിക്കറിയില്ല, അല്ലെങ്കിൽ
നീ നിന്റെ കാമുകിയെ കൊന്നതെന്തിനാണെന്ന്!
എനിക്കറിഞ്ഞുകൂട ആരാണീ എലിയെന്ന്,
അല്ലെങ്കിൽ ആ ടി.വി.യിലുള്ളയാളാരാണെന്ന്.
- എനിക്ക് യാതൊന്നുമറിഞ്ഞുകൂടാ.
- എന്റെ അവസ്ഥയും അതുതന്നെ.
നിങ്ങൾ വിചാരണ കഴിഞ്ഞാലും വരുമോ?
നിനക്കെന്നെ കണ്ടാലേ വെറുപ്പല്ലേ?
- നിങ്ങൾ എന്താണ് വാദിക്കുക?
- എന്തിനാണ് നീ അങ്ങനെ ചോദിക്കുന്നത്?
ആദ്യ ഹിയറിംഗ് അടുത്തയാഴ്ചയാണ്.
താൽക്കാലിക മതിഭ്രമം.
ഇത് നിന്റെ ഏറ്റവും മികച്ച അവസരമാണ്.
എന്നിരുന്നാലും, അതിൽ
വലിയ ഗുണമുണ്ടാകണമെന്നില്ല.
അവർ എന്നെ വിശ്വസിക്കില്ല.
എനിക്കുതന്നെ അത് വിശ്വാസമില്ല.
നിങ്ങൾ എന്താണ് വിശ്വസിക്കുന്നത്?
എനിക്ക് തോന്നുന്നത്, നീയേറെ ക്ഷീണിതനാണെന്നും
കുറച്ചേറെക്കാലം ഇവിടെ കൂടണമെന്നുമാണ്.
വിഷമിക്കേണ്ട. എനിക്ക് ഏറ്റവും കുറഞ്ഞത്
20 വർഷമെങ്കിലും കിട്ടും.
സെസാർ, നീ ചിലപ്പോൾ വിശ്വസിച്ചേക്കില്ല,
പക്ഷേ നിന്നെയെനിക്ക് വല്യ കാര്യമാണ്.
എനിക്ക് ശരിക്കും നിന്നെ
വളരെ വലിയ കാര്യമാണ്.
നോക്ക്, കുട്ടീ.
നിന്റെ കേസിൽ എനിക്ക് താല്പര്യമുണ്ട്.
നടന്ന കാര്യങ്ങളിൽ എനിക്ക് വിഷമമുണ്ട്.
ആരോ നിന്നെ കരുവാക്കി കളിക്കുകയാണെന്ന്
എനിക്കു തോന്നുകയും ചെയ്തിരുന്നു. പക്ഷേ...
എനിക്ക് എന്റെ കർത്തവ്യത്തിനപ്പുറം ഒന്നും
ചെയ്യാനാവില്ല; ചെയ്തും കൂടാ.
- ഞാൻ ഒരു സൈക്യാട്രിസ്റ്റ് മാത്രമാണ്.
- നിങ്ങളെക്കണ്ടാൽ അങ്ങനെയല്ല തോന്നുക.
- എന്നെക്കണ്ടാൽ എങ്ങനെയാണ് തോന്നുക?
- എന്റെ അച്ഛൻ.
ദിവസം മുഴുവൻ എന്നെ ഉപദേശിക്കുക.
നിന്റെ അച്ഛൻ മരിച്ചു.
അത് ശരിയാണ്.
ആട്ടെ, ഭാര്യയും രണ്ടു പെൺമക്കളുമുള്ള
ആ ആൾക്കെന്തു സംഭവിച്ചു?
എനിക്കറിയില്ല.
ഞാനയാളെ പിന്നീട് കണ്ടിട്ടേയില്ല.
ഞാൻ പറയുന്നത് കേൾക്ക്,
ഒരു വക്കീലിനെ വെക്ക്.
ഗുഡ്-ബൈ, സെസാർ.
ഗുഡ്-ബൈ.
...ആണ്, പക്ഷെ ഏറ്റവും നവീനമായ,
സ്പാനിഷ് സംഭാവന.
...ക്യൂബയിൽ അതിന്റെ സാമ്പത്തിക സാന്നിദ്ധ്യം.
...കാലഘട്ടത്തെ ആശ്രയിച്ചാണ്.
ഉദാഹരണത്തിന്, റോമാസാമ്രാജ്യത്തിന്റെ
പുഷ്കലകാലത്തും, റോമക്കാർ...
വെറും 25 വർഷമാണ് ജീവിച്ചിരുന്നത്.
ആരുടെ കയ്യിലാണ് റിമോട്ട്?
അതെനിക്ക് താ!
അവനെ പിടിച്ചുമാറ്റ്!
എന്തുപറ്റി?
ഇവിടെ ഇന്റർനെറ്റ് കണക്ഷനുള്ള
ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറുണ്ട്.
നിങ്ങളെന്റെ കൂടെ വന്നാൽമാത്രമേ
അവരത് ഉപയോഗിക്കാൻ സമ്മതിക്കൂ.
- നിനക്കെന്തിനാണ് ഇന്റർനെറ്റ്?
- എലി എന്താണെന്ന് എനിക്കറിയാം.
നിൽക്ക്!
എലി ഒരു വ്യക്തിയല്ല,
അതൊരു കമ്പനിയാണ്.
- അതെങ്ങനെ അറിയാം?
- അത് എലി എന്നല്ല.
അത് എൽ.ഇ. ആണ്. ഒരു അമേരിക്കൻ
കമ്പനിയുടെ ഇനിഷ്യൽസ്.
- നീയെന്താ ചെയ്യുന്നത്?
- "ഇനിഷ്യൽസ് പ്രോഗ്രാം" നോക്കുന്നു.
എൽ.ഇ. യെപ്പറ്റി കിട്ടാവുന്നതൊക്കെ
അതിലുണ്ടാകും.
ഷിറ്റ്!
- ഇത് കുറേ കാലംപിടിക്കും.
- ഇല്ല. നിൽക്കൂ.
മൈര്!
ഞാനിത് മുമ്പെപ്പോഴോ
ചെയ്തിട്ടുള്ളതായി അനുഭവപ്പെടുന്നു.
ഒരു സെറിബ്രൽ ഡിസ്‌ഫങ്ഷൻ.
ബ്രെയ്‌നിലെ ഒരു ധാരണപ്പിശക്.
അല്ല, ഇപ്രാവശ്യം അങ്ങനെയല്ല.
മൈ ഗോഡ്!
- ഇതാണത്.
- നീ സ്വപ്നത്തിൽ കണ്ട ഫോട്ടോ?
ഞാനിത് സ്വപ്നത്തിൽ കാണുന്നതിന്
മുമ്പ് നേരിട്ട് കണ്ടിരിക്കണം, അല്ലെ?
''ക്രയോണിക്സ്.''
- ക്രൈയോണൈസേഷൻ.
- ഞാനിത് പ്രിന്റെടുക്കാം.
ഒരു മിനിറ്റ്. ഇതും നിന്റെ കേസും തമ്മിൽ
ബന്ധമുള്ളതായി തോന്നുന്നില്ല.
ആ താക്കോൽ ഇവിടെയാണ്.
നോക്കൂ, മാഡ്രിഡിലവർക്ക് ഓഫീസുണ്ട്.
ഞാനവിടെ പോയി നോക്കാം.
നോ! എനിക്കും അവിടെ പോകണം.
- എനിക്ക് നിന്നെയിവിടുന്ന് കൊണ്ടുപോകാനാവില്ല.
- എന്നെയവരുടെ മേൽനോട്ടത്തിൽ അയക്കാമല്ലോ
എന്തെങ്കിലും ഒഴികഴിവ്‌ കണ്ടെത്തൂ.
- അതത്ര എളുപ്പമല്ല.
- നിങ്ങൾക്കതിനാകും.
നിനക്ക് മറ്റു ചിലതുകൂടി
അറിയാം, അല്ലെ?
എനിക്കൊന്നും അറിയില്ല.
- എനിക്കൊന്ന് അനുഭവപ്പെടുന്നെന്ന് മാത്രം.
- എന്താണത്?
എനിക്കവിടെ പോയേ തീരൂ.
ഒരു വഴിയല്ലെങ്കിൽ മറ്റൊരു വഴി.
കാര്യമങ്ങ് നേരെചൊവ്വെ പറയാം.
നീ പുറത്താണ്, ഞാൻ ആയുധധാരിയാണ്.
നീ എന്തെങ്കിലും വിഡ്ഢിത്തം ചെയ്യാതെ
തടയലാണ് എന്റെ ജോലി
അതിന് മുതിർന്നാൽ,
നിന്റെ ശരീരം ഉണ്ട വിഴുങ്ങും.
ഞാനിവിടെ മുമ്പ് വന്നിട്ടുണ്ട്.
- ഇതുവഴി.
- നടക്ക്.
നിങ്ങൾക്ക് 20 മിനിട്ടുണ്ട്.
ഇതെന്റെ സ്വപ്നത്തിലേത്
പോലെതന്നെയുണ്ട്.
ഗുഡ് മോണിങ്.
ഞാൻ നിങ്ങളെ സഹായിക്കട്ടെ?
ശരിക്കും, ഞങ്ങൾക്ക് സംസാരിക്കേണ്ടത്
മി. ഡുവെർനോയിസുമായിട്ടാണ്.
ഇതെന്റെ മകനാണ്.
അവൻ ഒരു നാണംകുണുങ്ങിയാണ്.
മി. ഡുവേർണോയ്‌സ്
ഇപ്പോൾ ഇവിടില്ല.
പക്ഷെ, അതിനുമുമ്പ്, നിങ്ങൾക്കെന്താണ്
ക്രൈയോണൈസേഷൻ എന്നറിയാമോ?
ഉം, അത്യാവശ്യം.
ദാ കുറച്ചു ബ്രോഷറുകൾ.
വെയ്റ്റ് ചെയ്യുന്ന നേരത്ത് വായിക്കാം.
എന്റെയൊരു സഹപ്രവർത്തക ഉടൻ
നിങ്ങളുടെ കൂടെ വരുന്നതായിരിക്കും.
താങ്ക് യൂ.
"അതിരുകളില്ലാതെ ജീവിക്കൂ.
നാളെ, ദീർഘദർശികളുടേതാണ്."
എന്താണിത്?
വല്ല വിശ്വസിക്കൂട്ടവുമാണോ?
''മനുഷ്യരാശിയുടെ പരിപാലനത്തിനായുള്ള
ജൈവസ്തംഭനമാണ് ക്രൈയോണൈസേഷൻ.
സാങ്കേതികവിദ്യ, ജീവിതം
പുനഃസ്ഥാപിക്കാൻ പ്രാപ്തമാകുമ്പോൾ,
ഞങ്ങളുടെ രോഗികളെ വഹിക്കുന്ന
പാലമാണ് ക്രൈയോണൈസേഷൻ."
നിങ്ങൾ പണം മുടക്കുന്നത്
ശാശ്വത ജീവിതത്തിനുവേണ്ടി.
യൂൾസ് വേർനെയേയും അവർ
പരിഹസിച്ചു ചിരിച്ചു.
സെസാർ, ഇതെല്ലാം
തീർത്തും അസംഭവ്യമാണ്.
ഭാവിയെക്കുറിച്ച്
നിങ്ങൾക്കെന്തറിയാം?
സഭ എപ്പോഴും വാഗ്ദാനം ചെയ്തിട്ടുള്ളതാണ്
അവരും വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നത്.
അമരത്വം.
പൊങ്ങച്ചക്കാരും പുരോഹിതരുമില്ലാതെ.
അതിന്, നീയിതിൽ
എങ്ങനെയാണ് ഉൾപ്പെട്ടത്?
നീ ക്രൈയോണൈസ് ചെയ്യപ്പെട്ടിട്ടില്ല.
നിനക്ക് ജീവനുണ്ട്.
ഇതാണ് ഉടമ്പടി,
നിങ്ങൾക്ക് വേണമെങ്കിൽ നോക്കാം.
നടപടികൾ വളരെ ലളിതമാണ്. നിങ്ങൾ,
എപ്പോൾവേണമെങ്കിലും മരിക്കാം.
ഇന്നോ, നാളെയോ, 20 വർഷത്തിനുള്ളിലോ.
അത് ഞങ്ങൾക്ക് പ്രശ്നമല്ല.
നിങ്ങൾ മരണപ്പെട്ടു എന്ന് നിയമപരമായി
സ്ഥിരീകരിച്ച അതേ നിമിഷം തന്നെ...
ലൈഫ് എസ്റ്റൻഷൻ നിങ്ങളുടെ ബോഡി
അരിസോണയിലെ സ്റ്റോറിലേക്ക് മാറ്റുന്നു.
അവിടെ, അത് മൈനസ് 78 ഡിഗ്രിയിൽ
മരവിപ്പിക്കുന്നു.
ഞങ്ങളിതിനെ  ''ത്രിശങ്കുസ്വർഗ്ഗം''എന്നാണ്
വിളിക്കുക, ഇതിന് $240,000 ചിലവുണ്ട്.
30,000 മരവിപ്പിക്കൽ പ്രക്രിയക്ക്
വേണ്ടിയാണ്, ബാക്കി...
നിക്ഷേപധനത്തിലേക്കാണ് പോകുന്നത്...
പുനരുജ്ജീവനം സാധ്യമാകുന്ന
ദിവസം വരെയുള്ള...
പരിപാലനത്തിനു വേണ്ടിയുള്ള
നിക്ഷേപം.
അത് സാധ്യമാകുമെങ്കിൽ.
മരണപ്പെട്ടവരുടെ പുനരുജ്ജീവനം
സാധ്യമാണെന്നുതന്നെ ഞങ്ങൾ വിശ്വസിക്കുന്നു.
- ഇതെന്താണ്?
- എന്ത്?
ക്ളോസ് 14.
കൃത്രിമാവബോധം.
ഞങ്ങളിതുവരെ പൂർണ്ണമായും വികസിപ്പിച്ചു
കഴിഞ്ഞിട്ടില്ലാത്തൊരു ആശയമാണത്.
നോക്കൂ, ഇതാണ് ഒരു ജീവിതം.
ജനനവും മരണവും.
നിങ്ങൾക്കൊരു ഗുരുതരരോഗം
ഉണ്ടെന്നു കരുതാം.
തീർച്ചയായും നിങ്ങൾക്ക് ജീവിക്കണം,
പക്ഷെ ഭാവിയിലോട്ട് അല്ലതാനും.
അതിൽ നിങ്ങൾക്ക് താൽപര്യമില്ല.
നിങ്ങൾക്ക് സ്വന്തം ജീവിതം ഇന്ന് ജീവിക്കണം.
വളരെ നന്നായി.
നിങ്ങൾ മരിക്കുന്നു, ഞങ്ങൾ മരവിപ്പിക്കുന്നു...
ഞങ്ങൾക്ക് പുനരുദ്ധാനം ചെയ്യാനാകുമ്പോൾ,
നിങ്ങളെ ജീവിക്കാൻ വിടുന്നു...
ഒരു സ്വപ്നത്തിൽ.
- ഒരു സ്വപ്നം?
- അത് തീർത്തും യഥാർത്ഥം ആയിരിക്കും.
നിങ്ങളുടെ കുടുംബം, സുഹൃത്തുക്കൾ,
നിങ്ങളുടെ നഗരം...
ലോകം, ഈ ഓഫീസ് പോലും.
പക്ഷെ, അതൊരു
ഭാവനായാഥാർത്ഥ്യം ആയിരിക്കും.
എന്തിനധികം, നിങ്ങൾ മരണപ്പെട്ടതുപോലും
നിങ്ങൾ മറന്നുപോകും.
ഈ കരാർ ഒപ്പുവെച്ചതടക്കം.
- എങ്ങനെ?
- വളരെ ലളിതം.
നിങ്ങളുടെ ഓർമ്മയിൽ നിന്നും
അത് മായ്ച്ചുകളഞ്ഞ്.
ഒന്നും സംഭവിച്ചിട്ടില്ലാത്തപോലെ, രേഖീയമായി
നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ ജീവിതം ജീവിക്കും.
ഏറ്റവും നല്ലകാര്യം, നിങ്ങളിഷ്ടപ്പെടുമ്പോലെ,
നിങ്ങളാഗ്രഹിക്കുമ്പോലെ ജീവിക്കാമെന്നാണ്.
എല്ലാ സമയത്തും നിങ്ങൾ
തീരുമാനിക്കും.
എന്തെങ്കിലും പിഴവുകൾ
പറ്റുകയാണെങ്കിലോ?
ആ സ്വപ്നം ഒരു ദുഃസ്വപ്നമായി
മാറുകയാണെങ്കിലോ?
ഉപബോധമനസ്സ് എപ്പോഴും
ഒരു വികടത്തം കാണിച്ചേക്കാം.
ഞങ്ങൾ തട്ടിപ്പുകാരല്ല.
ഇതൊരു സീരിയസ് കമ്പനി ആണ്.
പിന്നെ, ഭാവനായാഥാർത്ഥ്യ സാങ്കേതികവിദ്യ
അഭിവൃദ്ധിപ്പെട്ടുകൊണ്ടേയിരിക്കുന്നു.
നോക്കൂ.
ഞാൻ ആത്മാർത്ഥമായി പറയാം.
ക്ലോസ് 14 ഒപ്പിടുക എന്നുവെച്ചാൽ
സ്വർഗ്ഗത്തിനുവേണ്ടി ഒപ്പിടുക എന്നാണ്.
ഇത് വിശ്വസിക്കാൻ പ്രയാസമാണ്. പക്ഷെ
അവർ യൂൾസ് വെർണെയെ പരിഹസിച്ചു.
എക്‌സ്ക്യൂസ്‌ മീ.
- നീയെങ്ങോട്ടാ ഈ വെടികൊണ്ടപോലെ?
- ബാത്ത്‌റൂമിലേക്ക്.
- ശരി, അത്ര വേഗത്തിൽ വേണ്ട.
- അവന്റെ കൂടെ ഞാൻ പോകാം.
അവന് നല്ല സുഖമില്ല,
വേവലാതി വേണ്ട.
സെസാർ, ശാന്തനാക്, പ്ലീസ്.
ഇതൊരു സ്വപ്നമാണ്.
അത് മാത്രമാണ് വിശദീകരണം.
അയാൾ പറഞ്ഞതൊക്കെ
അസംഭവ്യമാണ്.
അത് ഇരുപതാം നൂറ്റാണ്ടിൽ,
30-ൽ, പക്ഷേ അങ്ങനെയാകണമെന്നില്ല.
- ആയേക്കില്ല, പക്ഷെ നമ്മളിപ്പോൾ 1997ലാ.
- അങ്ങനെയാണ് കാണപ്പെടുന്നത്.
അങ്ങനെ കാണപ്പെടാനാണ്
ഞാൻ പണം കൊടുത്തത്.
കേൾക്ക്! ഇതൊരു സ്വപ്നമാണെങ്കിൽ...
എന്നെ നോക്ക്! ഇതൊരു സ്വപ്നമാണെങ്കിൽ,
അതിനർത്ഥം ഞാനില്ലെന്നാണ്!
- ഞാൻ നിങ്ങളെ സങ്കൽപ്പിക്കുകയാണ്.
- അല്ല!
- സെസാർ, ഞാൻ യഥാർത്ഥമാണ്.
- അത് എങ്ങിനെ അറിയാം?
ഒരു സ്വപ്നവും യാഥാർത്ഥ്യവും നിനക്ക്
തിരിച്ചറിയാനാവില്ലേ? ഇത് സ്വപ്നമാണോ?
പറയ്, ഇതൊരു സ്വപ്നമാണോ?
സെസാർ, ഈ കേസ് കാരണം ഞാൻ
തന്നെത്താൻ നശിപ്പിക്കുകയാണ്.
ഒരു കേസുമില്ല. ഞാനാരെയും കൊന്നിട്ടില്ല.
ഇതെല്ലാമൊരു ദുഃസ്വപ്നമാണ്.
മൈര്, സെസാർ, എന്നെ വിശ്വസിക്ക്!
ഇതൊരു സ്വപ്നമല്ല.
- അവരത് തെറ്റായിട്ടാണ് എടുത്തത്.
- ആര്?
എനിക്കറിയില്ല! അവർ പക്ഷേ
സോഫിയയെയും നൂറിയയേയും കൂട്ടിക്കുഴച്ചു.
എന്റേതല്ലാത്തൊരു മുഖമാണ്
ഞാൻ കണ്ടത്.
ഇത് കേട്ടുകേട്ട് ഞാൻ മടുത്തു!
നിന്റെ മുഖത്തിന് ഒരു കുഴപ്പവുമില്ല.
ആ മുഖംമൂടിക്ക് പിന്നിലൊളിച്ച്,
നീയൊരു കുട്ടിയെപ്പോലെ പെരുമാറുന്നു.
- അതെടുത്തു മാറ്റ്!
- എനിക്കെന്നെ കാണുകയേ വേണ്ട!
അതെനിക്ക് അറിയണ്ട.
എനിക്ക് നിന്നെ കാണണം.
നിങ്ങൾക്ക് മനസ്സിലാവുന്നില്ലേ? ഞാൻ
കാണുന്നതാണ് കാര്യം. അതെന്റെ സ്വപ്നമാണ്!
ഒരിക്കൽക്കൂടി നീയത് പറഞ്ഞാൽ ഞാൻ
നിന്നെ ഭ്രാന്താശുപത്രിയിൽ അടക്കും.
നിന്റെ മുഖം കാണിക്ക്‌. ഇപ്പോ.
നിനക്കതിന് ബാധ്യതയുണ്ട്.
സെസാർ, ആ കണ്ണാടിയിൽ ഒന്നുനോക്കി;
വിരൂപനായി തോന്നുന്നുണ്ടെങ്കിൽ, പറയ്.
ദൈവമേ!
അവിടെ ഇല്ലാത്ത ഒന്നെന്താ
നീ കണ്ടുകൊണ്ടിരിക്കുന്നത്?
- നീ നന്നായിട്ടാണിരിക്കുന്നത്.
- ഞാനൊരു രാക്ഷസനാണ്!
നീയെന്താ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്?
നിന്റെ മുഖം കിട്ടാൻ ആരും ആഗ്രഹിക്കും.
നിന്നെ കണ്ടാൽ
സാധാരണപോലെയുണ്ട്.
വെറും സാധാരണ പോലെയല്ല.
നീ സുന്ദരനാണ്!
സെസാർ, കേൾക്ക്. ചിലപ്പോൾ നിനക്ക്
അനോറെക്സിയ പോലെന്തെങ്കിലുമാകും.
ചില പെമ്പിള്ളേർ അവർ തടിച്ചികളാണെന്ന്
വിശ്വസിച്ചു ഒടുവിൽ വട്ടാകുന്നപോലെ.
സെസാർ!
എനിക്ക് ഉണരണം!
- നിൽക്കവിടെ!
- എനിക്ക് ഉണരണം!
മൈര്!
ഷിറ്റ്!
- അനങ്ങിപ്പോകരുത്!
- വെടി വെക്കരുത്!
ഇതൊരു ദുഃസ്വപ്നമാണ്!
ഇത് ഒരു ദുഃസ്വപ്നമാണ്!
നിങ്ങളോട്! ഒരുനിമിഷം നിൽക്കൂ!
നിങ്ങൾക്ക് പോകാനാവില്ല!
സ്റ്റോപ്പ്!
ഒരു മിനിറ്റ്!
ഇതൊരു സ്വപ്നമാണ്!
അനങ്ങരുത്!
തോക്ക് താഴെയിട്!
- എനിക്കുണരണം. എനിക്കുണരണം.
- അനങ്ങരുത്!
എനിക്ക് ഉണരണം!
അന്റോണിയോ.
അന്റോണിയോ!
എന്താ?
നിങ്ങളെന്നെ ഞെരിക്കുന്നു.
ഞാൻ ഇളകാത്തതാണ് നല്ലത്.
എന്റെ പിറകിൽ വെടി കൊണ്ടിട്ടുണ്ടായിരുന്നു.
അതെങ്ങനെ നിങ്ങൾക്കറിയാം?
ശരി...
കാരണം--
ഇവിടെ എന്താണ് നടക്കുന്നത്?
എന്ത് മൈരാണ് ഇവിടെ നടക്കുന്നത്?
ഞാൻ നിങ്ങളോട് പറഞ്ഞു,
ഇതൊരു സ്വപ്നമാണ്.
മിണ്ടരുത്! മിണ്ടരുത്!
ഇതെന്താണെന്ന് എനിക്കറിയാം.
ആ ഒളികാമറ തമാശകളിലൊന്നാണിത്
നിങ്ങൾ വലിയ കാര്യമാണ് ചെയ്തത്, എനിക്കിഷ്ടായി, പക്ഷെ ഇതുതന്നെ ധാരാളം!
- ഞാനൊരാളെ കണ്ടു.
- എവിടെ?
അവിടെ മുകളിൽ, മേൽക്കൂരയിൽ.
എനിക്കൊന്നും കാണാനാകുന്നില്ല.
നീ എങ്ങോട്ട് പോകുന്നു?
വാ, അന്റോണിയോ. അതിനെപ്പറ്റി
കൂടുതൽ ചിന്തിച്ചാൽ നിങ്ങൾക്ക് വട്ടാകും.
ഹലോ, സെസാർ.
ഞാൻ സ്വയം പരിചയപ്പെടുത്താൻ
സമയമായി.
ഞാനാണ് സെർജി ഡുവർണോയ്‌സ്.
ലൈഫ് എക്സ്റ്റൻഷനെ പ്രതിനിധീകരിക്കുന്നു.
150 വർഷങ്ങൾക്ക് മുമ്പ്...
നമ്മൾ കണ്ടുമുട്ടി.
എന്ത്?
ലോകത്തിന് മൊത്തം ഭ്രാന്തായോ?
ലോകം എന്ന ഒന്നില്ല.
എല്ലാം ആ ആളുകളുടെ മനസ്സിലാണ്.
നിങ്ങളും ഞാനുമടക്കം.
ഓഹോ! വേദനിക്കുമോ എന്നുനോക്കാൻ
ഞാൻ നിങ്ങളെ ഒന്നു ഇടിക്കട്ടെ?
ശ്രമിക്കൂ. മറ്റെല്ലാവരേയും പോലെ നിങ്ങളെയും
അവർക്ക് ഇപ്പോൾ അപ്രത്യക്ഷനാക്കാനാകും.
- ആരാണീ "അവർ" എന്ന് ചോദിച്ചോട്ടെ?
- കമ്പനി.
ലൈഫ് എക്സ്റ്റൻഷൻ.
നമ്മൾ സംസാരിക്കുന്നത് എല്ലാം
അവർ അറിയുന്നു.
സെസാറിന്റെ മനസ്സിനുള്ളിൽ നടക്കുന്നതും
ചിന്തിക്കുന്നതും അതേക്ഷണം അവരറിയുന്നു.
എന്നെ ഇല്ലാതാക്കാൻ കഴിയുമെങ്കിൽ
അവരെന്തുകൊണ്ടത് ചെയ്തില്ല?
ഫലത്തിൽ, അതൊരു
അബദ്ധമായേക്കാം.
നിങ്ങൾ ഇദ്ദേഹത്തിന്റെ
ജീവൻ രക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നു.
ഫലത്തിൽ, അബദ്ധമോ? നിങ്ങളെന്താ
ഞാനൊരു മണ്ടനാണെന്ന് കരുതിയോ?
അല്ല, നേരെ തിരിച്ച്.
നിങ്ങളൊരു വലിയ മനുഷ്യനാണ്.
സെസാറിന് വളരെ അനിവാര്യമായ
ഒരു കഥാപാത്രം.
കഥാപാത്രമോ?
- നിങ്ങൾ എങ്ങോട്ട് പോകുന്നു?
- ആരെയെങ്കിലും കാണുമോന്ന് നോക്കാൻ.
എങ്ങും ആരുമില്ല.
ഇപ്പോൾ ജനങ്ങളെ ആവശ്യമില്ല.
നിങ്ങളെന്തുകൊണ്ട് എന്നെ
നേരത്തേ ഉണർത്തിയില്ല?
നീ അതാണ് ചോദിക്കേണ്ടിയിരുന്നത്.
പക്ഷെ, അത് വളരെ പ്രയാസമായിരുന്നു.
കാരണം, തിയറി പ്രകാരം, സ്വപ്നത്തിൽ
ആയിരുന്നെന്ന് നിനക്കറിയാനാവില്ലായിരുന്നു.
എപ്പോൾ മുതൽ?
അന്ന് പബ്ബിലെ ആ ദിവസം
ഓർക്കുന്നില്ലേ?
ആ രാത്രി, വഴിയരികിൽ നീ
വീണ് ഉറങ്ങിയപ്പോൾ...
ആയിരുന്നു സംയോജിപ്പിക്കുന്നതിന്
തെരഞ്ഞെടുത്ത സമയം.
എന്ത് സംയോജിപ്പിക്കുന്നതിന്?
നിന്റെ യഥാർത്ഥ ജീവിതവും സങ്കൽപ
ജീവിതവും തമ്മിലുള്ള സംയോജനം.
നീ മരിച്ചു മരവിച്ചു
കിടന്ന കാരണം...
തിരിച്ചറിയാതെ പോയ 150
വർഷവുമായുള്ള സംയോജനം.
നീ ഉണർന്നത് തൊട്ടുള്ളതൊന്നും...
യഥാർത്ഥമായിരുന്നില്ല.
യഥാർത്ഥത്തിൽ നടന്നത്, ഞങ്ങൾ നിന്റെ
ഓർമ്മയിൽനിന്നും മായ്ച്ചുകളഞ്ഞു.
അത് എന്തായിരുന്നു?
സോഫിയയെ നീ
പിന്നീടൊരിക്കലും കണ്ടില്ല.
പിന്നെ, ആ ഡോക്ടർമാർക്ക് നിന്റെ മുഖം
പുനർനിർമ്മിക്കാൻ ആവുമായിരുന്നില്ല.
ഒരു കടുത്ത ഹാങ്ങോവറോടെ
നീയാ തെരുവിൽ ഉണർന്നെഴുന്നേറ്റു.
മാസങ്ങളോളം നീ സ്വയം ഒറ്റപ്പെട്ടു.
ഞങ്ങളെപ്പറ്റി
ഒരുദിവസം നീ മനസ്സിലാക്കി.
നീ ഓഫീസിലേക്ക് വന്ന്,
കരാർ ഒപ്പിടുകയും...
പിന്നീട്...
നീ സ്വയം മരണം വരിക്കുകയും ചെയ്തു.
ഞാൻ ഇതിനാണോ
പണം മുടക്കിയത്?
നൂരിയ, സോഫിയയായി തിരിച്ചുവരാനാണോ
ഞാൻ പണം മുടക്കിയത്?
ഞാൻ വീണ്ടും ഒരു രാക്ഷസനെപ്പോലെ
ആകാനാണോ പണം മുടക്കിയത്?
ഈ ദുഃസ്വപ്നത്തിൽ ജീവിക്കാനാണോ
ഞാൻ പണം മുടക്കിയത്?
നിനക്ക് ആവശ്യമുള്ളപോലെ
ജീവിക്കാനാണ് നീ പണം മുടക്കിയത്.
ഞങ്ങൾ വേണ്ട കഥാപാത്രങ്ങളെയും
സംവിധാനങ്ങളും ലഭ്യമാക്കിയെന്നുമാത്രം.
നീ സ്വയം നിന്റെ നരകം സൃഷ്ടിച്ചു.
ആ ബാറിൽ, അന്ന് നിനക്ക്
മുന്നറിയിപ്പ് തരാൻ ഞാൻ ശ്രമിച്ചു.
എല്ലാം നിന്റെ മനസ്സിനെ ആശ്രയിച്ചാണ്
ഇരിക്കുന്നതെന്ന് ഞാൻ പറഞ്ഞു.
എനിക്ക് ഇതാണോ വേണ്ടിയിരുന്നത്?
- അന്റോണിയോക്ക് വരാനാകുമോ--
- ഇവിടെ ആരുമില്ല.
അവർക്ക് 4 മില്യൺ ആളുകളെ
അപ്രത്യക്ഷമാക്കാനാകില്ല!
നീ നിന്റെ പേടികളെ കീഴടക്കും.
നിനക്ക് വേണമെന്നുണ്ടെങ്കിൽ,
ഞങ്ങൾ ഇനിയും ശ്രമിക്കാം.
നിനക്ക് മനോഹരമായ ഒരു സ്വപ്നം
ജീവിക്കാനാഗ്രഹമുണ്ടോ, അതും...
പണം, സുഹൃത്തുക്കൾ, സോഫിയ,
അല്ലെങ്കിൽ ഇഷ്ടമുള്ള പെണ്ണ് ഒക്കെയായി?
നീ ഒന്ന് ചോദിക്കേണ്ടതേയുള്ളൂ.
എനിക്കിനിയും സ്വപ്നങ്ങൾ
വേണമെന്നില്ല.
ഇതൊരു സ്വപ്നമല്ല!
സെസാർ, ഞാൻ പറയുന്നത് കേൾക്ക്!
ഇത് യഥാർത്ഥമാണ്.
ഇയാൾ ഒരു തട്ടിപ്പുകാരനാണ്.
നമുക്ക് താഴെ പോയി
ആളുകളെ നോക്കാം.
അവഗണിക്കൂ. അയാളുടെ പെരുമാറ്റം
യുക്തിപരമായി തോന്നിക്കുമെങ്കിലും...
അയാൾക്ക് പക്ഷെ
യാതൊന്നും അനുഭവപ്പെടുകയില്ല.
എനിക്കൊന്നും അനുഭവപ്പെടുകയില്ലേ?
എനിക്കൊന്നും അനുഭവപ്പെടില്ലേ? എന്റെ
അനുഭവം നിങ്ങൾക്കെങ്ങനെയറിയാം?
അയാളെ അവഗണിക്കൂ,
അയാൾ യഥാർത്ഥമല്ല.
ആണ്, ഞാൻ യഥാർത്ഥമാണ്!
എനിക്ക് ഭാര്യയും
രണ്ടു പെണ്മക്കളുമുണ്ട്.
വ്യക്തിത്വം അങ്ങനെ രൂപപ്പെടുത്തിയതുകൊണ്ടാണ്
അയാളിങ്ങനെയൊക്കെ പറയുന്നത്.
ദൈവമേ! എന്റെ മക്കളെവിടെ?
സെസാർ, ഞങ്ങൾക്ക്, മറ്റൊരു സാധ്യത
നിനക്ക് ഓഫർ ചെയ്യാനാകും.
1997ൽ, നിന്റെ മുഖം പുനർനിർമ്മിക്കുക
എന്നത് അസാധ്യമായിരുന്നു.
എന്നാൽ വിചിത്രമായിത്തോന്നാം,
ഇത് 2145-ാമാണ്ടാണ്.
സർജറിയിലൂടെ എന്തെല്ലാം സാധ്യമാകുമെന്ന്
നിനക്ക് വിശ്വസിക്കാനാവില്ല.
നിനക്ക് ഉണർന്നെഴുന്നേറ്റ്...
ഒരു സാധാരണ വ്യക്തിയെപ്പോലെ
ഭാവികാലത്തിൽ ജീവിക്കാം.
- ഭാവികാലത്തിലോ?
- നീ തീരുമാനിക്കണം.
എനിക്കെങ്ങനെ ഉണരാനാകും?
കിരാതമായൊരു ദുഃസ്വപ്നത്തിൽ നിന്നും
നീ എങ്ങനെ ഉണരും?
വേണ്ട, സെസാർ,
അയാൾ പറയുന്നത് കേൾക്കരുത്!
ഇത് നിന്റെ പാർട്ണർമാരുടെ ഗൂഢാലോചനയാണ്.
നിന്റെ ആത്മഹത്യ അവരാഗ്രഹിക്കുന്നു!
അവനത് തീരുമാനിച്ചുകഴിഞ്ഞു.
ഇനിയാ ചടങ്ങേ ബാക്കിയുള്ളൂ.
- ഞാനത് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു.
- വളരെ നല്ലത്.
മരിക്കും മുമ്പ് എന്തെങ്കിലും
ആഗ്രഹമുണ്ടോ?
അവരെന്റെ മനസ്സ് വായിച്ചറിയട്ടെ.
ആരാണ് നീ?
എനിക്കറിഞ്ഞൂടാ.
വേദനിക്കേണ്ട കാര്യമില്ല.
ഇതെല്ലാം നിന്റെ ഉള്ളിലാണുള്ളത്.
ഇതെല്ലാം സൈക്കോളജിക്കൽ ആണ്.
ഒന്നുവേഗം, സെസാർ.
- ഇവർക്കെന്തു സംഭവിക്കും?
- ഈ വിടവാങ്ങൽ ഇനിയും നീട്ടിക്കൊണ്ടുപോകല്ലേ.
അതുനിന്റെ സുഹൃത്തുക്കളാണെന്ന് നീ കരുതുന്നു,
പക്ഷെ അവർ വെറും ബിംബങ്ങൾ മാത്രമാണ്.
ആ മനുഷ്യൻ യഥാർത്ഥത്തിൽ കരയുന്നില്ല.
- ഓ, മറന്നുപോയി, എനിക്കു തലചുറ്റും.
- എന്നാൽ നോക്കാതിരിക്ക്.
ഗുഡ്ബൈ, സെസാർ.
റിലാക്സ്.
കണ്ണു തുറക്കൂ.
മലയാള പരിഭാഷ : സിനിഫൈൽ
മലയാളം സബ്ടൈറ്റിലുകൾക്ക് സന്ദർശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org