SIMPLE SIMON
我在繞地球軌道。
我在這裡獲得新的知識。
我喜歡外太空，在太空中沒有任何問題。
沒有誤解，沒有混亂。
因為在太空中，是沒有感情的。
西蒙！
最後一次，出來。我不再說了。
西蒙，再說最後一次，快出來！
西蒙！
西蒙，如果我給你50克朗要你出來，你覺得呢？
山姆，你得過來。他又在桶子裡了。
這次已經有八個小時了。
嘿...
但我剛已經向他解釋了。
快。
去吧，沒關係。
你確定嗎？
okay 我在路上了。是啊，再見。
你實在太好了...
妳實在太辣了。
什麼鬼
你再來的話....嘿
簡直是白痴。
2150...這是我最後的報價了...
我不能殺死媽媽和爸爸！
我就知道這會發生！
你現在打算怎麼辦？
你一定是在開玩笑...
我在跟我弟弟說話，他在桶子裡。
他以為他來自太空....他有一艘太空船。
西蒙，你可以出來了。
沒關係，西蒙。她走了！
你會和我們一起住。
不，她得走，山姆。
你、我、Frida將一起生活。冷靜下來。
行不通的。
當然可以。
我會做錯每件事。
不....嘿...
他只需要去適應它。
去適應錯誤嗎?
不。是你...你。
你的小錯誤...
我們該怎麼辦？
西蒙？
如果你...如果我們要住在一起，
那麼就是我們一起對抗世界。而我需要Frida。
我需要她，就像你需要我。所以，你也會需要她。
沒有她是行不通的。
這就像你的方程式。
取出我們其中一分子，就會不平衡。明白嗎？
愛因斯坦嗎？
有些人以為我是個白痴，但我不是。
我只是希望事情能保持不變。
我不喜歡改變，但我喜歡山姆。
所以我得維持這個方程式的平衡。
山姆需要Frida，正如我需要薩姆。
好，我們去打籃球吧。
最後一個來的是正方形。
為了維持這個等式，我已經安排了我們的活動。
它的設計是盡可能簡化我們的生活。
他媽的混蛋！
如果沒有正確的時間、重量和角度，
我們就會失去平衡。
別碰我，我有亞斯伯格症。
我喜歡圓多於人類。圓是連續的，
人類卻是複雜，難理解的。
快樂、悲哀、憤怒
疲憊、驚訝、一般
準備好吃早餐了嗎？
回頭見...
山姆幫助我按時到達。
時間會影響和諧。
如果不準時，就有混亂的風險。
對不起，你沒事吧？
你以為你在幹什麼？
打妳的臉。
是啊...但是，為了什麼？
我有亞斯伯格症。
所以這樣就可以打人？
你抓著了我的胳膊。
我不喜歡被觸碰。
讓我...
我遲到了。
準時，像往常一樣。
我每天工作7小時，一個星期5天，一年13個月亮週期。
對某些人，13代表運氣不好，但對我沒差。
13是質數，只有自身整除。像我一樣。
注意！作為一個團隊，我們必須團結在一起。
否則，整個..的東西，就只會一團糟。
我沒有朋友。情感只會產生問題。
就拿彼得來說：彼得喜歡喬納，並努力去打動她。
但，喬納不喜歡彼得。
女生只喜歡不喜歡他們的男生。
所以喬納喜歡比約恩。
「癡呆笑」比約恩。
但是，他只喜歡笑...
這是一個典型的「三角戀」，它會導致混亂。
我不喜歡三角形。
我們就像兄弟。
像兄弟姊妹...我們就像兄弟姐妹。
相親相愛的兄弟姐妹喜歡一起工作。
所以我們就要努力去做。
你這個混蛋！
謝謝你，再見。
我回來了！
我還有多少時間？
十分鐘。五秒，四秒，三秒，兩秒...
...一秒。十分鐘。
完美。
不同天我們吃不同的食物
星期一：香腸和麵食。
星期二：煎餅。
星期三：煎餅。
星期四：馬鈴薯煎餅。
星期五：玉米餡餅。星期六：比薩。
星期日：山姆蔬菜特別料理。
山姆煮飯，我擺盤，Frida洗碗。
這偉大的時間設計，好讓我在晚飯後的時間可以練習。
嗨...
聽著，我想我得了菜花。
我沒有心情...
只是它在我的臉上。
你真是一點都不有趣！
好。
嘿，我們去打籃球？
在他回來前我必須洗碗。
我等下會洗。我保證。來吧...
在他回來之前，我們有十分鐘。也許你會得到我的菜花。
來吧。
犯規，犯規！山姆，犯規。
你只是想罰球。
籃球裡沒有觸碰。
把球投進籃框非常容易。
籃框的周長比球的周長大96.5％。
你需要做的就是計算速度、質量和角度。
重來一次！
再一次
我去洗碗。
再一次，山姆。
再一次。
電影之夜！
又是這個？！它有四個小時...
2小時，22分，37秒。
我們能不能看電視嗎？
不行
有休葛蘭的愛情片。
是...
不，這種情況，你得在你的房間看。
當然...來吧。
我寧願看星際大戰。
我知道。
什麼鬼...？
衛生紙用完了...
滾出去！
老天！你沒有在聽。
我們會一起度過的。
不，你只是在騙自己。
這樣行不通的。
你到底要我怎樣？
我無法忍受了。
我不能趕我兄弟出去！
那還不簡單
Frida...你要去哪裡？
為什麼你就不能閉嘴？！
快停止，你他媽的神經病！
不要碰他！
不要走！拜託
滾開！
離我遠點。
我想和你在一起。
不，你想跟你的弟弟在一起。
他需要我，就像我需要你。
拜託別走。
她走了，但至少現在會安靜點。
西蒙？
這不是你的錯。他不是故意這樣說的。
她會回來的，跟以前一樣。
不要難過。好嗎？
保持正確的軌道很重要。
如果太快，你就會被拋出太空。
如果太慢，你就會向下墜落...然後爆炸。
如果你不能在軌道上，將會產生混亂。
所以我要保持在軌道上。
媽的...
醒醒，我們遲到了。
山姆，該我洗澡了！
我晚了3分鐘又17秒。 18、19、20、21...
...22、23、24
Frida在哪裡？
你說他會回來。
我想他會的。
你發誓，山姆？
當然。快點，我們太晚了。
我要遲到了。
下車，這樣無法發動。
你在生氣嗎？
沒有！
人類不能相信，他們說的是一回事，真實又是另一回事。
這不會痛的。
我是瑞典最好的飛鏢選手。
你在生氣嗎？
沒有！
當計畫被破壞，我也會生氣。
因為我不喜歡變化。
怎麼回事，西蒙？
是世界末日嗎？
是的。
約五百億年後，地球將被太陽吞噬。
俗話說「一次等於沒有」。
不，一次是一次。
哦，你今天從42號公路開始。
去吧，時間就是金錢。
時間不是金錢。
時間是時間，錢是錢。
我不喜歡別人說話不算話。
山姆是我唯一信任的人。
他說話算話。
如果他說Frida會回來，她就會。
喂？
嗨！
嗨，你好嗎？
嗯...
妳要搬出去？
我回來了。
山姆？
晚餐時間是20分鐘前，山姆。
我沒有時間作。
玉米餡餅，今天是玉米餅。
知道嗎？我們今天吃比薩。
不，今天不是比薩天。
不會怎樣的。
Frida在哪裡？
她不回來了。
她會回來。
不，她搬出去了。
你說她會回來。
那我想我錯了。
我想訂兩個比薩...
山姆...山姆！
那誰洗碗？
我擺盤，你煮飯，她洗碗。
她走了，你這笨蛋！
不，我不是說你。
那誰來洗碗，山姆？
我們吃比薩。沒有人需要洗什麼該死的碗！
我不想吃比薩！
她不會回來了。
她當然會回來，她必須洗碗！
她不會洗碗了。她不會租電影...
打籃球，或做這做那...
她不會再做了。明白嗎？
算了，其實她不適合我們。
她太迂腐，她吃噁心的魚醬三明治。
做愛時也不叫。
她自私，她不了解我。
而且她帶著那頂醜陋的帽子。
醜陋的，他媽的Frida的帽子！
西蒙？
嗨，是我，西蒙。
你在這裡幹什麼？
我不想在星期五吃比薩。
對不起，我不能幫你。
你必須回來。
不，我不需要。再見，西蒙。
嗨，是我。妳需要做的是改變，一切都會好起來。
妳迂腐，妳做愛時不叫....
你以為你是誰？
我是西蒙。
這是你的錯，你必須改變。
嗨...
我叫警察！
我無法改變，但妳可以。
我不想！
去找其他可以忍受你們的該死的女孩
其他該死的女孩？
你可能是一個物理奇才，但你打鼓真是爛透了。
只是讓你知道。
我知道。
這就是為什麼我需要練習！
我回來了。
你去哪裡了？
我們必須找到其他該死的女孩。
你在說什麼？
如果Frida不回來，我得找其他的該死的女孩。
一個不喜歡吵架的女孩，一個像山姆的女孩。
沒有比我更了解山姆，而且我用科學的方式。
山姆：煮飯 - 女孩：洗碗
嗨...
你好...
嘿...你遲到三分鐘。
我看起來像公車司機嗎？
是的。
你開的是公車，你穿司機制服。
我看起來可能像公車司機，但這並不是真的我。
學了八年的烹飪。市區最好餐廳的主廚。
為了什麼？人們喜歡速食。
速那樣，速這樣。
一切都講求速度。
好的醬汁怎麼速得起來。
就像我的醬汁師傅，加斯東，常說...[法文]
或什麼的。我不會講法語。
好的醬汁需要時間，就像愛。
嗨，媽媽。嗨，爸爸。
再見，媽媽。再見，爸爸。
西蒙？
你拿相機做什麼？
幫山姆找新的女朋友。
Frida怎麼了？
他們分手了。
他們為什麼分手？
她不改變。
所以我要找其他該死的女孩
可以忍受我的女孩。
真可惜。
用小刀切一點豆蔻然後泡一下，就完成了。
[法文]一把蕭刀....啊隨便啦!
每種醬汁都有點苦味，就像人生。
你做什麼都沒用。
我回來了。
行不通的，媽媽。
搬回家會殺了他。
我得走了，
我正在洗衣服。
好吧，去忙吧。再見。
我們星期五晚上六點半到九點半洗衣服。
是啊，我撒謊了。
哦。
他媽誰會看「靈犬萊西」？
你正在看「靈犬萊西」。
你不喜歡狗嗎？
對
關於山姆：山姆23歲，且不會產生混亂。
山姆喜歡西蒙、煮飯和黑甘草。
山姆不喜歡狗、芥末和數學。
什麼減什麼阿？
完成！
要幫山姆找到一個新女友，我需要13個關於山姆的問題。
然後，我必須找到一個能符合答案的女孩。
我要幫山姆找到一個完美的女孩。
對不起。哦，又是你。
我總是在上午8點55分通過這裡。
哎呀，我還以為是命運。
沒有這回事。
這只是騙自己。
有東西可以怪罪當然很好。
一切都是數學和決定論。
我能問妳幾個問題嗎？
當然，什麼？
愛情片還是科幻片？
我沒有看很多電影。
狗或貓？
狗...和貓。
妳做愛時會叫嗎？
什麼？！
你會叫嗎？
不，我不做愛。
噢，對不起。喂？嗨...
出去.....
喔...我了解了。
不，沒關係。
好，太好了。再見。
妳在難過嗎？妳的嘴從一個快樂的嘴變成一個悲傷的嘴。
還有問題嗎？
不，妳給了我錯誤的答案。
我不知道有這有正確的答案。
你在做愛時會叫嗎？
有時候。
對。
我不知道...
妳洗碗嗎，會或不會？
火車或巴士？
火車。
番茄醬或芥末？
你要哪一個？
哎呀，都來吧！
嘿!我們在排隊！
你喜歡西蒙嗎？
誰是西蒙？
是的。
不知道...
運動：是或不？
不
甘草或水果口味？
狗或貓？
這不是一隻狗，它是一隻很大的丹麥犬。
錯。
尋找完美的女孩並非想像中容易。
他們總答錯一題。
甘草或水果口味？
水果。
我討厭甘草，它會塞牙縫。
方程需要仔細求證。
而愛情，就像好醬汁，需要時間。
你好，西蒙。
我給你帶了些早餐。
你能不能回來和我們一起住？
讓山姆能有些平靜。
等到一切都搞定。
我要幫山姆搞定。
西蒙？你不想和我一起吃早餐嗎？
然後我們可以談論一下。
喂？你在嗎？
你洗碗？是或否。
不
你接受科學上的完美愛情嗎？
是或否？
是的。
愛情片或科幻片？
如果沒有暴力或血腥，我不感興趣。
當血液流動或四肢解體時，我覺得...
愛情片或科幻片？
科幻。但我更喜歡動作片。
狗或貓？
我不喜歡狗。貓！
不要吼。
你喜歡西蒙嗎？
不
我覺得你是白癡。
可以問你13個問題嗎？
好...
你洗碗？是或否。
是的。
很好。請問你接受科學上的完美愛情嗎？
當然。
很好，讓我照一張相。
盡可能的嫵媚。
不對，是嫵媚！
再多一點！
很好。你現在就可以走了。
再見。
這是什麼？
可能的女朋友。
我要做什麼？
找一個女朋友。
13號是你的最佳選擇。
這樣行不通的。
越後面的答對越多。
13號跟你一模一樣
：「科幻片或愛情片？」科幻。
「貓或狗嗎？」貓...
這沒有正確答案。
這是感覺問題。
我更可能愛上跟我完全相反的人。
跟自己一樣的人在一起很糟的，你不覺得嗎？
不..
我不明白。
來吧。
聽著...
就像磁鐵的同極會互相排斥，
太相似的兩人也可能互相排斥。
就像磁鐵的異極會互相吸引...
...不同的人可能會互相吸引。
就像我們這樣。我們是不同的，但我們彼此喜歡。
停止方程式吧。
當感覺對了，就對了...
你到底在幹什麼？
小心。
哦，看看誰在這阿...
是的，這都是你的錯。
為什麼？
我本來是要遇到妳。
然後我們就可以談談。
但妳不準時。
我們不一定要撞到對方才能說話啊，是嗎？
妳必須見我的哥哥。妳想要嗎？
你們是完全相反的兩個人。
我們是什麼？
他不像我，他沒有亞斯伯格症。
他比我好937倍。想見他嗎？
我不知道我想不想耶。
什麼？
感覺有點奇怪，我甚至不認識你。
如果你們兩個相愛你就會瞭解我。
你會一直看到我。
是啊。但是...
我們只碰到對方幾次。
我甚至不知道你的名字。
西蒙。
現在妳知道我的名字了。
你好，西蒙。
我是珍妮花。
我不喜歡接觸人。
我忘了，抱歉。
你好...我完全忘了。
你在看什麼？
你看起來真的很累。
我知道，我昨天沒回家。
還有什麼別的事嗎？我得走了。
所以妳想見我的哥哥嗎？
這樣太快了...
妳想要嗎？
我不能就這樣決定。
我現在需要知道。
我還在宿醉，不要逼我。
我要想一想。
但我現在就需要知道。
我覺得我們的紀律沒有達到標準。
有人遲到，還有很多喧囂和吵雜。
我不想再看到有規則被打破...你是誰？
你好。恩..我來這裡看看。
哦，妳是西蒙的監護人？
對。
其餘的人繼續例行的工作...
就像其他日子一樣。
你每天都做這些？你不覺得無聊嗎？
不是每天。週一至週五，上午9點至下午5點，午餐12點到1點。
對了，是不是快到吃午餐的時間？
我快餓死了。
離午餐時間還有22分13秒。 12秒、11秒...
... 10秒、9秒 ...把錶給我。
把錶給我！
為什麼？
把它給我！
謝謝。
妳在幹什麼？
時間飛快，現在是午餐時間。
那是不可能的，妳在撒謊。
西蒙來吧，去吃午餐。
VA的平方等於G0，R0的平方可以被RA相除...
由RA加反相分等於2RP
其中，G0為等於表面重力加速度...
那是什麼呢？
空間和時間。
那麼在意時間就不會發現意外的驚喜。
我不喜歡意外的事情。
你一定會喜歡這個。
這是鼓嗎？太空的音樂？
聽就是了。
這是很情緒化的嗎？我不喜歡那樣。
拿著這個耳機!!
我總是會將看到的一切與音樂結合。
就像在我腦裡播放音樂錄影帶。
我不明白。
想像世界以你為中心旋轉。
就像世界適應著你的音樂。
很簡單。
我不知道這種感覺。
聽著。
我聽不到任何聲音。
我現在可以聽到了。
好。
這難道不迷人嗎？
你在幹什麼？
你碰到我了！
對不起，我忘了。
我要回去上班了。
不，你不用。
我有手錶，然後我說現在還是午飯時間。
好吧，但不要碰我！
好吧，我保證不會。
西蒙？
不要碰我！
對不起，我忘了
來吧...
不要碰我！
小心！
西蒙？！你在幹什麼？
你總是穿同樣的衣服。
這件襯衫很舒服。
而且都是紅色和藍色。
我想我喜歡所有的顏色。
我不喜歡棕色。
啊!一個沙坑！
你又碰我了。
沙坑會帶來壞運！
這是圓的，我喜歡圓。
但它是棕色的。
你喜歡棕色的圓嗎？
仔細想想吧!
我喜歡它的圓，但不是它的棕色。
請進來，這是我家。
當自己家吧!
嗶嗶...
為什麼這麼亂？
不是亂，只是有很多東西。
為什麼你的唱片這麼舊？
你才該說說，拍立得先生。
我的魚和花。
為什麼你有兩個電視機？
如果一個壞了，我還有另外一個。
為什麼你有風笛？
為什麼你有這麼多問題？
因為要瞭解你。
要看看我跟你哥哥像不像嗎？
不，是要確定你不像，這樣你們就可以在一起。
像磁鐵。異極相吸。
我從來沒有見過像你這樣的人。
好的醬汁最重要的是...
醬汁裡有什麼？
加一些紅酒永遠行得通的。
我是山姆。你這是什麼意思，「失蹤」？
嗯，他整周都遲到。今天，連續第三天...
他帶了一個女孩，然後他現在消失了。
什麼女孩？
他的監護人。
我是他的監護人。
你是要我怎麼記得？
我以為他是你其中一個女朋友。
我跟同一個女孩在一起五年。
所以那是你女友囉？
沒有，我們分手了。
真可惜。
西蒙在哪裡？這是重點。
我不知道。他走了。
白痴..
對...
你好...不好意思
嗨，你有看到西蒙？
沒
他今天早上在這裡嗎？...嘿？
你可以把那東西關了嗎？！
別吹了！
走開！
他... 嘿?
他有點鬥雞眼，沒有笑容，穿著紅色和藍色的...
...走路僵硬。叫西蒙。我在找他。
該交一份報告嗎？
不，我會記得...
對不起，讓你一個人。還好嗎？
很好，我喜歡獨處。
你呢？我也是。
但只有當我選擇獨自一人。
我通常都選擇跟別人一起。
我不需要獨自一人，我有山姆。
是。
很好，就像你一樣。
不，不跟我一樣。
你的顏色。
是的，紅色和藍色。
煎餅!!
它們應該更圓。
你說過一千遍了。
不，五次。是誰？
啊，今天是「迷你星期六」。
不，今天是星期三。
今天是星期三，珍妮花！
嗨！
嗨，親愛的。
你好嗎？
給你。
我差點忘記了...
這是西蒙，他不能觸摸任何人！
嗨，我是克拉拉。什麼？納粹？
我是西蒙，我有亞斯伯格症。
這就是為什麼人們不能碰我。
他是你男朋友嗎？
不，當然不是。
你帶了什麼？
龍舌蘭！
猜圖遊戲！
來吧，西蒙。
一起玩吧。
玩過猜圖遊戲嗎？
很簡單的...
要嗎？
我告訴過你，他們必須是圓的。
下面是最好的。
下面有玻璃。
在那，拿好。
方便的話我自己來
當然。煎餅嗎？西蒙。
冰淇淋！
草。
棕櫚樹，我第一個 。
我才是第一個。
嗨，媽媽。西蒙有沒有在那裡？
不要擔心，他會找到回家的路。
我很冷靜。對，我很冷靜。
再見。
球。
月亮，太陽...
比薩嗎？
金星，木星。
石頭...有兩個球！
這些也應該是完整的圓。
時間到。
什麼？
他是水，看不出來嗎？
一個氧和兩個氫原子。
你真的是有病！
這不是水。
你可以畫一個島嶼，海浪...
不用這麼先進。
犯規。
犯規、犯規...
他做了什麼？
你為什麼坐在這裡？你在難過嗎？
為什麼你覺得我難過呢？
你看起來很悲傷。
有時人們看起來不高興，儘管他們都很高興。
有一次，山姆被選為最有價值的球員，我媽媽哭了。
她很高興。
但她哭了。
對
你不難過了嗎？
不是那麼簡單的，西蒙。
是的。你不是悲傷就是快樂。
不
我為曾經能讓我高興的人難過，為了個白癡。
你需要一個新的數量替換，就像方程式。
你快樂嗎？
我很高興現在和你在一起。
我不明白。
我喜歡你。
不是那個。是你怎麼能從快樂到悲哀？
設想一下，有一個循環。
到了這兒，在頂部，是最悲傷。
然後，你就不太難過了。
你幾乎沒問題了。你很好。
你快樂，激動，幾乎處於興奮狀態，
當你到達頂端，是瘋狂快樂。
在悲傷的另一邊。
就好像永遠都不可能更好。
但很容易就跨過邊界然後開始悲傷。
我明白了。
你明白？
是的。你喜歡的人不喜歡你了，
這使你翻到另一邊
從快樂到悲傷。
你能解釋事情讓我理解。
只有你和山姆做到這一點。
好，也許我們不是完全不一樣。
你是。他有秩序，你是混亂的。
謝謝你。
不客氣。
只想讓你知道，我只喜歡好看的傢伙。
等一下。
在這裡。
誰？
我哥哥山姆。
你覺得他好看嗎？
或許...
你覺得嗎？
因為如果你覺得，你要去見他。
問Lisa和克拉拉。
你好...
您好嗎？
好。
你在這裡幹什麼？
西蒙失蹤了。
我明白了。
你有什麼消息嗎？
不，對不起。
對不起，但是...
你到底要什麼？
這可能跟你有關。
這不是我的問題吧？
是...或不是。我不知道。
我不知道怎麼對你，或是...我們...
已經沒有「我們」了。
對你來說很簡單。你只是想找個理由
好讓你可以去見新的男人。
跟你弟弟交往的是你。
下次有更好的事情再來。
這件襯衫有點...
但是，這可以改的。
你愛上他了嗎？
你不能愛上一個圖片
當然可以。
不，這樣行不通的。
你必須按一下，像電影裡一樣。
我不看愛情片。
你想見他嗎？
這是什麼？
「我是山姆，西蒙的大哥。」
「如果你看到這個，他可能走丟或陷入困境。」
「這不是他的錯，他有亞斯伯格症。」
「打電話給我，我會去接他，損壞的東西我會賠。」
真貼心！
你想見他嗎？
不..
你想。
是...
你說是的。
我不知道，你要去哪裡？
回家。
那我怎麼辦？
你去約會。
西蒙！
他真可愛...很貼心。
我回來了。
你去哪了？我很擔心。
我跟珍妮花在一起。
誰？
你的新女友。
山姆？她和你完全相反。
我能理解她解釋的事情。
此外，她和你完全相反。
我不想見她。
你需要一個會洗碗又喜歡我的女孩。
她喜歡我，所以她一定會喜歡你。
我現在想要一個人。
你一整天沒打電話，你不知道我有多擔心嗎？
她要和你約會。
我不想要看到任何人。
這樣有很難理解嗎？
你要去哪裡？
去找媽媽和爸爸。
為什麼？
因為...
你生氣了，山姆？
你聽起來就像你有亞斯伯格症。
什麼狗屎的。
你連自己都無法照顧！
難道你看不出我有多生氣嗎？
不，你不能。因為你有亞斯伯格症，你這白癡！
你在鬼吼，山姆。山姆！
不要碰我！
山姆？山姆...
山姆！山姆！山姆！
我是個白癡！
這麼明顯的...
他們是相反的！
所以如果珍妮花想要去約會，山姆就不會想要去。
我必須完成我的使命。
如果你得將磁鐵貼近，科學就會完成剩下的事情。
一，二，三，四，五，六，七。
我要愛情片。
休格蘭全部的電影。
所有的...？
太好了，我有電話。
嗨，主廚。
我有一些餐飲的需求。
大家，我們必須團結。
我選擇你們，因為我相信你們。
你們是我唯一認識的人。你們願意冒險嗎？
你們能幫我嗎？
同步！
很好...就像在愛情片裡一樣。
別在晚上10點以前。
我要練習。
只有一個問題。
你到底要做什麼？
一個方程式。
山姆。
今天是星期四，所以我想...
沒有電影之夜。
我今天要打籃球。
山姆？
什麼？救命啊！救命啊！
能不能幫我？
放我出來。
給我？
喂？
是你嗎，山姆？
你他媽到底是誰？
真有趣！
為什麼你在一個袋子裡？
西蒙，你這混蛋！我殺了你！
他說我們要去約會。
約會？什麼約會？
也許我們可以打給他？
他沒有手機。
你遲到了！
是啊是啊，愛是需要時間的。
快點。
啊...
我覺得他不會來了。
來吧，我會等著。
到底是什麼鬼...？
那是什麼？
珍妮花嗎？來自山姆的花。
謝謝，真是太漂亮了。
「跟你打聲招呼。愛你的山姆。」
一切都設計好了。
Si'l vous plait 請[法文]!
真是可愛...
一起去山上吧。
一個小的...手指的食物[法文]。
Si'l vous plait 請[法文]!
太好了。
我喜歡奇異果。
乾杯。
好吧，你想要什麼？
什麼？
我明白了，你從一開始就知道。
你到底要我們怎樣？
我來這裡是為了西蒙。
我喜歡他，他很棒。
他說如果我喜歡他，我就會喜歡你。
這完全沒關係，況且沒有人真的喜歡西蒙。
你怎麼能這麼說？我喜歡他。
但他只關心他自己。
錯了。
他要我們彼此喜歡，說我比他好一千倍。
937。
什麼？
他認為你比他好937倍。
誰在乎呢？
我在乎！
他是為了自己做的。
看看他做的事。
他安排了一堆食物。
有燈，葡萄酒，玫瑰...這是終極浪漫的電影。
難道你不知道你對他有多重要嗎？
還有現場音樂。
媽阿，你怎麼看不出來？
是啊，但...
我不知道..
你不知道什麼？
我已經習慣他了。
所以他時常做這些？
不，但..
如果你可以得到任何你想要的，你希望得到什麼？
寵物，或許？
寵物？
不尋常的東西，也許是猴子。
所以，如果我能得到任何東西，我會希望有個猴子？
乾杯。
有時候，壞中會有好的。
這是一種平衡，以及...
也許你需要一個特殊的能力才能理解？
也許你需要亞斯伯格症。
也許是在太空中的一種感覺...
這真是一個極大的驚喜。
還沒結束。珍妮花在哪裡？
你們在一起了嗎？
沒有，但我們可能成為朋友。
什麼？
但你們必須在一起。
我們沒有在一起。
冷靜下來。
是，是，是...
你們必須在一起，山姆。
你們必須。
她回家去了...
你把他嚇走了！珍妮花！
珍妮花嗎？！
冷靜下來。
冷靜下來！
西蒙！
事情總有變化，西蒙，這不是誰的錯。
一切都會改變。
我不會。
你不必為我做這些事。
我已經想通了。
你們現在應該要在一起。
你為什麼要我們在一起？
我不想她離開。
這並不表示她就會消失。
當然會。如果她不喜歡你，她就不會喜歡我。
我比你差937倍...而且現在她走了。
我才沒有走，你才是。
我沒走，我在這。
我也是
你好。
我哪兒也不去。
我喜歡你。
嘿，別這樣了...
為什麼？
因為
你在幹什麼？
什麼？
我可以給你一個擁抱嗎？
為什麼？
因為我想要啊。
報答今天的晚餐。
還有一個美好的傍晚，你和我，還有一切。可以嗎？
我不希望任何人碰我。
你不知道嗎？我已經碰到你了。
Subtitles:MandyChang