片名：阿蒙正傳
我在地球的衛星軌道上
在此得到全新的視野
我喜歡外太空
外太空是無憂的
沒紛擾，沒誤解
因為外太空根本不帶感情
阿蒙！
最後通牒，出來！好話不說第二遍
阿蒙！最最後一次警告！給我出來
阿蒙！
阿蒙，出來我給你50克朗好不好？
山姆，快過來，他又躲進桶子了
這次待了8小時
幹嘛啦…
該講的我都講了
去一趟吧
去，沒關係  -真的？
好，我這就過去
嗯，再見
你人太好了
那妳人太辣了
靠悲勒，你死定了
對，被妳這白癡笑死的
150克朗，不能再多了
地球呼叫阿蒙
地球呼叫阿蒙，請回答
這裡是地球呼叫阿蒙
阿蒙收到請回答，完畢
這是阿蒙，收到
降落完成，請開啟艙門，完畢
拒絕，誤入匪區，請殲滅敵人
我不能殲滅爸媽
詳外星語，無法判讀，完畢
指令：打開艙門談判，完畢
拒絕，要求更換降落地點，完畢
資料轉達中，稍後，完畢
我就知道會發生這種鳥事
這下該怎麼辦？
你在開玩笑吧  -沒，這樣最好
這裡是休士頓，發射預備
0、9、8、7…
我在跟我弟講話，他在桶子裡
他來自外太…他認為這是太空船
降落完成，指令：打開艙門
阿蒙，可以出來囉
免驚！阿蒙-叫她離開！
你要跟我們住-不，她得離開
你，我和菲達要住一起，冷靜點
這裡是艦長，稍安勿躁
我看是行不通  -一定可以
動輒得咎  -不會啦，聽著
他只是需要時間適應
適應我跟他犯沖？  -不
他要適應妳就是妳
即使你們有時不對盤
現在如何是好？
阿蒙？
這裡是艦長，有事商量
我方要求殲滅敵人
如果你…我們住在同一個屋簷下
得三人和平相處，我需要菲達
她幫了我，我幫你，你也要幫忙
這家非有她不可
就像你熟悉的方程式一樣
消去我們一個就會失衡，懂嗎？
愛因斯坦在嗎？
有收到嗎？
收到
常有人把我當低能兒，見鬼了
我只是習於一成不變
我不喜歡動盪，但我喜歡山姆
所以要全力維持方程式平衡
山姆需要菲達，等於我需要山姆
收到  -很好，出來，去打球吧
好  -慢到的是烏龜，走！
為求平衡我規劃了標準作業程序
照三人量身訂做，簡化居家作息
媽的混蛋
只要時辰、質量、方法出錯
我們就有可能脫軌失序
（別碰我，我自閉）
我喜歡圓甚於人，圓無窮無盡
人太複雜，很難參透
喜、悲、怒
倦、驚、空
餓了嗎？
再見
山姆助我按表操課
「準時」乃和諧之本
如果遲到，就會亂了章法
抱歉，你沒事吧？
你這是在幹嘛？
呼妳巴掌
廢話，但憑什麼？
我有亞斯柏格症
亞斯柏格症了不起喔
可以動手打人
妳抓我手臂，我不喜歡被人碰到
我幫你  -我要遲到了
總是準時報到啊你
我1天工作7小時，1週5天
1年13輪太陰週
有些人覺得13不吉利，我不覺得
它是只能被自己整除的質數
我也是
注意！身為團隊我們要同心協力
芝麻蒜皮的小事都會釀成大禍
我沒有朋友，友情只會製造困擾
像是彼得喜歡喬娜
千方百計討好她
…進度落後但她不喜歡彼得
女生只對愛不到的人有興趣
所以她愛阿ㄆ一丫ˇ
笑起來很白痴的ㄆ一丫ˇ
但他的興趣就只有笑
傳統的三角戀，一切的亂源
我不喜歡三角形
我們情同手足
就像兄弟姊妹一樣
相親相愛，胼手胝足
一起努力吧
你媽的混帳
謝謝，掰掰
我回來囉
我還有多少時間？
0分5秒、4秒、3秒、2秒
1秒，10分鐘整-很好
週7天，晚餐天天不同
週一臘腸麵，週二煎餅
週三起司派，週四薯餅
週五玉米片，週六披薩
週日山姆蔬菜特餐
山姆下廚，我擺盤，菲達洗碗
這樣我飯後有充裕的時間練鼓
嘿  -嘿
告訴妳一個秘密，我得了菜花
沒心情跟你鬧  -我菜花長在臉上
很難笑欸你
等等，好了
要不要來打籃球
趁他在忙
我要洗碗耶
待會我洗-少來
發誓，拜託啦
被他發現前我們少說有10分鐘
搞不好妳能搶到我的「菜花」
犯規！犯規！-根本沒碰到你
山姆，有人犯規  -山姆
你存心只想罰球  -啊不然咧
打籃球不會與人接觸
球投進籃框就好，易如反掌
籃框的圓周比球大96.5%
算對速度，估準質量，抓好角度
還有一次-再來
我要回去洗碗了
又多一次，山姆  -來啊
電影欣賞！
又是這片？
它要演4個小時
是2小時22分37秒
可不可以看電視？  -不行
有播休葛蘭的愛情喜劇欸，山姆
嗯
不行，要看到自己房間去看
求之不得，走吧
其實我比較想看星戰  -知道啦
搞什麼鬼？
廁紙用完了
廁紙用完了，廁所的衛生紙…
滾出去！
你講不聽是吧  -這只是過渡期啦
我受夠了，這樣下去行不通的
我能怎麼辦  -我已經忍無可忍了
總不能為了妳把我弟踢出門
這還不容易？
菲達，妳要去哪裡？
給我安靜一點  -菲達，別碰他
不准你再打鼓，媽的你這神經病
別碰他！
拜託妳別走  -放開我
讓我走  -我想跟妳在一起
不，你想跟你弟在一起
他需要我，就像我需要妳一樣
求妳別離開我
她走了，至少現在安靜祥和多了
阿蒙？
這裡是地球，呼叫阿蒙
呼叫阿蒙，完畢
收訊不良，收訊不良
調頻定位
這不是你的錯，她沒有惡意
她會回來的，一如往常
不要難過
好嗎？
維持運行軌道是很重要的
操之過急，會被甩到外太空
行動遲緩，會向下旋轉墜毀
如果不慎脫軌，必將大亂
所以要戰戰兢兢在軌道上運行
靠么
起床，要遲到了
山姆，輪我沖澡了
山姆
我已遲到3分17、18、19、
20、21、22、23、24秒
菲達呢？ -不知道
你說她會回來  -那大概就會吧
你發誓？
你發誓嗎？山姆
發誓啦，動作快，要遲到了
我要遲到了  -先下車，發不動
你在不爽嗎？ -沒有！
人不可信，口不言心，睜眼說瞎話
一點都不會痛唷
我乃瑞典神鏢俠
你在不爽嗎？ -沒有！
我也會不爽，尤其無法按表操課時
我不喜歡計畫生變
怎麼遲到啦？阿蒙
世界末日到啦？ -是
50億年後地球會被太陽吞噬
俗話說得好，天長地久有時盡啊
不，不是有時，是50億年後
在那之前，你就從42公路開始吧
快去啊，時間就是金錢
時間不是金錢，時間是時間
錢是錢
我不喜歡大家說的話與事實不符
我只相信山姆，他說話算話
他說菲達會回來，她就會回來
喂？
嘿
是，妳好嗎？
蛤？
妳要搬走？
我回來囉
山姆？
誤餐20分鐘了，山姆
我今天沒時間做飯
今天是吃玉米片
這樣吧，我們叫披薩吃
今天不是披薩日  -死不了啦
菲達呢？ -她不會回來了
她每次出走都會回來
不，她搬出去了
你明明說她會回來
恐怕我猜錯了
嘿，我要訂兩份披薩  -山姆
山姆，那今天誰洗碗？
山姆
你下廚，我擺桌，她洗碗
她不會回來了！你這白痴！
我不是在罵你-山姆，誰洗碗？
誰洗碗？  -媽的吃披薩不用洗碗
我才不要吃披薩！
是怎樣！
她不會回來了
她會，她得回來洗碗
她不會洗碗，不會租DVD回來
不再打籃球，也不再做這些、那些
她不在了，懂嗎？
反正她不適合跟我們住一起
她太老派，吃噁心的鮪魚醬三明治
做愛時卻像條死魚
她自私、不瞭我
戴醜哩八嘰的帽子
媽的她那頂帽子真是醜到爆
阿蒙？
嗨，是我
阿蒙，有何貴幹？
我不想週五吃披薩
抱歉，愛莫能助
妳得回來
我不要，再見
妳要回來
不要
妳只要改進就沒事了
什麼？
妳太老派，做愛時像死魚
你以為你是誰啊？
我是阿蒙
錯全在你
該改進的是你，好唄？
嗨，又是我
再不滾我要報警了
我改不了，妳可以
老娘不幹
去找受得了跟你們同居的豬女
有其他豬女？
你或許是數理天才，但打鼓超難聽
報你知
我早知道了
所以我才要在家多練習
回來了
你跑去哪了？
我們要找其他豬女
你在說什麼啊？
若菲達不回來
我得再去找個豬女
她不吵架，她只喜歡山姆
沒人比我更瞭山姆
我能用科學方法解決此事
羊男：下廚→豬女：洗碗
嗨，嗨
早啊
嘿  -你遲到了3分鐘
你看我像運將嗎？  -像
你開巴士，穿司機制服
乍看或許如此
但這不是真正的我
我學了8年廚藝
當上頂級餐廳大廚
結果咧？
死老百姓愛速食
速這速那
要知道醬汁是速成不來的
就像法國阿基師
教我的至理名言
（偽法語）
之類的…法文我不通啦
意思就是
做好醬要慢慢來，就像談戀愛
嘿媽媽，嘿爸爸
掰媽媽，掰爸爸
阿蒙？
幹嘛
拿相機幹嘛？
幫山姆物色新歡
菲達呢？
他們分手了
不會吧
正是
為什麼分手？
她食古不化
我要找個
合格的豬女跟我們同居
真可惜啊
刀沾點肉荳蔻粉高高舉起
輕輕浸下
（偽法文）…之類的
每種醬汁略帶苦澀，人生也是醬子
行，束手無策
我回來了
死心吧
阿蒙搬回去會出人命
我要掛電話了
衣服還沒洗完
啊，超忙的，掰
洗衣服是在每週五
晚上6點半到9點
嗯，我騙了媽
噢
誰會看《靈犬萊西》
你在看啊
你不愛狗喔？  -嗯？
你不愛狗喔？
不愛
山姆基本檔案：23歲，愛好和平
山姆喜歡阿蒙、烹飪、黑甘草糖
山姆討厭狗、芥末和數學
答案是多少？  -算出來了
幫他找新歡，要先列出山姆13問
進而挑選符合所有條件的女友
我要幫山姆覓得正緣
啊！不好意思！
噢，又是你
我每天8點55分會經過這裡
唉唷，我還以為是天意呢
沒有天意那種東西
純屬虛構
但遇到衰事
賴給宿命比較方便
巧合來自機率
個性決定命運
能請教妳幾個問題嗎？
好啊，問吧
情喜劇或科幻片
我不常看電影耶
愛狗或貓？  -愛狗，也愛貓
做愛時會叫嗎？
什麼？
妳做愛時會叫嗎？
你會叫嗎？
不會，我不做愛
抱歉，喂？
出門啦，正在路上
是喔，好吧，算了啦
不，沒關係啦
好，先這樣，掰
妳不開心？
妳從笑臉變苦臉
還有問題要問嗎？
沒，妳沒有一題答對
哦？這種問題還有分對錯喔
偏偏就有
妳做愛時會叫嗎？
偶爾
會
不清楚耶
妳會洗碗嗎？
會
不會
愛火車還是公車？
公車
火車
番茄醬還是芥末？
番茄醬
妳說呢
妳愛番茄醬
你要什麼啦？
靠么，兩個都加啦
後面在排隊
妳喜歡阿蒙嗎？
誰啊？
我就是阿蒙
喜歡
不喜歡
不確定
喜歡運動嗎？
不喜歡
甘草糖或水果糖？
水果糖
狗或貓？
這可是大丹狗呢
胡說
幫山姆覓得正緣
比你想像中還難
她們總會答錯一題
草糖或水果糖？  -水果糖
我不喜歡甘草糖，會塞牙縫
算術要細心
醬汁要慢火，戀愛要時間
嗨，阿蒙，我帶早餐給你們
你能搬回來跟爸媽住嗎？  -不要
讓山姆喘口氣吧
事情過去再說
我會幫他度難關
是嗎
阿蒙，要不要一起吃早餐？
我們可以邊吃邊談
哈囉？有人在嗎？
妳會洗碗嗎？
不會
妳接受用科學方法找到正緣嗎？
接不接受
接不接受？
接受
愛情喜劇或科幻片？
沒有暴力或見血的電影我都不愛
爆漿啊、截肢啊，看了就好舒服
愛情喜劇或科幻片？
科幻片，但更愛動作片
狗或貓？  -我不愛狗
所以狗或貓？  -貓！
別用吼的
妳喜歡阿蒙嗎？  -不喜歡
我覺得你是個白痴
能問妳13個問題嗎？
好啊
妳洗碗嗎？ -洗啊
太好了
妳接受用科學方法找到正緣嗎？
當然，我接受
很好，讓我拍張照片
盡量妖嬌一點
來，妖嬌
再誇張一點
很好
是喔
沒妳的事了
掰
這什麼？
花名冊
要這幹嘛？
從裡面挑一個當女友
3號很適合
不是這樣玩的
蛤？
行不通啦
後面這個答對最多題
3號跟你超速配，她喜歡科幻片
她喜歡貓
談戀愛沒有標準答案
明明就有
沒
全憑感覺
我也許會喜歡跟我完全不同的人
跟自己一模一樣的人
交往很無趣吧
不會啊
不懂你的意思
來吧
來啊
喔
就像磁鐵同極相斥
相似的兩人也會互相排斥
再來好比磁鐵異極相吸
兩人不同才會彼此互相吸引
像你我大不同，感情就不錯
放棄科學方法，順其自然吧
走路不長眼睛啊？卡注意欸
噢，真巧啊
都是妳害的
蛤？關我屁事
我本來想要撞到妳
有事報妳知
結果妳沒準時出現
不用刻意撞到也可以報我知吧
我要妳見我哥一面
嗯？
妳願意嗎？
問我願不願見他？
對，妳跟他完全相反
是哦
他跟我不同喔
他沒有亞斯柏格症
他比我好937倍
要不要見一下？
我不是很確定耶
什麼？
這樣怪怪的，我們又不熟
如果妳當我哥女友
就會跟我熟了
妳會一天到晚看到我
是啦，但問題在於…
我們才碰過一兩次面欸
我連你叫什麼都不知
我叫阿蒙
妳現在知道了
你好，阿蒙
我叫珍妮佛
我不喜歡與人接觸
噢，忘記了，不好意思喔
小指問候好了，我忘了你的大忌
幹嘛盯著人家看？
妳看起來很疲倦
沒錯，我昨晚沒回家
說完了嗎？我要走了
妳答應見我哥嗎？
太快了吧
妳想不想嘛
我不能現在決定
我要答案
我宿醉沒醒，別逼我
給我時間想想
但我現在就要知道
我覺得本單位的要求
沒有貫徹始終
有人遲到，引起不少雜音和反彈
我不希望再看到有人違規…
您哪位？
喲，你好，我是來隨便看看的
妳是阿蒙的監護人？
對，正解
那，其他人開始動起來吧
一切照舊，各就各位
嗨
妳好
達陣！
你每天都在撿垃圾？不會無聊喔？
不是每天啦
週一到週五，朝9晚5，午休1小時
說到這，放飯了嗎？我快餓死了
離午餐時間還有22分13秒、12秒
11秒、10秒、9秒… -錶拿來
為什麼？
交給我
給我就是了
為什麼？
謝啦
妳想幹嘛？
想幹嘛？
時光飛逝，時間到
不可能，妳作弊
吃午餐囉
妳作弊
來吧，阿蒙，一起去吃東西
VA2=G0×(R02÷RA)
×2RP÷(RA+RP)
其中G0等於表面重力加速度
在鬼扯什麼？  -換算時間與空間
別太執著於時間
為何不？
你會錯過出乎意料的驚喜
我不喜歡驚喜
好吧
你會喜歡這音樂
打鼓的嗎？
不是
外太空的？
不是，聽一下嘛
抒情歌？我不愛喔
戴上去聽啦
我看到什麼
就會配上正在聽的歌
我在腦海中拍自己的MV
聽不懂
那種感覺就像世界
繞著你在打轉
彷彿萬物
都配合你的音樂節奏入鏡
不難懂啊
我不懂那種感覺
好吧，試試看
沒聲音欸
要播囉
現在聽得到了
好
是不是好可愛？
你幹嘛推我？
是妳先碰我
抱歉喔，我又忘了
抱歉
我要回去工作了
你不用
要
不
錶在我這
現在還是午餐時間
但不准再碰我
沒問題，我發誓
阿蒙啊
別碰我
抱歉，忘了
過來吧，阿蒙
別碰我！
搞什麼啊你！
阿∼蒙∼
別碰我啦
阿蒙！太誇張了吧！
你都不換衣服的喔
這件很舒服
而且我喜歡紅色和藍色
好吧
我想任何顏色我都喜歡
我不愛棕色
小心！人孔蓋！
妳又碰我
踩到人孔蓋會倒楣欸
它是圓的，我愛圓
但他是棕色
所以你喜歡棕色的圓囉？
仔細考慮清楚
我喜歡它圓，不喜歡它是棕色
請進，歡迎蒞臨寒舍
一切自便
不碰你
怎麼那麼亂？
哪有？只是東西多
還聽黑膠
敢說我？拍立得先生
讓一讓，我的魚燈，還有花燈
為何有兩台電視？
一台壞掉還有一台啊
為何有風笛？
你為何問不停？
多問才能了解妳啊
看我跟你哥速不速配嗎？
看妳跟他相不相沖
相沖才能交往
就像磁鐵一樣，異極相吸
從沒見過像你這樣的怪咖
好醬汁決定一切
用什麼調醬？
用紅酒，絕不會出錯
我是山姆
你說失蹤是什麼意思？
他這週常遲到
今天是連續第三天
他帶女孩來上班
一來就不見蹤影
什麼女孩？
他的監護人
我才是他監護人
我哪記得啊
我還以為她是你眾女友之一咧
我跟女友在一起5年了
照你這麼說來就是她囉？
沒，我們分手了
真可惜
阿蒙在哪？
對，問題就出在這裡
我不知道他去哪
他失蹤了
智障
好了
嘿，打擾一下
衝瞎？
妳有看到阿蒙嗎？
沒啦
他早上有來嗎？哈囉？
麻煩你關上好嗎？
別對著我吹！
拿遠一點
他早上…？哈囉？
別碰她！
住手！
你給我躺好！
放開我！
鬥雞眼，不笑
穿紅色和藍色上衣
行動遲緩，名叫阿蒙
我會協尋
我該報個案嗎？
免啦，我記得
阿∼蒙∼
抱歉，留你一個人獨處
還好吧？
沒關係，我喜歡獨處
是哦？
對
我也愛，該獨處的時候選擇獨處
但我還是比較喜歡有伴
我不必獨處，我有山姆
是啦
好看吧？像你
胡說，一點都不像
你的顏色
紅與藍
起司派出爐囉
妳該做圓的派
你碎唸8萬遍了
不，只有5遍
誰來了？
對吼，今天是小週末
不，今天是星期三，珍妮佛！
哈囉
嗨，親愛的
妳好啊
妳也來了
差點忘了妳們要來
他是阿蒙，千萬不要碰到他
是卡拉
妳跟希特勒敬禮喔？
我是阿蒙，我有亞斯柏格症
所以別人都不能碰我
妳男友？
才不是咧
我不是！
妳們帶什麼來？
龍舌蘭！
畫圖猜謎！
來吧，阿蒙
一起玩，邊乾杯邊猜謎
沒玩過
超簡單的啦
要不要吃？
我只吃圓的
吼
派皮是最好吃的部份欸
杯子在哪？
在那邊
杯子在你旁邊
你旁邊，幫忙拿一下
我自己動手囉？
沒問題
阿蒙要不要吃餡？
是冰淇淋！
植物？棕櫚樹？
棕櫚樹！中！
我先的
我先答對的
阿蒙？
嗨，媽，我是山姆
阿蒙在你們家嗎？
沒事，別擔心，他會回來的
我很冷靜
對，我超冷靜
再見
阿蒙！
球？
熱氣球？
月亮？太陽？
披薩？
火星？木星？
石頭！有兩顆蛋蛋的石頭
這3個照理來說都是正圓
時間到
快公布答案吧
喂？
這是水啊
一個氧元素，兩個氫元素
你真的有病欸
這才不是水咧
你可以畫水波啊
不用畫得那麼有學問好唄
罰酒！罰酒！罰酒！罰酒！
妳看他幹的好事
妳幹嘛坐在外面？不開心喔？
不要亂猜
看起來很傷心啊
有些人就算開心
看起來也很難過
山姆被選為最有價值球員時
媽哭了
但她明明就很快樂
快樂到痛哭流涕
沒錯
妳不難過了嗎？
事情沒那麼單純啊，阿蒙
就有
妳要嘛就傷心，不嘛就開心
沒
他曾逗我開心
我現在為這豬頭傷心
妳該代入同質量的人取代他啊
開心了嗎？
跟你坐在一起聊天我很開心
我不懂
我喜歡你
我是說妳怎麼能夠忽悲忽喜？
設這裡有個圓，像這樣
最頂端代表你傷心的極限
再下來較不傷心、還可以、過得去
開心、興奮、爽歪歪
然後突然一登極樂，來到頂端
緊鄰最傷心
好像不能再更開心了
但一不小心就會跨過傷心的界線
我懂了  -真的？
對，妳喜歡的人不再喜歡妳了
所以妳越界到了傷心區
大喜突然變成大悲
妳解釋我就懂了
山姆也很會解釋
你看，也許我跟他沒什麼不同
不同啊
他井然有序妳漫無章法
謝謝你喔
不客氣
告訴你喔，我只愛好看的帥哥
蛤？
我只愛好看的帥哥
等等
妳看
他是誰？
我哥山姆，他帥不帥？
算吧
真的嗎？
如果妳覺得他帥，就見一面吧
我們去找麗莎和卡拉鑑定
去問麗莎和卡拉
嗨
妳好嗎？
很好
有何貴幹？
阿蒙失蹤了
是哦
妳有他的消息嗎？
沒，不好意思，掰
對不起
你到底想幹嘛？
這件事可能跟妳多少有關
我跟你沒關了吧
沒…我不知道
我不知該拿我們怎麼辦
已經沒有「我們」了
說得容易
妳只是藉故提分手吧
好給自己理由找其他男人
你談戀愛的對象其實是你弟
等你搞清楚狀況再來談條件吧
格子襯衫有點俗
但無傷大雅
愛上他了嗎？妳愛上他沒？
你不能跟照片談戀愛吧
可以
戀愛不是這樣談的啦
不？
電影都有演，要情投意合
我不看愛情電影
妳到底要不要見他
後面寫什麼？
我是山姆，阿蒙哥哥
看到這代表他
可能失蹤或惹麻煩了
請不要怪他
他有亞斯柏格症
打給我我去接他
他打破什麼我賠
好可愛喔
要見面嗎？想見他嗎？
不好啦∼
口是心非∼
好啊
好，好，妳答應了
不確定啦，你去哪？
回山姆家
那我咧？
等著跟他約會
等著跟他約會∼
阿蒙
他很帥啊，又很善良
我回來了
你去哪了？我超擔心
去珍妮佛家
誰？
你的新女友
山姆，她完全跟你相反喔
但她很會解釋，跟你一樣
其他你們是兩極
我不想見她
你需要有人洗碗並能跟我相處
她喜歡我，她一定會愛上你
我要一個人住
你整天沒打給我，知道我有多急？
她想跟你約會
我不想約任何人
這也要我解釋嗎？
你要去哪？
去爸媽家
幹嘛？
沒為什麼
為什麼？
你在生氣嗎？
對
你也在耍自閉嗎？
夠了沒有！少管閒事！
你連自己都照顧不好！
你知道我他媽煩死了嗎
不知道？因為你自閉！
你他媽有病！
你在大吼大叫，山姆，山姆
別碰我！
山姆，山姆
山姆！
呆頭鵝啊我
早該發現了
他們是相反的兩極
所以珍妮佛想約會
山姆就不想
天降大任，勢在必行
只要讓兩個磁鐵靠得夠近
自然會碰在一起
1、2、3、4、5、6、7張
我要租所有的愛情片
每一部休葛蘭的電影
每一部？
對，每一部
好得很，竟然有人叩我
嗨，大廚，我要叫外匯
團隊要同心協力
選你是信得過你
我偏偏只認識各位
所謂命運弄人
你們會幫我吧？
對時
很好，聽起來就像愛情片配樂
10點準時放，不能提早
我需要彩排
只准一次
你要獎盃幹嘛？
愛情方程式
我是山姆
嘿，我是阿蒙
我想啊今天星期四
我今晚要打球，掰
山姆？山姆？
休士頓，麻煩大了
搞什麼…救命！救命啊！
救命∼
哈囉？救命∼
救命！  ！  ！
哈囉？
哈囉
麻煩幫我鬆開布袋好嗎？
放我出來
給我的？
哈囉？
所以你是山姆？
媽的妳是誰？
好好玩喔
放我出去！
你為什麼被蓋布袋？
阿蒙你這王八蛋！我要殺了你！
他說我要跟你約會欸
約會？什麼約會？
要不要現在打給他？
他沒手機
你遲到了
感情要慢慢培養啊
胡說，動作快
好啦
他應該不會來了
妳走，我等他
靠悲咧
這在幹嘛？
珍妮佛！山姆送的花
謝謝你，好美喔
噢∼幹
「我對妳一見鍾情，愛你的山姆」
席開山坡上，有請兩位
棒喔
跟我一起來吧
（偽法文）小…小東西…開胃菜
請享用
太好了
我喜歡奇異果
慢吃
謝謝
乾杯
夠了，妳有何目的？
什麼意思？
妳從一開始就參與了約會計畫吧
才沒有咧
有何企圖？
我是配合阿蒙
我喜歡他
他說這樣我就會愛上你
說不通吧
況且沒人會真心喜歡他
嘴巴好壞
我是真喜歡他沒錯啦
但他只關心自己
此言差矣
想設計我們才說我比他優幾千倍
蛤？
說你比他優937倍
這不是重點
別這麼說
他是為了自己才想成全我們
你自己看看他多有心
準備了一桌子吃的
打燈、紅酒和玫瑰
比拍電影還浪漫
都沒想過你對他有多重要？
還有現場演奏咧
你憑什麼怪他？
是沒錯啦…
我也不知道…
不知道什麼？
我太瞭他了
天天這麼舖張？
也不是啦，我…
如果許願可以成真
你想要什麼？
要隻寵物？
寵物？
養珍禽異獸
好比猴子之類的
許願若能成真
我只能要隻猴子？
不是這個意思啦
乾杯
否極泰來
某種程度也是平衡
也許你需要大智慧才能參透吧
也許你需要自閉
也許外太空是有感情的…
很棒的驚喜
還沒完耶，珍妮佛呢？
你們在一起了嗎？
沒，但也許可以當朋友
蛤？
你們必須在一起
我們沒在一起
在一起！在一起！
冷靜，阿蒙
你們非在一起不可，山姆！
非在一起不可
她回家了
是你把她嚇跑的
珍妮佛！珍妮佛！
冷靜
冷靜！
阿蒙！
地球呼叫阿蒙，聽到沒？
我是山姆
聽到請回答
世事多變，並非因為誰有錯
人也會變
我就不會
你不必大費周章幫我說媒
我計算很久了
你們該在一起
為何執意要她和我在一起？
我不希望她消失
沒人說她會消失
會，她如果不喜歡你
就會討厭我
我比你遜937倍
她現在就不見了
我沒有走
是你自己躲起來了
我沒躲，我在這
我也是啊
小指問候
我哪都不會去
我喜歡你
喂，快出來啦
為什麼？
沒有為什麼
你在幹嘛啦？
蛤？
可以抱一下你嗎？
為什麼？
因為我想抱你
答謝美好的晚餐
答謝美好的約會
答謝你我相遇
答謝一切，可以嗎？
我不准人碰我
你沒發現喔？
我已經碰到你了