KIOS BUAH GEMUK
Chu Tou memang masuk penjara,
tapi operasi menghabiskan banyak uang.
Kau hancurkan satu desa pondok liar
dan pemerintah
harus pindahkan rumah warga.
Belum lagi biaya kompensasi.
Selama operasi sebelumnya,
kau juga merusak mal.
Kami membayar satu juta lebih
untuk lampu gantungnya saja.
KECUALI BERIZIN
POLISI
Para pembayar pajak tahu
kerja polisi tak murah.
Mereka tak mengira
harus ganti rugi aksi heroik seseorang.
Kenapa kau tak naik tangga?
Kenapa harus hancurkan lampu?
Kenapa kau selalu berbeda?
Benar.
Kau benar. Kepolisian tak perlu orang sok.
Kami hanya butuh polisi disiplin.
Aku tak harapkan promosi.
Ka-kui, operasinya berhasil
karena kerja tim,
bukan hanya karena kau.
Bersyukurlah kami tak memecatmu.
Tadinya para petinggi
ingin kau ditindak
karena menjadikanku sandera.
Aku berhasil bujuk mereka.
Aku berterima kasih.
Aku mencemaskan individualismemu.
Kau lupa kau hanya polisi biasa.
Mulai hari ini,
kau berseragam lagi. Kau akan
ditempatkan di tempat yang butuh.
Maksudmu, dia jadi pesuruh?
Kurasa kau akan sangat sibuk.
Terima kasih, Pak.
Apa tugasmu selain menilang?
Memanggil semua unit,
ada kecelakaan lalu lintas berat
di Kawasan Industri.
Lalu lintas macet total.
Unit di area tersebut, segera merespons.
May, pulanglah. Aku sedang bertugas.
Anggap saja aku
warga yang ingin berbicara
ke polisi.
Tentang apa?
Kau terlihat rapi memakai seragam.
Hentikan, aku sedang bertugas.
Kubelikan minuman dingin.
Terima kasih.
Tak bisa kuminum.
Minumlah. Entah kapan kau bisa pulang.
Jika kuminum sekarang,
aku akan ke toilet.
Ayolah.
- May, kau menyulitkanku.
- Minumlah.
Halo, Pahlawan!
Mereka tak mempromosikanmu?
Untung kau tak dipenjara dengan Chu.
Menurutmu begitu?
Dokter bilang,
nyawaku tinggal tiga bulan.
Aku dibebaskan untuk menikmatinya.
Tiga bulan akan segera berlalu.
Tapi bosku pasti akan hidup
lebih lama darimu.
Kau sadar kau mengancamnya?
Benarkah? Dia bisa menuntutku.
Hati-hati! Ayo jalan.
Ka-kui?
Ka-kui, Chu Tou bebas.
Aku tahu, kenapa?
Syukurlah kau tahu.
Kita semua pernah menangkap penjahat.
Tak perlu takut.
Ingatlah,
ada 250.000 polisi yang mendukungmu.
Paman Bill, benarkah ada 250.000 polisi?
Kami merekrut polisi baru.
Kau tak membaca dokumennya?
Tunggu apa lagi?
Kembali bekerja!
Siap, Pak!
Aku diskusi dengan Raymond.
Kau boleh membawa pistol di luar tugas.
Aku senang malam ini.
Pasti. Filmnya bagus, bistiknya juga enak.
Kau tak terlihat senang.
Begitukah? Padahal aku senang.
Kuharap kau menikmatinya sepertiku.
Kau cemas tentang Chu?
Tidak. Aku hanya waspada.
- Mungkin pekan depan...
- Hei, Pahlawan!
Sedang tak bertugas?
Sedang apa kau di sini?
Aku bebas parkir di sini,
dan kau tak bisa menilangku.
Ya, pasti pemandangannya indah
dari Flat B lantai pertama.
Ya, 'kan?
Naiklah.
Bagaimana kau tahu alamat ini?
Betapa luar biasanya
informasi yang bisa didapat dengan uang.
Orang mau berbuat apa saja demi uang.
Apa maksudmu?
Ada tangga kecil di bangunan itu.
Jika ada api, akan menyebar
dengan cepat di gedung itu.
Karena jalan yang sempit
pemadam kebakaran tak bisa masuk ke sini.
Karena itu, sebaiknya
kau jaga pacarmu baik-baik.
Jika bokong mulusnya terbakar,
dia akan sulit menikah.
Bajingan!
Pahlawan, malam ini menyenangkan!
Maaf.
Ini salahku.
Polisi sepertiku bermusuh banyak,
kau jadi terancam.
Aku tak takut.
Jika tak punya musuh,
kau tak akan bisa menangkap pencuri.
Kau bisa pindah untuk sementara?
Jangan cemaskan aku.
Mereka orang bodoh.
Tidak, kita terekspos
dan mereka bersembunyi.
Baiklah,
aku akan bersembunyi
di rumah bibiku sementara.
Jangan terlalu dipikirkan.
Tapi, jika tadi kau lempar vas
aku bisa mati.
May.
Bibi.
Kau sendirian? Mana Ka-kui?
Dia masih bertugas.
Tak apa-apa, aku bisa.
Aku tak melarangmu memacari polisi,
tapi aku tak ingin dia
terlalu banyak bekerja.
Dia juga keras kepala.
Namun, dia polisi baik.
Karena itu musuhnya banyak.
Kini kau harus pindah rumah.
Aku harus hati-hati.
Agar dia tak perlu mencemaskanku.
Tentu dia harus mencemaskanmu.
Siapa mereka?
Penjahat kemarin.
Tampaknya pahlawanmu tak ada.
Temui aku di restoran di sana.
Sampai nanti.
Apa maumu?
Kami harus membalasnya.
Aku hanya ingin tahu
kau mau ke mana.
Benahi urusanmu sendiri!
Kau pasti ibunya. Benar, 'kan?
- Berengsek!
- Kau memanggilku berengsek?
Hampir tepat. Aku berengsek
anaknya orang berengsek!
- Aku tak takut denganmu.
- Ayo.
Ibu, kenapa anakmu
jatuh cinta dengan polisi?
Aku sangat mencemaskannya.
Tinggal di lantai 19
juga sangat berbahaya.
Lem kuat pun tak akan bisa
menyelamatkanmu jika jatuh dari situ.
Kau mau memukulku?
Hentikan...
Singkirkan dia dariku!
Lepaskan aku!
Berengsek!
Jangan menjambak rambutku.
Sakit!
Jalang!
Santai, dia wanita.
Sial kau! Jika kau pria, kau sudah mati!
Aku akan kembali!
Kau baik-baik-saja?
Bibi!
Pekerjaanmu yang memancing
orang jahat kemari.
Lihat tindakan mereka pada May.
Sudah kubilang jangan bersamanya.
John Koo menyerangmu?
Tidak, aku yang memukulnya dahulu.
Dia hanya membalas.
Lalu mereka mendorongku.
Punggungku masih sakit. Aku sulit duduk.
Kenapa mereka tahu kau di sini.
Mereka membuntutinya.
Begitu.
Mereka mengawasi kami dari seberang jalan.
Entah bagaimana setelah ini.
Ka-kui, jangan!
Biarkan. Dia harus mengurus mereka.
Andai saja semudah itu,
aku akan lega.
Awas kau, Bodoh!
Kau cuma bisa memukul wanita?
Memukul wanita? Itu hobiku.
Serang dia!
Kau paham hukum, 'kan?
Jika mereka memang mengancamnya,
kau bisa menangkap mereka.
Aku emosi.
Itu bukan alasan.
Dia bereaksi seperti orang pada umumnya.
Dia polisi.
Tindakanmu tak lebih baik
dari seorang berandal.
Kau mempermalukan polisi.
Kurasa tidak. Jika polisi gagal membalas
ancaman pribadi,
itu memalukan kepolisian dan juga hukum.
Kau hanya tukang pamer
supaya kami tak lupa
kau yang menangkap Chu.
Bagaimana aku menjelaskan ini
ke Pak Kepala?
Tak perlu.
Aku berhenti.
Kau pikir itu menyelesaikan masalah?
Kenapa tidak? Mungkin ini solusi terbaik.
Aku pergi.
Terima kasih atas dukungan
selama aku di kepolisian. Sampai jumpa.
Ka-kui.
Jika itu maumu,
coba carilah pekerjaan yang santai.
Semoga beruntung.
Baik.
Kalian pikir bisa seenaknya
karena kalian polisi?
Kalian paham hukum?
Kau tak bisa seenaknya memukulku.
Bunuh jika kau bisa.
Diam dan tanda tangani ini.
Sial! Aku tak mau tanda tangan.
Akan kutuntut kalian sampai jatuh miskin.
Uangku banyak! Akan kusewa pengacara!
Akan kubawa kalian ke pengadilan!
Apa?
Jangan!
Lihat? Kau lihat polisi ini
ingin menyerangku.
Dia ingin memukuliku lagi
seperti sebelumnya dan merusak kacamataku.
Kalian semua akan membayarnya.
Kau berani memukuliku di sini?
Ayo! Tunggu apa lagi?
Ayo! Aku akan menuntutmu
dan kau akan dipenjara!
Anak muda sekarang tak sabaran.
Bill, kenapa kau
tak memintanya tetap di sini?
Seharusnya kau bilang.
Aku kira kau ingin dia pergi.
Kini aku tahu isyarat ini,
akan kuingat.
Ka-kui, ada apa?
Kau tak ingin aku menjadi polisi, 'kan?
Tentu aku ingin, aku bangga denganmu.
Aku punya apa selama jadi polisi?
Hanya dapat musuh.
Ka-kui.
Artinya pekerjaanmu bagus.
Jika polisi tak punya musuh,
hanya satu alasannya.
Dia tak menangkap penjahat.
Aku senang mereka membencimu!
Artinya kau polisi yang kuat.
Terima kasih.
Tapi, aku sudah muak.
Aku berhenti hari ini.
Sungguh?
- Kau kecewa?
- Kau sungguh berhenti?
Aku senang sekali!
Tenanglah.
Dia sedang apa?
May, perlakuanku mungkin kurang baik
selama ini.
Maafkan aku.
Aku bisa cuti tiga bulan.
Mari kita bertamasya!
Ka-kui, kau serius?
- Ke mana?
- Bali.
Bagus!
Kita sudah lama tak bepergian.
Ya, ayo.
Asyik bisa naik pesawat.
- Harganya 5.540 dolar.
- Baik.
Sampai bertemu di luar.
- Bisa pakai kartu kredit?
- Tentu.
Ini referensimu. Terima kasih.
Terima kasih. Dah.
Aku bawa baju apa?
Tak perlu bawa baju di Bali.
Jangan konyol.
Tak kusangka kita pergi.
Kuharap mereka tak menipu kita.
Tidak, ini perusahaan besar.
Tepercaya.
Sudah terbayar.
Kita tinggal berharap.
Fey!
- Ini areamu?
- Ya.
Ada apa?
Kami menerima ancaman bom di sini.
- Bom?
- Ya. Kau bisa bantu?
Baiklah. Terima kasih.
Ka-kui!
Aku hanya mengecek. Tak akan lama.
Sun.
Tepat waktu. Ada apa?
Ada telepon ancaman bom.
Kau yakin dia serius?
Kurasa dia tak bercanda.
Dia meminta kita mengosongkan area.
Waktu kita sepuluh menit.
- Kau bilang ke manajernya?
- Manajernya bilang dia gila.
Kalau begitu...
Mulai evakuasi gedung sekarang.
Terlalu banyak orang di sini.
Jika ancamannya palsu, salah siapa?
Aku biasa dimarahi.
Jika sungguhan, kita celaka.
Dia benar.
Kita harus bagaimana?
Anggap ancamannya nyata. Evakuasi gedung.
Hubungi markas.
Di mana alarm kebakaran?
Di sana.
Ka-kui.
Kita akan menyalakan alarm. Ayo.
- Tongkatmu.
- Tapi...
Aku yang bertanggung jawab.
Ikuti aku.
Jangan panik. Jangan cemas.
Ayo. Sudah kubuka mesin kasnya.
Mereka sudah bayar?
Tak apa-apa. Jangan lari, Nona!
Tak berpengaruh.
Kita harus bagaimana?
Mereka masih bersantai.
Ka-kui!
Jangan di sini! Keluar!
Mohon perhatian.
Segera keluar dari gedung.
Semua pegawai dan pelanggan,
segera keluar.
- Ada kebakaran.
- Ayo!
Segera keluar dari sini.
Apa pun itu, segera tangani!
Tolong keluar dengan tertib. Jangan panik.
Hati-hati!
- Ada apa?
- Kenapa alarm aktif?
Usaha kami bagaimana?
Fay.
- Apa?
- Sun!
Keluarkan mereka dari sini.
Ini demi keamanan kalian.
Segera keluar dari sini.
- Kau bagaimana?
- Tak akan lama. Kau dahulu.
Periksa gedungnya.
Siap!
Setelah ini bagaimana?
Siapa yang bertanggung jawab di sini?
Bicaralah ke mereka.
Segeralah keluar, polisi akan mengurusnya.
Ka-kui!
Aku tak apa-apa. Kau pulang dahulu.
Halo, Pak.
Kata siapa ada bom?
Ada telepon tentang bom di mal.
Kami tak tahu itu bohong.
Siapa pemicu alarmnya?
Aku.
Kalian boleh pergi.
Siap, Pak!
Kenapa kau melakukannya?
Saat belajar di Akademi Polisi,
aku diajarkan bahwa keamanan warga
yang utama.
- Jadi, kuminta mereka evakuasi.
- Kau pikir kau penting?
Tidak, Pak.
Pak.
Pak, tak ada kebakaran.
Tapi pasukanmu yang mengevakuasi gedung.
Ya. Tim Penjinak Bom akan datang.
Tugas kalian selesai.
Baik. Kuharap ini bukan ancaman palsu.
- Paman Bill.
- Kuharap begitu.
Raymond. Mereka ingin
menemui penanggung jawab.
Aku perlu ke sana?
- Mana Tim Penjinak Bom?
- Dalam perjalanan.
Kenapa bisa?
Apa tindakanku tepat?
Entahlah. Jangan tanya aku.
Dengan kekacauan sekarang,
kita hanya bisa menunggu.
Sampai jumpa.
Semua aman, kalian bisa kembali.
Bolaku!
- Kapan kita kembali masuk?
- Sekarang bagaimana?
Sebentar lagi.
Ini bolamu.
TIM PENJINAK BOM
Siap?
Tim Penjinak Bom datang.
Jika mereka tak temukan apa pun,
bos akan marah besar.
Aku tak menginginkan ini.
Siapa yang mau...
Siapkan selang!
Tim Penyelamat, siaga!
Padamkan apinya!
Syukurlah tak ada yang terluka.
Bagaimana kerusakannya?
Asuransi akan menggantinya.
Aku lebih mencemaskan nama baik kita.
Aku minta pers bekerja sama.
Aku yakin mereka
tak akan membuat heboh.
Siapa pelakunya
dan kenapa perusahaan kita?
Mungkin bukan kita sasarannya.
Bisa jadi pelakunya tak waras.
Ada yang menelepon.
Katanya dia yang memasang bom.
Sambungkan dia.
- Sambungkan dia.
- Halo? Bicaralah.
Dengar, kami menanam bom di mal milikmu.
Kami minta sepuluh juta dolar.
Bayar atau propertimu
yang lain akan dibom.
Aku mau bicara.
Tuan, kita bisa diskusikan.
Itu uang yang sangat banyak.
Kami perlu rapat direksi dahulu.
Waktu kalian 24 jam.
Jangan telepon polisi.
Bagaimana ini?
Pasti ancaman palsu.
- Mungkin saja. Lalu bagaimana?
- Hubungi polisi.
Pajak kita besar.
Polisi harus berbuat sesuatu.
- Hubungi Pak Kepala.
- Baik.
Raymond, kau beruntung sekali.
Luar biasa tak ada yang terluka
karena ledakan.
Syukurlah.
Kerja bagus juga pada kasus Chu.
Namun, itu bukan karena aku saja.
Benar.
Raymond, kau merendah.
Sebaiknya kau tangani kasus ini.
Kalian setuju?
- Baik.
- Tentu saja.
- Bill.
- Selamat pagi!
Ini kasus yang sulit.
Karena itu diserahkan pada kita.
Di departemen kita,
siapa yang mampu memecahkan kasusnya?
Hanya kau yang bisa.
Pikirkan baik-baik.
Yang jelas bukan aku.
Mungkin kita bisa datangkan
petugas yang sedang cuti.
Maksudmu seperti Ka-kui?
Dia berpengalaman.
Aku tak setuju.
Dia tak lazim, impulsif.
Dia hanya membawa masalah.
Aku setuju dia gegabah,
tapi di balik itu, dia hebat.
Aku tak akan izinkan.
Tapi, jika kau mau menanggung,
cari saja dia.
Lihat, siapa bosnya.
- Itu kursi kita.
- Di sini?
Pasang sabuk pengaman.
Aku lupa bawa tabir surya.
Beli saja di sana.
Paspormu sudah siap?
- Tolong panggil Detektif Chan Ka-kui.
- Baik.
Perhatian.
- Panggilan Tn. Chan Ka-kui.
- Lihat.
- Jangan dilihat!
- Fotomu manis.
Jelek.
Panggilan untuk Tn. Chan Kha-kui.
- Itu namamu.
- Ya.
- Ada apa?
- Entahlah.
Akan kuperiksa.
- Kau Tn. Chan?
- Ya.
Ada masalah dengan paspormu.
- Ada masalah dengan pasporku?
- Akan diperiksa sebentar.
Ada apa?
Aku akan segera kembali.
Cepat!
Baik!
Dah!
LAYANAN BEA CUKAI HONG KONG
Ternyata kalian.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ada apa? Pesawatku segera terbang.
Ada masalah.
Sepertinya kasus pengeboman
menjadi kasus pemerasan.
Ini kasus yang sangat sulit.
- Lalu?
- Kasus ini sangat menantang.
Raymond berharap...
Aku berharap kau bisa
membatalkan liburanmu.
Tidak! Aku sudah naik pesawat.
- Aku sudah berhenti.
- Aku tahu perasaanmu.
Belakangan kau dalam tekanan.
Namun perlu menghindar begini?
Aku tak menghindar.
Katanya dia tak menghindar!
Raymond mengagumi keahlian khususmu.
Aku tak punya keahlian.
Aku hanya terlalu impulsif.
Impulsif? Tepatnya, kau sigap.
Andai aku bisa mengatur tindakanku.
Pria sigap sejati
yang bertindak berdasarkan naluri.
Kupikir kepolisian
membutuhkan orang yang disiplin.
Pria bernaluri harus berbeda,
meski tidak disiplin.
Hanya orang lemah yang tunduk
pada peraturan. Ya, 'kan?
Benar sekali.
Aku akan kembali ke pesawat.
Benar juga.
Sampai jumpa.
Berapa uang tebusannya?
Sepuluh juta. Itu yang kita tahu.
Sudah ada tersangka?
Sama sekali tidak ada.
Apa orang-orang ini gila?
Kenapa kau bertanya kepadaku?
Aku tak tahu.
Kau sudah lacak dinamitnya?
Kenapa dinamit?
- Ya. Kenapa?
- Itu mudah.
Penggunaan dinamit diatur
oleh pemerintah Hong Kong.
Jadi, antara itu diselundupkan
atau dicuri dari perusahaan lokal.
Dia benar. Itu tak terpikirkan.
Kita cari tahu lokasi pembuatan bom
sebelum perusahaan bayar tebusan.
Jadi, kita bisa gagalkan rencana mereka.
Kenapa kau bisa semudah itu
menyelesaikan masalah?
Kasus ini memang cocok untukmu.
- Jadi, kini terserah kau.
- Siap!
Aku harus naik pesawat.
Tunggu! Ka-kui.
Kau bisa ke sana kapan saja.
Kasus ini hanya saat ini.
Pergilah lain kali, ya?
- Aku harus diskusi dengan May.
- Segeralah.
Cepat.
- Nona!
- Ya?
- Pesawatku...
- Baru saja lepas landas.
Lepas landas?
Kau ketinggalan pesawat!
Mereka sungguh tepat waktu.
Paspor May kupegang.
Sial! Hari ini kau sial.
Paman Bill, ayo berangkat.
Kenapa?
Aku salah makan.
- Lewat sini.
- Terima kasih.
Permisi. Kami polisi.
Kami ingin bertemu Presdir Fung.
- Di lantai 30.
- Terima kasih.
Alat penyadap.
Penyadapan ilegal?
Nixon lengser karena alat penyadap.
Jika ingin memecahkan kasusnya,
kita harus memahami target.
Kami serahkan kepadamu.
Simpan itu.
Nona Wong, ada dua polisi datang.
- Di kanan.
- Terima kasih.
Lantai 25, ya.
Lantai 24.
Tunggu!
Paman Bill, aku mencemaskan May.
Akan kuhubungi bandara Indonesia
setelah tiba di kantor.
Paman Bill.
Seharusnya kau malu.
Apa kau tak tahu tata krama?
Ayo kita naik lift lain.
Aku polisi. Aku sudah mengabari Nona Wong.
- Mohon ditunggu.
- Terima kasih.
Ka-kui!
Paman Bill.
Kau sudah kulatih, kenapa melakukan itu?
Berhenti mengolok-olokku.
Tuan-tuan.
Aku Inspektur Cheung dan ini Sersan Chan.
- Kami sudah ada janji...
- Mari ikut aku.
- Kami...
- Aku paham. Tn. Fung sibuk,
tapi dia sudah tanda tangani berkasnya.
Permisi.
- Permisi, toilet di mana?
- Di ujung koridor.
- Ini.
- Maafkan aku.
Tak apa-apa. Di mana temanmu?
Dia tiba-tiba ingin buang air.
Itu Pak Presdir.
Nilai lokasinya tiga miliar.
Pak Presdir.
Ya?
Polisi Chan sudah datang.
Terima kasih kerja samanya.
Kau mengembangkan properti baru
dengan cepat.
Silakan duduk.
Selamat datang pada jajaran direktur,
manajer, dan kepala departemen.
Aku mengadakan rapat ini
untuk menilai performa
portofolio properti kita
dan menentukan
target penjualan untuk tahun depan.
Kalian semua tahu
bahwa sejak menurunnya performa
pasar saham tahun lalu,
Indeks Hang Seng kembali ke dua per tiga
dari titik sebelum merosot.
Kini akan kutunjukkan
performa saham-saham blue chip.
Namun, berdasarkan performa
dari sektor perbankan dan properti,
prediksi pasar saham
untuk enam bulan ke depan tak pasti.
Di situasi seperti ini,
investor kecil mungkin
akan menaruh uang mereka di real estat.
Jadi, kita harus percepat langkah
pengembangan perumahan baru.
Kau cantik.
Nona, Ketua bilang
ada yang akan mengambil jas ini
dan minta tebusan 500 dolar darinya.
- Begitu?
- Ya. Sampai jumpa.
Ada apa?
Itu rapat.
- Kau pasang penyadapnya?
- Ya.
- Mejanya?
- Sudah selesai.
- Mudahkah?
- Dia tak melawan!
Mereka membahas apa?
Tentang perumahan.
- Kau mau ke mana?
- Aku naik lift selanjutnya.
May di sini.
May, kau kembali!
May.
Bajingan!
Biar kujelaskan.
May...
Kau tak ingin aku kembali!
Kau meninggalkanku di sana
dan membawa pasporku!
Saat aku sampai Bali,
aku tak bisa berbuat apa-apa.
Sebelum aku dideportasi,
aku ditahan sepuluh jam!
Mana bisa aku tak berteriak?
Saat ajak anjing berjalan-jalan,
kau membawanya pulang, 'kan?
Aku malah diperlakukan
lebih buruk dari anjing!
May, mereka melihat kita.
Kalian lihat apa?
Aku hanya bicara dengannya!
Bukan urusan kalian!
Aku ingin kau bilang di depan semua orang
kau anggap aku apa.
Kau anggap aku siapa?
Kau pacarku!
Pacarmu? Buka!
Beginikah kau memperlakukan pacarmu?
Orang asing kau perlakukan lebih baik.
Aku punya kabar untukmu...
Kita putus!
Chan Ka-kui, aku membencimu!
Paman Bill, kau jadi telepon?
Aku harus ke toilet.
Kau mengacaukan hidupku.
- May.
- Singkirkan payungmu.
Pergi atau kulindas kau.
- Pergi!
- Coba berpikir logis.
Lepaskan tasku. Pergi!
Jangan sentuh aku. Pergi!
Tinggalkan aku!
Biar kujelaskan.
Kita putus!
- Aku tak mau melihatmu lagi!
- May!
May, kau tak apa?
Menjauh dariku.
Jangan sentuh motorku.
Pergi.
Aku tak mau kau di dekatku.
Kenapa kau tak membantuku?
Menjauh dariku.
Aku tak ingin melihatmu lagi.
May!
Baiklah, kembali bekerja.
Aku ingin bertemu Ka-kui.
Ka-kui, Bos ingin bertemu.
Maaf.
Maafkan aku.
Tak apa-apa.
Kau ingin menelepon May untuk menjelaskan?
Itu tak akan membantu.
Itu tak perlu.
Istriku tak kuberi penjelasan.
Jika tak di rumah,
pria jelas sedang bekerja.
Permisi, aku harus ke toilet.
Jangan pedulikan ucapan Bill.
Dia sauvinis.
Ganti bajulah.
Maaf, Pak.
May!
May.
Tak ada yang perlu dibahas.
Boleh aku mengantarmu pulang?
Tak perlu.
Tunggu sebentar!
Tidak akan.
Dia tak ada hubungannya.
Akulah yang kau inginkan.
Kalian berdua terlibat.
Jangan lakukan!
Bersiaplah mati!
Kalian panik! Kalian tertipu!
Ka-kui!
Jadi, kau tak bisa melawan
banyak orang sekaligus, Pahlawan?
Jika aku tahu semudah ini,
aku tak perlu memanggil bawahanku.
Aku tersanjung.
Bosku memintaku
untuk memberimu pelajaran.
Aku dibayar melakukannya.
Namun, aku tak perlu turun tangan,
bawahanku bisa mengurusmu.
Lakukan saja.
Kami akan beri kau kesempatan.
Jika kau minta maaf ke Tn. Ko,
kami tak akan patahkan kedua kakimu.
Kami akan patahkan satu saja.
Langsung saja. Ayo, bunuh aku.
Membunuh polisi? Tidak, kurasa tidak.
Bosku ingin kau diberi pelajaran.
Memutus beberapa anggota badan
sudah cukup.
Serbu!
Ayo!
Itu dia. Hajar dia!
Patahkan kakinya!
Ayo, habisi dia!
Kejar dia!
Minggir. Aku yang menyetir.
Aku akan melindasmu.
Ampuni! Mereka membayarku
untuk melakukannya.
Mundur atau kutembak!
- Tembak aku!
- Akan kutembak.
Tembak di sini!
Bukan aku. Bukan aku yang atur.
Tolong, bukan aku dalangnya.
Lain kali, akan kuhajar kau.
Bukan aku!
May. Mereka melukaimu?
Aku tak apa-apa.
Sebaiknya kau hati-hati.
Kenapa kau mengejarnya? Itu berbahaya.
Aku ingin berbaikan denganmu.
Jika pistol itu berisi asam
dan bukan tinta,
aku akan terluka.
Mereka mungkin ingin mengalihkanmu,
lalu menculikku.
Setelah itu bagaimana?
Ka-kui, aku ingin pacarku lembut,
bukan orang barbar. Kau paham?
Masuk.
Selamat pagi!
"Detektif polisi terlibat
perkelahian di taman."
Siapa itu?
Lihat!
Akan kucek ke tim pengawasan.
PERKELAHIAN SEPULUH ORANG DI TAMAN
MELIBATKAN DETEKTIF
Itu aku. Maafkan aku.
Aku tahu Chu ingin balas dendam,
tapi jangan main hakim sendiri.
Maaf.
Ada yang bisa kubantu?
Tidak, terima kasih.
Aku bisa menghadapinya.
Aku hanya ingin mereka tak menggangguku.
Baiklah, tapi tetap waspada.
Kini kita punya tim pengawas
yang mengambil keputusan.
Berdiskusilah dengan mereka.
Terima kasih, Pak.
Apa dia memarahimu? Apa dia...
Pergilah ke sana.
Untuk apa menegur,
padahal tak ada yang menyaksikan?
Polisi Chou.
Biar kukenalkan. Dia Detektif Chan Ka-kui.
Detektif Ng, Detektif Mui.
Halo.
Perkenalkan diri kalian.
- Aku Sum.
- Aku Kin.
Mereka Unit Taktik Khusus.
Silakan duduk.
Mereka ahli membuntuti target.
Apa kalian pikir itu penting
untuk kasus ini?
Karena kita bahkan tak tahu
siapa pelakunya.
Mudah.
Asal mengikuti semua
yang mencurigakan, akan ketahuan.
Ikuti tersangka, maka kita akan temukan
persembunyian mereka untuk membuat bom.
Ikuti mereka saat transaksi,
lalu kita bisa tangkap mereka.
Semudah itu?
- Tentu saja.
- Bagus.
Aku suka rasa percaya dirimu.
Kuharap kalian bisa akrab.
Sersan Ng, bisa kita berdiskusi?
Akan ada kantor untuk kalian.
Ayo.
- Dah.
Polisi Chan.
Kenapa kau menggeleng?
Itu karena kalian keren!
Ada info?
Fung bilang sahamnya akan naik.
Itu tak penting.
Pacarnya model papan atas!
Aku tak tertarik.
Aku yang mendengarkan.
Kau telepon May saja.
Lakukanlah.
Ka-kui! Dengar.
Persyaratanmu disampaikan
ke direksi dan mereka akan bayar.
Sudah jelas. Kau sudah dapat uangnya?
Hampir siap.
Sepuluh juta itu uang yang banyak.
Lacak teleponnya.
Dari Tai Po.
- Lacak!
- Baik.
Dia di Jalan Ting Kok.
Markas memanggil.
Adakah unit di sekitar Jalan Ting Kok?
Ini PC 12674 di Jalan Ting Kok.
PC 12674, periksa siapa pun
yang keluar dari telepon umum.
Baik.
Kau mengulur waktu?
Tidak, kami tak hubungi polisi.
Kami tak gegabah.
Kini kami mau 20 juta.
Uang 20 juta?
- Sebanyak itu...
- Carilah.
- Ini PC 12674.
- Ada info?
Aku menemukan tersangka.
Hati-hati. Dia sangat berbahaya.
Dia mungkin bersenjata.
- Jangan sampai ketahuan.
- Baik.
Permisi, seharusnya kau
memakai zebra cross.
Lanjutkan.
Beri aku keringanan, Pak.
Bisa kulihat identitasmu?
Memanggil markas...
PC 12674, kau dengar aku?
Kuulangi. PC 12674, kau dengar aku?
PC 12674?
Ada petugas butuh bantuan
di Jalan Ting Kok.
Maaf, aku tak mengenalinya.
Tak apa-apa.
Kau diserang. Bukan salahmu.
Sudah berapa lama kau berseragam?
Sudah dua bulan
sejak aku lulus dari akademi.
Kau akan dimaafkan.
Apa aku dalam masalah
karena kehilangan pistolku?
- Selamanya aku tak dapat promosi?
- Tidak juga.
Tak apa-apa selama kau belajar
dari pengalaman.
- Itu menimpa semua polisi.
- Ini tak akan terulang.
- Aku yakin kau bisa mengenalinya.
- Tentu.
Ada telepon.
Aku butuh orang sepertimu di timku.
Terima kasih. Bisakah kau simpankan ini?
- Ini siapa?
- Ini Joker.
- Bicaralah.
- Kami dapat kabar.
Kabar apa?
Pria bernama Fai Gila menjual dinamit.
Sampai jumpa di Bar Neptune pukul 21.00.
- Kau tahu langkah kita selanjutnya?
- Tidak.
Kau Fai? Aku ingin bicara.
Apa aku mengenalmu?
Tidak, tapi kita akan berkenalan.
Baiklah. Mari kita ke sana.
Santai saja.
Siapa namamu?
- Lo Chu Luk.
- Apa maumu?
Aku ingin beli bahan peledak.
- Peledak?
- Ya, temanku bercerita tentangmu.
- Untuk apa?
- Memancing.
Kau tak tampak seperti nelayan.
Bagaimana jika kubilang
ini untuk berbisnis?
Akan kubayar mahal. Bagaimana?
Aku harus bicara dengan seseorang.
Itu bukan barangku.
- Tunggu.
- Terima kasih.
Maaf, dia kehabisan stok,
tapi dia akan mengabariku lagi.
Tunggu di sini, aku akan kembali
setelah selesai makan.
Baik.
Hei, kau. Berdiri.
Ada apa?
Satuan Reserse dan Kriminal. Berdiri.
Angkat tangan.
Aku cuma ingin minum.
Minum? Kudengar kau
menjual barang selundupan.
Hadap ke depan.
Tahan.
Serahkan pistolmu. Cepat!
Berdiri di sana.
Santai. Jangan bertindak bodoh.
Ayo. Minggir. Awas!
Minggir!
Kau mencelakaiku. Sial!
Kau tak perlu menjual...
Tolong!
Hentikan!
Kau menyakitiku.
- Kenapa kau menjebakku?
- Memastikan kau bukan mata-mata.
Kupanggil polisi untuk membuktikan.
Aku bisa siapkan kebutuhanmu.
Di mana?
Kau bawa uangnya?
Kini bisa kuambil barangnya.
Tolong awasi.
Barangnya bagus?
Ini dari tambang. Bagaimana?
Ada lagi?
Ya, banyak.
Ini cukup untuk meledakkan
Gedung Empire State.
Aku baru bertemu dia! Ini kali pertama!
Kau pikir bisa kabur?
Silakan kopinya.
Rokok?
Dua sendok gula?
Ya.
Kuharap kopinya tak terlalu dingin.
Tak masalah bagiku.
Jika diinterogasi begini,
aku tak akan mau menjawab.
Kau tampak nyaman.
Bagaimana jika kita kerja sama?
Kerja sama?
Permintaan kalian sulit.
Jika kerja sama, kau bisa bebas.
Kami akan jaga rahasia.
Jika perlu, kami akan beri perlindungan.
Jika kalian bertiga
bisa menjagaku seumur hidup,
akan kupertimbangkan.
Jangan bicara begitu.
Meski kini kau dibebaskan,
setelah kau keluar,
petugas akan menggeledahmu
dan mencari narkoba.
Atau beberapa gadis
akan menuduhmu memerkosa mereka.
Kau yakin bisa dapat info dengan cara ini?
Tentu. Ini tak pernah gagal.
Hentikan. Kau ingin menjebakku?
Aku pernah lihat yang lebih parah.
Tapi aku mau bermesraan dengan kalian.
Kalian tak perlu langsung memusuhiku...
Tak pernah lihat gadis memukuli orang?
Tolong hentikan!
Kumohon, jangan!
Kau pernah lihat yang lebih parah?
Kau tak mau kerja sama?
Akan kutuntut kalian!
Jika bicara lagi, kutembak
dan kami laporkan ini sebagai kecelakaan.
Tak ada yang mengasihanimu.
Ya. Dia merebut senjata!
Tidak! Aku akan bicara.
Seharusnya bilang dari tadi.
Sini, minumlah kopi.
Sini, duduklah.
Ada pria di sini.
Pertunjukan usai.
Kujual peledak ke tiga orang.
Pembeli pertama nelayan.
Aku sudah lama kenal dia.
Dia pakai meledakkan ikan karang.
Orang kedua membeli barangku
untuk mengisi selongsong peluru kosong
dan dijual lagi sebagai peluru.
Dia hanya menjual beberapa.
Orang ketiga bernama Beruang Kutub.
Dia pedagang besar.
Mungkin dia ingin untung banyak.
Dia sering berada di tokonya
di Tsim Sha Tsui.
Taksi!
Target naik taksi.
Nomornya BP 5608.
Dengar, Mulut Besar?
Taksi dengan nomor polisi BP 5608.
Menuju utara ke Jalan Cox.
Mulut Besar, dengar.
Aku melihat target BP 5608.
Belok ke stasiun kereta Tsim Sha Tsui.
Tim Pengawas, kalian dengar?
Ada petunjuk baru.
Pergilah ke stasiun kereta Tsim Sha Tsui.
Ikuti mereka ke stasiun.
STASIUN TSIM SHA TSUI
Target naik kereta menuju Kung Tong.
Dimengerti.
Berjagalah di sana.
Target turun dari kereta.
Target naik taksi, nomor polisi CW 721,
menuju kawasan industri.
Target turun dari mobil.
Menuju Jalan Yat Sing.
Dimengerti. Sum, timmu pergi dahulu.
Mobil menuju Jalan Yat Sing.
Mulai mengawasi. Tunggu perintah.
Dimengerti.
Akan kuperiksa.
Bung, di mana Jalan Pak Lok?
- Tak tahu.
- Terima kasih.
Orang membawa
dua kantong plastik ke arahmu.
Beruang Kutub.
Kau berbelanja?
- Kau diikuti?
- Tidak. Namun aku tak yakin denganmu.
Ayo. Buka.
Ada tiga orang.
Detektif Chan, itu dia.
Aku yakin mereka dalangnya.
Ada tiga suara.
Keraskan suaranya, aku ingin dengar.
Bos, langsung saja.
Kau sudah kumpulkan uangnya?
Ya, sudah.
Maka aku perlu menelepon.
Sudah selesai?
Jangan sampai ada alat penyadap.
Cari tempat di Tsim Sha Tsui
dan semua akan baik-baik saja.
Jangan buang waktu lagi. Segera bergerak.
Ada tiga orang.
- Mereka keluar.
- Baik!
- Kau tak pantas terima ini.
- Kau yang tak pantas.
Lepas pelat nomornya
dan ikuti mobil van itu.
- Kau di sini saja, aku akan periksa.
- Baik.
Bersiap. Ayo.
Mari bergerak.
Mobilnya sudah dihentikan.
Ayo masuk.
Mereka sadar.
- Kau mau ke mana?
- Mengecek.
- Hati-hati.
- Aku paham.
Begitu.
Detektif Chan,
mereka lepas dari kejaran tim kita.
Tak apa-apa, mereka akan kembali.
- Suruh mereka kembali.
- Baik!
Suruh mereka kembali.
- Jangan tembak! Ini aku!
- Diam!
- Kau menakutiku.
- Aku jatuh. Ada orang di sana.
Tunggu!
Berbalik!
Polisi! Siapa kau?
Dia pasti tuli dan bisu.
Kau lihat tiga orang lewat sini
beberapa jam lalu?
Tanyakan kepadanya.
Kau bekerja di sini?
Kau tidur di sini?
Aku tak bisa menghadapinya.
Aku tak memahaminya.
Kau urus dia.
Bawa dia ke kantor polisi.
Tak apa-apa.
Kau ikut aku, hanya untuk ditanya.
Ikutlah, gratis.
Tak perlu diborgol.
Untuk apa barang-barang ini?
Dia tuli.
Semua mainan ini milikmu?
Berhenti!
Dia tak akan dengar.
Kejar dia!
Kalian tak apa-apa?
Ada orang tuli dan bisu kabur, cari dia.
Baik!
- Aku tak tahu dia bisa berkelahi.
- Aku juga. Carikan pistolku.
Jika berjalan lancar,
pembelian Bank Indian Ocean
adalah tambahan bagus ke portofolio kita.
Tn. Fung, ada telepon.
Kubilang, jangan diterima.
Aku paham, tapi ini orang itu lagi.
Jimmy.
Permisi.
Apa kami bodoh? Kalian hubungi polisi.
Kau salah. Kami tak hubungi polisi.
Sudahlah. Sudah kami duga
kalian akan hubungi polisi.
Besok pukul 12.00,
kami akan tunjukkan kemampuan kami
agar kalian menyerah.
Kami tak akan repot-repot
bernegosiasi dengan kalian lagi.
Jika sepakat membayar 20 juta dolar,
besok sebelum pukul 12.00,
aku akan pasang iklan atas namamu
di koran ternama besoknya.
Hubungi Komisaris Lam.
Jika sepakat membayar 20 juta dolar,
besok sebelum pukul 12.00,
aku akan pasang iklan atas namamu
di koran ternama besoknya.
Ulangi.
Dari mana panggilan ini?
Itu ponsel modifikasi,
jadi, tak bisa dilacak.
Kami tahu kalian akan hubungi polisi.
Besok sebelum pukul 12.00,
kami akan tunjukkan kemampuan kami
agar kalian menyerah.
Kami tak akan repot-repot
bernegosiasi dengan kalian lagi.
Jangan cemas, itu gertakan.
Kami akan kerahkan tambahan petugas
untuk melindungi gedungmu.
Kalian akan baik-baik saja.
Dengar,
pemerasan ini sudah berlangsung lama,
waktunya bertindak.
Siap, Pak!
Fey, lama tak jumpa.
Hai, Beruang Kutub.
Dia Ken. Dia ingin bicara denganmu.
Aku tak mengkhianatimu!
Tidak? Kenapa mereka muncul
setelah kau ditangkap?
Kenapa kau dengan mudah dibebaskan?
Karena mereka tak bisa
mengurungku tanpa bukti.
Aku tak berkhianat, sumpah!
- Itu tak membantumu.
- Kita mau ke mana?
Hanya ada satu tempat.
- Nona Wong.
- Ada apa?
Kami sudah cek suratnya.
- Terima kasih.
- Ini untukmu.
- Siapa yang mengirimnya?
- Entahlah.
Mungkin orang spesial.
Jika tak tahu, siapa lagi yang tahu?
Pasang bom ini di tempatnya
dan kita impas.
Lakukan tugasmu atau celakalah kau.
- Kupasang di mana?
- Akan kukabari pada saatnya.
Jalan.
Baik. Posisi siaga.
Bersiap.
Polisi. Kau bawa apa?
Polisi.
- Mana kartu identitasmu?
- Satreskrim. Kau bawa apa?
- Kau dapat apa?
- Tak ada apa-apa.
Tak ada apa-apa.
Permisi, aku dari satreskrim.
Boleh kulihat tasmu?
Kini kau mau apa?
- Sementara mal aman.
- Baik.
Satreskrim. Kau bawa apa?
Selanjutnya.
Satreskrim. Perlihatkan isi tasmu.
Dia mencari apa?
Tas merah.
Aku dari satreskrim.
Cepatlah.
Tak apa-apa.
Tn. Fung, sudah kucek semua suratnya.
Baik.
Apa ini hanya gertakan?
Kuharap begitu,
tapi kita belum bisa yakin.
Baik, terus kabari.
Halo?
Bilang kepadanya dia akan turun.
Baik.
Ka-kui, May di bawah.
Dia ingin segera bicara denganmu.
Baik. Terima kasih.
May. Ada apa?
Aku menulis surat untukmu. Dah.
May. Kau jauh-jauh untuk memberiku ini?
Penting untuk menjaganya. Dah.
Omong-omong, di mana skutermu?
Itu tak cocok denganku, jadi, kujual.
Akan kuikuti dia.
Unit cadangan sudah di posisi.
Ya.
Tenang. Kurasa ini gertakan.
- Kini terserah polisi.
- Ya.
Apa yang terjadi?
- Panggil ambulans.
- Baik.
Ambil alat pemadam api.
Hubungi Komisaris Lam!
Bagaimana bisa terjadi?
Segera cari tahu sumbernya!
- Tenang.
- Jangan panik!
- Ka-kui, ikuti aku!
- Baik!
Panggil pemadam kebakaran. Cepat!
Mana alat pemadam apinya?
Matikan dahulu apinya!
Ayo, cepat!
Panggil pemadam kebakaran!
Kami butuh bantuan!
- Telepon, Pak.
- Bill, kau angkat teleponnya.
Ka-kui, temui aku di atas.
Seharusnya kau melindungi kami!
Bagaimana?
Itu bom parsel.
Nona Wong kehilangan lengan.
GRUP REAL ESTAT
DAN TIAP WARGA HONG KONG
DEMI KOTA YANG LEBIH BAIK
DI MASA DEPAN
Bagaimana kondisi Nona Wong?
Dia baik-baik saja.
Dokter bilang tangannya akan pulih.
Mereka akan melakukan
cangkok kulit di wajahnya.
Jadi, kita akan tunggu.
Wong memutuskan membayar tebusan.
Bagaimana aku menjelaskan ke Raymond?
Paman Bill, tak ada yang menginginkan ini,
tapi begitulah adanya.
Kita menghadapi kriminal terorganisasi.
Kuharap mereka meledakkanku saja.
Aku tak suka membahayakan
nyawa orang lain.
Jika mereka mau mengambil uangnya,
aku yakin kita bisa menangkap mereka.
Jika ucapanmu kusampaikan ke Raymond,
dia tak akan senang.
Semua ini hanya bicara.
Kita butuh aksi nyata.
Pak!
Mereka akan membayar tebusan.
Aku harus bilang apa ke para petinggi?
Mau bilang apa lagi?
Tak ada yang ingin itu terjadi.
Begitulah adanya.
Kita menghadapi kriminal terorganisasi.
Kuharap mereka meledakkanku saja.
Aku tak suka membahayakan
nyawa orang lain.
Jika mereka mau mengambil uangnya,
aku yakin kita bisa menangkap mereka.
Kau bicara saja. Mana aksi nyatanya?
Ada yang aneh. Raymond dalam masalah.
Tak ada yang ingin itu terjadi.
Begitulah adanya.
Kita menghadapi kriminal terorganisasi.
Kuharap mereka meledakkanku saja.
Aku tak suka membahayakan
nyawa orang lain.
Jika mereka mau mengambil uangnya,
aku yakin kita bisa menangkap mereka.
Aku paham situasimu
dan akan kucatat di laporan.
Kuharap kau bisa selesaikan
kasus ini sesegera mungkin.
Ikut aku.
Kenapa wajahmu begitu?
Kalian berdua bertengkar?
Benar! Namun itu kali terakhir.
May!
Halo? Ya, akan kusambungkan. Pegang ini.
Ka-kui, telepon untukmu.
- Sambungkan.
- Baik.
Hei, sambungkan.
- Halo.
- Ka-kui. May diculik!
Kapan?
Saat kami keluar toko,
seseorang menariknya masuk van.
Siapa pelakunya?
Entah, tapi pasti ada kaitannya denganmu.
Mungkinkah para berandal itu lagi?
Chu Tou.
Ka-kui. Halo? Ka-kui!
- Ka-kui, ada apa?
- May diculik.
- Chu Tou Bajingan!
- Ka-kui!
- Kenapa dia?
- Pacarnya diculik.
Jangan pura-pura mati!
Tanda tangani cek ini sebelum kau mati.
- Kami... Biar kuselesaikan.
- Hentikan. Dia pasien.
Kami melaksanakan permintaanmu.
Kami pantas dapat imbalan.
Kau tak butuh uang saat mati.
Chu Tou!
- May di mana?
- Bukan aku. Dia.
Di mana May?
Hentikan! Dia sakit.
Baringkan dia.
- Kau bawa ke mana dia?
- Aku tak membawanya.
Lalu siapa?
Aku memintanya menghabisimu.
Kini, aku sakit dan miskin.
Untuk apa aku menculiknya?
Dia kini tak punya uang.
Bukan salah kami.
Dia yang membuat hidupmu sengsara.
Kami melakukan permintaannya demi uang.
Lalu siapa pelakunya?
Ada telepon di sana.
Jangan mati dahulu!
- Tanda tangan sebelum mati.
- Kau!
Aku belum selesai denganmu!
Dia hampir mati, jadi, aku tak peduli.
Jika tidak, mungkin aku peduli.
- Siapa menelepon 1478?
- Ka-kui!
May!
Kau mengenali suaranya.
Kami di Gedung Perindustrian di Hung Fung.
Siapa ini apa maumu?
Datanglah sendiri kemari atau dia mati.
Halo?
Aku tahu lokasinya.
May!
Kau tak apa-apa?
Diam!
Aku tak apa-apa.
Kenapa kau culik dia?
"Ka-kui, saat kau membaca surat ini..."
Jangan dibaca!
- "Aku tak akan bertemu kau lagi."
- Jangan dibaca!
"Aku memutuskan kita harus berpisah."
Ini surat cinta!
Kini pasanganmu pergi
Hilanglah rasa sedihmu
- Ada lagi.
- Berengsek!
"Saat kita bertemu, kukira kau
sangat menyukai pekerjaanmu
dan kau adalah orang yang tepat bagiku.
Kini, aku sadar kau paling
memedulikan pekerjaanmu.
Aku membujuk diriku
untuk bisa jatuh cinta kepadamu
sekaligus untuk meninggalkanmu."
Ya, kenapa? Kenapa kalian berpisah?
"Kau bilang
kau tak ingin aku terlibat
dengan pekerjaanmu,
tapi aku tak keberatan.
Kau tak sering bersamaku.
Bersama denganmu
adalah masa terindah dalam hidupku.
Tapi, saat kau ada,
itu masa terburuk dalam hidupku."
Itu tak benar.
"Jika aku tak meninggalkanmu,
aku akan habiskan seumur hidup
menantikanmu pulang ke rumah..."
Hentikan!
Dia menangis!
Dia juga menangis.
Terus baca, ayo.
"...karena kau tak akan pernah berhenti
menjadi polisi."
Polisi yang tak pernah berhenti?
Itu akar masalah kita.
"Aku hanya akan terluka sekali
saat berpisah denganmu.
Maafkan aku membuat keputusan egois.
Penuh cinta, May."
Apa maumu?
Kami ingin kau membantu kami menjadi kaya.
Kau tahu pekerjaan kami memeras.
Bagian tersulitnya
adalah mendapatkan uangnya.
Kau ambil uang tebusannya untuk kami.
Tak akan pernah!
Kau tak punya pilihan.
Bee, katanya dia tak mau.
Kurasa kau akan menikmati ini.
Jangan!
Hentikan! Tolong!
Hentikan!
Kumohon hentikan!
Ka-kui, kau terluka?
Aku tak apa-apa.
Kau ingin jadi pahlawan?
Kini giliranmu.
Jangan!
Berengsek!
Bagus!
- Bunuh aku kalau berani!
- Kau cukup kuat!
Benarkah? Mari kita cek
apa gadis ini juga kuat.
Apa itu?
Cukup! Hentikan!
Artinya kau mau melakukannya?
Lepaskan dia. Akan kulakukan apa pun.
Kau mau melakukan apa pun demi dia.
Kami tak akan melepaskannya.
Kau mau apa dariku?
Jika kau ambilkan uangnya,
kami akan segera bebaskan dia.
Kau tak punya pilihan.
Akan kulakukan.
Bagus.
Jangan coba-coba melepasnya.
Satu kabel putus seluruhnya meledak.
Begitu juga jika kutekan tombol ini.
Mulai saat ini, kau harus berhati-hati.
Ka-kui.
Hati-hati.
Aku akan kembali.
Bagaimana?
- Dia menghubungi.
- Lacak teleponnya.
Akan kupanggil Paman Bill.
Uangnya siap?
Kami akan ambil sepuluh menit lagi.
Sudah siap.
- Kau menghubungi polisi?
- Tidak.
Di mana Ka-kui?
Aku tak menemukannya.
Mustahil. Kenapa dia
tak bertanggung jawab di saat begini.
Jangan menunggu. Dengar!
Jangan ambil risiko
hingga tahu situasinya!
- Ikut aku!
- Baik, Pak!
Waktumu sepuluh menit
untuk kembali kemari.
Jangan macam-macan.
Jika kami tak dapat uangnya,
rompimu akan meledak!
Kami akan menunggu.
Pergi.
Semoga berhasil.
- Permisi, Pak...
- Kami kemari untuk investigasi.
- Tn. Fung.
- Presdir.
Kau memutuskan membayar tebusan?
Bagaimana kau tahu?
Kemari dan duduklah.
Kau mengizinkan kami menyadapmu.
Meski bukan atas namamu,
kami masih bisa lacak.
Sepertinya kalian tak ahli
menangani kasus bom ini.
Kami sudah persiapkan.
Kami beraksi saat mereka terima uangnya.
Kuharap kalian tak memperparah keadaan.
Ya, itu akan memancing pengebom.
Karena polisi tak bisa bantu.
Kami hanya mengandalkan diri sendiri.
Ka-kui kembali!
Ka-kui?
- Ka-kui!
- Awas!
- Ka-kui
- Minggir!
Lepaskan aku!
Ka-kui!
Permisi, Pak...
Ka-kui.
- Ka-kui, kau dari mana?
- Tak perlu tanya.
Aku datang mengambil uang tebusan.
- Kau mau mengambil uang tebusan?
- Dia bawahanmu?
Ya.
Ka-kui, ada apa?
Waktuku sempit. Serahkan uangnya sekarang!
- Kau sedang apa?
- Aku tak peduli.
Jika bergerak, kutembak kau.
Jangan tarik pelatuknya.
Raymond, jangan!
Jangan paksa aku.
Jika kau tembak aku,
kau dan Paman Bill akan mati.
Semua akan binasa!
Jika satu kabel putus,
semua bomnya meledak.
Ka-kui, kau kenapa? Tenanglah.
Kita bisa cari solusinya, ya?
Jika sepuluh menit aku tak pergi,
bomnya meledak.
Waktuku sempit.
Biarkan dia pergi.
Hubungi semua unit, jangan hadang Ka-kui.
Awas!
Jangan ikuti aku.
- Dia berhasil.
- Bagus.
Sepertinya dia dibuntuti.
Suruh dia maju.
Serahkan uangnya.
Aku diikuti. Biarkan aku kabur dahulu.
Percayalah.
Polisi di belakang kita?
Mundur! Jangan mendekat.
Kenapa kau berhenti di situ?
Apa maumu? Ada apa?
Ada bom mau meledak. Lari!
Ada bom! Lari!
Tak ada polisi!
- Akan kuledakkan dia.
- Tunggu! Uangnya bagaimana?
Di dalam terowongan
tak bisa dapat sinyal radio.
Bagaimana ini?
- Pacarnya ada di kita. Tinggalkan saja.
- Ayo.
Mungkin sebaiknya kita berpencar.
Tunggu saja.
Jika ada masalah, bunuh dia.
Di mana dia?
Lihat, dia kembali.
Sudah kubilang, dia tak akan macam-macam.
May!
Diam.
Berhenti! Kau ditangkap.
Ditangkap? Bagaimana kau akan menangkapku?
Kemari, tangkap kami.
Jangan bergerak.
Kalian akan kutembak satu-satu!
Kau pikir bisa?
Kau harus menembak dengan cepat.
Kami bertiga.
Pertimbangkan. Jika kutangkap, kalian
hanya akan dipenjara beberapa tahun.
Lalu kalian akan terbina.
Lebih baik daripada mati begini.
Lebih baik mati muda daripada mati miskin.
Kami siap.
Kami ingin kaya.
Boleh ingin kaya.
Namun cara kalian biadab.
Apa maksudmu biadab?
Jika kalian melakukan
hal bermanfaat untuk masyarakat,
orang akan membalas budi kalian.
Kalian bisa jadi kaya.
Itu jika kalian punya hati nurani.
Namun, tindakan kalian
membahayakan banyak orang.
Itu merugikan masyarakat!
Merugikan? Apa maksudnya?
Berkacalah.
Siapa yang menganggap kalian benar?
Siapa yang mau memberi?
Kata-kata yang bijak.
Ini masalahnya. Semua ucapanmu benar.
Kami akan mengikuti saranmu
jika kami punya kesempatan.
Supaya kami tak dipenjara dan dihukum.
Jangan memancingku!
Lari! Petasan akan meledak!
- May!
- Ka-kui, aku di sini!
May, kau tak apa-apa?
Ka-kui, hati-hati!
Kerja bagus!
Ka-kui! Kemari!
Ada perosotan di sini.
Ada pintu keluar.
May, kau dahulu.
Tampaknya terlalu tinggi.
Merosot saja.
Ka-kui, kau tak apa-apa?
Aku tak apa-apa. Pergi dari sini.
Sejauh mungkin.
Kau juga hati-hati!
Ayah...
Ayah?
Kita lihat ayah atau ibu!
Ayah...
- Ayah...
- Ayah?
Ayah...
Ayah!
Ini berbahaya.
Berhentilah menangis.
Lihat, kembang apinya indah.
TAMAT
Terjemahan subtitle oleh Rizky Soraya