片名：来自硫磺岛的信
(硫磺岛，2005年)
那些士兵是怎么挖出这些隧道？
我们换班吧
喂，我发现东西了
小心点
轻一点
小心
(硫磺岛，1944年)
花子
我们一直在挖
我们整天都在挖
这将是我们以后打仗…
死在里面的坑洞
花子
我是不是在自掘坟墓？
今天我前往士兵死守的硫磺岛
我决心为祖国
赴汤蹈火、在死不惜
我把家里都安排妥善
不过很抱歉来不及拖厨房地板
我本来要处理的
不过必须赶着上路
我仍然有点担心
请你尽快叫太郎处理
这座臭小岛，给美国佬算了
这里什么都长不出来
又臭又热
虫子又多，又没有水喝
这座小岛是日本的神圣领土
哪有什么神圣的地方
西乡
我们应该供手让给美国佬
然后就可以回家
西乡！
你刚才说什么？
我们打败美国佬就能回家
他是这么说的吗？
是的，长官
我是栗林
欢迎，中将，我是大杉准将
你们在这里等了多久？
三个钟头
真是不好意思
山本准将的飞机被美军击落后
上级就不让我发电通知你们
我了解，长官
这是我的副官，藤田中尉
准将，你的脸色不太好
没事，我只是喝不惯这里的水
很遗憾
请到您的营房
我想先巡视这座小岛
我替您调派专车
不用，我们用走的
走路有益健康
也许你该多走路，大杉
那就是折钵山
你们这两个不爱国
没用的农夫
住手
站起来
你在做什么？
这两个小兵…
说了不爱国的话
原来如此
军曹，你有足够的士兵
能把他们鞭打到不能打仗吗？
没有，长官
那就不要再鞭打他们
让他们中午饿胜子就行了
一名好军曹要用脑子，不是鞭子
是的，长官
这些是什么？
这些吗？
是战壕
为什么在这里挖战壕？
美军会在这里登陆
命令他们立刻住手
但是，中将…
军曹
让这些士兵休息一下
他们看起来像火星人
停止挖掘！
不吃饭也好
我的肠胃不太舒服
敬栗林中将
一位优秀的指挥官
这比清酒好喝
我听说他住过美国
也许他根本不要我们挖战壕
也许他喜欢美国佬
才不咧，他是去了解美军
这样才知道该怎么打败他们
我听204营的人说
上头本来是找另外一名将军
可是他不肯来这里
东条首相就把任务交给栗林
野崎，你听说不少事嘛
可是你的耳朵都塞满耳屎
而且204营的人都不可靠
他们是海军
我觉得栗林是很棒的将军
瞧
咱们不必挖臭战壕了
这里比我想像的更热
不用多礼
这座小岛也比我想像的更大
我累死了
伊藤中尉报到
谢谢你立刻赶来
我们有多少空军的支援？
四十一架战斗机、十三架轰炸机
就这样？
他们支援塞班岛，失去六十六架飞机
那就只好靠联合舰队的支援了
这就是目前的防御战略？
是的
陆军部队驻守在哪里？
我不确定
他们接受安达中佐的指挥
你们没和陆军协调作战计划？
根据海军军规，敌军登陆前…
这是真的战争，你们不知道吗？
这样行不通
你们把军力都集中在滩头
把炮队移到制高点
我们才刚把他们…
移到滩头
那就把他们移回去
和陆军联系，请他们立刻行动
折钵山的防御工事是第一优先
我要再出去走走
长官，外面一片漆黑
我知道
这家伙是个麻烦
陆军指挥官都很麻烦
又要寄信喔？
船来了才能把信寄出去
我有很多家人
为什么收信人都是你老婆？
多管闲事
让我帮你个忙
不然你的信永远寄不出去
你在干什么？
我被调职前在东京稽查局工作
你应该是被降职吧
花子，我们一直挖，整天都在挖
不行，这一定过不了关
还给我
好了，你会感激我的，西乡
下一个
很好
专心点
西乡
你是瞎了吗？
看不到标靶吗？
连我六岁的儿子都射得比你准
再来一次
真丢脸，你算是帝国士兵吗？
你今晚要替部队的弟兄擦军靴
给我到后面去
他们应该学会擦步枪，不是军靴
这些坦克车怎么会在这里？
它们坏了，正在等零件
要等多久？
大概一个月
太郎，美国有好多车子
我每次过马路都要很小心
到处都是车子
你有没有乖乖听妈妈的话？
爸爸很想你
藤田
尽快让平民撤退
是的，长官
花子
这里来了一个名人
奥运马术项目金牌得主
西竹一男爵
他才刚从东京抵达
要负责指挥26战车团
回去工作
竹一很帅，听说他很会钓马子
不过岛上连一个女人都没有
西中佐，你把你的马带来了
大老远从父岛带来
我以前也是骑兵
我知道
我很期待能在您的麾下服役
您和我一样了解马匹
我们以前都是骑着马上战场
能够骑马真好
不像这些机械军车
我再调一匹马
我们一起骑马
我已经不能骑马了
谈谈替你赢了奥运金牌的那匹马
我的爱马，天王星
这真是一匹好马
他是我在义大利买的
他们很高兴能把他卖掉
他是一匹野马
没人能驯服他，不过我说…
这种野马
最适合我
今晚一起吃饭，我想小酌几杯
没问题
你怎么弄得到约翰走路？
我已经喝了一点
不好意思，只有这点菜
没关系，有酒就行
怎么会有空盘子？
我跟厨子说军官和士兵吃的一样
抱歉，规定要上三道菜
我们当然有权吃不只三道菜
你说的没错
老实说
联合舰队几乎全毁真的很遗憾
虽然还剩下几艘军舰
但是海空的火力都荡然无存
竹一，你在说什么？
您没有听说马里尼亚诺战役？
大泽准将的航空母舰和战机全毁
帝国总部
不但欺骗人民也欺骗我们
如果您想听我的意见
最好的方法就是…
把这座小岛炸沉到海底
但是你还是来了
我猜
你们应该需要
我带来的坦克车
请吧
一定是这里
敌军一定会在这里登陆
快跑！
假装你是美军
快跑！你会往哪个方向跑？
快跑！不要偷懒
快跑…
喂…
你那个将军疯了
你看他的配枪
一定是从死美军身上抢来的
也许吧
休息时间结束
回去干活
柏原，你没事吧？
你的脸色好苍白
我没事，只是水不干净
不过…我得去…上大号
防御战略要大幅修改
我们要在元山、东山
折钵山挖掘洞穴
搭建地下碉堡、奋战到底
如何布署滩头防御？
不需要
可是滩头战壕是第一线防御
没有战壕该怎么打赢敌军？
林少将
你知道美国每年生产几辆汽车？
五百万辆
我们不能低估美军的技术优势
他们一定会攻占滩头
牺牲太多士兵就无法获得胜利
士兵的伤亡无法避免
我没听过不运用滩头堡的防御战
现在开始挖掘隧道是浪费时间
我们应该趁敌军接近小岛
从海空展开钳形攻势
我同意，这样最有效
大杉
海军难道不知情吗？
联合舰队在马里尼亚诺战役全毁
硫磺岛已经完全孤立
今早我收到帝国总部的新命令
仅存的战机要调回东京I卫本土
荒唐！我们该怎么作战？
没时间讨论了，赶快回去吧
敬爱的母亲大人
我今天被调派到新的部队
我不能透露太多细节
请您务必保重身体
看看这张照片
好豪华的城堡哦
你知道这是替谁盖的吗？
一个死掉的人
他们一定很有钱
才能替死人盖城堡
你干嘛看那本书？
我们又不会去那里打仗
我们死了能埋在地下就很好了
别说这种不吉利的话
请问是312营吗？
没错
我是野崎，他是西乡
我是清水
清水，把铺盖放在这里
后面有一个空位
别管他
他的朋友柏原才刚死
那本来是他的铺位
不过我们都会死
不是这样吗？
为国捐躯是一种光荣
柏原是因为光荣的痢疾而死
清水，你是哪里人？
神奈川县
小泽也是那里人，对吧？
没错
你在哪里受训？
也许我们念同一所军校
不可能
我是在东京受训
我也一样，东京哪里？
后方勤务人员训练中心
嘿…
他们为什么派宪兵来这里？
我不知道
他没戴白色臂章，不是宪兵
他念的是宪兵军校
也许他被开除了
他看起来像是宪兵
他的枪套跟我们的不同
肯定是来监视我们的
他干嘛监视我们？
也许是因为你写的那些信
你最好小心点
又是杂草汤？
栗林下令为战争保留食粮
美军攻来之前我们都会饿死
我为战争贡献了那么多
咱们应该吃蜂蜜蛋糕和三明治
什么？
我和老婆在大宫开面包店
还有砂糖配给的时候
我们卖红豆面包和蜂蜜蛋糕
不过他的宪兵弟兄们
经常跑来想拿什么就拿什么
说是为了战争
为了国家
为什么要拿面包？
我们的服饰店也经常碰到这种事
我们做的三明治
也被他们拿走
后来没肉只做面包，照样被拿走
最后他们连烘焙器材都拿去
我们只好关门大吉
我应该去当渔夫
你太太一定很辛苦
面包店没了，丈夫又不在
请他们走，我们没东西卖了
恭喜，你先生被征召入伍
谢谢你们
我很高兴能为国家效力
我祈求你能凯旋归国
求求你，我们只能互相依赖
你在抱怨什么？
我们的丈夫儿子都被派去打仗
每个人都要尽他的义务
至少你们家还能留下后代
花子
你一直哭我都吃不下饭
你死了以后我该怎么办？
我又还没有进棺材
当兵的男人没有一个活着回来
他们不会让你回家
别担心
我现在又怀了小宝宝
你听得见吗？
我是爸爸
听好了
我说的话别告诉任何人
这是秘密
你爸爸…
一定会为了你回家
快点
敌军要攻来了
这太荒谬了
干嘛浪费时间挖隧道？
反正他们死定了
至少他同意在滩头布署地堡
长官，您要见我？
喝一杯吗？
你这几天脸色很苍白
我一直喝不惯这里的水
这样对身体不好
你何不回去本土好好休养？
我征调市丸准将接替你的职务
挖掘隧道是浪费时间
没有联合舰队支援，撑不了五天
我们应该誓死奋战
挖掘隧道也许没有用
I卫硫磺岛也许也没有用
也许这场战争根本就没有意义
但是你会放弃吗？
我们要I卫硫磺岛，奋战到底
直到最后一名士兵战死为止
只要能让日本的孩童多活一天
我们誓死奋战就是值得的
大杉
如果你还有一丝身为军官的尊严
我请求你
回到总部要求他们派出支援
谣言果然是真的，我不敢相信
我能离开这里感到无限感激
我们也许意见相左
但是看到你要离开，我很难过
林少将，现在要靠你了
栗林只会纸上谈兵，不会打仗
我知道
有很多人的想法都和你一样
听好了
美军很可能在这里登陆
交战位置会在这里…
这里…
和这里
事实是…
我们在每一方面都处于劣势
但是我们有一个很大的优势
有人能告诉我吗？
美军比日军软弱和低劣
很好，清水
为什么？
他们比较没有纪律
而且会让感情影响他们的职责
没错
这是美军看护兵的制服
他是你们的主要目标
美军为了保护他会牺牲很多士兵
了解吗？
中将，我能跟您说句话吗？
请您留意林少将
谢谢你的关心，竹一
不过我们不能浪费时间
一定要想想现在能做什么
市丸准将
我前来报到，长官
恕我告退
多谢你临时赶来
木星！
木星
好乖…好乖…
山崎
别光坐着，来帮我们…
他一定在写关于我们的报告
他只是在写信而已
都过了两个月了，野崎
他要的话早就检举我们了
你怎么能确定？
他们连一刻都不肯停吗？
白天也炸，晚上也炸
我都快被逼疯了！
如果臭美国佬要进攻
为什么不赶快登陆？
贵子
两个月前出生的四只小鸡长大了
母鸡每天都带着他们觅食
不过他们都跑进我的菜园
让我非常伤脑筋
美军舰队已经离开塞班岛
他们随时都会攻来
下令部队集合
弟兄们
你们展现胆量的时候来了
身为光荣的帝国陆军士兵
我相信你们会奋勇作战
这座小岛对日本非常重要
万一这座小岛沦陷
敌军就会…
利用它做为基地
攻击我们的家园
为了I卫本土
和我们的家园
每一个人都要誓死奋战
我们的职责是阻止敌军的攻势
每一名士兵…
都要击毙十名敌军才能死
不要期待能活着回家
我一定会身先士卒
天皇万岁
万岁…
你要好好保重
我会以大和精神勇敢誓死奋战
我的心将永远与你们同在
竹一笔
家家户户都分配到一袋火药
我一想到可能会用到就很紧张
太郎和优子老是笑我
撤退到长野的贵子也很好
我祈祷你安全无恙
妻笔
没有人能射死我了
很棒的千人针腹卷
我老婆也寄给我一条
看来宪兵先生并没有，对吧？
也许他觉得和制服不搭配
搞不好他不信这一套
他母亲还是替他做了一条
也许美军想炸沉硫磺岛
我的头好痛
你想美军派出几艘战舰？
至少三十艘，也许五十艘
他们一定很接近了
我得去小便
别去粪坑，会染上痢疾
那我要去哪里？
山洞尽头有一个粪桶
粪桶装满了
有人得拿出去倒
西乡
是
要是你把粪桶弄丢
你就用手来接我们的大便
遵命
你在开我玩笑吗？
我为什么老是这么倒楣？
神啊，谢了，我收回刚才的话
我们要开火吗？
还不行
弟兄们想要开火
全员备战
全员备战！
再不反击美军就会抢下滩头
先等滩头都挤满了美军
好了，开火！
开火！
攻击！
北久保部队的机关枪被炸毁
滩头堡的部队全数阵亡
但是其它部队都没事
我们估计有一千名敌军伤亡
滩头堡部队一定会阵亡
整体来说，这仍是好消息
折钵山的士兵如何？
仍然坚守岗位
很好
大约有多少敌军？
两万名士兵和八十辆坦克车
军舰上一定有更多士兵准备登陆
目前敌军占领了
折钵山和千鸟机场
以南的范围
果然被我料中
折钵山和元山机场
他们从两面夹击
我们盯住他们了！
继续移动！
不够，我需要更多弹药
过来代替他！
机关枪被炸毁了
用你的步枪
小心，蠢蛋
你太不可靠了
跟安达中佐说我们需要机关枪
快去！
安达中佐要求支援
没有办法，叫他死守下去
那边！开枪！
怎么了？
没子弹了
掩护我！
折钵山被敌军占领
我们输定了
请求自杀谢罪
不行，你们要抵挡敌军
尽全力加入北洞穴的军力
但是，长官…
我没有守住折钵山
请准许我和士兵光荣自杀
不行
这是命令
安达！
谷田军曹要更多机关枪
没希望了
唯一的选择…
就是自杀
但是…
把这个拿给你的指挥官
我听到栗林将军命令安达中佐逃命
闭嘴！
只有懦夫才会逃命
坐下
弟兄们
我们是…
天皇麾下光荣的士兵
千万不要忘记
我们唯一的选择…
就是尊严地自杀
我们的命运
是进入靖国神社
我会在那里再见到你们
天皇万岁
万岁…
弟兄们，永别了
站住！
你应该像一个光荣的士兵自杀
清水，听好
我们可以加入北洞穴的军力
我们的命令是留下来自杀
我亲耳听到栗林将军的命令
他透过无线电
叫我们逃命
是真的
我们可以死在这里
也可以继续奋战到底
怎么做才算是效忠天皇？
你说呢？
这里会通到哪里？
通到接近元山的地方
你们奉命撤退吗？
其他的弟兄呢？
全都死了
我们的弟兄们也一样
这附近应该有出路
安静！
快逃！
你以为你能把我们活活烧死？
不！求求你们！
有来自折钵山的消息吗？
没有
派传令兵去！
大矶中尉命令我们到北洞穴集合
我们要冲到元山
两公里的距离没有掩护
大家只能自求多福
到了另一边再见
如果活不了，那就来生再见
不要跟着别人，会被敌军射死
退到后面
这是懦弱的行为
一个死大兵没什么用吧
冲呀！
等到照明弹熄灭
我看不见他们
不要停！
匐匍前进
传令兵在哪里？
他没有回来
我自己去找安达
元山部队的无线电打得通
何不试着联络他们？
这些士兵从折钵山撤退过来
你们叫什么？
西乡，312营
清水，报到
你们从折钵山逃出来？
好大的狗胆！
你们的职责是坚守岗位
和同胞弟兄
一起壮烈牺牲
你们是日军的耻辱
跪下来
可是…
我叫你们跪下来
不准滥杀我的士兵
把武士刀放下来
放下来！
这是怎么回事？
他们从折钵山逃出来
伊藤中尉
我下令生还者撤退到北洞穴
对不起，将军
但是…
折钵山…
被攻占了
折钵山被攻占后
敌军会调派全部军力到山腰
我们必须把指挥部迁到北方
伊藤
为了你的阵亡弟兄…
奋战到底
起来
林少将要指挥一波攻击行动
我们要去加入他们
可是…
栗林的命令是留在洞穴
伊藤说栗林是软弱的美军同路者
我们一定要抢回折钵山
遵命！
林少将在哪里？
我们不知道
这里由谁指挥？
我不确定
先留在这里，等我想出战略再说
万岁，冲呀！
我们死定了
撤退
我们会找到支援
扶他起来，别停！
这东西卡住了
真没用
你们的部队为什么不加入突击？
别像胆小鼠辈光是坐着
大胆地出来奋勇抗敌
你们的指挥官呢？
我没收到攻击指令
你没收到林少将的命令吗？
栗林驳回林少将的命令
暂时不进行攻击
我才不管栗林怎么说
一定要抢回折钵山
攻击已经展开，命令士兵出发
中尉，我的军阶比你高
你枉顾上级的命令
让士兵冒不必要的风险
我建议你回到岗位
或是把这些士兵交给我
够了
我们要自己去
这样是违反军纪
他想砍死我们，才不要跟他去咧
我不会回去
我受够了窝在洞穴里
你们现在受西中佐的指挥
我要展开自杀攻击
抱着地雷炸毁敌军战车
爱现
这里有人
好吧
搞什么？
尽快
战况如何？
一千名士兵
在千鸟机场自杀
为什么？我下令不准自杀
撤退命令没有传达到每支部队
林少将
你真该死
美军进攻到哪里？
有一营美军向北进攻
我们沿着西岭一带反击
很好
美军越过西岭会遭到三面夹击
刚刚收到电报
念出来
总部急电
很遗憾目前无法支援硫磺岛
我们衷心冀望你们誓死奋战
为祖国壮烈牺牲
攻击
中佐
把他带进来
您要我把他解决掉吗？
不，替他医治
但是…
你也希望美军替你医治吧？
远藤，替他医治
我们的吗啡存量不够
美军绝对不会医治日本伤兵
小子，你见过美军吗？
替他医治
该死的美国战车，开哪去了？
快给我过来！
远藤
战俘的情况如何？
他醒了
我要讯问战俘敌方军情
大兵，你来自哪里？
海军陆战队，A连
陆战队员
我是问你的家乡
我在加州住过一段时间
你知道玛丽毕克馥
或是道格拉斯范朋克吗？
大家都知道他们
他们是我的朋友
我在东京的住所招待过他们
真的假的？你是名人吗？
我参加过1932年洛杉矶奥运
你是说真的吗？
这是我和…
我的马的参赛照片
真不是盖的
奥克拉荷马州
我来自那里
我是西竹一
我是山姆
可恶
我受够了
我要投降
尽管逮捕我吧
我不管了
你不是来监视我们的吗？
检举我们叛国的思想
我来这里的原因是…
我被宪兵队开除
开除？
我只服役了五天
清水
你一定要心狠手辣
不然就会被老百姓骑到头上
这户人家不爱国
把他们揪出来
为何你们没有悬挂帝国国旗？
对不起
我先生入伍，我自己挂不上去
不悬挂国旗就是不爱国
请你帮我把它挂上去
让那只臭狗闭嘴
您说什么？
那只狗会干扰军队的通讯
真是对不起
五郎
安静！安静！
清水，把小狗解决掉
不能让一只小狗干扰重要军令
把小狗带到后面
他只是一只狗
以后不会乱吠了
把他带到后面
带小孩子进去
快点
把狗带进屋里，别让他乱吠
千万别让他跑出去
真是多谢你了
长官，已经解决了
你把我当傻瓜吗？
你连一只小狗不敢射杀
就对付不了共产党
你根本就不爱国
我因为不服从命令被开除
然后被调派到这里
原来如此
别哭丧着一副脸
至少现在只有敌军恨你
我并不怪那只小狗
太郎
今晚我出席我的惜别晚宴
军官夫人也来了
我得一一向她们致意
害我无法好好享用大餐
各位先生女士，请注意
今晚的贵宾来自日本帝国
栗林上校
这份礼物代表我们的友谊
1911年份寇特点四五手枪
每名骑兵都应该使用的配枪
谢谢你这份美好的礼物和友谊
我会想念你的
不客气
各位，请就座，享用晚餐
谢谢
真漂亮
让我来问栗林上校
你不介意我叫你粟上校吧？
上校？
你对美日战争有什么看法？
我相信他们会是很好的盟军
她是说美国和日本打仗
日本最不应该和美国打仗
但是万一不幸发生战争
我将为祖国尽忠职守
我老公和你作战，你会射杀他？
我会遵守我的信念
你的信念
或是国家的信念？
难道有所不同吗？
你果然是真正的军人
那就太糟糕了
老公，这代表你死定了
不，绝对不会
山姆？
这上面有敌军的战略吗？
没有，这只是一封信
来自他的母亲
山姆
我寄了几本书给你看
希望你会喜欢
昨天…
家里的狗在篱笆下挖了洞
钻到邻居家的院子乱跑
等我们找到他们
哈里逊家的公鸡被吓坏了
别替我们担心
你要好好保重，安全回家
记住我跟你说过的话
永远要做正确的事
因为这样做才对
我祈祷战争尽快结束
你能早日安全归来
爱你的母亲
敌袭！炸弹！
快点！快点！
攻击！
中佐！
远藤！远藤！
对不起，药物用完了
算了，我没用了，去救别人吧
快去
大久保，过来
弹药还剩多少？
不多
迫击炮全毁
机关枪的弹药也耗尽
我们只剩下步枪
大久保
你负责指挥连队
这地方已经守不住了
你要带领他们向北前进
把剩下的粮食和弹药带走
长官，那您呢？
我受够了和你们挤在这个洞穴
我要一个人好好享用一下
您在说什么？
你的第一个指令
是要找到水
弟兄们
尽全力奋战
永远要做正确的事
因为这样做才对
明白吗？
是
我会请他们送药物和粮食给你
西连队长
能够在您的麾下服役
让我感到…
无比的光荣
出发
大久保
把我的步枪给我
对不起，大久保
怎么都没报告？市丸准将没消息？
没有，长官
西中佐或林少将呢？
派出传令兵
我们派了很多个
没有一个回来
这样不能策划战略
西乡
我在想西中佐说的话
他说的对
我对敌军一无所知
我以为美军都是懦夫
但是他们并不是
军校的教官说
他们都是野蛮人
但是那个美国大兵…
他母亲说的话…
跟我母亲说的话一样
我想要为将军尽忠职守
为祖国壮烈牺牲
但是我不想毫无意义地死去
你觉得呢？
你...
还没有足够的历练
让你了解到
你在为什么牺牲
你肯和我一起投降吗？
小心点
我们一起走会被看到
你先走
我替你找一个藉口
然后我会说我要去找你
趁他们不注意偷溜
假装你有痢疾
装出你快忍不住的样子
我猜这样就行了
你要去哪里？
我有痢疾
你要去投降，对吧？
带我一起去
我受够了这场战争
安静！
你们要去哪里？
他不太舒服，可能是痢疾
你们给我站住
也许他们只是被吓到
三浦，你负责站岗
确定不再有逃兵
长官，山岭上面
掩护他
别开枪
小心点
让他蹲下
有没有武器？
给他水喝
把他带过来
我们要出发了
这两名战俘怎么办？
你们两个留下来看守
走吧，弟兄们，出发
上吧
你来自哪支部队？
东山314营
真是有够衰
咱们要看守他们一整晚吗？
你有没有听说？
他们会给战俘吃一顿饭
吃一顿饭
听起来不错
把他们带到滩头
别开玩笑了
我也来自横滨
战争结束，你可以来找我
带着他们目标太明显了
我有更好的主意
中尉！
谁想要投降
这就是他们的下场
我们必须穿过交叉火线
加入北方前线的部队
听好了
先冲进那个洞穴再继续前进
不要浪费子弹
一颗都不能浪费
也不要乱开枪
退后！
快跑，快跑…
竹一的士兵和折钵山的生还者
没有军官吗？
你们能撑到这里做得很好
藤田，给他们水喝
抱歉，没有水了
对不起
至少你们可以休息
你很眼熟
你差点就被砍头
那是您第二次救我一命
第一次
是您来到硫磺岛的那天
我记得了
凡事都有第三次
花子
你可能永远收不到这封信
但是…
写信能安抚我的心情
五天来我们没水喝，没东西吃
为了活下去
我们做出可怕的事
现在我们逃不出去了
但是…
我只关心你和小宝宝
又挖到几条蚯蚓
这场战役接近尾声
我们没有弹药和饮水
仅存的士兵要一鼓作气进攻
我要为胜利和帝国的安全祈祷
也要向你们道别
我无法完成对祖国应尽的职责
我们的弹药耗尽
全体官兵必将阵亡
你大老远从折钵山过来？
这趟旅程一定很惊险
你是一名好士兵
不，长官
我只是个面包师傅
你是面包师傅？
有家人吗？
一个妻子
和去年夏天在大宫出生的女儿
我还没见过她
真的很讽刺
我对自己承诺要为家人誓死奋战
但一想到家人就很难信守承诺
将军
国内传来的无线电信息
献给栗林中将
以及他的部队
他们为祖国奋战不懈
来自栗林家乡的长野儿童合唱团
为你们献唱一首歌曲
矗立在太平洋的波浪之上
位于帝国皇宫以南
这座小岛浮沉在海上
帝国的命运
座落于她的手中
硫磺岛
只要硫磺岛屹立不摇
人民就感到安全，帝国圣地…
也永远和平巩固
I卫这座
令人骄傲的小岛
硫磺岛
帮我个忙
留下来烧毁文件和我的军事箱
凡事都有第三次
我们要展开总攻击
虽然日本战败
有一天
人民会尊崇你们的贡献
他们也会为你们的亡魂祈祷哭泣
骄傲地为祖国壮烈牺牲
我会永远身先士卒
冲呀！
全面开火！
将军
小心
掩护他
别开枪
够了
辛苦你了
这是命令
又是你
我要你再帮我一个忙
把我埋起来
别让任何人找到我
太郎
我很快就会回家
我很高兴能回到日本
但是向朋友道别也很难过
我开车回家
但是…
一个人开车好寂寞
这里仍是日本领土吗？
这里仍是日本
小心，也许有诡雷
小心
安全了
看我找到什么
有一个躲了起来
把他带过来
把铲子放下来
有人会说日语吗？
放轻松
你没事
让我把他解决掉
没人会伤害你
上尉，你要我射死他吗？
不，不要开枪
别乱来
他发疯了
快点，我们准备走了
我们没水了
小心点
把它弄出来
导演：克林伊斯威特
剧本：山下艾瑞丝
故事：山下艾瑞丝
保罗哈吉斯
制片：克林伊斯威特
史蒂芬史匹柏
制片：劳勃罗伦兹
主演：渡边谦
主演：二宫和也
主演：伊原刚志
主演：加濑亮
主演：中村狮童