本字幕由  YYeTs人人影視  修正調整
歡迎愛好者加入我們 www.YYeTs.com
■
字幕來源：    CMCT
字幕處理： beenoera  后期： beenoera
■
別悲傷  將軍
這是我必須做的事
犧牲小我...
或是自我犧牲...
才能成全大我
我永遠都是你最好的朋友
愿你平安快樂
我們今天齊聚在這里送我們的戰友最后一程
他的死亡象徵著新的生命...
帶來了新的世界
他犧牲了生命去保衛這個世界
他不覺得他的犧牲是無謂的
在我所有的朋友中...
在進取號所有的成員中...
他才是最具...
人性的一位
敬禮  發射
太空是最終的邊境
星艦進取號將要繼續執行任務
去探索陌生的國度
去尋找新的生命跟新的文明
勇往直前...
航行到無人踏足過的領域
星際迷航3:  尋找史波克
進取號艦長航行日志
重創修復后  我們立即返航
但我卻感到心神不寧  我也不知道原因
或許是因為這艘星艦太空曠
大部分人員都已經被重新分配
莎維可軍官與我的兒子大衛
正在他創造出來的創世星上繼續進行實驗
而進取號就像一間人去樓空的房子
不  比那感覺更空虛
史波克之死  就像一道永不愈合的傷口
我似乎將我最崇高的部分...
遺留在創世星上
蘇魯  報告情況  好的  將軍
估計在2.1個小時后到達地球
非常好  契可夫  我要在到達前進行一次掃瞄
請到科學站去  好的
烏胡拉...進行創世計劃的星艦有任何回應嗎?
艦長  沒有任何反應  這非常奇怪
史考特  進度報告  快完成了  艦長
星艦在抵達地球時  將可以恢復正常操作
時間配合的非常好
之后還要修理多久我們才可以再次出航?
八星期  但是因為時間緊迫  我會在兩星期內完成
你總會把你的估計時間乘以四倍嗎?
當然  不然我如何能保持工作神速的美號?
史考特  這個美號你當之無愧
蘇魯  你來接管指揮我會在我的艙房內
艦長?
我們到達時  他們會舉行儀式嗎?
我意思是迎接儀式  你想要英雄式的歡迎?
也許吧
這次我們付出了很大的代價
鎮定一點...
繼續掃瞄
我以為可以信賴你們  他到底在哪里?
他已經待在這里很久了  啟動呼叫頻率
柯魯奇司令...這是瓦克莉絲
我已經獲得創世計劃的資料  可以隨時傳送
做得好  瓦克莉絲
到底是怎么一回事...
解除隱形罩
傳送資料  開始
傳送完成
你會發現它很有用處
意思是你已經看過了?
是的  司令
太不幸了
我明白了
啟動火箭推進器
到底發生了什么事?  我何時可以拿到錢?
很快就可以了  艦長
祝你成功  司令...我愛你
你將會名垂千古
開火
新方向  聯邦中立地帶
喂它
是的  司令
控制中心  這里是進取號  已經準備返航
進取號可以返航了  鎖定系統
系統已經鎖定
太空中心  讓你們來控制了  沒問題  進取號
享受旅程  歡迎返航  進取號確認
報告  己關閉大門
你們看看那邊
那是個很偉大的發明
它就是精益號  已經隨時可以試航了
它應該配備了超級曲速引擎
它真是太先進了
時代進步了  史考特  接受新事物吧
懸掛及重力系統...準備
知道  長官  開始停泊  所有系統進入準備狀態
將軍  這太不可能了  契可夫
史波克的房間有能量的跡象
我已經下令封鎖他的房間  是我親自封鎖的
但是里面顯示有生命的跡象
我們為了史波克都快發瘋了
安全系統報告  有人闖入史波克的房間
我馬上趕去  蘇魯  繼續停泊程序
詹姆士...
救救我
你把我留在創世星  你為何要這么做?
麥考伊...
你到底在做什么?
你瘋了嗎?
救救我  詹姆士  帶我回家
麥考伊  我們已經到家了
那么或許還不太晚
爬上階梯
爬上史萊亞山
史萊亞山?
麥考伊  史萊亞山在瓦肯星  我們己回到地球了
記得
將軍  己完成降落
星際艦隊的馬洛將軍  已經在等候檢閱
烏胡拉  快叫醫護人員來這兒  叫他們馬上來
你們在最艱難的情況下  完成了非凡的任務
你們將會收到星際艦隊最高的贊賞
更重要的是特別延長的假期
除了史考特先生以外  因為精益號需要你的幫忙
明天去那里報到  是工程艦長的職位
我很感激  但我寧愿留下來修理進取號
恐怕那己不需要了
但是  長官...
我很抱歉  史考特先生  進取號將不會被修理
將軍  我不明白  進取號并不...
進取號已有20年的艦齡  我們覺得它應該退役了
但我們已經要求...
我們希望帶它回去創世星
那是不可能的  我可以知道原因嗎?
你可能不知道  創世星惹起了很大的爭議
在星球聯邦議會定下政策之前
你們絕對不能跟任何人...
談論關於創世星的事
就將它當成是被隔離的星球  被禁止談論的話題
為了明白這個事件
你們必須了解創世機的理論
創世機是由兩位馬庫斯博士所研究的
他們希望從無生命的環境中創造出生命來
我們把創世機放到一顆沒有生命的星球
例如一顆月球或其他的星球
那個裝置會馬上產生創世效應
將一個無生命的月球變成一個生氣盎然的行星
能夠維持任何生命體的生活
如何?
你說
這是很值得控制的強大力量
你說  非常厲害
他們可以創造出一個行星來
沒錯  新的城市、新的家園...
妻子跟孩子都陪伴在你身邊
而且星球聯邦的旗子  會在頭上隨風飄揚
迷人嗎?
回到崗位上  是的  司令
別跟任何人提起這件事  明白  司令
我們要前往那顆行星
盡管我們的使者  正在跟星球聯邦議和
但是為了保護我們的人民  我們必須采取行動
我們將要奪取這個秘密武器
這個超級秘密武器
祝你成功  司令
我們已經抵達035方位的行星
非常好  中尉
控制室  以標準軌道前進
傳送密碼口信給星際艦隊司令  第一優先
星聯科學太空艦葛里松號剛剛抵達創世星
即將開始進行實驗  指揮官艾斯塔班
馬庫斯博士  這是你的行星
請開始掃瞄
莎維可  好玩的地方現在才開始
跟你父親一樣  太像人類了
所有單位啟動  開動記錄器  掃瞄領域一
樹葉生長茂盛  氣溫攝氏22.2度
領域二是沙漠地帶  極少量植物  氣溫39.4
領域三是亞熱帶植物
氣溫急速下降
下雪  這個領域會下雪  真是難以置信
太迷人了
這個小星球具備了地球上的各種地形與天氣
有金屬物體  執行短距離掃瞄
是一個光量子管
重力場顯示它是安全著陸的
馬上通知星際艦隊
史波克艦長的棺木位於創世星的表面
真令人無法置信
怎么了?
如果設備運行正常的話  訊號顯示有動物生命跡象
你說那里沒有動物的  是不該有的
訊號已經被證實  顯示有不明生命體
長官  你要通知星際艦隊嗎?
我們根本不知道那是什么
我們為何不將他傳送上來?  不行
條例清楚說明：除非不會有被污染的危險
否則任何東西都不能被傳送上來
艦長  我們可以派人下去檢查
除非任務是必要而且安全的
我們必須查明那是什么  或者是誰
敬缺席的朋友
將軍  進取號將會如何?
它會退役  我們會有另一艘星艦嗎?
我不知道  星際艦隊正忙于參加宇宙會議
沒人有空處理這種不要緊的事
麥考伊醫生如何了?
他被注射了很多鎮定劑  正在家里修養
他們說他是精疲力竭  他保證會在家好好修養
應該是史考特
進來
沙瑞克!
大使  我不知道你會來  你應該見過我的艦隊人員
我想單獨跟你談談  寇克
請大家回避一下
大使  我應該前去瓦肯星  向你慰問一下
省省這些陳腔濫調  我已經去過你們的星聯政府
我看過創世星的資料  還有你的報告
那你應該知道  你兒子是非常勇敢
你為何將他留在創世星?
史波克很信任你  但是你卻離棄了他
我沒有離棄他  他只是身體死亡而已
你是最后跟他在一起的人
你必定知道  你應該將他帶回瓦肯星去
為什么?  因為他要求你這么做
他將他肉體以外的東西...
全都交托給你
他要求你把他帶回來
把他的靈魂帶回來
先生...
我非常疼愛你的兒子
我愿意用我的生命去交換他的生命
但是詰你相信我  他沒有要求我帶他回來
他只是沒有公開說出來而己
那么我怎會知道...
我要進入你的思想  可以嗎?
當然可以
他談到跟你的友誼
是
他...叫你別悲傷
犧牲小我...
或是...
自我犧牲...
才能成全大我
史波克
我永遠都是...
你的朋友
愿你平安快樂
不
請原諒我
他不在這里
我還以為他的靈魂  已經跟你結合在一起
那是瓦肯星人的求存方法
我們被分開了
他沒辦法摸到我
我明白了
那么他的一切...
他擁有的知識...
全都消失了
請等一等
如果事情那么重要  他一定會找別的辦法
史波克一定會找別的辦法
對  但是他會如何做呢?
也許他會將靈魂附在其他人身上
引擎室  飛行錄影記錄  星歷8128.78
播放
星艦安全嗎?
是
回帶  0.77
飛行影像記錄  28.77
停止  你這樣會讓引擎室淹沒
他會沒命的  艦長  他已經死了
回帶  0.76
飛行影像記錄  28.76
你不要進去  也許你是對的
史考特的情況如何?  我猜他大概...
很抱歉  我沒時間跟你詳細解釋
停止
重復播放...放大畫面
記著...
是麥考伊!
個生存  一個死亡  但是雙方都很痛苦
我現在該如何做?
你必須帶他們到瓦肯星的史萊亞山
只有在那里  他們才會找到平安
這個要求...
真的非常困難
寇克  你會有辦法的
你一定要幫助他們
我會的
我發誓
傳送室  請準備傳送
知道  長官  正在準備傳送
葛里松號通知莎維可  我們探測到生命體的輻射
知道  艦長  我們的讀數仍然很安全
千萬要小心  中尉
這次行動是由我批準的  我需要對你們的安全負貴
我會記著這點
你們探測到的只是棺木表面的細菌而己
我們從進取號射它們下來的  它們繁殖的很快
為什么它們進化的那么快呢?
莎維可...
這是什么東西?
是史波克的尸衣
絕對不可以  詹姆斯  你是我最好的軍官
但我是星艦的司令官  我不可以違反條例
別跟我說什么條例  我說的是忠實跟犧牲
我們犧牲了一個隊員  另一個也有嚴重的精神問題
這次關于史波克跟麥考伊的事
老實說  我也不了解瓦肯星的魔法
你不用相信他們  我也不知道我是否相信
但是如果史波克的靈魂  真的留下來了
我就有責任幫助他  你的責任?
絕對是我的責任
請你把進取號還給我  只要有史考特的幫忙...
你知道進取號是不能再飛的
那么我就租一艘太空艦  不可能
聯邦議會已經下令  只有科學部隊可以到創世星
你的生命跟事業代表著理智  不是沖動
如果你繼續這樣  你將會失去一切
你將會前途盡毀  你明白嗎?
我聽見了
我試著幫忙而己
當然
謝謝你  不客氣
怎么了?  不行
不過我還是會去
我們會幫助你的  要通知麥考伊醫生嗎?
對  他將要飛很遠的路程
很久不見  醫生
沒錯  有人找我嗎?
我在找你呢  你要喝什么?
牛郎星的水  你很少喝這種毒藥的
來酒館喝毒藥  好像不是太合理吧
明白了
敬你的行星  歡迎你
這應該是我說的  外星人  請原諒我
我只是新丁  你卻是鼎鼎大名進取號的麥考伊醫生
我的處境好像很不利  我的名字并不重要
是你找我的  我收到你的訊息
我已經為你準備好太空艦
需要多少錢?  何時可以起程?
現在就可以起程  價錢要看你想去哪兒
米塔拉領域  那兒是禁區
需要許可證跟很多的錢
當然不會有許可證
違法的事怎么會有許可證?
寫下你的價錢  我付錢給你
寫下目的地  我才決定價錢  不然就沒有交易了
好  我要去創世星...是創世星
創世星?
沒錯  是創世星  你的大耳朵有問題嗎?
創世星是禁區!
創世星的確是禁區  但是...
很抱歉  先生  你不該公開討論這個
我喜歡談什么就談什么  你到底是誰?
你要我送你回家嗎?  麥考伊醫生?
傻子  如果我要回家  我還會租太空艦嗎?
你為什么會知道我的名字?
我是聯邦警察
你得好好休息一下  醫生
莎維可通知葛里松號  我們探測到另一種生命體
我們也探測到  請你小心行事
下面到底發生了什么事?
將軍  我們得快點  他們要將他移去聯邦精神病院
我可憐的朋友  我聽說他很不穩定
兩分鐘
詹姆士
我比出多少根手指頭?  那一點都不有趣
你的幽默感恢復了  當然  那是什么?
—清醒藥  用來作什么?
你被瓦肯星人的靈魂附上了
那個綠血的王八蛋
一定是他辯論輸給我  就對我報復
讓我看看你的手  這會讓你旅行時的狀態好點
寇克將軍在哪兒?  在里面
快叫他出來  星聯司令要他馬上過去
忙碌的一天?
別自以為聰明  小個子
將軍  星聯...  你快來看  他病得很嚴重
搭右側的電梯  執法人員已經趕來了
別叫我小個子
第二單位  這里是第一單位
我們正要前往樂土
消息收到  將會通知所有單位
你要帶我去樂土?
誰叫我們是朋友呢?
史考特先生...今晚到此為止?
是的  老實說
我很期望明天能打破進取號的速度紀錄
晚安
請告知層數  輸送室
謝謝  要你們好看
舊城控制室一切正常
知道  所有控制室都維持正常
司令  你讓我感到很驚愕
以一個20年經驗的老手  你竟然選擇最差的控制室
你看看這個地方  這里非常偏僻
我卻認為這里很安寧平靜
或許快退休的人才會喜歡這里
但我卻需要一些挑戰和冒險
或許只是一兩個驚喜都不錯
小心你許下的愿望
它們或許會成真
晚安  指揮官  —切都安好吧?
各位  請進入我的接待室
我的天  那是寇克將軍  你說的沒錯
這很不合規則  沒有目的地指示跟身分證明
一點也沒錯  我們應該怎么辦?
我什么都不做  但你卻必須進去衣櫥里
你發瘋了嗎?
我沒有發瘋
這是幻想  你不是要冒險嗎?
是否感到興奮刺激呢?  好小子
現在進去衣櫥里
繼續走  我會進去衣櫥里的
好的
我很高興你愿意幫忙  你應付得來嗎?
我會應付那個冒險小子的
我們到時在老地方見  還有將軍...
我祝福你們
就如我所保證的  它己準備就緒
一只黑猩猩和兩個新兵都可以駕駛它
謝謝你  史考特  我會試著不去在意你說的話
朋友們  我不能再要求你們了
我和麥考伊醫生必須這么做  但是你們不用
將軍  我們在浪費寶貴的時間
請告知航線  將軍?  史考特?
將軍  請你下達命令吧
各位  希望我們一路順風  請各就各位
啟動自動系統  是的  己啟動
解除停泊程序  己解除
四分一推動力  四分一推動力
星聯司令緊急呼叫
他下令你立刻交出太空艦
契可夫  別答覆  蘇魯  平穩的開動
黃色警戒  艦長立刻回復艦橋
我是艦長  太空停泊處怎么可能有黃色警戒?
有人正在偷取進取號
我馬上趕來
黃色警戒  所有控制室  黃色警戒
一分鐘后到達太空門
你要硬閩過大門嗎?  冷靜點
精益號正啟動引擎  準備追趕我們
黃色警戒
報告狀態
自動系統已經準備就緒  取消自動停泊
超級曲速引擎已經準備妥當
很優秀的太空艦
控制室  四分之一推動力
三十秒后到達太空門
警告  太空門緊閉
就是現在  史考特  長官?
打開大門  史考特  我知道  我正在想辦法
危險  太空門緊閉  危險
我們己完全通過太空門
開啟全速推動力  是的
牽引桿準備  牽引桿己被開動
如果他想用曲速引擎逃走  他準備大開眼界吧
精益號接近至四千公尺
史考特  是你表演的時候了  準備開動曲速引擎
寇克...
如果你這么做  你將失去艦長的位子
曲速引擎  是的  曲速引擎
準備開動曲速引擎
曲速引擎己準備妥當  開動全力
執行
開動...
開動全力
曲速引擎全速前進  五、四、三、二、—
史考特  做得漂亮
越先進的引擎  越容易被破壞
這個給你  醫生  我給你的禮物
我從他們的曲速引擎拿下來的
感謝你們預先告訴我  你沒來參加開會
你們今天的表現非常杰出
不論未來你們被派到什么單位
我都會盡力推薦你們  全力向創世星前進
我是莎維可  你會說話嗎?
創世波可能讓他的細胞復活了
艦長  我是莎維可  詰回答
是的  莎維可  請說  我們己找到生命體
他是個瓦肯男孩  大約是地球上的八至十歲
男孩?  他如何來到那里的?  馬庫斯博士認為...
創世波讓史波克艦長復活了
莎維可  這真是...太異常了  你打算怎么做?
請批準馬上傳送上太空艦
馬庫斯博士認為  他有感染輻射的可能性嗎?
沒有  他沒偵察到任何輻射
我得通知星際艦隊  希望他們能給予指示
我肯定星際艦隊會批準的  但我們還是照規矩來吧
準備收發無線電報  開始傳送
星際艦隊控制室  葛里松號正在密碼98.8頻道
請回話
我們的電報被干擾  是一股很強的能量
探查出位置
從太空艦后方而來
我的天啊
炮手...瞄準他們的引擎
艦長  發生了什么事?  我們受到攻擊
準備躲避
發射
我要俘虜他們的
射得太準確了...
白癡
司令  我可以建議...  說錯話你就死定了
星球上有生命的跡象  或許是你想找的科學家
莎維可呼叫葛里松號...  非常好
葛里松號  莎維可在緊急頻道  請回答
他們發生了什么事?
葛里松號似乎被敵人擊落了
我們必須走了  他們很快就會來追殺我們
估計用現在的時速前進2.9鐘頭后就會到達創世星
我們能保持這個速度嗎?  可以  沒問題
掃瞄有無追趕在后的太空艦  掃瞄  沒有顯示任何太空艦
我做得對嗎?
非常好  麥考伊
讓我們坦白一點
這個行星并不如你期望一般  對吧?
沒錯
為什么?
我在創世星的母巖上用上了原始物質
那種物質非常不穩定  所有科學家都知道...
那是非常危險的材料
它是唯一能解決問題的方法
就像你父親一樣  你擅自違反規定
如果不這么做  或許永遠都不能實現計劃
你的性急害苦了多少人?
多少人因此而死?  你造成了多少損害?
還會發生什么結果?
艦橋  這里什么也沒發現
這個行星正在急速老化  史波克也是
他們好像結合在一起  沒錯
還有多久?
幾天  或許幾個小時
我很抱歉
史波克會感到很痛苦
很快他就會感覺到  他體內瓦肯血液的燃燒
我不明白  噴發
瓦肯男人成年后  他們必須每七年忍受一次
他們越來越接近了
我去吧  不
讓我去吧  把武器給我
星際艦隊正在通知葛里松號  叫他們提防我們
他們的回答呢?  跟之前一樣  沒有回應
葛里松號會怎么做?  支持我們或是攻擊我們?
契可夫  打破沉默  替我向艾斯塔班艦長致意
我們還好吧?  我們還好吧?
你這種問法真是有趣
我們還不錯  但是我寧愿讓他霸占我的腎臟
也不喜歡讓他占據我的腦袋
葛里松號沒有任何回應
每隔一段時間就繼續傳送
終于發生了
這種情形叫噴發
噴發
你愿意相信我嗎?
我們安全的以曲速前進  現在正要進入創世星領域
用推動力前進
太空艦進入領域  沒錯
聯邦戰斗巡航艦  他們有掃瞄到我們嗎?
還沒有
啟動隱形裝置
我發誓那里有些東西
你看到了什么?
一剎那間  像一臺偵察艦
有可能是葛里松號  嘗試聯絡他們
葛里松號  這里是進取號  請回答
葛里松號  這里是進取號  你們有收到嗎?
史波克
我大老遠跑來要尋找創世機
我找到了什么?
一個懦弱的人類  一個瓦肯男孩和一個女人
我們是考察隊的幸存者
這個行星很快就會毀滅  創世星實驗失敗了
失敗了?
這是最強大的毀滅力量
你必須告訴我創世機的秘密
我完全不知道
那么希望你喜歡享受痛苦
我下令不準打擾的  但是  司令...
聯邦太空艦正在接近  傳我上去
葛里松號  這里是進取號  你收到了嗎?
葛里松號  這里是進取號  請回答
戰爭警戒狀態
葛里松號  這里是進取號
寇克將軍呼叫艾斯塔班艦長  或是莎維可中尉
報告狀態  我們己啟動隱形裝置
敵方以推動力前進  距離五千太空公里
太好了  這是我期待己久的好機會
我的掃瞄機沒有任何發現  短距離掃瞄  契可夫
蘇魯  將影像放映出來
距離三千太空公里
穩定住  繼續開啟推動力
距離兩千太空公里
準備開動武器
聽候我的命令
那里的星光有些扭曲  看到沒?
是的  我們越接近  它就越來越大
己在射程之內
炮手...
只瞄準引擎  明白嗎?
非常明白  長官
你的判斷為何?  蘇魯  我猜那是很強的能量
足夠隱藏一艘太空艦?  是隱形裝置
紅色警戒  史考特
一千太空公里  正在逐漸接近
所有能量集中到武器系統
等等
沒有防護罩?
如果我猜的沒錯  他們開火之前得先解除隱形罩
希望你的猜測是正確的
克林貢的鳥形艦  備有武器  開火  史考特
射得真準  史考特
小心戒備  契可夫  啟動防護罩
開啟火箭推進器
防護罩沒有回應  史考特?
自動操作系統負荷過多  我并沒預期會開戰
開火
緊急電源  準備再次開火
史考特  可以將電源接到武器系統嗎?
恐怕不行  他們擊中了自動操作系統
我已經失去太空艦的控制  蘇魯?
我也沒辦法  艦長
那么...我們只能坐以待斃
準備發射逃生囊
為何他們不消滅我們?  他們的火力比我們強大十倍
司令  敵方長官希望議和
接上他們的影像
我是星聯進取號的寇克將軍
他是創世計劃的指揮官  你們違反了...
星聯跟克林貢帝國的條約
這就等于向我們宣戰
你們有兩分鐘的時間棄艦投降
否則我們會擊毀你們  他在隱瞞一些東西
他們的太空艦有可能已經被嚴重破壞
你怎么知道?  我相信我的直覺
寇克將軍  我是敵方的司令
別跟我說什么條約了
星聯制造那么厲害的武器  就已經是違反條約
我不會投降的  你們才應該投降
在那個星球上我們有三個人質
他們是制造創世機的成員
如果你們不投降  我們會處決他們
你到底是誰?  竟然夠膽俘虜人質
我是誰并不重要  那些人質才最重要
你可以跟他們通話
將軍  我是莎維可中尉  莎維可?
大衛跟你在一起嗎?  沒錯  還有另一個人
一個瓦肯星的科學家  你跟他很熟的
這個瓦肯人...
他還活著嗎?
他不是以前的他了  不過他還活著
他老的非常快  就像這個星球一樣
你好  長官  我是大衛
很抱歉我來遲了
我早知道你會來的  沒錯  這個星球很不穩定
它在幾小時內就會自我毀滅
大衛  創世星有什么問題
那是我的問題  我不明白
很抱歉  請你千萬別投降
創世計劃失敗了  我不相信他會殺了我們
他們都錯了  我真的會殺了他們
為了證明我的決心  我會先殺一個人質
等一下  讓我再說一會...
隨便殺一個人質
莎維可?
大衛?
將軍  大衛已經死了
你這個混蛋  你殺了我兒子
混蛋  你殺了我兒子
你這個克林貢混蛋
還有兩個人質  將軍
你要他們死嗎?
棄艦投降吧
好吧  混蛋
好吧
給我一分鐘去告訴我的艦員
我給你們兩分鐘時間
集合所有艦員  帶備武器  準備登船
司令  他們的人數比我們多  我們是克林貢人
我們一控制太空艦  就將我們的旗幟搬過去
還要拿走他們的創世機程式
蘇魯  鳥形艦上有多少人?
大約十多個人
有一部分已經在創世星上
我保證我們還未完蛋
麥考伊跟蘇魯到傳送室  其他的人跟我來
我們要大顯身手了
克林貢司令  準備上太空艦吧
別使詐  寇克  你還有一分鐘
我不會使詐  我也很想見你
到傳送室去  祝你們成功
電腦  我是寇克將軍  我要求進入系統
電腦  毀滅程序一號...
密碼11A
電腦  我是總工程師  史考特軍官
毀滅程序二號  密碼11A2B
電腦  我是臨時科學主管  帕維契可夫軍官
毀滅程序三號  密碼1B2B3
毀滅程序己被完成
等候最后密碼  隨時開始一分鐘倒數
密碼000
毀滅  0
毀滅程序己被啟動
寇克  時間到了
切準備妥當?  沒錯
克林貢司令  我們正在開動傳送裝置
傳送裝置  準備開動
司令  他們好像放棄了太空艦
怎么可能?  他們只是躲起來
是的  司令  但太空艦好像是被電腦操縱
它是唯一發出聲音的東西  發出聲音?  讓我聽聽
九、八、七、六...
五  快走...
快走...
麥考伊  我做的對嗎?
你別無選擇  你一定要那么做
希望死亡能換來生存的機會
行星核心不穩定  正在快速變化
行星表面有生命跡象嗎?
在那邊
別碰他
麥考伊
發生了什么事?  他犧牲自己來救我們
他衰老的很快  所有遺傳功能都加速了
他的腦袋呢?  他的腦袋是空的
他的靈魂似乎全附在我身上
我們能做什么?  只有一件事
帶他離開這里  他的衰老是因為這個行星
克林貢司令  我是寇克將軍
我還活著  正在行星的表面
你一定會感到很驚奇
太空艦的爆炸只是一個意外
很抱歉  但生活就是如此
我擁有你想要的東西
我知道創世機的秘密
你得傳送我們到你的太空艦  才能得到它
你聽到嗎?
我在等你回答
你的答案為何?
放下所有武器
除了寇克之外  全到那邊去
犯人已經在傳送機的位置
你該連這個瓦肯星人也送走  不能
為什么?  因為這是你的愿望
開始傳送
我要知道創世機的秘密
將這個瓦肯星人送走  我們才有得談
如果你滿足我的要求  我會考慮將他送走
傻瓜  你看看這里  這個行星快要毀滅了
沒錯  這不是很興奮嗎?
如果我們不互相幫助  我們都會死在這里
太好了  我們就死在這里
將創世機給我
把你的手給我  寇克
我已經...
受夠你了
傳送
別動  還有多少人?
只有他而己
麥考伊  看看史波克
我們必須脫離軌道
你不幫我們  我們就殺了你
我是該死的
好  我遲些才殺你  你現在給我滾
哪個是反物質裝置?  這個嗎?
不是  是這個
看看運氣了
如果我沒有看錯  我們有最高能量了
那就馬上離開  蘇魯
再見了  大衛
我們已經安全  可以自由駕駛
全速飛往瓦肯星  契可夫  把犯人帶走
等等  你剛才說會殺了我  我騙你的
史波克...
看在老天份上  跟我說說話吧
你把你的靈魂附在我的身上  記得嗎?
記得嗎?
告訴我應該怎么做
幫幫我
我有些話必須告訴你...
我從未想過我會這么說
但是我很想念你
我不能忍受再次失去你
他們正往這里來
他們要求批準降落
批準  告訴他們...
告訴寇克  我們準備好了
蘇魯  你正在手動駕駛
己駕駛一段時間了  就是這里
逆向推進器
沙瑞克己在上頭等候
沙瑞克...
史貢的孩子  蘇卡爾的孩子...
你兒子的軀體仍有氣息
你的愿望是什么?
我要求你施展浮圖邦法術
這種法術己很久沒有用過
而且只有在傳說中才存在
你的請求太不合理了
詰原諒我  女祭司
關于我兒子的事  我是不講邏輯的
誰是他靈魂的看守人?
是我
雷納得麥考伊  大衛的兒子
麥考伊  大衛的兒子
因為你是地球人
我們不期望你會完全了解沙瑞克的請求
史波克的軀體仍然活著
如果你愿意的話我們將會盡全力...
將他的靈魂從你身上歸回原處
但是你必須知道
你跟他都會有極大的危險
你必須作出選擇
我選擇冒險
問得可真好
我沒事的  寇克
史波克怎樣了?
只有時間能證明
寇克...我很感謝你你所做的事...
我所做的事...
我必須那么做
但代價是什么呢?
你的星艦和你的兒子
如果我不嘗試的話...我將會良心不安
我父親說你是我的朋友
你是為了我而來的
你也會為我這么做的
為什么你會這么做呢?
因為犧牲小我...
才能成全大我
我曾經是...
也永遠是你的朋友
沒錯
沒錯  史波克
星艦安全脫險嗎?
你拯救了星艦
你拯救了大家  你不記得嗎?
吉姆
你的名字叫吉姆
是的