“擁有命運之矛者，將控制整個世界”
“自從二戰之後，此槍便不知去向”
“墨西哥”
曼努埃爾
“你去哪兒？”
【 康 斯 坦 丁 】
（ 地 獄 神 探 ）
“洛杉磯”
“天使之城”
我想……
我想我給你找了點活幹
聽著，我給你打過電話了，對吧？
當我發現這事兒我解決不了，我馬上就給你打了電話，約翰
沒關係，沒關係，我們必須把她鎖住
不用擔心
我是康斯坦丁
約翰·康斯坦丁，混蛋
當然
什麼鬼東西？
給我鏡子
快點，至少得有三英尺高
快去！快點，去呀！
《撒旦崇拜與巫術》
我是克萊默
切斯·克萊默，混蛋
混蛋
什麼？哦，我是克萊默，切斯·克萊默，混蛋
-切斯！
-怎麼了？
-把車子挪開
-為什麼？
把那輛該死的車子挪開
“切斯，把車子挪開”
好了，挪好了
舉到床的上方
那頭綁緊點，軒尼詩，把繩子從上面繞過來
閉上眼睛，不論發生什麼事，都別往下看！
你給我出來吧
笑得很乖啊，你這個該死的東西
這個送給你們的老大
拉起來！
媽媽，媽媽？
我說沒錯吧，我給你找了點活幹，對吧，約翰？
剛才是怎麼回事？
我看，以後這樣的事情會越來越多
把這些傢伙全都收拾掉，我才能睡個好覺
我真想睡得踏實些，約翰
我需要一些幫助，神父
真的？
我的幫助？
什麼樣的幫助？
-嗨，聽著，我……
-我知道你的驅魔咒語現在沒用
關注一下世間的動態
如果有什麼不對勁的地方，你要立刻通知我
得了，你根本不需要它的保護，今天不會再有事的
這幾天都會沒事的
好吧
看在你的份上，好吧，約翰
約翰，你怎麼這麼做，你難道不知道這不是我的車嗎？
-我叫你挪開了
-可你沒叫我挪遠點，如果你早點說……
你要扔下來一個三百磅重的鏡子，裡面還關著一個魔鬼……
我肯定會挪得遠遠的，約翰
-去阿爾瓦拉多
-哦，謝謝，我知道要去哪兒
你有沒有想過，如果你多告訴我點，或許我就能幫上忙呢？
-沒有？
-沒有
沒有……
就知道你會說“沒有”
寬恕我吧，神父，因為我有罪
離我上次懺悔……
已經有兩個星期了
今天我殺了一個人
又一個人
我連他的臉都沒有看清，我只是……
扣動了扳機，然後他就死了
有些人當了二十年警察，都沒有開過槍
為什麼我總是知道這些壞蛋在哪裡？
瞄準什麼地方，什麼時候開槍
我一直在想，我是不是有什麼毛病，神父？
是不是被詛咒了？
上帝已經安排好你的一切，我們每個人，他都早已做好了安排
不要讓你的罪惡遮住了你的信念
是的，我會努力的
我會很努力的
伊莎貝爾
我所打敗的那些東西
都是那些大多數人聽都沒有聽說過的東西
可現在我卻要被這破玩意兒打敗
你又不是第一個吸煙受害者，約翰
別這樣，萊斯
你救過我一次，你還能做到，對嗎？
癌細胞已經擴散到你整個肺了
二十年前，你想離開這個世上
可現在你又不想走了
你不要太樂觀了
約翰，這次你真的要有心理準備
-為自己做些安排
-這沒有必要
我知道我死後能到哪兒去
-早上好
-偵探
-別過來，別過來
-安吉拉，等等
你沒有必須看，知道嗎？
請大家離開這個房間
伊莎貝爾
她是從樓頂掉下來的？
她自己跳下來的
-不可能
-聽著……
我知道這很難接受，她心理有問題
-伊莎貝爾不會自殺的
-安吉！
-她不會自殺的
-探長！
-別說了
別說了！
安吉，你可以去查看監視器記錄
-別關門，我也要下去
-真希望我能幫上忙
又一個靈異事件？
看來是個大案子，你終於等來做大英雄的機會了！
等了好久，終於等到今天
-又在取笑我！
-我不是一直這樣麼
哦，感激不盡啊，呵呵，謝謝！
最近怎麼樣，約翰？
給我看看你帶來什麼新玩意？
從試圖暗殺教皇的人那裡繳獲的刨花式子彈……
從約旦河提取的聖水針劑
還有……哦，你一定喜歡這個“艾米提威鎮的甲蟲”
「Jay Anson 的恐怖小說 The Amityville Horror」
是的，看起來很好笑，但一旦有了這些東西，那幫墮落的傢伙就是砧上魚肉
說真的，你和這些蟲子，到底有沒有什麼關係？
「暗指：你這個變態這麼喜歡蟲子，是不是想和蟲子發生關係」
我只是喜歡收集他們
是呀，誰不喜歡呢？
喔，小心點，大英雄
-那是火龍的真氣
-我還以為你再也搞不到這玩意兒了
啊，嗯，其實我認識一個傢伙，而他又認識另一個傢伙……
那麼，這次是怎麼回事？
我剛把一個魔鬼小兵從一個女孩身上拉了出來
看上去他是想藉助這個女孩子跑到這個世界來
是的，我知道這聽起來很奇怪
不對啊，約翰，對他們來說，我們只是玩偶而已
而不是一個媒介
他們能誘惑我們的靈魂，但是他們是不能通過我們來到這個世界
你幫我查看一下資料，看看有沒有先例
沒問題，約翰
哦，我好像還忘記一樣東西
你不會是又讓我喝……
“止咳藥”
免費奉送
提問，“我什麼時候，才不是你的奴隸，約翰？”
你不是我的奴隸，切斯
你是我的高徒
就像湯圖或者羅賓「出自《孤寂的巡邏員》」
「獨行俠羅賓及其救命恩人湯圖亦師亦友的關係」
或者是那個瘦子和他的胖子朋友
「指環王中弗羅多與桑姆」
好吧，那我什麼時候才能學開車以外的東西呢，約翰？
約翰？約翰
我想和你好好談談，約翰
需要我幫您脫去外套嗎，康斯坦丁先生？
不，不需要了，我不會呆很久
-你呢，女士？
-哦，不要了，我也呆不了多久
我真的需要和他談談，事關重大
先來後到
看來你不管到哪裡都這麼粗魯了
-神父
-你好
-有消息了嗎？
-是的，我跟主教談過了
孩子，我知道你此行的目的何在
我這樣一個小人物竟然還能受到您的關注
加百利「天使長」，你真是讓我受寵若驚
嗯，我能告訴你……
即使是最桀驁不馴的人上帝也不會拋棄他
也許你覺得這很虛偽
她必須舉行天主教的葬禮，神父，必須這樣
-安吉拉，自殺是屬於不可饒恕的大罪
-她沒有自殺
主教認為是自殺，你是知道規矩的
哦，又是那些規矩
神父
大衛！
這是伊莎貝爾啊
她一直認為只有上帝才是唯一愛她的
求求你了
我無能為力
最近有一些不尋常的惡靈事件發生
或許你可以透露點消息給我
也好讓我為你這邊做點什麼
你以為這樣做就能讓你贖罪升上天堂嗎？
那我趕回去的惡靈呢？
-那至少應該能保證我能進入天堂
-你要我告訴你多少次！
這是行不通的
為什麼，我為他做得還不夠多嗎？
-他還想要我怎麼樣？
-很簡單啊……
要能自我犧牲，要有信仰
-哦，天啊，我當然有信仰
-不，不，你知道你沒有
最關鍵的是：你能看到他們，這些都是你應做的
我從來沒要求過我能看到那些東西，我生來就受此詛咒
這是天賦異稟，約翰
可你卻用它來為自己謀取私利
我為小女孩子驅趕惡魔
這又是為了誰？
你所做的一切都是為了你自己
你希望借此能夠回到上帝的懷抱中去
不近人情的無休止的規則決定著……
誰上天堂，誰下地獄，憑什麼？
你們甚至根本就不了解我們
你才應該下地獄，雜種
為什麼選中我，加百利？
是因為我這個人嗎，是不是？
因為我去教堂去得不夠，禱告做得不夠……
還是因為我捐贈的不多，所以會選中我？
你早就該死了……
自從十五歲以後，你每天要吸三十支煙
之所以你會下地獄……
是因為你過著這樣頹廢的生活
你是一個爛人
還是外面的感覺好啊
他的幽默感真是要命
他的笑話無法使人愉悅
約翰！
康斯坦丁，下著雨呢！約翰！嗨！
在疑犯的後院裡找到二十二具被掩埋的女性屍體
這些屍體均受損嚴重，警察不得不……
據屍檢報告稱，這名女子被……
強姦了一百多次，然後被活埋
死者被鎖在了冷藏庫，頭顱被切了下來，他身上的器官……
他把霍莉的身體塞進了……
-這些屍體被人奸屍……
-他用手鋸……
幾乎被斬首……甚至眼睛也被挖了出來
伊莎貝爾
“瘋人院的自殺”
對不起，伊莎貝爾
康斯坦丁
我是安吉拉
喂？
嗨，嗨，老兄，借個火？
你最好少管閒事，驅魔人
我知道你要去哪了，約翰，你要去找米德奈特
你應該在計程車裡等我出來
那裡是一座鬼魂的避風港，我記得我在書上讀到過，約翰
-你書讀得太多了，孩子，那兒只是一個酒吧
-只是一個酒吧？
僅僅是一個酒吧？米德奈特老爹是個鬥士，他發誓要維持世間的平衡
-約翰，他是個傳奇人物
-是的
你能不能讓我進去，約翰，求你了？
我求求你了，約翰？
-當然，你當然能進去
-我能進去？
如果你能進去的話
如果我能……暗號是隻熊，對吧？或者是雲中的兩隻鴨子？
椅子上的兩隻青蛙
不，別這樣，我跟剛剛那個人是一起的……
約翰！約翰！
我和他是一起的
穿盛裝的耗子
沒錯，穿盛裝的耗子
我只是想試試，試一試
不用起來
你消失了好一段時間啊
你是不是又想來我這兒兜售古董？
不，我現在不做這種生意了，我太忙了
也許再賣些那樣的假貨給我，“更有利”於你的身心健康
哎，米德奈特，相信我……
我也不知道那些東西是假的
啊，原來是這樣
看來，你是因為別的原因才生病的，病了有多久了？
幾個月，也許一年
恩，怪不得我昨天晚上聽到了雷聲
原來是撒旦的胃在咕咕作響了
你是唯一一個他願意親自來收取的靈魂
我聽說了
嗯，你該不會是想到我這兒來……
找個肩膀，以便哭泣告別的吧
剛剛在菲格羅亞，有個惡靈襲擊了我
他們不喜歡你，約翰
看來你驅趕的太多了
我不是說那些暴躁的小鬼，米德奈特
襲擊我的是個真正的惡靈，他就在我們這個世界
不用我再提醒你這是不可能的了吧？
就在昨天，我看到一個魔鬼小兵……
試圖從一個小女孩身上進入到這個世界
聽著，約翰，魔鬼呆在地獄，天使呆在天堂……
這是萬物初始就立下的規矩
謝謝你給上歷史課，米德奈特，你對我的幫助真是“太大了”
現在……
我要用一下你那張時空穿梭椅
約翰，你還是忘記剛才惡靈那件事吧
你知道我是中立的
只要世間還保持著相對的平衡，我決不會站在任何一邊
在你還是調酒師以前……
你作為巫醫，曾經一人獨擋三十個阿什噶巫師
-而我……
-你曾經是康斯坦丁
真正的約翰·康斯坦丁
曾經是……
這事兒和以往不同，我能感覺得到
肯定會有大事情發生
神經質
巴爾薩澤
你這副表情會讓我一晚上都作惡夢的
我會如你願的！
我要讓你身首異處，你這個死雜種！
你知道我這裡的規矩，只要你在這兒，你就要遵守
可憐的約翰小朋友
好像你又要被上帝遺棄了
多麼新鮮的肉體
真是太美味了
你還是離開這裡吧，約翰
什麼？我沒聽清楚
歡迎來到我的世界
康斯坦丁先生
-我們見過面
-我記得
-然後我看見你在……
-這是命運的安排
如果可以，我想問你幾個問題
我現在不想回答任何問題
嗯，也許這樣，你就會聽聽我想說什麼
請吧？
怎麼總是有漏洞
我妹妹昨天被害了
-深表遺憾
-謝謝
她是瑞文斯坎精神病院的病人，她從樓頂跳了下來
我記得你剛才說她是被謀殺的
嗯，是的，伊莎貝爾不會自殺的
是嘛，那什麼樣的精神病人才會自殺呢？
瘋子是不可理喻的
聽著，在我的轄區內我聽說過你的名字
我知道你經常出入的圈子，超自然力、鬼神學、驅魔
就在我妹妹被害前，她變得非常怪異
她開始不停的說著魔鬼，天使
我覺得是有人控制了她，康斯坦丁先生
我認為他們給她洗了腦，讓她從樓頂跳下
就像是一種膜拜或者祭祀什麼的
分析得頭頭是道啊，探長
祝你好運
我想憑你的背景，你至少可以……
幫我理清思路
啊，可以，當然了
她絕對不會自殺
我妹妹是個虔誠的天主教徒
你明白嗎？如果她自己結束了生命的話……
她的靈魂就會下地獄……
在那裡，她會被折磨得死去活來，撕心裂肺地痛苦會讓她瘋狂地嚎叫
……直到永遠，是嗎？
不對嗎？
你真是太殘忍了
探長
如果我告訴你上帝和魔鬼……
打了個賭，是關於全人類靈魂的契約，你會怎麼想？
我會建議你去吃點藥
取笑我是吧？這個賭局的規定是，不準和人類有直接的接觸
-只能對人類施加影響，然後看看誰會贏
-好吧，我承認，我仍然在取笑你
-那麼，為什麼？
-誰知道呢
-也許只是為了好玩，具體我也不清楚
-哦，只是為了好玩？
那你說，一個男人把自己的妻子打死，一位母親淹死自己的孩子，這好玩麼？
如你所說，這些罪惡就是魔鬼的責任嘍？
人之初，性本惡，康斯坦丁先生
你說得對，人性本惡
然後慢慢的，一些事情的發生會讓人走上正道
喔，從你嘴裡說出來，真是有教育意義……
但是我不相信有魔鬼
你應該信，因為他信你
停電了？
不可能
-你什麼意思？
-我們最好還是離開這裡
那是什麼東西？
翅膀……
或者是爪子
你在開玩笑吧？什麼東西的爪子？
一種不應該在這個世界出現的東西
那玩意兒在這兒可派不上用場
-閉上你的眼睛
-為什麼？
那就隨你的便吧
魔鬼待在地獄，啊？
告訴他們
別緊張，每個人第一次都會不適應這個氣味的
這是硫磺的味道
硫磺……
那些是什麼東西？
魔鬼
-食屍鬼
-不，不，這不可能
而且，我不認為他們是來找我的
你真的相信她不會自殺？
你說伊莎貝爾？
是的，絕對不可能
那好，就讓我們來確認一下
看看她是否在地獄
你要熱水還是冷水？
放到椅子前面
真不敢相信我現在所做的一切
-這些都是伊莎貝爾的東西？
-對
-那隻貓也是？
-鴨鴨？
是啊，怎麼了？
鴨鴨
哦，你是不是覺得名字很奇怪？
貓是有靈性的
它能幫你進入另一個世界
你是不是還要念些咒語什麼的……
你不需要蠟燭和五角星嗎？
為什麼需要，你家裡還備著這些東西？
我真是個白痴……
我想請你離開這裡
-你說什麼？
-安吉拉，麻煩你了
離開這個房子
好吧
小心那隻貓
哎，我最討厭做這事
-伊莎貝爾
-康斯坦丁
安吉拉
天啊！
-康斯坦丁，這到底是……
-雙胞胎
天啊，這到底是怎麼了？
-你們是雙胞胎
-你說什麼？
-她是自殺的
-什麼？
而她因此受到詛咒
這怎麼可能？
我需要吃點東西
嗨！嗨！你在這裡幹什麼？
放鬆，夥計
慢點！
這到底是什麼鬼地方？
約翰
當我還是個孩子的時候，我就能看到那些東西
那些平常人看不到的東西
那些你本不應該看到的東西
我父母都是普通人，所以他們對此的反應也和常人一樣
只不過，他們讓事情變得更糟……
當你覺得自己已經瘋得無可救藥的時候
你就需要找到一種解脫的辦法
-所以你試圖自我了斷生命
-我沒有嘗試任何事
事實上，我只是在地獄裡呆了兩分鐘
而當我回來的時候
這個世界的時間絲毫未動
相信我，在地獄裡呆兩分鐘簡直讓你度日如年
當我重新回到這個世界
我已經知道
所有我能看到的東西都是真的
天堂和地獄，就在我們的身邊，在每面椌澈嵾情A在每扇窗戶的後面
而我們就被夾在它們的中間
天使與魔鬼不能進入我們的世界
在這個世界，有些人被我稱之為“雜種”
他們是天堂與地獄的使者
他們只能在我們耳邊低語，但短短一句就能夠給我們勇氣……
或將你的愉悅變成最恐怖的噩夢
那些魔鬼的爪牙
以及一些天使，就生活在我們的周圍
他們美其名曰作平衡
我卻寧願稱之為虛偽的狗屎
所以當某個雜種打破了規則
我就會把它踹回地獄
雖然我不可能抓住所有的違規者
但我希望能夠盡我所能，以便使我可以……
-退休
-我不明白你的意思
我是自殺的，安吉拉
我死的時候，規則說我只能去一個地方
你只能通過贖罪，才能打通去往天堂的路
換了你會怎麼做，如果你被判入獄……
你會願意被關進一個幾乎一半犯人都是你抓進去的監獄嗎
我猜上帝對每個人都有安排
上帝是個孩子，他喜歡把我們玩弄於股掌之中，明白嗎，女士？
他並沒有安排什麼事情
當我們小的時候……
伊莎貝爾和你一樣，也能看見那些東西
我是安吉爾
警衛說，當他接觸了屍體之後，他就跑到了街上
進這兒以後，他就沒命的灌酒
一分鐘之內，他就因酒精中毒死了
他可能是我們兄弟會的成員
嗨，他來這兒幹什麼？
我叫他來的
為什麼不給我打電話，你這個混蛋！
什麼？
怎麼回事？
啊？
怎麼會這樣！
好，我知道了
我想去看看伊莎貝爾的自殺現場
靈異事件交流協會
我父親當時認為她只是想引起別人的注意
她的確做到了
她告訴每一個人她所看到的東西
她把媽媽嚇個半死
從那以後 ，將近一年的時候，她都再沒有開口說話
所以你把她交給了精神病院？
對
在那住了多久？
兩周
我是指最近這次
她時好時壞，最近的一次，狀況相當糟糕
那個死者手上的符號……
和我妹妹的死有關嗎？
我是個警察，約翰，記得嗎？
一個自殺跳樓的人，肯定會留下一些東西
我已經把所有的東西都給看了
她就留下那個箱子，既然你覺得不對勁，那請隨意
也許她還留下別的什麼，一些警察找不到的東西
只是給你的
你是她的雙胞胎姐妹，安吉拉，雙胞胎的思維是具有相似性的
-我可不像我妹妹
-但你們曾經一樣
當你們還是孩子的時候
當你們形影不離的時候
你說出上文，她就能接出下文，如果你受傷了，她也會哭出來
那是很久以前的事情了
那種聯繫是不會就這麼消失的
如今什麼都沒有了
-嗨，你幹什麼啊？
-她在這間屋子裡決定自殺
她就站在這裡，站在你所在的地方
她知道你一定會來，她希望你能看其所看……
感其所感，知其所知
-她乾了什麼，安吉拉？
-我怎麼會知道？
-我不知道
-換作是你，你會作什麼？
她乾了什麼，安吉拉？
你知道她乾了什麼！告訴我，她乾了什麼，安吉拉？
你知道她乾了什麼，你在害怕什麼？她乾了什麼？
-她到底乾了什麼？
-我不知道！
當我們還是小女孩的時候……
我們會互相留消息
迎著陽光
呼一口氣
對著窗戶……
約翰，哥林多前書並沒有第十七章
在地獄裡的聖經中，哥林多前書共有二十一章
地獄裡也有聖經？
啟示錄有很多種詮釋的方法
說世界不會在上帝手中滅亡……
但卻會在惡魔的懷抱中重生
但是如果你問我原因的話……
烈火永生嘛
第十六章二十九節，第十六章三十節，第十七章……
哦，天啊，這可絕對不是什麼好事
“子之罪孽，必將重於其父”
-誰的兒子？
-但他是過不來的啊，畢曼
-他是過不來的啊……
-誰的兒子？上帝的？
不，是魔鬼的，他也有兒子
找到了
這是曼蒙
「貪慾之神，如今人們已稱之為財神」
……魔鬼之子，哦，等等，這上面說……
-畢曼？
-啊？
抱歉，我……我在這兒
這上面說，曼蒙對他父親制定的規則感到厭倦
他希望能夠建立一個屬於自己統治，充斥著鮮血與烈火的王國
嗯，曼蒙是不可能……
來到這個世界的
不對，你等等，有一種方法可以讓他……
怎麼總是有漏洞
書上說，首先，曼蒙要找一個靈力極強的女人作為母體
-伊莎貝爾
-但是這還不夠
他還需要有神聖力量的幫助
要降臨這個世界，曼蒙只有藉助上帝的力量
-上帝的幫助？
-書上還說……
-畢曼？
-約翰，聽我說……
我知道，你早就對人生不抱有信念，因為你壓根兒就不需要
但這並不意味著我們對你……
失去信心
畢曼？畢曼？
開快點
畢曼！
硫磺味
“距洛杉磯還有一百三十二公里”
不光是伊莎貝爾
我以前也能看到那些東西
但……
-你是不是早就知道了？
-你還是別管這事了，安吉拉
我需要搞清楚這一切
再這樣下去你會後悔的，相信我
我可比伊莎貝爾堅強的多
你妹妹接受了這種能力，而你選擇了拒絕，你是明智的
也正是如此，你才能活到現在
我可不希望再有人因此而死
約翰，他們殺了我妹妹
如果可以的話，我願意替她去死
小時候，我把自己偽裝起來
裝成我看不到那些東西
就這樣……
當我們十歲大的時候，他們開始強迫她吃……
安定藥，接受精神治療
當他們去看她的時候
她就會看著我，跟我說：“告訴他們”
“你為什麼不告訴他們，安吉，你不是也能看到那些東西嗎？”
可我撒謊了
我說
“我看不到那些東西”
直到有一天
我真的再也看不到那些東西了
我拋棄了她，約翰
我讓她獨自一人去承受
我要看到她所看到的一切
求求你了
這樣的話，你就沒有回頭路了
一旦你能看到它們
也就意味著它們也能看到你
明白我的意思嗎？
恩
好吧
必須要脫光嗎，我能不能穿些衣服？
約翰
我正在考慮
約翰？
這樣就可以了
-呃，為什麼要用水？
-這是一種通用的介質
它能使你從這個世界轉到另一個世界
-你是不是還想問我，地獄裡有沒有水？
-地獄裡有沒有水？
坐進去
一般情況下，只需要將部分身體浸入水中，然後慢慢的……
但既然你想速成
對，我需要速成
那麼
那麼，我該怎麼做？
躺下
-你讓躺下？
-你必須全身躺在水裡
要躺多久
需要多久，你就躺多久
深吸一口氣
哦，天啊
哦，天啊，那些人……
哦，伊莎貝爾
我早就知道了
我早就知道它們在哪裡，我早就知道在哪裡……
才能發現他們，哪裡可以躲避他們
我早就知道他們去過哪裡
我不是靠運氣才能看到那些東西的
是的，這不是運氣，我早就知道
我早就知道我能看到
安吉拉
有人來過這裡
這是他留下的東西
滾動的
扁扁的
小小的
表面有光澤的
這是巴爾薩澤的東西
抱歉
你要殺了他嗎？
那平衡怎麼辦？
當這個雜種殺了我朋友的時候，平衡就已經被打破了
我這麼做，只是為了保持原有的平衡
“吸煙能夠引起肺癌、心臟病、肺氣腫，也有可能導致難產”
約翰，我真的想……
它會保護你的
我要和你一起進去
你就呆在車裡
想用火來殺死我？我就是在火中誕生的
曼蒙是怎麼過來的，你這個可惡的雜種
這樣更好，還我本色
“呆在車裡”
“就在這兒等”
大男人！
別掙扎，約翰小朋友
好好享受吧
我們很快就會在地獄見面的
不，不會了
-這次恐怕你不會如願了
-你會回到地獄的
那是當然
不過這次，你可回不去了
-你要幹什麼？
-我在給你臨終禱告
省省你的那些“療傷”咒語吧
你知道什麼才是真正的寬恕嗎？
那就是你將為上帝的座上客
天堂裡的魔鬼
我看還是暀W的蒼蠅更合適
你不是牧師，你沒有這種法力
只要你告訴我曼蒙是怎麼過來的……
你就可以回到你那該死的地方去
好吧，親愛的巴爾，你慢慢享受吧
“無論是你在塵世犯下多深的罪孽，仁慈上帝的都將給予寬恕”
“你都將升入天堂”
-告訴我，他是怎麼做到的？
-別這樣
我不能說
以天父，聖子及聖靈的名字
請允許您的子民進入天國吧……
阿門！
上帝的鮮血
他找到了上帝的鮮血
殺死上帝之子“耶穌”的魔器……
將使地獄之子降臨到這個世界
啊，順便說一句……
你現在該想想，怎樣才能得到曼蒙的寬恕了！
混蛋
我的任務已經完成了
-你笑什麼？
-她才是我的目標……
是你把她帶到了我們面前
怎麼走這麼快，你是不是找到什麼線索了？
耶穌不是被十字架釘死了，他是被一個士兵刺死的
朗基奴斯長槍
我是天主教徒，約翰，我了解耶穌受難記的經過
我照你的吩咐把她的姐姐引了出來
她的身體已被喚醒
靈力十足
現在，如果你願意助我重生的話，我將效忠於你
等等，我完全是按照我們的協議去做得啊……
不，求你了！不要！
畢曼說過，曼蒙需要神聖的力量才能進入這個世界
神聖力量是不是就是指耶穌的鮮血？
那聖血流在了朗基奴斯長槍上……
-沒錯
-看來，他已經找到了那柄槍了
他現在還需要一個靈力極強的母體
我看不一定
他的目標是我們這對雙胞胎！
給你的護身符呢？
我不知道，我好像把它忘在……
怎麼了？
不知道，我只是覺得……
-梯子上的鳥
-答錯了，你不能……
-在這兒等我
-好的
現在誰是穿著盛裝的老鼠啊，嗯，混蛋？
你今天是不是瘋了？
別動
我要用那把時空穿梭椅
我從不幫任何一邊
-這叫做平衡
-見鬼去吧，平衡
你竟敢，在我的房子裡撒野？
你這也叫中立，胡說八道
你是唯一一個還在遵守規則的人，米德奈特
在你學瑞士玩和平中立的時候，人類就要滅亡了！
軒尼詩，畢曼，他們曾經都是你的朋友，還記得嗎？
我需要你的幫助！
就算是我最後的請求
你在玩一個危險遊戲
隨便說一句，我這件襯衫可值兩百美元！
那個小雜種試圖永遠脫離他老子的陰影
如果他陰謀得逞的話，後果真是難以想象
我都快忘記這椅子長啥樣了！
在新新監獄，這張椅子曾經奪走了兩百個人的生命
嗯
哪邊是東邊？
離你上次復活，已經有好多年了吧？
其實沒多久
不，我到覺的你是嫌人生苦短，所以這次急著去送死
你別跟我說，你是為了那個女孩，才這麼捨生忘死的？
我可以非常確定的說，也不都是……
真冷
幫你個小忙
-你下定決心了嗎？
-沒……
米德奈特！
-是不是很走運？
-的確如此
哦，天啊，你就是米德奈特老爹？
他們可不會乖乖的讓你走到他們面前
然後讓你用這玩意兒，挨個兒把他們殺死的！
嗯，他們肯定會派很多人看守她
當雜種們的皮膚被聖水腐蝕的時候
也就是他們身體最脆弱的時候
某些神器，比如伊斯特利亞雙十字架，任取其中一個
即使你不是專職牧師
你也能將普通的水，甚至是雨水……
轉化為聖水
神器也要物盡其用才行，對吧？
你的抽屜裡不是正好有那個十字架嗎？
也許我們正需要它們
聽著，約翰，我沒有冒犯你的意思
我只是覺得，你這麼做不太明智了……
難道你想單槍匹馬去拯救這個世界嗎？
我可不贊同你這麼做
我不知道老爹是怎麼想的，但是……
帶他一塊去吧，約翰，殺殺他的牛氣
事成之後，就到這兒找我要你的會員證，如果你能回來的話……
好的，我會回來找你的
-你在做什麼？
-為你祈禱
祈禱？謝謝
得了吧你
這個雜種想在她身上重生，是不是？
所以他們一定會嚴密地看管她，是不是？肯定會這樣
沒錯
我們會幹掉他們的，我覺得那些用十字架做成的子彈肯定能起作用
你說呢？
現實與書本是有差距的
那是什麼聲音？
地獄裡的低語
按計劃行事
我知道了
那就好
謝幕演出開始了！
嗨
我的名字叫約翰
你們破壞了平衡
請馬上離開……
否則將由我來送你們上路
你們聽到了嗎？
滾回地獄去
聖水？
安吉拉
約翰？
約翰！
混蛋！
把她拉出來
安吉拉
安吉拉，你怎麼了？
把它弄出來
弄出來……
我的天哪
乾得不錯，孩子
“乾得不錯”，你聽到了嗎？
想知道為什麼嗎？因為我是克萊默，切斯·克萊默，混蛋……
切斯
你是對的，約翰
這不像書上說的那樣
是的……
的確不一樣
在光明的照耀下，我命令你現出原形
你可真是太自私了
加百利
原來是你暗中……
幫助惡魔進入這個世界的
難道你想審判我，約翰？
背叛，謀殺，滅絕，你卻說我自私狹隘？
我只是滿足人類向惡的本質罷了
所以你就把這個世界交給惡魔之子嗎？
真是太可笑了！
你不是也在用上帝賜予你的能力嗎？
偉大的造物主會接受你們每個人的救贖
無論是殺人犯，強姦犯，還是性騷擾狂……
所有的人，你們只需要懺悔……
上帝就會讓你們回到他的懷抱
在這個世界上，乃至整個寰宇……
只有妄自尊大的人類得到了這份仁慈的禮物
這不公平
如果仁慈的上帝是多麼多麼的愛你們
那麼，我就會讓你們真正明白，原來上帝的仁愛是多麼的值得珍惜
我已經觀察人類很久了
你們只有在恐懼降臨的時候，才會顯出高尚的人格
而你，也會不再墮落下去
因此……
我將給人類帶來苦難
我將給人類帶來恐懼
這樣你們才知道什麼叫做珍惜
那些在人間地獄存活下來的人們
才值得擁有上帝的仁愛
加百利……
你瘋了！
救贖之路，將始於今晚……
始於現在！
我知道我不受您的喜愛
甚至您不歡迎我升入天堂
但我現在需要您的些許關注
求求您了
出來吧
快點
曼蒙
撒旦之子
我將領你進入這個世界
路「Lucifer 墮落天使路希法」
你怎麼這麼慢？
你好啊，約翰
啊，約翰，你好啊
你是唯一的一個……
我願意親自前來收取的靈魂
我聽說了
真是麻煩你了
哦，你儘管隨意，我一點都不覺得麻煩
棺材釘
這個比喻很很恰當，約翰
你知道的，如果你割得太深，就會碰到筋脈……
手指就有些不聽使喚
還是讓我幫你吧
怎麼樣？
寶貝……
我建了一個主題公園，那裡洋溢著“紅色歡樂”
是嗎，那你一定很受歡迎了
我想你不會同樣的錯誤犯兩次吧？
你這次不是自殺的吧？
我說的對嗎？
你家人最近怎麼樣？
家人都還好啦，忙，忙，忙，真想有個假期，好好休息一下
聽說你兒子跟你像是一個模子刻出來的
一個人一種活法嘛
他就在隔壁
男孩兒就是男孩兒啊
和加百利在一起
啊，每個人的口味是不同的，真的
他們有朗基奴斯長槍
“他們有朗基奴斯長槍”
你是不是又想欺騙我的感情？
你自己去看啊
你都等了我二十年，路……
你還在乎再多等二十秒嗎？
-路希法？
-這個世界遲早都是我的
你加百利，最好其他所有的人……
都應該清楚和我搶的後果
毀滅之子
惡魔之角
邪惡至尊
我真的很懷念這些舊日稱呼
該回家了，兒子
以上帝的名義……
我要打敗你
看上去你已經失去了某人的支持了啊
聖父啊！
那麼
你想怎麼樣，延長生命？
放了她妹妹……
伊莎貝爾
她和你有什麼關係？
讓她去該去的地方
你要放棄自己的生命，而讓她上天堂？
好，成交
該走嘍，約翰
好
自我犧牲！
不，他是屬於我的
不，我會讓你活下來的，約翰·康斯坦丁
你不會死的
而且你將會發現……
你的靈魂
始終是屬於地獄的
哦，你會活下來的
你會活下來的
謝謝你
別客氣
人類
你不配成為人類
你要復仇嗎？你是不是現在想著復仇？
來吧
來啊
來復仇啊
結束我的生命吧
來啊
代上帝懲罰我吧
這是你的選擇
一切都取決於你
你說得很對
這個稱之為痛苦
你最好還是習慣一下
你應該殺了我的，約翰！
你真是高風亮節啊！
你看你做得多仁慈啊！
好地方
我有樣東西要交給你
直覺告訴我，你可不是個會送花的男人
哦，你可真體貼人
約翰……
為什麼把它給我？
這是規則
把它藏起來
藏到一個沒人能找到的地方
甚至連我都找不到
總會有漏洞的
對
那麼……
我現在要做些善後工作
我們等會再見了
好的
我想在這個世界上，每個人的宿命都早已是安排好的
我死過……
兩次
才明白了這個道理
就如書裡所說的，冥冥之中，自有定數
只不過有的人喜歡……
有的人不喜歡……
“切斯·克萊默”
小子，你是好樣的