Добре дошли на всички!
Тази вечер
имам нещо много специално.
ОСЪДЕНИЯТ 2
Лов в пустинята
В продължение на години
аз забавлявах всички.
Не е ли така?
- Да.
И някои от вас
направих много богати.
По дяволите, да.
Някои направиха мен богат.
Време е да направите залози.
- Да.
Какво правиш?
Това беше моя идея.
Няма да мърдаш от мястото си
докато не ти кажа.
Разбра ли?
Тогава да започваме.
Да!
Боже, мразя това място.
Ще ми изстинат топките.
Не се притеснявай за студа,
тревожи се за змиите.
Чудесно, мразя змии.
Готово е, шефе?
- Добре, слушайте, момчета.
Пристигнахме навреме.
Къде е Хариган?
Недалеч зад линията на хребета.
Имаме около два часа.
Майкълс, направи услуга на всички
и този път не се прострелвай.
Проверете кодовете.
Купър, какво правиш?
Без запалителни бомби.
Добре, а какво ще кажеш за дим, шефе?
Всички харесват малко дим.
Ще го направим бързо.
Вземаме пакета и изчезваме.
Целта е Сайръс Мерик, 61.
Издирван за изнудване,
хазарт, опит за убийство...
Каква е наградата?
- Вие я знаете.
Половин милион.
Убийството не е вариант, момчета.
Ако го убием няма да ни платят.
Така че, целете се в коленете.
Разбрахте ли?
- Да.
Да вземем парите.
Веднага щом инжектирам препарата
засичаме времето.
Доведох тези двама бездомници
от улицата.
Никой не знае, че са тук
и никога няма да липсват на никого.
Лонг, ти беше прав.
Да се изнасяме нататък.
Разбрах.
Купър, Майкълс, с мен.
Хариган, Лонг, надясно.
Травис, качвай се на камиона
и осигури прикритие.
След мен.
Сделката е 1 000 кинта.
Кой ще умре пръв?
И колко време ще отнеме?
Какво правиш?
Спри!
Сега не е време да правиш нещо.
Слизай от това чудо.
Не го убивайте.
Краката, целете се в краката.
Мамка му.
Да вървим.
Давай, нека да умре,
нека да умре.
Отряд за издирване!
Всички на земята, ръцете зад тила!
Вземи лаптопа, изтрий харддиска
и ме чакай отвън.
Сайръс Мерик, вие се издирвате
за незаконен хазарт, изнудване
и опит за убийство.
Идвате с нас.
Майната ти.
На 11 часа!
Всичко свърши, Сайръс.
Ела с нас, направи го лесно.
Лесно... нищо в този живот
не е лесно, ловецо на глави.
Какво направи, Уил?
Как ще обясним това
на ченгетата?
Шест месеца по-късно
Разбирам, че е имало сключена сделка
между ответника и прокуратурата.
Да, ваша чест,
мистър Танер се призна за виновен.
Уил Танер.
Вие се признавате за виновен
за непредумишлено убийство
и се осъждате на две години условно,
с пет години изпитателен срок.
Присъдата може да бъде обжалвана.
Мистър Танер,
аз не харесвам ловците на глави.
Ние имаме полиция.
Обучени специалисти,
които трябва да ловят тези момчета,
а не измислени каубои.
Дори само да плюете на тротоара
с радост ще хвърля задника ви
в затвора за цели две години.
Достатъчно ясно ли е?
- Да, ваша чест.
Не искам да те виждам отново тук.
Приключих с този живот,
ваша чест.
Обявявам почивка.
Татко.
Татко!
Уил?
Подай ми 13х16.
Значи не те затвориха, така ли?
- Не, признах се за виновен.
Признал си се за виновен,
предал си се.
Аз убих човек, татко.
Той беше престъпник, лайнян убиец.
Можеше да спечелиш.
Ако стоя по-далеч от това,
няма да ми се наложи да го правя.
Леко се отървах.
- Леко?
Леко?
Да, леко се отърва.
Какво ще кажеш
за семейния бизнес?
Отне ми 30 години да го изградя.
А на теб и оная банда идиоти ви
трябваха десет минути да го разрушите.
Съжалявам.
- Съжаляваш?
Това няма да върне
репутацията ми, момче.
Слушай, татко, дойдох да ти кажа,
че повече не мога така.
Заминавам, татко.
Дошъл си да ми кажеш,
че заминаваш?
Давам на моето момче
семейния бизнес
и той просто го зарязва.
Да, трябваше да го знам.
Заповядай.
- Благодаря, тате.
Взе ли го?
- Да.
Знаеш ли, татко, всичко което искам
от живота е тишина и спокойствие.
Без оръжия, без бегълци.
Разбира се.
Ти никога не си го имал, Уил.
Твърде си мек.
Много приличаш на майка си.
Боже, как ми липсва тази жена.
Всеки шибан ден.
Здравей, Дани.
Имала си нещо за мен.
- Не е красива, но върши работа.
Пооправих я?
- Разбрах.
За съжаление заплатата не е голяма.
Трудни времена, нали знаеш?
Наясно съм.
Това място на баща ти ли е?
- Притежаваме го заедно.
Не е зле.
Иди и я провери.
Добре.
Може ли въобще да тегли нещо?
- Разбери сам.
Достатъчно честно.
Не е толкова зле, нали?
Знаеш ли какво, Дани,
мисля че ще работи отлично.
Ще те запиша най-отгоре
в списъка за извънреден труд.
Не знам какво да кажа.
Благодаря, Дани.
Оценявам го.
Няма проблем.
Дани, ще чакам да ми се обадиш.
Уил, обади се.
Дани, слушам.
Има повикване от магистралата.
Върви към Бункер 40.
На десет минути съм, Дани.
Викали ли сте репатрак?
Уил...
- Майкълс?
Как си, човече?
- Добре съм.
Закъсах насред пътя.
- Какво стана?
Направо умря.
Направи ми услуга,
влез и пробвай да запалиш,
а аз ще погледна какво става.
Мисля, че виждам проблема.
Стой там, сега се връщам.
Давай, опитай сега.
Мисля, че е акумулаторът.
Една от клемите е нагоряла.
Вече всичко е наред.
- Благодаря.
Виж, минах покрай едно кафе
преди една миля.
Да пийнем по едно студено
заради добрите стари времена?
Става, ще те чакам там.
- Давай.
Благодаря.
Виж, Майкълс.
Виждаш ли го?
- Само един дрон е.
Навсякъде са вече.
Деца.
Добре ли си?
- Да, не, добре съм.
Не изглеждаш добре.
Какво става?
Какво, по дяволите, става?
Трябва да те убия, Уил.
Не ставайте, стойте долу.
Идва насам.
Какво, по дяволите правиш,
човече?
Защо го правиш?
Не искам, но съм длъжен.
Или те ще убият мен и сестра ми.
Кой ще убие сестра ти?
Кой те заплашва?
Кой заплашва сестра ти?
Говори ми.
Не, не го прави!
Спри се!
Майкълс.
Майкълс!
Жертвата е Райън Майкълс.
Не искаше да те убие,
но се опита да го направи.
Знам как звучи, полицай,
но беше самозащита.
Може да попитате всички вътре.
Приятелите не се убиват един друг
без причина.
Бил сте съден за убийство,
нали мистър Танер?
Няма нищо общо с това.
- Да.
Сравних отговорите
и сервитьорката има видео...
Добре, провери още веднъж.
Арестуван ли съм?
- Не.
Свидетелите потвърдиха историята ви.
Свободен сте... за сега.
Не напускайте щата.
Тук умря човек, мистър Танер.
Някой трябва да плати за това.
Да, полицай.
- Всичко е наред.
Не мога да те оставя дори
за десет минути, нали?
Той идва от нищото.
"Какво правиш и тогава... бум"!
Опитваш се да се отпуснеш с алкохол?
- Знам, че няма смисъл от това.
Не е така.
Защо не ми кажеш какво става?
Не знам.
- Глупости.
Защо никога не си на моя страна?
- Аз съм тук, нали?
Хората действат от личен интерес,
това е житейско правило.
Този твой приятел се опита
да ти пръсна мозъка,
което означава, че си направил нещо.
Какво направи, Уил?
Не знам.
- Кой, по дяволите, е той?
Уил.
- Лонг.
Татко, това е Джеймс Лонг.
Беше част от екипа ми.
Помня те.
Беше добър с пистолета.
Истина е.
Радвам се да те видя, човече.
Какво те доведе тук?
Чух какво е станало с Майкълс.
Как разбра, беше преди час?
- Слуховете се разпространяват бързо.
Покажи ми ръката си, лайно.
Пакетът на задника ти.
Мога да обясня.
- Добре, бавно.
Добре.
Частен детектив.
Значи сега си частен детектив?
Той още не е отговор на въпроса ми.
- Имам отговор.
Бавно, приятелче.
- Разбрах.
Полицейски скенер.
Това е всичко.
Следяха те от въздуха.
Знам защо Майкълс опита
да те убие, Уил.
Ще се повозиш ли с мен?
Искам да ви покажа това-онова.
Имам лошо предчувствие.
Каквото ще да става,
нека ченгетата се оправят.
Татко, познавам това момче.
Довери ми се, всичко е наред.
Успокой се.
Това не ми харесва.
Да вървим.
Поддържаше ли връзка с Майкълс?
- Не, не.
Пътищата ни се разделиха, нали знаеш?
- Да.
До снощи.
- Ти си го виждал?
Изглежда имаме нещо общо?
- Какво?
Някой заплашва да ни убие.
- Заплашва да те убие.
Кой... кой заплашва да те убие?
Това ще има смисъл,
когато се доберем дотам.
Къде, къде отиваме?
Къде ме водиш?
Това, за което трябва
да се притесняваш е тук.
Съсредоточи се върху него.
Виждаш ли червения кръг?
Трябва да си там в 05:00
и тогава всичко ще свърши.
Не виждам никакъв смисъл.
Почти на мястото сме.
Майкълс се държеше ужасно странно.
Беше напрегнат.
Озърташе се наоколо,
сякаш го наблюдават.
Точно като теб.
- Било е различно, приятел.
Изглежда, че и аз нямам избор.
Дай ми почетната дъска.
Дами и господа,
Уил Танер е все още жив.
Той оцеля.
Беше хазартна игра
и вие загубихте.
Време е да се направят нови залози.
Кога и къде може да умре.
Дами и господа,
залагате!
Лонг!
Какво, по дяволите, става?
Давай, Уил.
Ще умреш леко, приятелю.
Един в главата, обещавам.
Лонг, спри се.
Защо искаш да ме убиеш?
Аз си гледах моите работи,
опитвах се да живея живота си.
И изведнъж лайно,
твоето лайно ми пада на коленете!
Уил!
По дяволите!
Не стойте така там.
Обадете се на 911!
Травис.
Мамка му.
Исусе.
Дяволски кучи син...
Винаги е имал добър инстинкт.
Боже.
Исусе.
Проклятие!
Вие... зад скалите!
Хвърли оръжието и излез веднага!
Не, мем.
- Стой на място.
Хвърли оръжието.
Да ти видя ръцете.
Не, не, вие не разбирате.
Стрелецът е отзад, на билото.
Хвърли оръжието.
Да ти видя ръцете!
Току-що ме простреляха.
Стой на място, става ли?
Получих обаждане за човек,
отговаряш на твоето описание.
Мисля, че ти си стрелецът.
Грешите, не е това, което мислите.
Вие не разбирате!
Остани там.
Имаш пет секунди или ще стрелям.
Добре, спокойно, става ли?
Оставете го долу, точно така.
Не, не, аз трябва да остана тук,
а вие останете там.
Чуйте ме, трябва да останете там.
Чуйте какво ви казвам, моля ви?
Не мърдай, не се приближавай!
- Моля ви да млъкнете.
Послушайте ме.
- Не, не се приближавай.
Идвам към вас.
- Стойте, където сте.
Трябва да ми се доверите.
Не, не.
Идвам да ви арестувам, сър.
Боже.
Това е заради теб, Уил.
Мамка му.
Сядай в колата!
Хариган?
Мамка му.
Искаш ли да живееш или не?
Давай!
Качвай се, какво чакаш?
Качвай се в колата!
Какво, по дяволите, става?
И никаква благодарност,
че ти спасих живота?
Защо стария ми екип се опитва
да ме убие?
Полека, здравеняко, успокой се.
Ще ти кажа всичко, което знам.
Уил...
Една грешна стъпка
и ще ти счупя врата.
Може ли да влезем вътре?
Трябва да пийна нещо.
След теб.
Искаш да ми разкажеш какво знаеш?
Кой те нападна днес?
- Майкълс.
След това Лонг.
А Травис беше на скалите?
- Да.
Познай кое лайно
се появи тук преди седмица.
Раул Бакаро.
- Бакаро.
Беше номер две при Сайръс Мерик!
Но понеже ти преби Сайръс,
той стана номер едно.
По-лош е отколкото Сайръс
беше някога.
Какво искаше?
Трябваше да му свърша едно нещо...
да убия Уил Танер.
Добре, господа, пийнете.
Правете залозите си.
Добре.
Приятно е да ви видя.
Откъде взехте идеята
за всичко?
Имаше частни игри на острова,
където принуждаваха осъдени на смърт
да се бият до смърт.
Спомням си, но бяха спрени.
Глупаци.
Играеха за жълти стотинки.
Оставяха всички да участват.
Играта на живот и смърт
трябва да бъде привилегия.
Само за елита.
Такива като теб, Алекси.
Както и всички мои приятели тук.
Сайръс винаги казваше:
Болката на един човек
е печалба за друг.
И единственият начин да
се гарантира печалба,
е чрез болката на хората.
Раул заплашваше Майкълс и Лонг.
Майкълс трябваше
да те заведе в дерето.
Травис и Лонг бяха в засада.
- Ти също.
Да, заиграх с тях.
Тези мъже отговарят
за убийството на Сайръс.
Купър, Хариган, Майкълс,
Травис, Лонг...
Уил.
Нашите състезатели трябва
да отговарят на една дума.
Коя е тази дума?
Карма.
Наслаждавайте се.
Лонг, той...
той ми даде това.
Каза, че трябва да съм тук в 05:00.
- Какво означава?
Раул каза,
че ако се добереш дотук ще живееш.
Дерето е само началната точка.
А тук?
Откриване на ловния сезон.
Единствения изход е
да отидем при ченгетата.
Разкажи им за Раул.
Мислиш ли, че ченгетата ще те слушат?
Майкълс е мъртъв, Лонг също.
И заместник-шерифа.
Единственото общо нещо си ти.
Отиваш при ченгетата,
казваш им каквото знаеш.
Ще потвърдиш моя разказ и тогава
може би, ако имаме късмет,
ще има доказателство, че Раул е
заплашвал Майкълс и Лонг... теб също.
Чакай, шефе,
имаме няколко крещящи проблема.
Първо Травис е още там и иска да
направи нови дупки в главата ти.
Остава и Купър.
Психясал бивш компадре,
обичаш да взривява всичко наред.
Не знаеш дали Купър е замесен.
Ще заложиш ли живота си за това?
Да, ще го заложа.
Дами и господа!
Ще има ли още късмет Уил Танър?
Ще оцелее ли?
Убедени ли сте,
че Танер ще оцелее в моята малка игра?
Дами и господа...
Залагайте!
Това е забавно!
Да вървим.
Какво?
Имаш ли по-добра идея?
Да, имам.
Изглежда като чисто нов.
- Раул ми го подари.
Чист е, без сериен номер.
Трябваше да те убия с него.
Радвам се, че не го направи.
Не ме карай да съжалявам.
Какво, по дяволите?
Махай се!
Излез!
Исусе!
Гранд на масата,
залозите направени ли са?
Не още.
Давай, давай!
Мамка му.
Къде ми е дрона?
- Изпращам го към мишената.
Трябва да си там,
когато той ще го направи.
Знаете, че стоя над него
като всемогъщ ловец.
Подиграваш ли ми се, момче?
Това ли правиш?
Не, аз... аз никога не бих...
Мерик построи империята си
върху кръв.
Той се бореше, за да заслужи
уважението на всички хора,
които работеха за него.
Но аз не съм такъв.
Това е пет пъти
по-голямо от онова,
за което той някога си е мечтал,
разбираш ли?
Защото аз почитам нещо повече
от уважението.
Страхът.
Кажи ми, страх ли те е от мен?
Да, страхувам се от вас.
Добре.
Не е добре.
Губим мощност.
Мисля, че е уцелил двигателя.
Давай!
Вътре, вътре!
Всички се махайте!
Какво?
Слушайте, мем, не искаме неприятности,
но там има някакъв задник с оръжие.
Да?
А тук кучка с пушка.
Чуйте... чуйте ме?
Ако излезем и двамата сме мъртви.
Не е мой проблем.
Ще се обадя в полицията.
Добре!
Извинявай.
Виждаш ли Травис?
Не, не го виждам.
- Познавам това момче.
Ще заеме позиция и ще чака,
за да ни гръмне.
Мисля, че е там.
Перфектна наблюдателна точка.
Всичко му е като на длан.
Вземи.
Слушай, извинявам се за всичко.
- Майната ти.
Вдигни.
Татко.
- Добре ли си, сине?
Да, слушай,
имам нужда твоята помощ.
Исусе!
Прикрий се!
Скрий момичето.
Добре ли си?
- Да.
Не се надигай!
Мамка му.
10 000, 10 000.
Искам своето!
- Добре.
Газ!
Давай!
Давай, следвай ме!
Спрете, спрете, спрете!
Ела с мен.
Дръж си главата долу.
Стой тук.
Ще бъдеш в безопасност.
Всичко ще бъде наред.
Само не се надигай.
Влизай в камиона, давай!
Не.
Бензин, бензин, бензин!
Давай, давай, давай!
Татко.
Давай.
Къде беше, татко?
Уил, какво стана, по дяволите?
Къде е Лонг?
- Мъртъв е, и той се опита да ме убие.
Франк, отдавна не сме се виждали.
Мамка му!
Нямаш ли случайно бутилка
с нещо сгряващо?
В интерес на истината имам.
Вземи.
Вие, сър, сте винаги моя герой.
Много добре, Уил.
Ако всичко е вярно вероятно трябва
да се обадим на федералните.
Имам някои контакти,
може да стигнем до Вашингтон.
Чакай малко,
ако всичко е вярно...
Как ще ми повярва някой,
ако ти не ми вярваш?
Сине, има за какво да помислиш.
Да помисля.
Днес убих двама души, татко.
Да убиеш човек е тежко, знам.
Като поех семейния бизнес исках да
се гордееш с мен, но се прецаках.
Уморих се да опитвам
да приличам на теб.
И ето ме тук, син на баща си.
Мамка му, спри!
Чакай, чакай.
Леко, леко, леко.
Мамка му, беше много близо.
Познай на кого е работа?
- На Купър.
Виж.
Какво мислиш?
Това покана ли е?
Не, благодаря.
Какво ще кажеш
да се върнем в камиона,
да обърнем и да изчезнем оттук?
Да заобиколим.
- Той ни водеше към този капан.
Мислиш, че добрия ни
стар приятелю Купър
иска само да ни прогони?
- Струва си да опитаме.
Не, ще намерим Купър
и може би той ще ни заведе
до Раул.
Ако намерим Купър
той ще ни взриви задниците.
Какво, по...
Какво правиш, татко?
- На какво ти прилича?
Раул не иска
да има нищо общо с теб.
Трябвам му аз, така че си върви вкъщи!
- Не в този живот, синко.
Да вървим.
Не мислех, че ще стане така.
Сигурен ли си,
че е точното място?
Как мислиш?
- Да.
Това е мястото,
гледай си под краката.
Стига с тези глупости.
Купър, аз съм тук.
Покажи се!
Мислиш ли, че е добра идея
да дразниш мечката.
Къде си?
Излез!
Мамка му.
Уил?
Трябва да се шегуваш.
В диаметъра.
Доста неприятна мина, добре.
Плъзни си крака назад,
но не го вдигай,
за да не се намали натиска.
Спокойно, спокойно.
Просто дишай и бъди спокоен.
Бавно на три.
Да, да, да.
- На три... едно, две...
Задръж, задръж.
Ето, стана.
Леко, леко, леко.
Дръпни си крака бавно и внимателно.
Благодаря.
- Мамка му.
Изглежда целия каньон е миниран.
Мамка му.
Бягай!
Малко ще починем тук.
Ще го убия...
- Чуваш ли ме, Купър?
Какво ще стане ако срещнеш мечка?
Ще и изрежа нов задник.
Той е близо.
Обича да се любува
на работата си.
Хариган.
Назад.
Боже!
Купър?
Махай се от камиона!
Всичко свърши!
Давай, човече, излизай.
Излез от камиона!
Ако стреляш,
ще дръпна щифта като падам.
Свали оръжието.
Няма да го направиш.
Остави гранатата.
Не, вече не работя за теб.
Не можеш да ми заповядваш.
Няма значение за кого работиш.
Остави гранатата, ние трябва...
Свали оръжието, Уил.
Не, не, не.
Луд кучи син.
Винаги си бил такъв.
Измъква се...
- Чакай, добре, добре...
По-леко, по-леко.
- Добре, Куп, печелиш.
Нямам пистолет.
Сега е твой ред.
Остави гранатата.
Остави шибаната граната.
Копеле.
Майната ти!
Купър, не трябва да го правиш!
Но ще го... направя!
Знам, че Раул е заплашил
да те убие.
Когато правя избор,
винаги избирам себе си.
По дяволите.
Мамка му, няма начин!
Казах дръпни се.
Ти не знаеш всичко.
Не мърдайте!
Горе ръцете!
Мамка му.
Страхотно.
Стой!
Шибано малко лайно.
Спипах те.
Уил?
Чуваш ли ме?
Дръж се, приятел.
Дръж се.
Дай ми аптечката.
Мамка му.
Боже.
Гадост!
Мъртъв ли е?
По-близо.
Уил.
Дръж се, приятел, чуваш ли ме?
- Ръката му.
Дръж се, приятелче Уил, дръж се.
Уил Танер е мъртъв, да или не.
- Не съм сигурен.
Разбери!
Премести дрона по-близо!
Трябва да знам!
Леко, леко.
Изглежда още е жив.
Изкара дяволски късмет.
Раната е проходна и чиста.
Куршума е минал директно.
Това ще ти помогне за болката.
Приключи ли?
- Не, той е арестуван.
За какво?
- Издирван си за две убийства.
Възможно е и трето.
- Исусе!
Скъпа, аз съм се вкъщи!
Каубой, имам подарък за теб.
Сложи го на земята!
Купър, върна се,
за да си довършиш работата ли?
Не, тук съм, за да ти помогна.
Можеш ли да вървиш?
Добре.
Ти... лежи и не мърдай.
Всъщност, момчета,
вие ми дадохте минута и аз имам идея.
Какво, по дяволите,
направи току-що?
Купих ни малко време.
Той е откачен.
Нали го разбираш?
Мъртвеца е още жив.
Моля те, Уил, бягай, крий се.
Да ти тече кръв.
Колкото по-дълго живееш,
толкова повече пари ще направя.
Поне до момента, в който някой
ти пусне куршум в главата.
Добре ли си?
Нататък ли отидоха?
- Да, нататък.
Защо се върна, Куп?
Ти ми спаси живота.
Трябваше да ти върна услугата.
Виж, човече,
не исках да правя това.
Добре дошъл в клуба.
Как стигнаха до теб?
Преди няколко нощи
ми сложиха пистолет в устата.
Или ще го убиеш
или ние ще убием теб.
Спри колата.
Исусе, Уил, ранен ли си?
Добре съм, татко.
Какво правиш тук?
Намерих това в камиона.
Където си го изпуснал.
Затова помислих, че тук е мястото,
накъдето тръгнахте.
Трябваше да ти го върна
за оня внезапен удар,
но като видях
как стрелят по теб... кучи сине!
Добре, да забравим.
- Хубаво нещо е бащината любов.
Да отидеш там е самоубийство.
- Знам, но се уморих да бягам, тате.
Този Раул ме иска
и аз ще отида при него.
Трябваше да ти повярвам от началото.
Знам, че всичко това е заради теб.
Искайки да намериш това копеле,
си залагаш задника.
Разбираш ли ме?
- Да.
Вземи моя камион.
Този го търси полицията.
Татко, слушай, това не те засяга.
- Аз съм баща ти, сине.
Гледай, гледай как се прави.
Мамка му!
Вкарай ме в играта.
Вкарай ме в играта!
Наистина ли?
- Ако Уил Танер оживее
няма да мога да си покрия разходите
и ще загубя всичко.
Или някой друг ще го убие...
или аз.
Вкарай ме в играта.
Лайно.
Синко, тук съм, за да ти помогна.
Кажи ми какво мога да направя.
Добър изстрел.
Ти го знаеш.
Твоя старец е от гаднярите.
Да, такъв е.
Сега да изчезваме оттук.
Още един.
Дами и господа,
бъде готови да отворите
портфейлите си за голяма промяна.
Сега аз съм официален състезател.
Момчета, картата свършва дотук.
Последния път, когато носих такова
нещата не вървяха много добре, татко.
Просто го облечи.
Да огледаме района,
за да видим какво имаме.
Остани с мен.
Уил, да тръгваме.
Ела тук.
Раул знае, че идваме, тате.
Никога няма да го изненадаме.
Може да ни провърви.
- Да, защото досега ни вървеше.
Днес е добър ден за умиране.
- Не говори подобни глупости.
Какво ти има?
- Уил, това е твоето родео, приятел.
Решавай се.
Добре, момчета, слушайте ме.
Хванете прикритието му.
При никакви обстоятелства
не стреляйте по Уил Танер.
Аз ще го убия сам.
Да, Раул!
Няколко човека наляво.
Няколко надясно.
Обкръжете всичко, уверете се,
че тези момчета са мъртви.
Да!
Давай, Уил.
Покажи се.
Къде си, Уил?
Уил.
Здравей, Уил.
- Пусни пушката, Травис.
Казах пусни пушката.
Не... не го прави.
Лягай!
Напред.
Давай, давай, давай.
Кучи син.
Син на...
Татко!
- По дяволите, кучи син...
Ето ни и нас.
Финална игра.
Да свършваме с това, Раул.
05:00 е.
Аз съм тук,
да сложим край на това.
В действителност е 05:03.
Но във всички случаи ти губиш.
Давай, шефе!
Всъщност,
аз трябва да ти благодаря.
Ти ми даде възможност
и аз ще се възползвам от нея.
Вътре...
големи играчи залагаха
за живота ти през целия ден.
Ти ми казваш,
че хората залагат за мен.
Милиони и милиони.
Игра на живот и смърт.
Ти си прав.
Единствената игра,
която си струва да играеш.
Хората залагат
дали ще се убием или не един друг.
Точно така.
Ти ще ме направиш богат човек.
Имаше добра серия,
но дойде време да осребря.
Съжалявам за убийството
на Сайръс.
Но за твоето не.
Танер,
ти си машина за разчистване.
Половината ми хора
не биха могли да направят това.
Гордейте се с това момче.
- Много благодаря.
Мога ли да ти се обадя, Уил?
Винаги може да намериш работа
в отдела на шерифа.
Благодаря, полицай.
Добре ли си?
- Да, добре съм.
Уил, мислех си...
Мислех си да изляза на пенсия.
Боже, не говори така.
Момчета, добре ли сте?
Винаги добре, шефе.
Изслушай ме.
"Танер и син, ловци на глави".
Какво мислиш?
Тате, казах ти, че заминавам.
- Чух те, всичко е наред.
Харесва ми.
- Да, Франк, и на мен ми харесва.
Звучи класно.
- Синди, чу ли?
Той го нарече класика.
превод и субтитри
Ivon