Det er en voldsom
forsinkelse, Watson.
Man kan ikke begynde før
prinsen er ankommet.
Punktlighed, min kære kollega.
-Er en kongelig dyd, ja, ja.
Han nyder åbenbart at lade
sine undersåtter vente.
Da han kun er Prinsen af Wales, kan vi
ikke forvente den samme høflighed.
Og da du kun er
prinsen af detektiver-
bør du ikke kritisere manden,
der en dag vil blive konge af England.
Glimrende, Watson.
Du lukkede munden på mig.
Kun prins af detektiver?
Hvem er så konge?
Lestrade, selvfølgelig.
Du godeste!
Åt fornærme prinsen.
Der er brug for mere respekt.
-Så skal prinsen være mere diskret.
Det er en skændsel!
-Tværtimod.
Hellere dårlige manerer | teatret
end vold i gaderne.
Gud bevare Deres Kongelige Højhed!
Glimrende, gamle ven.
Du reddede dagen.
Nu!
Mord i Whitechapel… Morderen
fra Whitechapel slår til igen!
Baker Street 221B.
Tror du ikke, vi skal få
en lukket vogn fra nu af?
Det ved jeg ikke. Det er forfriskende.
Stimulerer blodcirkulationen.
Ingen bruger en åben vogn
i oktober og om aftenen.
Jeg gør.
-Sagt med den største ydmyghed.
Det her er nummer tre.
-Tre?
Tre myrdede kvinder i Whitechapel.
Først Annie Chapman og så Polly.
Nichols.
-Og nu er her en tredje, uidentificeret.
Ingen har bedt mig om at
undersøge beviserne.
Politiet ved ikke, hvor de skal lede.
Normalt kommer de til dig.
Hvorfor ikke denne gang?
, Svar på det, og du har besvaret
et spørgsmål, der bekymrer mig.
Ja, det gør det sikkert.
Holmes?
—Ja, jeg har set dem, Watson.
Hvem de end er, er vi i en
ufordelagtig position her på gaden.
Ikke endnu, Watson.
Lad os se, hvad vi kan se,
før vi annoncerer vores ankomst.
Hvem er de? Er det en ny sag,
du ikke har fortalt mig om?
Desværre ikke. Lige nu er jeg arbejdsløs,
som du må have bemærket.
Hvor mange kan du se?
-Mindst fem, måske flere.
Nå, det finder vi snart ud af.
Skal jeg åbne eller vil du?
Bliv her.
De vil næppe mig noget
Er det ikke venner af dig?
Forhåbentlig ikke vrede ægtemænd.
Meget morsomt.
-Hurtigt, før de vækker hele huset.
Ja?
-Er De mr. Holmes?
Nej.
-Må jeg tale med mr. Holmes?
På det her tidspunkt?
-Vi kan gøre en undtagelse.
Godt, kom indenfor.
Nå, hvad kan jeg hjælpe jer med?
Vi er medlemmer
af borgerkomiteen.
Jeg er mr. Makins.
Og det er mr. Lanyar og mr. Cowp.
Slutter de andre sig til os,
eller venter de udenfor?
Ja, der er flere.
-Det kunne jeg ikke undgå at bemærke.
Undskyld forskrækkelsen. Vi vidste ikke,
hvordan vi skulle henvende os.
De er jo en berømt herre og sådan.
—Javel.
Hvad er formålet med jeres komite?
Vi vil have stillet den morder for retten.
Havde det været i West End,
så sad han bag tremmer nu.
Var det velhavende kvinder
i stedet for fattige kvinder på gaden…
Jeg vil være ærlig.
Vi har alle butikker i Whitechapel.
Det er fint nok, hvis den ligger
på hovedgaden, men hvis ikke…
Ingen går ind i de andre gader,
og handlen er faldet markant.
Ja, jeg kan forestille mig,
at folk ikke vil gå der.
Vi kan lige så godt lukke og vente
indtil morderen er buret inde.
Skal vi vente på polttiet, sker det aldrig.
-De burde bede Dem om hjælp.
Jeg er enig med Dem, mr. Makins.
-Ja..
Jeg vil overveje det
-Det er som De selv sagde.
Det er en nødsituation.
-Watson, vil du vise herrerne ud?
Hvornår kan vi forvente et svar?
-Snart
Vil I give doktoren en adresse,
hvor vi kan få fat i jer?
Vil De prøve at overtale ham?
—Jeg vil gøre mit bedste.
Hvis nogen kan sætte en stopper
for det her, så er det Holmes.
Temmelig underligt, at de købmænd
var så tilbageholdende.
Du virker underligt uinteresseret…
nærmest uhøflig.
Nej, da ikke uhøflig.
Nå, hvad gør vi?
Skal vi påtage os sagen?
Jeg ser ingen anden mulighed.
De stoler på dig. Gode, ærlige mænd.
Gode, ærlige mænd?
Måske…
Vi kan ikke gøre meget i nat.
Vi starter i morgen tidlig.
Holmes…
Bare du ville holde op med at bruge
mine nåle som piberensere.
Ja, tak, Watson.
Hej, skat.
-Fingrene væk!
Hvorfor gjorde du det?
-Skøge!
En pige skal tjene til føden, ikke?
Hvorfor gjorde du det? Svin!
Jeg gjorde da ikke dig noget, vel?
Er du alene? Kom…
Det er ikke sikkert at være på gaden.
Gud velsigne Dem.
Vågn op, gamle ven.
Vognen venter.
Der er ingen tid at spilde.
Hvad sker der, Holmes?
- En anonym besked om et nyt mord.
Watson, vågn op.
Det haster en anelse.
Watson.
—Ja…
To på én nat Det er absurd.
-Sherlock Holmes er her.
Sherlock Holmes…
-Her?
Jeg tænkte nok, at vi ville se Dem
på sagen… Inspektør Foxborough.
Min assistent, dr. Watson.
Nå, Lestrade. Har De nogle
problemer med den fyr?
Det er lige før, jeg begynder at
tro på nogle af historierne om ham.
Historier?
-At han er i ledtog med Djævlen.
Når folk er bange, søger de Gud.
Hjælper han ikke, søger de Djævlen.
De er læge, dr. Watson,
så jeg behøver ikke advare Dem-
men De bør nok forberede Dem
på noget De ikke har set før.
Lå liget sådan,
da det blev fundet?
Ja, sir.
-Og de indre organer?
-Skal du dvæle ved denne bestialitet?
Lestrade, De så det andet lig.
Var hun lemlæstet på samme måde?
Halsen var skåret over.
-lkke andet?
Han blev muligvis forstyrret
Næsten taget på fersk gerning.
Holmes, hvem bad Dem om
at blande Dem i politiets arbejde?
Foxborough, inviterede De ham?
Lestrade?
Jeg gik ud fra, at mr. Holmes
var her på Deres anmodning.
Jeg har ikke brug for amatører.
Få ham væk herfra!
Jeg ønsker ikke
at forårsage problemer.
Kom, Watson.
Hvem er han, Holmes?
-Den nye leder af Scotland Yard.
Nå, ham. Det fjols.
De uroligheder på Trafalgar Square.
"Bloody Sunday"
kaldte aviserne det.
Han var lige så skyldig som de radikale.
Hvorfor er han så uforskammet?
Vi har mere vigtige sager,
hvis du kan undertrykke din vrede.
Jeg vil ikke sige et ord mere.
"Judæerne" er ikke de mænd
der vil blive anklaget for noget.
"Judæerne"… for fanden.
Skriv en rapport.
-Det er meget vigtigt.
Om en time vil hundredvis af folk
gå igennem her.
Hvis nogen ser de ord,
bliver der oprør.
Enhver jøde, de kan få fat |,
vil blive slagtet på gaden.
Kan vi ikke bare dække det til?
Bare det første ord "Judæerne"?
Hvorfor skændes jeg med jer?
Jeg fjerner det selv.
Politichefen visker nogle
pokkers ord ud i London.
Forbaskede aviser.
Hele byen er i panik.
-Da vi undersøgte liget i nat…
Mind mig ikke om det.
-Bemærkede du en kvinde der?
Jeg bemærkede masser af kvinder.
-Som forventet.
Men en i særdeleshed.
Watson…?
Ja?
Hvad laver du?
Jeg prøver at fange den sidste
ært på min tallerken.
Hvad er det,
du står og fumler med?
Ikke noget… endnu.
Men som jeg sagde
om denne kvinde…
Hvorfor spekulerer du på hende,
når du skal foretage en undersøgelse?
Der var noget utroligt
forpint over hende.
Som et vildt dyr
fanget i en krog.
Du maste min ært.
-Nu er den fanget.
Ja, men at mase en mands ært…
—Jeg ville bare hjælpe.
Jeg kan ikke lide dem,
når de er mast
De skal være hele…
så man kan mærke dem give efter,
når man bider i dem.
Undskyld, jeg tænkte mig ikke om.
Jeg lukker op, gamle ven.
Telegram, mr. Holmes.
Drengen ventede ikke på et svar.
Tak og godnat.
-Godnat, sir.
Mere fra vores anonyme informant.
Vi skal møde ham på Elizabeth-kajen.
Virkelig?
Ikke godt.
Der er ingen her.
Se?
Det ligner en slags dårlig spøg.
Vores informant vil åbenbart
ikke afsløre, hvem han er.
Jeg kunne ikke fortælle det her
i ettelegram, mr. Holmes.
Hvor er du?
Det er for farligt
for den pågældende person.
I en båd her nedenunder os.
Det er vel også farligt for dig?
Hvis | vil vide mere om
Ripper-mordene…
…Så tal med Robert James Lees.
Hvor finder jeg denne Lees?
-Han tager fusen på dig, Holmes.
Robert James Lees…
The Elms, Riverside Way….
Der er mere, mr. Holmes.
Er der nogen?
Watson!
Så du ham? Genkendte du ham?
-Nej, men stemmen lød bekendt.
Et eller andet ved den
virkede bekendt.
Kender du denne Lees,
han nævnte?
Ja. Han har et ry som et medium.
Det er svært at se,
hvordan han kan være involveret.
Var det alt, han havde at sige?
-Nej, han sagde noget utroligt.
De har fundet et fascinerende spor.
Vi må ikke spilde et øjeblik.
Hvem er 1?
I må ikke være her.
Sherlock Holmes.
-Min assistent… dr. Watson.
Jeg er ligeglade med om du er
Sherlock Holmes eller ej. Væk med dig.
Det er privat område!
Det gælder også dig, dr. Watson.
Jeg tilkalder politiet.
-Vi har intet at skjule.
Væk med jer!
Hvorfor skjule sig på den måde?
Og hvorfor aflevere en besked
på sådan en latterlig måde?
Ingen måtte se,
at han talte med os.
Der var ikke nogen der.
—Jo, der var.
Det er nyt for mig.
De har holdt øje med os
siden vi påtog os sagen.
De holder øje med os lige nu.
-Virkelig?
Der er ingen derude.
Han holder sig selvfølgelig skjult, men vi
går gennem haven for sikkerheds skyld.
Det er ved at blive farligt.
Jeg kan ikke lide, at du er ubevæbnet.
Jeg ved, du ikke kan lide pistoler,
men for sikkerheds skyld.
Jeg er ikke helt ubevæbnet,
gamle ven.
Meget effektivt.
En gammel indisk indretning,
brugt af en kult af blodtørstige mordere.
Thuggee-kulten. Ja, det er et af deres
tricks. Jeg tjenstgjorde faktisk | Indien.
Selvfølgelig, gamle ven.
Hvad søger du?
Eller måske skulle jeg ikke spørge?
Nogen har været her før os.
Nogen, der ikke ønsker,
at vi skal se meddelelsen.
Her er det vist
—Jeg kan ikke se noget
Giv mig flasken, Watson.
Og børsten.
Hold lampen stille.
Hvad er det du vil.?
Hurtigt, Watson!
Skriv det her ned før
pudset absorberer væsken.
"Bebrejdet uden grund… "
"Judæerne" er ikke de mænd
der vil blive anklaget for noget.
Her er det, som det stod skrevet.
-Og stavningen?
Tror du, det er hebraisk?
-Nej, det tror jeg ikke.
Det betyder "jøder".
-Hvordan skal vi så opfatte det?
Jøderne er skyld i forbrydelserne.
-Og?
De bliver ikke fanget.
-Skrevet af hvem?
Ikke af morderen.
-Hvem der end skrev det her….
Har måske set morderen.
Du er uvurderlig for mig,
med dit tag på det indlysende.
Men hvorfor gik han
ikke til politiet?
En mand kan bruge disse
forbrydelser til sine egne formål.
Forestil dig en ondartet
indflydelse i sving.
"Sine egne formål'?
Jeg er ikke med.
Jeg ryger en pibe eller to,
før jeg går i seng.
Jeg holder dig med selskab.
Nej, gamle ven. Vi kæmper
mod en mørk hensigt-
og jeg har en vag ide.
Jeg fortrækker mit eget selskab | aften.
Selvfølgelig, hvis jeg er uønsket…
I morgen tidlig har vi et presserende
behov for at mødes med Robert L ees.
Jeg forstår, at De ved noget
om Whitechapel-mordene.
Jeg har set manden
kendt som Jack the Ripper.
Du godeste.
Jeg… sad her… og læste…
Da jeg fik en vision om en mand
og en ung kvinde.
Gik De ikke til politiet?
—Jo, og de behandlede ham som en tosse.
Det er en paranormal oplevelse,
de ikke kan acceptere.
Åccepterer De det?
—Jeg har set meget mærkeligere ting.
Dagen efter fandt sådan et mord sted.
Hendes navn var Ånnie Chapman.
Humbug!
Jeg har set ham igen, mr. Holmes.
Endnu en vision?
-Nej.
Nej.
Denne gang var det | virkeligheden.
En utrolig historie. Men De har set
denne mand flere gange, ikke?
Undskyld, frue.
Mr. Holmes, sir Charles
vil tale med Dem straks.
Jeg beklager afbrydelsen,
men jeg havde ikke noget valg.
Tak til jer begge for jeres gæstfrihed.
Jeg ved, at vi vil mødes igen.
Du godeste, det er Makins!
-Genkender De ham, Holmes?
Ja, det gør jeg.
-De arbejdede for ham?
Jeg arbejder for mig selv.
Han bad om min hjælp,
men jeg har ikke svaret endnu.
Spild ikke min tid, Holmes.
De løber med rævene,
og De kender deres farver fuldt ud.
Ja. Jeg vidste, at Makins var en radikal
eller en revolutionær.
De erkender Deres rolle i deres
sammensværgelse. Deres forræderi!
Det er noget vrøvl!
-Rolig, gamle ven.
Sir Charles vil vist arrestere mig.
Årrestere Sherlock Holmes for forræderi?
Det er absurd!
Ikke for forræderi,
men for mord.
Ja. Jeg ved ikke, hvilken disput De
havde med Deres slimede venner-
men jeg kan placere Dem
på gerningsstedet.
Og vær ikke så sikker på, at jeg ikke
opdager Deres planer om forræderi.
Jeg har masser af tid,
mens De sidder bag tremmer.
Ham fra havnen. Han må have
set alt det der skete.
Ja, redningen er vist nær.
Hurtigt, jeg vil undersøge såret.
Hvorfor ville de radikale ansætte
dig til at fange en galning?
Det giver stof til eftertanke.
Og hvorfor blev Makins dræbt?
Hvordan vidste du, de var radikale?
-Et sværd.
Jeg forhørte mig i Whitechapel.
-Og det vakte din mistanke?
Han foregav at være alt for civiliseret,
men foragtede de rige damer.
Deres held, at havnevagten
var så vedholdende.
Kan vi så frit gå?
-Lige nu, ja.
Sir Charles viltale med Dem
på sit kontor. Provoker ham ikke.
Han er en farlig mand med mange
hemmelige venner. Træd varsomt.
Hemmelige venner…
Et besynderligt udtryk.
Jeg advarede Dem, Holmes!
Hvis De fortsætter med at…
Hvad pokker...?
Undskyld, sir Charles. Når man jager
kriminelle, lærer man deres tricks.
Hvad er det her
hokus pokus for noget?
Håndtrykket og ringen
er ældgamle ritualer-
bevaret af den 33. grad-medlemmerne
i den hemmelige Frimurerorden.
Vi er ikke en hemmelig orden.
—Jeres eksistens er ikke hemmelig.
Jeres ritualer og medlemskab
er dybe hemmeligheder.
Derfor fjernede De skriften
fra væggen.
Jeg er ansvarlig for borgernes
sikkerhed i denne by-
og deres ret til at passe
sit | sikkerhed.
Inkluderer det ret til at myrde
og lemlæste?
Jøderne var blevet slagtet,
hvis jeg ikke havde fjernet de ord.
Kender De den nuværende teori
blandt almindelige mennesker?
Det er et blodritual,
foretaget af en jøde-
hvis fanatisme får ham til
at lede efter prostituerede-
der kan fungere som
ofringer til hans gud.
Var disse ord blevet set,
ville ingen Jøde have været sikker.
Deres hjem og butikker
var blevet ødelagt.
Vi ved begge, at skriften intet
havde med jøder at gøre
De gjorde det ikke for at beskytte
jøderne mod antisemitisme.
Jødeme, eller "Judæerne",
som de vedrører-
er fra jeres egen
kongelige Frimurerorden.
Vi.
Vi er en godgørende organisation.
Vi udgør ikke nogen fare…
Den beskidte sag hører ikke til den slags,
De plejer at blande Dem i, Holmes.
Og De gør det med
stor risiko for Dem selv.
Farvel.
Der kan du se…
Jeg kan ikke forstå, hvad den
besynderlige gestus betød.
Det fik sir Charles til at tøve.
-Han holdt helt mund.
Jeg ved ikke,
hvad der gjorde ham mest nervøs.
Åt jeg kendte tegnene,
eller at jeg måske også er frimurer.
Hvad mener du helt præcist?
De tegn anvendes af frimurerne
for at fastslå hinandens rang.
Men hvordan er frimurerne involveret?
Den, der skrev den besked,
er en frimurer-
eller en som mig,
der har studeret deres skikke.
Vil han have os til at tro, at Jack the
Ripper er en frimurer? Helt ærligt.
Jeg har endnu ikke
dannet en mening.
Men jøderne, eller "judæerne",
mod hvem disse anklager er rettet-
var tre mænd,
der dræbte stormesteren.
Bygherren af Salomons Tempel.
Kølge frimurernes ritualer.
Deres navne var Jubula,
Jubalo og Jubalum-
deraf jøder eller "judæer'.
…De ting, De ved, Holmes.
Da de blev stillet for Solomon,
tilstod de forbrydelsen-
og Jubula sagde: Lad min hals
blive skåret over fra side til side.
Og Jubalo sagde:
Lad mit venstre bryst
blive revet op-
-og mit hjerte og indvolde fjernet
og kastet over min venstre skulder.
Og Jubalum sagde:
Min krop blive kløvet midt over.
Liget af den stakkels kvinde var
lemlæstet på den grusomme måde.
Hvis vi antager,
at der er en forbindelse-
mellem de makabre mord
og frimurerritualerne…
Hvordan var disse
stakkels kvinder involverede?
Spørg dem.
Hvad?
-Deres venner.
Vi må spørge de levende.
De døde kan ikke svare.
Gudskelov. Jeg troede et øjeblik,
at du ville gå Robert Lees i bedene.
Tale med de døde…
Mens du lærer den døde
kvindes venner at kende-
vil jeg forsøge at indynde mig
hos nævnte Robert L ees.
Held og lykke, Holmes.
Goddag.
Godmorgen, smukke.
—Jeg ventede ikke skorstensfejeren.
Spørg din frue.
-Nej, jeg vil ikke.
Her er jeg, og jeg vil feje skorstenen.
Bare tag det roligt.
Du må komme en anden dag.
-Absolut ikke. Hent din frue…
Hvad forgår der her?
-Mrs. Lees..
Undskyld, at jeg ulejliger
Dem på denne måde.
Jeg er forklædt for at forskåne
Deres mand for flere gener.
Hvor vover De at prøve at snyde Dem til
at komme til at tale med min mand?
Jeg ville faktisk tale med Dem-
og, med Deres tilladelse,
kortvarigt med Deres mand, .
De har bragt ham i stor fare,
og han har intet med det at gøre.
Ja, og jeg vil acceptere Deres beslutning.
Men jeg må sige en ting…
Jeg ombestemmer mig ikke, mr. Holmes.
Hvis Deres mand kan hjælpe mig
med at finde denne mand-
og forhindre flere
af disse grusomme forbrydelser.….
…har De så ret til at afvise mig?
Vi spiste middag derhjemme…
…og så pludselig…
… Vidste jeg,
at han havde dræbt igen.
Og De gik atter til politiet?
-De var mere lydhøre denne gang.
Jeg var i stand ti
at give dem detaljer-
som ingen kunne kende noget til
De bad mig om at lokalisere ham
ud fra gerningsstedet.
Jeg kunne ikke finde
et billede af ham der-
-hvor han havde begået
det brutale mord.
Jeg fik et stykke
af den døde piges kjole.
Men det gav mig ingen
fornemmelse af ham.
Så gav inspektøren
mig nogetret ubetydeligt.
Uden nogen forbindelse, måske.
En stilk fra en klase druer?
Hvordan ved De det?
Men så kunne De fornemme manden?
—Ja.
Han var der.
Eller som om, han var der.
Jeg skulle blot følge efter ham.
Der…
Umuligt.
Gik | ind i huset?
—Ja.
I konfronterede manden.
Hvordan reagerede han?
Inspektøren talte med ham.
Min intuition imponerede ham ikke.
Han lyttede høfligt til os,
og påpegede, hvor sent det var-
og sagde, at det var bedst
at vi gik igen.
De har sørget for ikke at nævne navnet
Sir Charles kan være overbevisende.
Han kom her og truede min mand
i sit eget hjem.
Jeg forventer ikke,
at De bryder Deres løfte.
Mr. Holmes, jeg har en stærk
intuition vedrørende Dem.
Jeg fornemmer en vis fare.
Stærk og truende.
Jeg føler det også.
Det er ikke fair. Det lyder som om,
at det er vores skyld.
Som om vi selv vil have
halsen skåret over.
Hvorfor spørger du om Polly?
Hvad har du med hende at gøre?
Jeg skriver om det for avisen.
-Du skriver ikke noget grimt om Polly.
Nej. Men der bliver skrevet mere
om morderen end om ofrene.
Det er sandt
-Som om, det kun er ham, der er vigtig.
Hvis nogen havde tænkt på sådan nogen
som os, var vi ikke endt sådan her.
Polly Nichols… Var hun veninde
med nogle af de andre kvinder?
Tal med Mary,
hvis du vil vide noget om Polly.
Mary? Hvad hedder hun mere?
-Mary Kelly.
Hvor finder jeg hende?
-Du finder hende ikke her længere.
Hun tror, hun er mere end os
Hovne mær!
Ved du,
hvor jeg kan finde Mary Kelly?
Kom herover, så skal
jeg fortælle dig alt om hende.
Undskyld mig, ddamer.
Hold munden lukket,
din lille mær.
Glem det! Hun kender ikke
engang Mary Kelly. Kom.
Sid ned.
Billige tøser.
De er jaloux, fordi jeg er ung
og tager alle fyrene.
Jeg har alle mine egne tænder.
Det er derfor.
Hvad vil du egentlig Mary Kelly?
Hendes tænder er også faldet ud.
Ikke som mine. Mærk efter.
Nej tak.
-Kom nu, skat. Jeg bider ikke.
Se, fast som en klippe.
Ja, bemærkelsesværdigt.
Åh, Gud… for helvede!
Der er en, der er løs.
For helvede!
Hvad stirrer du på?
=lkke noget.
Skal vi sidde her hele dagen?
—Jeg har faktisk ikke travlt.
Det har jeg heller ikke.
Jeg tænkte bare, at vi måske…
Nå, ja. Hvis vi nu antager,
at jeg leder efter en ung kvinde.
En bestemt kvinde.
-Der er mange andre.
Ja, men hvis jeg siger, at jeg leder
efter en bestemt ung kvinde…
Kom med mig.
Vi kan ikke tale sammen her.
Hvis du forstår.
Ja, jeg forstår,
hvad du mener.
The Ripper begik sit første mord
lige her i nærheden.
Du kan ikke tale om andet.
-Det er umuligt ikke at tale om ham.
Derinde?
-Du ville tale med Mary Kelly.
Kom nu.
Det er derfor, | rige kommer herned.
I viltale om ham.
Kommer de mange rige folk her?
-Af enhver slags.
Men de kan kun snakke.
Ikke som dig.
Kom nu.
-Bor hun her i nærheden?
Jeg kender ikke hende Mary Kelly.
Men du lovede…
Hvorfor gør du det?
Og hvad laver du?
Det er min kvinde, du har der.
Hvad laver du?
En gammel stodder som dig-
med en fin dame,
der venter på dig derhjemme.
Der er bekymret for dig, mens du
fjoller rundt med min kvinde.
Du ønsker vel ikke,
at jeg besøger din kone, vel?
Nå, det gamle nummer?
Du har valgt det forkerte offer.
Lad os høre,
hvad politiet siger til det.
Åh, Danny..
-Bliv der, din alfons!
Lige i rette tid.
-Han er Jack the Ripper.
Hvem, ham?
Han ville skære min hals over, og da min
ven reddede mig, angreb han ham.
Ham?
-Han kunne ikke slå min bedstemor ihjel.
Han er Jack the Ripper.
Årrester ham, ellers skriger jeg op.
Kom, vi ordner det på politistationen.
-| begår en stor fejl.
Nå da. En køn redelighed,
du har fået rodet dig ind i.
For pokker, Holmes.
Hvorfor var du så længe om det?
Jeg kom så snart, jeg kunne.
-Han er i Deres varetægt.
De er ansvarlig for hans gode
opførsel fremover. Forstået?
Har De fået en lærestreg, doktor?
-Spil nu ikke smart, Lestrade.
Mine folk siger, at De kæmpede godt.
—Jeg klarede mig fint
Mr. Holmes, tag ham med hjem og sørg
for, at han ikke ender i flere problemer.
Kom så, Watson,
for Guds skyld.
Pokker tage ham!
Faldt det dig ikke ind, at der var noget
galt, da jeg ikke kom hjem i nat?
Jeg var ikke hjemme.
-De var klar til at flå mig.
Nu skal vi bare hjem, så du kan
få noget at spise og noget søvn.
Jeg har det fint
Jeg er klar til hvad som helst.
Jeg tror ikke engang,
at den kvinde kendte Mary Kelly.
Kelly?
—Ja. Mary Kelly.
Polly Nichols' veninde.
De ville ikke tale om hende.
-Det er glimrende, Watson.
Polly Nichols, offer nummer 1.
Blev myrdet her.
Nummer 2, Annie Chapman, her.
En betydelig afstand.
Og Mary Kelly… Gud ved, hvor hun bor.
De kendte hinanden.
Og alle tre blev ofte set
på en pub i Dorset Street.
Annie Chapman,
Mary Kelly og Polly Nichols.
Nu kommer vi til Elizabeth Stride,
offer nummer 3. Hun boede der.
Hun blev kaldt Lange Liz.
En høj pige. Udlænding.
Hun var gift,
eller rettere boede hos en mand-
men De havde adresse
på Dorset Street
Du har overgået dig selv, Watson.
Disse kvinder boede tæt på
hinanden og kendte hinanden.
Det er næppe et tilfælde.
-Glimrende, Watson. Du er en inspiration.
Men jeg har mere arbejde til dig.
Find den mand, som Lees udpegende.
Han ville ikke sige det.
Sir Charles har skræmt ham.
Men jeg har en ide om adressen.
Vi leder efter en læge.
Mere præcist en kirurg. Der er en liste
med gader på mit skrivebord.
Vent.
-Vi må gå hver for sig.
Hvad skal du?
-Sige farvel til Katherine Eadows.
Hun kan være til større nytte for os nu,
end da hun var i live.
Mary Kelly?
—Jeg har en kniv, og jeg stikker dig.
Jeg vil hjælpe dig.
Mit navn er Sherlock Holmes.
Hvorfor?
Hvad vil du mig?
Jeg må tale med dig.
Hvor kan vi gå hen?
Gaden er lige så sikker
som alle andre steder.
Der er andre,
der leder efter mig.
I går spurgte en
gammel stodder efter mig.
Du kan stole på mig.
—Jeg kan ikke stole på nogen!
Hvorfor sker det her for mig…?
Jeg ved, at noget skræmmer dig.
Hvad er det?
Jeg vil fortælle nogen det.
Så længe, at nogen
kender en anden.
Fortæl mig det
-Nej!
Jeg fortalte Annie Chapman det,
og de myrdede hende!
Fortalte du Polly Nichols det?
Kendte du Poll?
-Du fortalte hende det, ikke sandt?
Jo.
Hun var tit sammen med mig.
De må have set os.
-De? Hvem?
Hvorfor leder de efter dig?
Hvad du end har gjott,
behøver du ikke at frygte mig.
Jeg ved, hvor barnet …
-Barnet?
Hun gav mig det,
og bad mig om at passe hende.
Hvem?
-Annie.
Annie Chapman?
-Annie Crook.
Før de tog hende
og gemte hende væk.
Men de tør ikke dræbe hende.
De må holde hende gemt væk.
For Eddy elsker hende stadig.
-Eddy?
Han ville ikke lade
dem dræbe hende.
Kære Jesus, jeg er så bange.
Hvor kan jeg finde
denne Annie Crook?
Hun var i Skt. Christophers.
Men de tog hende.
Hjælp mig. Vær sød at hjælpe mig.
—Jeg tager dig med hen til et sikkert sted.
Jeg tør ikke sove af angst for, at de
finder mig, når jeg ikke er på vagt.
Nå, nå…
Gudskelov, at du er all right
Jeg kan ikke huske noget.
Du kan have fået en hjernerystelse.
Hvad pokker lavede du?
Der… Der var en kvinde.
Hvad skete der med hende?
Jeg forventede noget dramatisk,
men ikke noget så dumt.
Foxborough?
De var ude på at dræbe Dem.
Det var ikke et uheld.
Der var en ung kvinde.
Jeg husker…
Du skal hvile dig lidt, Holmes.
Jeg så droschen og Dem,
men jeg så ikke en kvinde.
Jeg er sikker på, at der…
Watson fandt ud af noget.
Kan du huske det?
Det kan måske være Dem til nytte.
Tre af de myrdede kvinder
havde noget til fælles.
De frekventerede alle
en pub i Dorset Street.
Dorset Street..?
The Black Horse?
Ja, det er den.
Skal De vide mere
om Polly Nichols-
fik jeg at vide, at man skal
tale med en Mary Kelly.
Og det var kvinden.
—Ja?
Jeg talte med hende,
da vognen kørte mig ned.
Jeg havde på fornemmelsen-
at hun var | centrum
af dette mønster af episoder.
Jeg får mine folk til at lede efter hende.
Mary Kelly, sagde De?
Foxborough?
-Undskyld. Skal jeg vente?
Nej. Med Watsons hjælp
fortsætter jeg min egen efterforskning.
Du farer altid af sted uden at sige,
hvor du skal hen eller hvad vi skal.
Skt. Christophers hospital.
Vi leder efter en Annie Crook.
Havde du held med listen?
—Ja. For meget, desværre.
Jeg fandt navne på ikke mindre
end et dusin læger i området.
Kun et dusin?
Jeg regnede med mindst 100.
Det er usandsynligt, at en læge har noget
med disse grusomme mord at gøre.
Lad ikke loyalitet mod din profession
forhindre dig | at se sandheden-
uanset hvor ubehagelig den er.
Ja, så sandelig nogle
fremtrædende navne.
Undskyld, at jeg ikke har kunnet give
Dem bedre informationer, dr. Watson.
Tværtimod, De har været
meget samarbejdsvillig.
Doktor, mr. Gregory!
Annie Crook er her ikke.
-Det sagde jeg jo. Men hvor er hun?
Det er ikke let at få en læge
til at tale om sine patienter.
Jeg sagde, hun var familiens stuepige,
og var taget til London.
Jeg regner med, du var ikke alt for
opfindsom i din løgnagtighed.
En enkel historie, tak.
—Jeg gør mit bedste.
Hvor er Annie Crook?
Brækket hals og kraveben…
—Ja, ja, Watson.
Åh, ja, Annie Crook. Hun kom på
et hospital i nærheden af Reading.
Lægen fortalte mig,
det nærmere er en anstalt.
Er hun der stadig?
-Det vil hun være resten af livet
Den stakkels kvinde
er åbenbart sindssyg.
Hendes læge er for øvrigt…
-Sir Thomas Spivey.
En af hoffets læger.
-Du vidste det allerede?
Navnet er på din liste, Watson.
Og jeg har lavet en ny liste.
Jeg kan ikke følge med.
-Der er en bestemt slags druer.
Druer?
For dem med udsøgt smag.
Og blandt dem, der afgav en ordre…
Sir Thomas Spivey…
-Det eneste navn, der er på begge lister.
Jeg er helt sikker, Watson.
Jeg er blevet udnyttet-
af dem, vi leder efter.
Det skal der laves om på nu.
Den kvinde vi skal besøge…
Annie Crook…
Hun var ude for en slem ulykke.
Ikke ulig din.
Tilsyneladende kun overfladiske
skrammer. Men det blev værre-
og sir Thomas fik hende indlagt.
Ja, det er underligt.
-Meget underligt.
Hvorfor er den kvinde
så pokkers vigtig, Holmes?
Lige nu ved jeg lige så lidt som dig.
Bemærk den underlige omstændighed
omkring den mand, der følger efter os.
Der er ingen,
der følger efter os.
Det er den underlige omstændighed,
du skal bemærke.
Du mener, hvorfor ikke?
-Prætis.
Ja…
Kør videre.
Lad mig tale alene med pigen
så lang tid som muligt…
Undgå at forstyrre de andre.
Hun bemærker knapt nok,
atvi er her.
Det gør hun sikkert ikke,
dr. Watson.
Et underligt fænomen.
Hun har ikke sagt ét ord i seks måneder.
Vil De sige, at hendes
tilstand er forværret?
Siden hun kom hertil?
—Ja, meget.
Jeg vil gerne se hendes journal.
Er det muligt?
Ja, De vil sikkert finde den interessant.
—Ja, sikkert.
Undskyld os.
Annie…
Jeg er en ven.
Mary sendte mig.
Mary Kelly.
Husker du hende?
Mary er bange, Ånnie.
Hun frygter for sit liv.
Jeg vil gerne hjælpe hende,
men det kan jeg ikke-
før jeg ved,
hvorfor hun er bange.
Eddy…
Hvor?
Han sendte dig?
Eddy sendte dig.
Du.…
Jeg vidste det…
Åt han ville sende…
Åt han ville hente mig.
Nej, nej…
Mary sendte mig. Mary.
Mary..
Mary.. sendte dig?
Hvordan?
Så de vil ikke lade mig se…
De..?
-Mary ved det ikke.
Ingen ved det.
Hvorfor vil de ikke
lade dig se Mary?
Mit barn…?
Er mit barn i sikkerhed?
Mary… sørg for,
at mit barn er i sikkerhed.
Lad dem ikke…
Lad dem ikke gøre det fortræd.
Hvorfor skulle de gøre dit barn fortræd?
Hvorfor beholder de dig her?
Fare… for dem.
Eddy sagde… Had mig.
Vred på ham…
Og barnet… Han sagde…
Når de ved det…
Dræbe…
-De..?
Hvem er de?
De anbragte mig her.
Jeg hører ikke hjemme her.
Det kan du se.
Kan du ikke se det?
Jeg er ikke skør….
De er skøre her, alle sammen.
Jeg bliver her ikke.
Jeg vil ikke lade dem beholde mig.
Jeg vil kæmpe imod dem,
og jeg vil få dem til…
…at hjælpe mig.
Hvorfor beholder de dig her? Hvorfor
lader Eddy dem beholde dig her-
hvis han elsker dig?
Han elsker mig!
Blev vi ikke gift?
Fik vi ikke et barn?
Hvorfor lader ham dem beholde dig her?
-Det ved jeg ikke!
Jeg har ikke set ham.
De vil ikke lade mig se ham.
Han ved ikke, hvor jeg er. De fortalte ham,
at jeg stak af med barnet.
Åt jeg ikke elsker ham
og vil forårsage problemer.
Jeg elsker ham.
-Han skal have at vide, hvor du er.
Lad dem ikke gøre mig fortræd mere.
Jeg vil ikke sige det,
og de gør mig fortræd.
Hvorfor gør de dig fortræd?
Hvad vil de vide?
De vil have mit barn.
Og de vil gøre mit barn fortræd,
hvis jeg fortæller det.
Men jeg kan ikke fortælle det.
Jeg ved det ikke…
Jeg sagde… og de gør mig fortræd.
Lad dem ikke gøre mig fortræd!
Annie, de… hvem er de?
-Jeg kan.
Jeg sagde til dem…
Mary..
Jeg… Jeg gav mit barn… til Mary...
… for at beskytte det.
Jeg sagde til Mary…
Beskyt mit barn.
Det sagde jeg til dem.
-Hvad pokker laver De?
De har ikke ret til at holde
denne kvinde indespærret.
Hvem er De?
-Hun har i høj grad brug for pleje.
Watson, fjern denne kvinde
fra dette diabolske sted.
Holmes, det kan du ikke!
-Sherlock Holmes?
Hun kom hertil af egen fri vilje.
Hun har ikke nogen familie.
Og hendes egen læge og staben
her mener, at hun skal blive her…
Holmes…?
Er alt i orden?
Jeg ved, at du ikke vil snakke,
men det kan hjælpe til tider.
Jeg hader at se dig
være så oprevet.
Arvingen til tronen.
-Hvabehar?
Hertugen af Clarence…
Eddy, sagde hun.
De havde et forhold…
Jeg kan ikke tro det.
Nu ved jeg,
hvorfor de ikke fulgte efter os.
De troede, at Annie Crook
var håbløst sindssyg.
De regnede ikke med hendes mod-
og utrolige vilje
til at beskytte sit barn.
Det er for sent for Annie nu…
Og jeg frygter, at det vil
være for sent for Mary Kelly-
hvis vi ikke finder hende i nat.
Vi må redde hende.
Tilgiv mig, Watson.
Jeg kan ikke tænke
på andre ting nu.
Noget nyt om Kelly kvinden?
-Nej. Alle er på udkig efter hende.
Bliver der myrdet en mere kvinde i nat…
-Hvor er Foxborough?
Det ved jeg ikke. Jeg kan ikke holde styr
på ham i mere end fem minutter.
Sir… Har De hørt det om Sir Charles?
Han har givet op,
og er taget hjem.
Hans fiasko falder tilbage
på både Dem og ham.
Warren ville aldrig have
kunnet forvansket sagen-
hvis nogen af jer
gik imod ham.
Præcis.
Sir Charles trækker sig?
Det er forbløffende.
Mary Kelly… De burde vide
noget på Black Horse pubben.
Præcis, hvor vi skal hen, Watson.
Du ved godt, at vi bliver skygget?
—Ja, | et stykke tid, tror jeg.
Det ville vel være dumt
at tilbyde dig…
Gå foran mig.
Mr. Holmes… godt.
-Hvor er Mary Kelly?
Vi leder efter hende overalt.
-I havde hende, Foxborough.
Og | mistede hende. Med vilje.
-Hvad taler De om?
Hvorfor skygger De os?
-Det vil overraske dig at høre…
Dette er vores mystiske informant.
Han brugte sine agenter,
Makins og Laniers-
til at give os beskeder og styre
os i den retning, han ønskede.
De er vanvittig.
-Nej, inspektør.
De er leder af en radikal bevægelse.
Jeg har beviser.
Deres karriere ved
Scotland Yard er slut.
Skal de slippe godt fra det?
Skal Mary Kelly slagtes som de andre?
De er fløjtende ligeglad med Mary Kelly
og de andre kvinder.
Det er måske sandt.
De er måske ikke vigtige,
bortset fra-
at de viser regeringens aristokratiske
foragt for folkets lidelser.
Måske nogle skal dø,
så korruptionen kan blive afsløret.
Ville De lade Mary Kelly dø?
—Ja, jeg ville lade hende dø.
Men hvis De kan finde morderne-
og viser, at mine foresatte
har skjult beviser.
Hvis De viser deres løgne og bedrag,
kan monarkiet måske tvinges i knæ.
Han ved ikke, hvad han siger.
-Han ved udmærket, hvad han siger.
Han ved præcis, hvad han laver.
En mand uden samvittighed
og lige så skyldig som morderen.
Hun stolede på Dem, mr. Holmes.
Hun kom ud af sit skjulested,
fordi hun stolede på Dem.
De fik fat i hende, fordi hun stolede
på den almægtige Sherlock Holmes.
Foxborough, hold dig væk fra mig.
-De udnyttede Dem.
Vi udnyttede Dem. De gjorde
præcis det, vi ville have Dem til.
Hvis hun dør, skal De
ikke forvente nogen nåde fra mig.
Det lover jeg Dem.
En radikal i Scotland Yard…
Skrækindjagende…
Holmes, hvad mente du,
da du sagde….?
Det kan da ikke passe,
at regeringen er involveret…
Det er det desværre.
-På hvilket niveau?
Måske endda tronen.
-Hvad?
Undskyld, gamle ven.
-Efter dem. Hurtigt.
Jeg har det fint
-Må jeg foreslå, at du tager den her?
Watson…
Hjælp Watson.
Mine herrer… Mr. Holmes…
-Hr. premierminister…
Jeg mente, det var bedst at mødes her,
hvor vi kan tale | fortrolighed.
Måske er hemmelighed
et mere passende ord.
Skal vi være enige
om diskretion?
De har allerede talt
med indenrigsministeren.
Jeg har fortalt ham noget
om sagen.
De er her,
fordi De har fremsat erklæringer-
der direkte påvirker dette lands
sociale orden.
Lad mig være ligefrem. Vi vil ikke
tillade uoverlagte handlinger-
eller ukloge udtalelser.
Vi vil skride ind, om nødvendigt,
og vi vil slå hårdt ned.
Handlingsforløbet viste mig Deres evner
til at slå hårdt ned.
De må hellere fortælle historien
med Deres egne ord-
og lade mig bedømme
om det er sandt eller ej.
Det er sandheden, sir.
Det første led i min
kæde af omstændigheder-
er en kvinde ved navn Annie Crook.
De genkender det navn,
hr. indenrigsminister.
Under andre omstændigheder
ville det overraske mig-
da en fra underklassen næppe ville
kunne påvirke en så magtfuld person.
Deres ironi er malplaceret.
Det ville være klogt at undgå
fristelsen til at være nedladende.
Hr. premierminister…
Hvordan vedrører Annie Crook
nogen af dem, der er til stede?
Jeg fandt hende. Hun fortalte mig
nogle fragmenter af sin triste historie.
Hun mødte sin elsker første gang
i huset, hvor hun arbejdede.
Hun forelskede sig i ham. Han var
betaget af hende i en kort tid…
Af hendes ømhed,
skønhed og uskyld.
De giftede sig, men han blev snart
træt af hende og forlod hende.
Hun fødte ham en datter. Det skete
uden at tiltrække opmærksomhed.
Da man så hørte om bamet…
…og dets religion…. katolik….
… blev regeringen pludselig bekymret.
Mr. Holmes, jeg forventede at høre
en historie af større betydning.
Hvordan kan det her
påvirke Englands regering?
De overdriver.
Hendes elsker, ægtemand,
eller hvad | vil kalde ham…
Hendes forfører….
… Var hertugen af Clarence og Avondale.
Albert Victor Christian Edward,
jarl af Athlone.
Arveprinsen til Englands trone.
Kendt som "Eddy"
blandt sine nærmeste venner.
En indiskretion.
Næppe en forbrydelse.
Intet alvorligt nok til
at berettige en sådan lidenskab.
Ikke en forbrydelse, ikke endnu,
hr. premierminister. En ubelejlighed.
Men selv De gjorde det bekendt,
at det var at foretrække, hvis kvinden-
selve problemet i sig selv,
ikke eksisterede.
Og en blandt mange af dem,
der kendte til prinsens indiskretion-
-påtog sig det beskidte arbejde.
Og denne mand trak en anden
ind i sit modbydelige komplot-
-ved at sige, at de havde tiladelse
fra landets højeste institution.
De bedrog Annie ved at love
at tage hende med hen til Eddy.
Det var nemt at arrangere .
Hun kom på et hospital
og derefter flyttet til et andet sted-
-længere væk
og bedre sikret
Åkne, plaget og forvirret
tvang de hende til at fortælle-
-at hun havde givet barnet til
en ven for at beskytte det
Og komplottet om at finde og slippe
af med Mary Kelly var begyndt.
De ledte…
Intet ville standse dem.
De ledte efter Mary og barnet.
Af frygt for sit liv, fortalte Mary
om den kongelige indiskretion-
-og det forseglede
hendes venners skæbne .
De myrdede alle,
der kunne have hørt om barnet
Således blev myten om
Jack the Ripper født.
Polly Nichols…
…Annie Chapman…
z Stide…
…og Katherine Eadows blev slagtet.
Og deres død forklædt
som en galnings værk.
Og til min evige fortrydelse…
… førte jeg morderne…
… direkte til Mary.
Den kvinde, de havde ledt
efter så længe… forgæves.
Først slap hun væk.
Og så… døde hun…
Men hun døde uden at røbe…
…det de havde brug
for at få at vide:
Hvor de kunne finde barnet.
Det er historien om ofrene
og forbrydelserne…
Hvad med forbryderne?
De skal bevise disse
beskyldninger, mr. Holmes.
Og jeg vil gerne se, hvor vidt
De vil gå med disse anklager.
Jeg begynder ikke med Dem,
men med manden, der allerede er død.
William Slade… manden bag
disse frygtelige forbrydelser-
der udførte dem ud fra en misforstået
loyalitet mod kongefamilien-
eller som en skjult agent
i deres sag.
Jeg anklager Thomas Spivey…
den berømte læge-
hvis hospital tog Annie Crook
og drev hende til vanvid.
En mand, der dømmer en kvinde
til lvsvarig indespærring-
blot fordi hun blev forført,
gjort gravid og fødte et barn …
En mand, der myrdede sine ofre
baseret på arkaiske ritualer.
Jeg anklager en mand, der ikke hører
hjemme i denne verden eller den næste.
De anklager… Men det er beviser,
vi har brug for, mr. Holmes.
Vi har hørt en tragisk historie. Men hvad
er Deres forbindelse med Annie Crook?
Hvor er Deres beviser?
-De har ingen beviser.
Kun gisninger
og vilde formodninger.
Jeg har beviser.
Jeg har beviser for ægteskabet
og fødslen af barnet.
Beviser for, at denne kvinde
blev sendt på et psykiatrisk hospital.
Jeg kan bevise, at De selv
har fjernet beviser, sir Charles.
Beviser, der synes at pege på
et medlem af den hellige orden-
som | alle tilhører.
l er alle frimurere.
De, hr. premierminister,
hr. indenrigsminister-
og De, sir Charles og Spivey,
alle frimurere…
Og da | opdagede, at en frimurer var
indblandet, måtte | beskytte ham.
Så De anklager os?
-For medvirken til mord? Nej.
Deres antydning var nok,
og alt blev gjort i Deres navn.
Jeg vil ikke debattere med Dem. Der er
større ting her, end De kan forstå.
Vov ikke at dømme os, Holmes.
Jeg kender min pligt.
Beskyttelse af monarkiet.
Monarkiet var ikke i fare. Det mente
kun de tre, der er her i dette lokale.
Jeres intriger tjente kun
de utilfredse radikale. Som | frygter.
Udmærket, mr. Holmes.
Slade er død.….
Spivey er vanvittig… Sir Charles…
Hans karriere er ødelagt.
Hvilken slags ødelæggelse
venter ham?
Vilfrimurerne straffe eller belønne ham?
Jeres ed kræver, at | støtter ham.
Hvad skal jeg sige til dronningen?
De mener vel ikke, hun var involveret?
Det har jeg svært ved at tro.
-De har mit ord.
Jeg foretrækker en mere
troværdig myndighed.
Grundet omstændighederne
ignorerer jeg Deres krænkelser.
Er jeg krænkende,
skyldes det, at jeg er krænket!
De krænker mig!
Skal jeg træde tilbage?
Vil det tilfredsstille Dem?
Ja! Og havde jeg muligheden,
ville jeg kræve det.
De ved, hvad De risikerer, Holmes?
Ødelæggelsen af
Deres eget samfund.
Og at en radikal og anarkistisk
ideologi træder i dets sted.
Det er jeg ligeglad med.
For mig er | alle sammen ens.
De, hr. premierminister, Foxborough
og de radikale bærer alle skylden.
Kunne jeg bevise jeres medvirken,
gjorde jeg det. Men jeg deltog ikke-
i jeres hemmelige møder.
Kun | ved, hvor ansvarlige | er.
Men for øjeblikket,
så længe barnet er i sikkerhed-
har | mit ord på,
at jeg tier.
Men sker der hende noget,
offentliggør jeg alt, jeg ved.
Vi ved ikke, hvor barnet er.
Og vi ønsker, at det forbliver sådan.
Og Annie Crook….
skal frigives.
Det er hun ulykkeligvis allerede.
Natten efter mødet med Dem,
mr. Holmes, døde hun.
Hvordan… døde?
Hun tog sit eget liv.
Fri…
Bare jeg havde en grund
til at tro Dem.
Hvordan kan jeg overbevise Dem?
Selvom De kunne overbevise mig…
… er det for sent.
Det er for sent for Annie Crook..
… adskilt fra sit barn,
drevet til fortvivlelse…
…og døden.
| skaber en troskab-
der står over jeres edsvorne
troskab mod menneskeheden.
I vil ikke føle for dem…
… Beller erkende deres smerte.
Deri ligger vanviddet.
Ja. ja, mr. Holmes.
Husk, at De har lovet
at forholde Dem tavs.
Sagen er afsluttet her.
Afsluttet?
Måske for jer,
men ikke for mig.
Jeg vil altid have Mary Kellys
død på min samvittighed.
Og De, hr. premierminister
vil have Ånnies død…
…og alle de tragiske kvinder
og deres pinsler….
…på Deres.
Kom nu her, Holmes.
Kom og sid ned.
Vi har afsløret galninge, Watson.
Magtfulde personer.
Men det var nytteløst.
Retfærdigheden, der hyler ad månen.
Holmes, du gjorde meget mere end
nogen anden kunne have gjort.
Og der findes stadig anstændighed.
Annie Crook og Mary Kelly
døde for at beskytte et barn.
Du harret.
Der findes anstændighed…
Om ikke andre steder…
…Så i dit forslåede bryst.
Jeg tror.….
…hvis du vil give mig lov…
…at jeg vil spille lidt nu.
"Hvis jeg vil give dig lov…"
Mange tak.
Ja, Holmes… spil.