翻译
熬夜宇宙人
校对
特效
熬夜宇宙人
压制
后期发布
熬夜宇宙人
吉祥物组长
蓝白色的甜栗子
新浪微博：蓝血字幕组 QQ粉丝群：720826791 「进群答案：警察世家」
执行监督：熬夜宇宙人 QQ招募群：795611184 「字幕组诚招翻译（无薪）」
本剧字幕由「蓝血字幕组」原创翻译制作 仅供剧迷们交流学习 请于下载后二十四小时内删除视频文件
严禁用于任何商业盈利行为 或将字幕组作品私自二改及上传至网络 所造成的任何法律纠纷本字幕组概不负责！
法律与秩序 第21季 第1集 「择善而从 The Right Thing」
本集首播于2022年2月24日NBC电视台 字幕由蓝血字幕组原创翻译制作 完成日期：2022年3月16日
蓝血字幕组
监血字幕组
原创翻译制作
本故事纯属虚构
不针对任何真实的人物和事件
天才艺人联盟
西第57大街705号
12月10日 星期五
助理地检杰米·罗斯的办公室
第27分局
审讯室
12月10日 星期五
第75大街和哥伦布大道交汇处
瑞安和妮可·贝尔的公寓
派瑞大街243号
12月11日 星期六
纽约郡最高法院
第21审判庭
2月9日 星期三
纽约郡最高法院
第21审判庭
2月10日 星期四
在刑事司法系统中
两个职能不同且同样重要的机构代表人民权利
警察负责调查罪案
地方检察官负责对犯罪提起公诉
以下是他们的故事
我再说最后一遍
我是无辜的
那么所有针对你的指控
都是诬告
戴安 我因为从未犯下的罪行在监狱里
被关了3年2个月11天
像许多有色人种一样
我被不公正指控 被不公正定罪
我从未和任何人发生过非自愿的性行为
我的人生使命
就是确保那些该扭曲了司法的家伙将会被追究责任
只有到那时 我们才能真正走向
一个更加开明以及种族公正的社会
什么情况
一对年轻情侣在附近亲热
然后下楼梯去做爱
他们的原话 不是我说的
然后他们看到死者流出的血
在这里 名叫亨利·金
-那名歌手吗  -除此之外
五处枪伤 西格380的弹壳
四枪在胸部 一枪在腹股沟
看起来也不像抢劫
钱包还在口袋里 手表还戴在手腕上
投注预定值说这家伙最多活九个月
我明白 不过
不过什么
每一名受害者都值得尊重
即使是那些强奸了40名女性的家伙
亨利努力想挽回他的人生 他的尊严
金夫人 今晚9点至11点之间你在哪里
我和几个朋友在一个叫奥尔托的地方吃晚餐
在86大街和哥伦布大道
你什么时候回来的
大约10点45分
那个 我注意到这里
有很多的监控摄像头
如果可以的话 我们需要看一下录像
这不可能
我已经很多年没有激活系统了
你丈夫是全美最令人讨厌的人之一
而你却不打开警报系统吗
我来自北卡的班纳埃尔克
那里不到一千人
我们甚至没有锁上前门的习惯
恕我直言 这里离班纳埃尔克相距甚远
自从你丈夫从监狱释放后
遇到过什么麻烦吗
你注意到什么不寻常的事吗
那些指控他强奸的女性呢
她们中是否有人过来表达她们
对最近法院判决的看法呢
没有
至少在我印象中没有
你最后一次和你丈夫说话是什么时候
大约四小时前 在他接受采访之后
我刚和局长谈完
在此之前 还有市长
在此之前 地方检察官
20年来人们第一次真正关心
黑人被枪杀的事情
如果这是笑话 有点意思
如果不是 这通演讲可以留到别处说
因为我现在没心情谈论政治
深表同意
为什么 弗兰克
-什么  -好了 好了
我们还有件谋杀案要破
一件每个新闻频道都争相报道
每份报纸头版头条的谋杀案
就算是我疯了
但也许我们现在该把重点放在案子上
在金的手机上找到一条短信 两天前发的
上面写「结束了 我会找你算账的」
没错 我发了短信
但我在威胁他的事业
-不是他的命  -这是什么意思
尽管有这些指控
我依旧年复一年支持亨利
而三天前 他解雇了我
就在我们即将和播客公司完成
一笔5000万美元交易时
这狗杂种
存心是想翘掉我的佣金
我为这个两面派做了那么多事
我甚至不得不求总裁去见他一面
那可是500万美元的佣金
拜托 我没有杀亨利
我相信你 我是说 你是经纪人
还有什么比这更光荣
不幸的是 我的一些同事不那么信任人
-所以  -我当时在西港的家中
和我妻子一起吃晚餐
那天是我们的周年纪念日
你能想到还有谁可能对金先生
怀有严重的怨恨吗
我能想到成千上万人 但我不知道
任何特定威胁之类的东西
他欠别人钱吗
半城市的人
亨利是世界上最小气的狗杂种
有个笑话 他给那些女孩下药唯一原因
是因为他太小气 不带她们去吃晚餐
好吧 这些人中有谁干得出谋杀的事吗
他告诉我有个帮派分子
在敲诈他一大笔钱
他有没有碰巧说出这个帮派分子的名字
你好吗
我们在找一个叫沙巴兹·沃克的人 见过他吗
随便吧
我还没说完呢
-去死吧  -你再说一遍
-好了 好了 弗兰克  -再说一遍
-有种再说一遍  -弗兰克
这不是你的地盘 伙计
没事 没事了
看好你的人 老兄
-走吧  -开什么玩笑
这些孩子 都不懂得尊重人
他们简直是无法无天
就像有免死金牌似的
我不清楚你这话是何意
我是说 我是白人 他是黑人
我说错了话 我的职业生涯就结束了
-是啊 也许  -也许吗
就没有另一种观点来看待这个问题
弗兰克 你对他气势汹汹的 伙计
我给他看了我的警徽 说「你好吗」
这怎么叫气势汹汹
我该递给他一个羊角面包
邀请他去圣瑞吉酒店喝茶吗
也许你应该对他稍微
礼貌一点
就像对待一位安分守己的守法公民
事实是这些该死的手机
它们把一切都毁了
那好吧
这也是一种看法
-另一种呢  -能让我们恪尽职守
听着 凯文 我知道我们搭档的时间
-不是很长 但是  -两个月
这也是我过去六年来
时间最长的一段关系
是啊 如果我们要继续搭档下去
你必须了解我一些情况
我有话直说
也许是一些我不该说出来的事情
-但我就是这么个人  -我感觉到了
但你呢
说实话
对此我表示感谢
还有你关于相机能让我们恪尽职守的说法
我同意你的观点
沙巴兹
在牢里的每个家伙都想
好好教训一下亨利·金
所以我兄弟东耶和他的手下照顾他
-保他小命  -免费吗
终身每年十万美元
无论他是否被关在牢里
但是亨利一出狱 就不想付钱了
这并非不合理
交易就是交易 管它是否合理
你和亨利·金谈过这个吗
没错 他嘲笑我
所以我把他推到墙上
然后有个保镖跑了过来
把我们俩分开 然后掏出他的格洛克手枪
现在我感兴趣了
接下来发生了什么
我告诉他我们需要安排个会面
就这些 没有暴力 没有威胁
不 不是那样的 我当时心情很好
刚刚有了儿子 拉马克斯
恭喜了
同样的问题
你昨晚10点在哪里
在红钩区一个叫雷氏的酒吧
在和那个保镖谈话 试图解决问题
-你们谈拢了吗  -不 他提出给我5万
-我告诉他没得谈  -愚蠢的决定
为什么
金死了
真的吗 他死了
有人枪杀了他
我需要那笔钱 天啊
除非他在遗嘱里提到你
你真不走运
我们保持联系
沙巴兹不是嫌犯
我和保镖谈过了 确认了
他俩在红钩的酒吧见了面
他还说了什么吗
目击过其他的争吵吗
他说三天前金和一个女人发生了争执
在巴克斯特以西的怀特大街
其中一名强奸受害者吗
他不确定
我有发现
过来看看
看这个
你能放大那女的吗
我会在管理数据库里分析
并申请加急面部识别
没必要 我认识她
她是检察官 她叫杰米·罗斯
自从亨利·金从监狱获释
他一直在骚扰我
责怪我毁了他的人生
为什么是你
我是审判他强奸案的首席检察官
我也是对他做出过最初承诺
不予起诉他的那个人
当时只有一名受害者 妮可
也是件难办的案子 证据并不多
所以尼科尔起诉了他
但亨利拒绝作证
在那件案子上 我给了他豁免权
以便妮可的律师能传唤他作证
所以你就是他进监狱的原因
以及他被释放的原因
大概是这样
在民事诉讼解决之后
证据就不断地涌入
受害者一个接一个声称被下了药
被强奸和鸡奸
但没有一个案例是完美的
但很明显 亨利·金是性猎者
所以 我想去他妈的
让我们赌一把 把这混蛋送上法庭
我们做到了
但众所周知
上诉法院撤销了判决
说我不予起诉的承诺具有约束力
你搞砸了
我做了当时我认为的最佳选择
你和亨利·金那天为什么见面
他请了私家侦探调查我的生活 我的案子
所以我联系了他的律师 说我想解决这场闹剧
但他不感兴趣
说他要毁了我
毁我的家庭 而我
我一时冲动
而正因为你的失误
他以自由人的身份走出监狱
你到底在问我什么 警探
是我杀了亨利·金吗
是吗
滚出我的办公室
刚才是怎么回事
谢了
我刚接到地检署朋友的电话
-你不会真的  -没错 是这样
弗兰克
她和金发生了激烈的争论
就发生在谋杀案前三天
别这样 别对我这样
我受够了 警督 他们一天到晚质疑
我们的工作方式 我们的策略
我们的诚信
好像他们的目的就是让我们每次都丑态百出
我明白 弗兰克 但罗斯很可靠
她不是那种进步的改革者
想着把她的名字登在报纸上
不管你喜不喜欢 我们和这些家伙是搭档
所以你最好避免这种争论
是么 我可不太擅长这个
尤其是引起争论的是他们的时候
好的 谢了
刚和奥尔托的经理通过电话
他说维罗妮卡在9点24分离开
监控拍下来了
餐馆离联排别墅有十个街区
也就是大约12分钟的路程
她应该在9点36分左右到达
-而不是像她说的10点45分  -没错
找到线索了
拍到了金的妻子在78大街和哥伦布大道在拐角处
离她家两个街区
时间戳显示是9点33分
这是在亨利被枪杀前的27分钟
去申请她的手机基站的搜查令
然后确认她在谋杀案发生前后的行踪
好的 这就去办
我没有说谎
只是遗漏了一些细节
这就是律师所称的
本质上没有区别
警察称为严重的危险信号
所以你丈夫死了 躺在水泥地上
到处都是血 而你决定欺骗我们
你是什么时候吃完饭回家的
我的生活一团糟
所以我保留了一些事
能详细解释一下吗
晚餐过后 我步行回家
但我知道亨利那会还醒着
我无法忍受
所以我去了一个街区外的酒吧
麦克斯韦酒吧 喝了几杯
麻痹我自己
所以亨利中枪时你也在那里
是的 我在喝马丁尼
我听到警笛声
消息开始传播 人们开始四处奔走
好像发生了什么重要的事情
然后我听到酒保说
「那混蛋死有余辜」
这时候我才知道是亨利
好吧 我们捋一下
-你没有向他开枪  -正确
你雇了人向他开枪吗
如果我要杀了亨利
只有亲眼见到他在我面前死去
才能让我感到满足
俗话说寡妇无情
我把所有的悲伤都保留给
那些被亨利毁掉人生的女人们
我知道之前问过你这个问题 但是
你注意到什么不寻常的事吗
这可能没什么 但我
的确注意到好几次
有人在街尾逗留
他穿了件连帽衫
大概是绿色的
尽管天很黑 他还是戴着太阳镜
感觉很奇怪
维罗妮卡说在酒吧是实话
酒保说她大约10点15分离开
也就在亨利·金被谋杀的消息传出后不久
她说的关于那个穿绿色连帽衫的家伙也是实话
来看看
这是他站在拐角处
离联排别墅一个街区远
就像她说的
开始播放
暂停
可能性不大 但是
烟头仍有可能还在那里
好嘞
看起来应该就在附近某个地方
没错 就是这
我真幸运
我不觉得 但这只是我感觉
跟你赌20美元
-赌  -成交
DNA查到了线索
一个叫妮可·贝尔的女人
婚前名是妮可·阿特金斯
妮可·阿特金斯
这样就说得通了
妮可·阿特金斯是第一位
指控亨利·金强奸的女性
好吧
搜查令 为了什么
我们在调查一起谋杀案
谋杀案
你到底在说什么
-你妻子在家吗  -不在 她去上班了
好了 各位 上楼去
等等
这和亨利·金有关吗
-你们认为  -我们什么都没想
我们只是在执行搜查令
她才是受害者 我是说 你明白的 对吧
她是被下了药被强奸的那个
我们理解 先生
我们需要你靠边站 谢谢
好吗 很快就好
连帽衫上没有枪弹残留物 血迹或DNA
但仍能证明她离现场很近
妮可的地铁卡显示在过去一周内
她曾三次进出过72大街的地铁站
那里离亨利·金的联排别墅大约四个街区
-妮可住在哪里  -西村
她的瑜伽馆也在那里
又找到了一个穿绿色连帽衫的人
不过能在视频里看到她的脸
-日期  -12月9日 晚上9点27分
大约在谋杀实际发生前33分钟
很明显是妮可·贝尔
她这在哪里
74大街 哥伦布大道和中央公园西街之间
距离金的联排别墅大约两个街区
我是伯纳德警探 情况如何
我们一直在排查这地区
在里面找到的
联系了环卫站
过去的两天还没人来收过垃圾
所以如果凶手把枪扔掉了 还会在这里
西格380
与我们在犯罪现场找到的弹壳吻合
周二晚上
我和我丈夫在家
在那一天你去过上西区吗
我不确定
这是你 对吧
我被捕了吗
没有
但如果你继续对我们撒谎 我们就别无选择
你得明白 这栋楼里没有人
认为你做错了什么
如果由我决定 我会给你颁发城市之匙
那混蛋死有余辜
另一方面你要理解的事是
我们有整件事的录像
是啊 拿着西格380
在工作人员入口外等待 向金开枪
墙上装有两个监控摄像头
隐藏在众目睽睽之下
视频非常完美 我们看到你的脸 手枪
枪口闪光
既然你们已经知道发生了什么
我们谈话还有什么意义呢
因为我们想帮助你
就像我说的 这里没有人认为你做错了什么
更重要的是 根本没人想起诉你
没人
哪个检察官会惩罚一个好女人
比如你 对强奸她的男人开枪
那会扼杀他的职业生涯
说说到底发生了什么
告诉我们你的想法 以便我们能帮助你
然后呢
你就能回家
妮可 你继续你的生活
我向你保证
你看过他的电视访谈吧
一点也不后悔 没有
这就像他在嘲笑我们
我实在受不了
-所以你杀了他  -他需要被阻止
不然他会一直强奸别人
是的 我开枪打死了他
很好 很好
说说你开枪打死他之后发生了什么
我把枪扔进了垃圾箱 然后回家了
我洗了个澡 做了祈祷
平静了情绪 然后就睡觉了
妮可·贝尔 你因谋杀被捕了
什么 你刚刚说过
-是啊 我说谎了  -不 不
释放她 释放她
案件编号373988 妮可·贝尔公诉案
-二级谋杀罪  -被告如何抗辩
-无罪 法官大人  -普莱斯先生 保释要求
被告没有前科 也没有外逃的风险
因此 我们请求将保释金定为20万美元
辩方没有异议
我有 这是一起谋杀案
保释金定为100万美元
一百万美元 太疯狂了
-这太可笑了  -她做了正确的事
释放她 释放她
-够了  -她是无辜的
凯勒提出动议 撤销妮可·贝尔的认罪
依据是什么
老生常谈
被告没有受到米兰达警告
认罪是不知情和不自愿的
警察使用了不适当的胁迫性策略
-有吗  -有什么
用了不当的策略
没有 我看过审讯过程
科斯格罗说谎了吗
没错
表现得非常好
这案子是头版新闻 诺兰
我明白 但恕我直言
两者并不相关
你请我来这里的时候 你说
「我需要一个能从不同角度看世界的人
一个有勇气做出艰难决定的人」
我记得 我仍然这么认为
但认罪供词是合法的 诺兰
警察可以说谎
确实如此 但这让供词不那么可靠
不太合乎道德
不 如果合法 就是合乎道德的
那么你说我们底线在哪里 诺兰
一个谎言 两个谎言
还是要分析谎言的严重性
善意的谎言算吗
我们要不要检验侦探有多少魅力
有修饰证词呢 也要算吗
如果警察说有五名证人而实际只有四名呢
-我们要排除吗  -我认为在个案的基础上
我们需要逐个分析
但要明确的是 在本案中并不是
一个小小的谎言或修饰
科斯格罗把嫌疑犯骗得团团转
他几乎要答应给她豁免权
告诉她在地检署里没人
甚至会考虑起诉她
充分利用了她身为是强奸受害者
向曾经袭击过主剧的人开枪的事实
为什么要让辩方在质证环节上将他击溃
然后把焦点从证据转移到
她那悲怜的当事人
以及恶贯满盈的警察部门身上呢
喜欢与否 诺兰
「恶贯满盈的警察部门」是我们的合作搭档
还有 如果你没有注意到的话
他们正受到攻击
每一项决定 每一次逮捕都会被审查
看在上帝的份上 有人在试图颠覆他们
而现在你却要求我阉割他们吗
不是我的本意
我只想做对这案子最有利的事
你能在没有这份供词的情况下打赢这场官司吗
能
决定权在你
只要你愿意承担后果就行
愿意
好吧 供词排除了
谢谢你
我们有视频可以证明
在枪击发生的大约30分钟之前
被告身处距离亨利·金的联排别墅两个街区
还有视频显示 她穿着完全相同的衣服
但这次她蒙着自己的脸 戴着太阳镜
在离联排别墅两个街区远的地方
把凶器扔进了垃圾箱
就在凶案发生的五分钟后
至于动机 她倒是有个好理由
实际上 是最古老的那个
复仇
当司法系统让她失望时
被告决定自己动手解决这个问题
以她的方式伸张正义 以旧约的方式
这些证据将证明亨利·金
对被告做了一些卑鄙的事
她完全有理由厌恶他
但是证据同时也会证明
在亨利·金去世的那天
被告人带着把西格380手枪
藏在受害者家外面的一个黑暗的地方
然后朝他开了五枪
亨利·金
犯下了令人憎恶的行为
包括对被告的性暴力
他从她那里拿走了她永远也找不回来的东西
不幸的是
那些和这次审判无关
从法律的角度来看
当一个好女人
残忍无情地
杀死了可恶小人
这叫做谋杀
法官大人 辩方放弃本次开庭陈述
普莱斯先生 传唤你的第一位证人
照片里的这件连帽运动衫
跟你从被告公寓里找到的那件相似吗
是的 看起来一模一样
你究竟是从哪里找到的
这件绿色连帽运动衫
被告的公寓 我在干衣机里找到的
有点潮湿 就像刚刚洗过一样
搜查令是什么时候执行的
亨利·金被枪杀的第二天
警探 凶器是在哪里找到的
那里 证据收集组在垃圾箱里找到了
就在那个穿绿色连帽衫女人
-后面的垃圾箱吗  -反对
没有证据表明照片里的人是一名女性
-反对有效  -我问完了 法官大人
警探 你当时不确定
你找到的那件连帽衫
就是照片中的那人所穿的那件吧
正确
而且在你找到的连帽衫上
也没有发现血液或DNA证据
没错
好吧 帮我捋清楚
如果有人穿着运动衫
近距离射杀一个人五枪
很可能身上到处都是血溅痕迹 对吧
不一定 就像我说的
当我们找到连帽衫时 它是潮湿的
就像她刚刚洗过一样
但是上面没有血迹
没错 是的 因为她洗过了
所以你真正想说的是
你完全没有证据
证明妮可·贝尔犯下了这一罪行
就因为这件常见的无血迹的连帽衫
和照片中的那个人
所穿的连帽衫有一丝相像吗
不 我不是这个意思
垃圾箱旁边那个穿绿色连帽衫的女人
是妮可·贝尔
自从我们在垃圾箱里
-找到了凶器  -反对 猜测
证人当时不可能知道
照片中的人把枪扔进了垃圾箱
反对有效 警探 请不要妄下结论
我道歉 法官大人
我不是在下结论
因为被告亲口告诉我
她把凶器扔进了那个垃圾箱
与此同时她承认她枪杀了
-反对  -亨利·金
反对有效
律师们 来我内庭 快点
我提议无效审判
我们有过协议
检方不会在庭上提出这份认罪供词
科斯格罗警探犯了个错误
陪审团听到的错误
听到了妮可承认了这一罪行
一份你决定放弃的供词
所以到底怎么回事 普莱斯
正如我所说 法官大人 科斯格罗警探
-犯了个无心之失  -我认识科斯格罗
他很聪明 他不会犯无心之失
不管他说什么 都是有原因的
也许吧 这仍旧是我的错
我应该提醒科斯格罗
那份供词是不被接受的 我道歉
但他的证词并没有过分偏见
意向性指示可以解决这问题
我同意
我会建议陪审团不要采纳科斯格罗的证词
什么 没有无效审判
陪审团不能无视科斯格罗说的话
他们必须无视 因为我们要继续庭审
弗兰克 刚才是怎么回事
我跟你说过五次了
不允许你当庭提起这份认罪供词
我们不会使用它的
你想把整个事情搞砸吗
-去死吧  -什么
我抓罪犯 你起诉他们
这就是司法的运作方式
-我们谈过这个  -我不在乎我们谈了什么
我是警察 我是个好警察
不管你喜欢与否
我的工作就是对妮可·贝尔这样的人撒谎
别幻想着试图改变世界
做好你的本分工作
如果你是来对供词那破事幸灾乐祸
我不感兴趣
没有幸灾乐祸 我保证
我只是信息的传递者
刚收到通知说 妮可声称是自卫
什么 自卫
好戏还有
金的妻子刚刚被列入证人名单
她会作证说她确实看到了
金在枪击发生前袭击了妮可
看见他了吗 她在酒吧里
这种事可不是每天都能看到
受害人的妻子作伪证
来帮助凶手逍遥法外
我听到亨利对妮可大喊大叫
骂她是娼妇 骗子
于是我下楼来到女佣的房间
之后你看到了什么
妮可正试图冲出门外
亨利追上她 抓住了她
然后我听到了枪声
你把这些都告诉警察了吗
-没有  -为什么
在过去的25年里
我的首要任务是保护亨利的品牌
延续他是个好人的神话
一个善良 有家庭观念的人
这就是我的第一本能
为了保护亨利 即使他已死去
我问完了
在你丈夫被谋杀的时候
你实际上是在离你家一个街区远
一家叫麦克斯韦的酒吧 对吗
不 我在家
麦克斯韦的经理 丹尼尔·康诺利
一个你认识了五年的人
证实你在那里一直待到晚上10点15分左右
他还证实随着亨利被谋杀消息开始四处流传
他在那里见过你
也就是说你在说谎
你并没有目睹任何的争吵
-对吗  -不
丹尼尔一定是搞错了 我在10点前离开了酒吧
我看到亨利和妮可在吵架
我听到枪声
所以你说丹尼尔是骗子
不 你在撒谎
金夫人
你今天出庭作证的真正原因
是因为你为自己感到羞愧 对吧
我作证是因为这是正确的事
对你来说是正确的事
因为你想从你丈夫的罪行中为自己开释
从你对被告以及其他39名
被你丈夫强奸的女性造成的痛苦中解脱出来
我当然后悔
亨利对那些女性所做的事 简直不可想象
所以你同意了
你作证是因为你感到愧疚
你想要帮住妮可摆脱谋杀罪
这样你就能够自我安慰
我是来说实话的
你是指篡改事实 改变你的品牌策略
从亨利·金的支持者到亨利·金的憎恨者
反对 他在纠缠证人
反对有效 下一个问题 普莱斯先生
金夫人
你曾经支持你丈夫
尽管有40名妇女指控他强奸
你攻击她们的人格和动机
你称她们为贱货 拜金女 追逐名利的荡妇
我完全可以想象你所感到的
-羞愧和悔恨  -反对
撤回 我问完了
辩方传唤的是妮可·贝尔
他是我见过的最有魅力的男人
他对我说的一切 所有我想做的事 都很感兴趣
我们打算一起开一家公司
瑜伽连锁教室
后来有一天 我们在他康涅狄格州的家里打网球
结束后 他开始调情
说他想做爱
我告诉他这是个坏主意
他只是怒视着我
他眼中所有的魅力和仁慈
瞬间就消失了
然后发生了什么
他把我推倒在床上
拉起我的裙子 强奸了我
你报警了吗
-没有  -为什么
我想假装什么都没发生过
要我继续提问吗
亨利强奸了你之后 你和他还是朋友吗
是的
怎么会这样
我觉得如果我们都能忘记
发生了什么事 也许关系
可以像以前一样
是这样发展了吗
没有
下次我见到他时 他给我下了药
在我的酒里加入迷奸药
我
我失去了对身体的控制
我仍然醒着 但我很无助
然后他又强奸了我
当时我只有24岁
而他是全美最著名的明星之一
那么 既然清楚亨利·金能干出什么事
你为什么同意那晚去他家呢
他说他想道歉
我相信了他
你带枪去了吗
是的
我从我丈夫的保险箱里拿的
以防他再次想强奸我
在屋子里发生了什么
他给我倒了一杯酒 我就一直紧盯着
担心他可能在里面放了什么东西
他看出我很紧张 这激怒了他
他开始斥责我 于是我跑了出去
他跟着我 抓住我
我以为他会杀了我
所以我杀了他
亨利·金毁了我的人生
他还毁了另外39人的人生
而某些法官就这样让他逍遥法外
反对 她在发表演讲
所以我杀了他
所以被他强奸的其他女性可以继续生活
贝尔女士 这就够了
你已经回答完了问题
对不起 对不起
非常抱歉
她今天的表演非常精采
陪审团也吃这一套
四号陪审员眼里含着泪水
我明白 她的故事令人心碎
但他们必须知道她在说谎
这种自卫的说法简直是无稽之谈
他们知道 他们就是不在乎
我一直在深挖她的证词
她说了很多关于她在谋杀案那天所做的事
她去了哪里 她在想什么
但她漏掉了一些很重要的东西
她来过地检署
在谋杀当天的4点45分来到这里
来见助理地检罗斯
漏说这件事还真是奇怪
我的意思是 如果你要谈论
去散步 去健身房
为什么不顺便说一句你已经和
起诉过亨利·金强奸罪的检察官谈过话呢
因为那场谈话是牵连犯罪的
你好
不好意思 我们需要谈谈
诺兰 你来这里做什么
我更愿意私下谈谈
抱歉
能给我几分钟的时间吗
你在谋杀案的那天见了妮可·贝尔
-无可奉告  -杰米 别这样
我现在不想谈这个
看在上帝的份上 你是名检察官
我已经毁了那女人的人生
我不会再重演一遍
-我想知道  -我不告诉你
妮可有没有告诉你她要杀了亨利·金
杰米 看在上帝的份上
不要因此毁了你的事业
无可奉告
那我就传唤你
你想在证人席上撒谎 那由你决定
做你该做的吧
助理地检罗斯 你认识被告吗
认识 她是我过去一件案子的证人
亨利·金强奸案审判
她真的很棒 坚强 坚定 无畏
我非常尊重她
在谋杀案发生的当天 你和被告见过面吗
我拒绝回答这个
-可能证明我有罪的问题  -你要行使第五修正案吗
我拒绝回答这个可能
你是说你犯了罪吗
-反对  -反对有效
停下 普莱斯先生
我重新问一遍
被告有没有告诉你
她计划杀死亨利·金
我拒绝回答这个
可能证明我有罪的问题
我问完了
我没有问题 法官大人
-你可以退席了 罗斯女士  -谢谢
凯勒女士 传唤下一位证人
辩方举证完毕 法官大人
现在休庭
我们明天开始做结案陈词
我们必须在他们荒谬的辩护上戳穿他们
并强化这样一个观点 受害者以及
被告的品格都与案件无关
他们已经知道了 诺兰
从一开始我们就一直在向他们灌输这种观点
不管喜欢与否 他们都愿意相信妮可的故事
但这太荒谬了
我同意马伦女士的看法
陪审团希望宣告无罪
不考虑事实如何 不考虑法律
可惜我们没有那份该死的认罪供词
想逞英雄没问题 诺兰
只要你能赢官司就行
而现在
这似乎极不可能发生
他说的没错
陪审团里的所有女性都讨厌我
现在 我只是另一个迫害妮可·贝尔的人
我们需要重新构造论据
不久之前 你给我讲过
关于你家庭的故事
你的意思是你想让我来做结案陈词
我是名检察官
我发誓要执行本州的法律
不过我能理解被告的复仇欲望
渴望伸张正义
九年前 我妹妹在乔治亚州被强奸杀害
警方从未逮捕凶手
但我知道是谁干的
警方也知道 就是无法证明
所以很容易理解被告的愤怒
她复仇的欲望
她想要让这狗杂种为对她的所作所为
付出代价
让他尝到自己所受到的痛苦
当亨利·金从监狱释放后
被告对复仇的渴望逐步升级
也许她甚至开始幻想杀死他
想象自己拿着枪
去他家 等着他出现
她甚至可能计划好了要说什么
打算在那里射杀他
这种类型的幻想是完全正常的
相信我
也是完全合法的
但说到真正夺走另一个人的生命
在某人的房子外面等侯
然后冷血地向他开了五枪
这可不是做错了事 这是犯罪
仅仅因为你在受苦
你内心充满了愤怒
并不意味着你可以扮演上帝
不过这不意味着你不应该
对被告的遭遇深表同情
不意味着你不该对她的痛苦
对她所遭受的感同身受
所以 当你回到陪审团室进行商议时
请允许自己去怜悯她
但这并不意味着她是无辜的
她应该无罪释放
本案最终归结为一个简单的问题
妮可·贝尔
是否是故意射杀亨利·金
如果答案是肯定的
你必须判定有罪
你们得出结论了吗
是的 法官大人
结果是
关于二级谋杀罪的指控
我们认定被告
有罪
不会吧
我这么做是为了你们
为了我们所有人
活下去
活出自己的人生
释放她 释放她
-释放她  -肃静
-释放她 释放她  -肃静
释放她
肃静
释放她 释放她
-释放她  -肃静
陪审团判得对 山姆
总感觉不对劲
我的目标是帮助受害者 而不是把他们关进监狱
如果你认真审理了案件
如果你用了正确方法
无论陪审团怎么认定 都是正确的
个人情感无关紧要
只有这样才能让我做好这份工作
只有这样才能让我晚上睡得安稳
唯一能让我睡得安稳的就是
你要求量刑时尽可能地轻判