本片根據洛奇·丹尼斯的真實故事改編
- 陽光下親一個怎樣？
- 不怎樣
- 為什麼不？我可是個浪漫的人
- 噢，浪漫先生！很好
- 嘿，老媽 - 什麼事？
- 你忘了我們今天要幹啥了
- 天，那誰啊？
- 我兒子，忘啥了？
去學校，還有醫院體檢
噢，該死！
- 等等，你幹嘛去？
- 我和我兒子還有一大堆事要做
那我們咋辦？
我只是順路把她送回來
- 老媽
- 對不起
我只是順路把她送回來
好好，別激動
- 嘿，洛奇
- 嗯，瑞德
- 你在找這張嗎？
- 不是，我都有兩張這個了
- 我早告訴你不是這張了
- 還是謝謝你，瑞德
- 你在找瑞比·沃爾特斯吧
- 是魯貝·沃克，編號是1-0-8
- 布魯克林·道奇隊，1955.
- 1955是個好年份，就像是在昨天
- 啥事你都這麼說，瑞德
- 啥事都一樣
- 我看見你在後台等她
- 我那是保護她，你那會死哪去了？
- 拿契約了沒？別它的我都帶了
- 該死！
我給你說過那是魯貝·沃克
閉嘴！走吧，我們已經遲到了
怎麼？沒見過外星人嗎？
- 嗯，請問
- 別介意- 等一下，女士！
嗨，我給我兒子報名，九年級
- 哦，夫人…
- 我叫瑞斯汀·丹尼斯，這是我兒子，洛奇
請坐
我們來晚了，可以開始了嗎？
這是一所公立中學，丹尼斯小姐
有些特殊的學校
擁有良好的設施，也許更適合你兒子的需要
你們這教代數、生物、英語嗎？
- 當然
- 那就是他需要的
也許我應該和孩子的父親談談
也許你應該和教皇談談
找他容易多了
既然如此
為了我的學生和您的孩子
- 我需要額外的…
- 別扯蛋了，我沒這心情
我今天已經夠倒霉了
先是跑錯了地方，到了這還要跟你玩藏貓貓
這是我們房子的租約，這是洛奇的出生證明
這是他最近的成績單，他一直是班上的前幾名
再給你點額外的信息，我律師叫B.D.希金斯
要是你再給我扯蛋，他會把你拽到法庭去的
別擔心，希姆斯先生
我除了長得醜，其它的都和普通人一樣
一切都會變好的
非常感謝，下周見
- 老媽？
- 幹嘛？
- 我們真的有個叫B.D.的律師嗎？
- 喏，布爾·道澤
- 走吧 - 哈，你成律師了，道澤！
- 狗屁規則！
顱圍：67厘米
67厘米
- 最後一項了，孩子
- 太好了，真的嗎？
下顎：32.5厘米
- 下顎32.5- 我給你量量
- 好消息，洛奇！
從上次體檢到現在，你的下巴只長了八分之一英吋
我已經好了！現在我可以回家了，
肯定是因為阿蘇薩的水
- 該拍片了！- 這些程序他可比我們清楚
- 那是自然！
- 你看起來很棒- 我的頭髮怎樣？
- 很好，洛奇
- 好了，照吧！
- 你媽媽好嗎？- 嗯，很好
- 別動
- 抱歉
- 轉下身
- 醫生，怎麼沒填我的名字
這位病人第一次診斷
是在四歲，頭蓋骨異常
當時發現鈣全部沉積在頭骨
- 我的鈣老兄！
- 我們有什麼發現？
這非常罕見，數據顯示，百萬嬰兒中只有22例
- 當時怎麼記錄的？
- 獅子頭，因為看起來像獅子
- 你是新來的嗎？
- 是的
- 是什麼引起的？
- 是由兩種隱性基因引起的
他的父母都很正常，母親在懷孕期間也沒什麼異常
沒有攝入任何化學藥劑或避孕藥物
就是說，不怪我媽媽或我爸爸
嗨，洛奇
- 瑞丁斯基博士！
- 很高興又見到你
博士，今天的數據有力的證明了您文章中…
- 今天感覺怎麼樣，洛奇？
- 非常好，您呢？
- 最近還頭痛嗎？
- 是的，感覺不太好
- 你媽媽還是用同樣的方法？
- 嗯，什麼方法？
- 她跟我說話，然後頭就不痛了
- 沒有藥物治療？- 沒
- 好了，你可以穿衣服了
- 再見，博士
- 還有問題嗎？
- 有
你什麼時候發明件不用把屁股晾在外面的衣服？
我希望和他母親親自交談一下病情
- 不錯的主意，你同意嗎，醫生？
- 噢，當然
- 丹尼斯女士？
- 什麼事？
- 我是文頓醫生，想和你談談這次的檢查結果
- 好吧
- 嗨，老媽 - 嗨，寶貝
- 為什麼不讓他在外面等著？
- 為啥？
- 方便我們說話
這和他的檢測結果有關
他有名字，如果你有他的報告的話
- 直接給他- 您沒明白
- 不明白的是你！
他還要去吃漢堡，勞駕您快點
好吧，你知道，整形手術是不可取的
除非他的頭蓋骨停止增厚，但現在並沒這跡象
他的頭蓋骨增長得太快了，對脊髓造成很大壓力
前景並不樂觀，我們認為…
他的預期壽命
- 只有…
- 三到六個月
你不是特意跑來告訴我們這些數字的吧？
我已經聽了12年這樣的廢話了
你們說他有智力障礙，會又瞎又聾
說他永遠不可能像正常孩子一樣
要是我聽你們這些專家的，他早就死了
現在我他媽的要去吃中式炒雜碎了
還有別的事嗎？
再見
- 是時候讓道澤出點血了
- 還從沒有過
- 來個道澤歡迎會
- 過來，紅十字會需要些血
只是有點疼而已
加油，道澤！
嘿，瞧瞧誰來了
浪子回頭了
- 本，什麼時候回來的？
- 昨天，見到你真高興
- 他看起來不錯啊
- 嗯，比看上去的好多了
- 你爸還好嗎- 很好
- 你們很好，我可糟透了
又開始嘮叨了
- 這是棒球卡- 我正在搜集
- 我也在搜集！
- 你沒告訴我本回來了
- 我也不知道- 高興嗎？
高興啥，他跟他父親一個德性
他爸讓他回來，只是不想再付那些賬單
都16年了，這18個月對我來說，也沒啥過不去的…
誰管這些？你拿他們錢，就得給他們擦屁股
- 醫生怎麼說…還跟以前一樣？
- 去他們的
本的口氣夠大的
年輕氣盛，他們以為他們什麼都知道
- 給他一巴掌就知道自己是誰了
- 我從沒打過洛奇
真不敢相信，本
史蒂夫·加維的你一張也沒有！
- 一定是忘在我爸那了
- 說不定是你弄丟了
- 加維今年打了325分，你應該有張
- 真的？
好吧，我這有什麼想要的嗎？
唉，還是算了吧
本，我真覺得不好意思，我們一塊兒長大
我應該給你我那張加維的
我給你，你隨便拿一張給我換
隨便哪張，比如，這張
- 魯貝·沃克是誰？
- 道奇隊的，去洛杉磯之前的
就這張吧，我外婆會喜歡的
再拿跟棒子！
- 記得我跟你說過騎哈雷穿越歐洲嗎？
- 記得
我本來打算自己去的，不過現在你回來了…
太好了！只要不上學，幹什麼都行
酷斃了…瞧瞧這只
- 我可以抱抱它嗎？
- 抱吧！
嗨，小傢伙
- 它跟你有緣，洛奇
- 我得去問問我媽媽
- 走，本，我馬上回來
- 我會給你留著的
- 試試這個- 有什麼特別的？
- 這可是極品
- 老媽？- 幹嘛？
- 我要給你看樣東西 - 等等
- 我是不是打擾你們了？
- 你想幹什麼？
那有幾隻超級酷的小狗…
你看到它們了嗎，道澤？
- 不，不要小狗
- 為什麼？
因為你從不跟貓說話，也從不給魚、鳥或兔子餵食
- 我會喂小狗的，我發誓
- 看我的嘴形，洛奇：不！
那大塊頭是啞巴還是怎麼？
道澤只是不喜歡說話而已
- 把其他的貨給她看看
- 隨便挑
別煩心了，我媽有時也讓人蛋疼
- 真不敢相信！
- 什麼？- 加爾！
快！
- 那是洛奇他爸？
- 不是，我和洛奇他爸結的婚
- 到底是誰？
- 只是以前認識的一個人
- 見到你真高興
- 你去哪了？- 一直在路上
- 長高了，你媽一定給你吃了不少好東西
- 是的
- 別傷到自己
- 謝謝
- 本還好？- 嗯
- 還在想那個歐洲旅行？
- 超想，我們剛剛還在說呢，太神奇了！
- 是的
- 其他人怎樣？
- 比如？
爺爺和奶奶
他們很好，只不過很少四處走動了，我們搬家了
她常提起你
我知道她會的
別讓小本等太久，過去吧，我等下去找你
拿瓶啤酒
- 加爾！
- 不介紹一下你女朋友嗎？
- 安吉爾
- 這是加爾，親他一下
- 握下個就行了- 你確定？
嗨，道澤
- 晚安，媽媽
- 晚安，寶貝
- 晚安，邦
- 晚安，小伙子
漂亮！
馬賽
天啊！嗨，小傢伙
瞧瞧你！
邦？
道澤送的？
睡過去點兒
我要給那胖子做30磅狗糧
要是他喜歡就麻煩了
洛奇，你的車在這！
- 關小一點，好嗎？
- 好
- 媽，我不想去學校
- 那就別去
- 但我不得不去
- 那就去
說得到輕鬆，又不是你去
孩子們看到你會嘲笑你，然後跑開
當他們不跑的時候
他們就會瞭解你，喜歡你，就像在其它學校一樣
彼此喜歡是需要時間的，為啥你就不一樣？
可我的確不一樣
你內心比大多數人都美好，誰要是看不見這些…
- 拿他們開涮！
- 像紅髮女人的兒子那樣說話！
- 你妹妹羅斯是死人！
- 你真是不可思議- 去吧！
謝了，道澤，我自己去就行了，玩得愉快
嗨，夥計，摘掉你的面具！
好了
歡迎返校，你們已經9年級了
是的
這學期班上來了兩位新同學
首先，我們要認識一下南茜·勞倫斯
南茜，在哪？
南茜，你在哪？
哇，多謝
另一位是洛奇·丹尼斯
也坐在後面
哇，多謝
- 回頭見
- 鄧普希·艾瑞克
衣櫃號137，密碼：右46，左轉16
右4，記住了？
丹尼斯·洛奇，衣櫃號138，密碼：左22
右22轉12，左9
- 你幹嘛不寫下來
- 不需要
像弗蘭肯斯坦一樣
怎麼了？沒見過外星人嗎？
- 怪人
- 別理他了
4，5…
4，5.…
- 該死！
- 卡住了？-沒
- 走吧，你打不開的
- 我忘記那該死的密碼了
試下右46，從46轉16，右4
右46，左16，4
藥物依賴中心
為了你和你的朋友，請不要濫用藥物
- 給孤兒院的糖果拿夠
- 我要把我的拿到學校去賣
- 這次旅行要很多錢
- 我也把我的拿些去賣
謝謝，把這張掛你牆上
- 謝謝
差點忘了，瑞德用五塊買了那保險箱
- 我們存了多少了？
- 31塊
- 加上今天照顧小孩的6塊
- 加上瑞德給我的5塊
- 我們有44塊了
- 是42
哇，快來瞧瞧！
把牆上那張扯下來
我真喜歡這張，希望我們明天就能去
我也是
加爾說，最好按這條路線，他騎車去過
- 你需要一些…
- 圖釘- 嗯
我想去每一個沒去過的地方
我們的祖先就是從那些城市過來的
- 不是我們的，我們是美國人
- 印第安人才是最早的美國人
其他的都來自各地，像巴黎，或者倫敦
羅馬…
維也納…
- 巴塞羅那
- 我的祖父母是從匈牙利或布達佩斯來的
- 本，布達佩斯在匈牙利
- 你沒開玩笑吧？
你那件夾克再也不會出現在我床上了
- 沒問題，寶貝
- 你回來究竟要幹什麼？
東部的冬天太冷了，我想看下
洛奇
誰能告訴我特洛伊之戰是怎麼開始的？
你們頭上的燈泡簡直快把我閃瞎了
好，洛奇，你來回答
有一個盛大的婚禮宴會，所有的神都被邀請了
只有一個神除外，她很生氣，後果很嚴重
這只是部分事實，虛幻的部分是
她懸賞一個金蘋果去尋找最漂亮的人
由帕裏斯，一個花花公子決定把蘋果給誰
就像一個選美比賽，而這幸運的傢伙是唯一的裁判
所有的女神都想被選中，於是其中一個神對帕裏斯說
你選我，我就把叫海倫的美人送給你
但海倫已經嫁人了
帕裏斯見到她後被迷得神魂顛倒
因為她的確是人間極品，完美的身材、完美的臉…
這張臉可以發射1000艘戰船
我聽別人講的，總之，
她的丈夫建了一匹巨大的木馬，並把裏面掏空了
將軍隊裝了進去，並把木馬運到特洛伊城下，說
嗨，夥計，這是送你們的禮物
特洛伊人打開城門，邊搬運木馬邊贊嘆，好大的馬
夜幕降臨，木馬從裏面打開了，軍隊從木馬中蜂擁而出
然後…
這就是特洛伊之戰的經過
演得真像
- 謝謝你，洛奇，印象深刻
- 謝謝
現在，我給你們讀一下…
不賴嘛，幫我怎樣？
- 怎麼幫？
- 輔導我，那傢伙去年差點讓我掛科
要收費哦
- 3塊一個小時- 3塊！
- 3塊？
- 我不能白干吧
- 很合理，吝嗇鬼，你需要幫助
- 謝謝！
- 嗨，媽
- 嗨
我在英語課上寫了一首詩，得了優
- 你是個忙碌的男孩了！
- 想我念給你聽嗎？
為什麼不？
今晚要出去嗎？
嗯，念啊，我聽著呢
世上有些美好的東西：
冰淇淋和蛋糕
騎著哈雷車
樹上的猴子
舌尖上的雨滴
灑在我臉上的陽光
世上有些…
世上有些不美的東西：
髮梢上的灰塵
鞋子上的洞
空空的口袋
灑在我臉上的陽光
沒了？
- 可以和你聊聊嗎- 我要出門了
- 你總是出去
我說過把那棵樹拿走
一周來你總是看我不順眼，我做錯什麼了？
- 你還沒洗盤子
- 我等下再洗- 現在洗！
今晚不許出去！
如果我是你，我不會再扔東西
- 我討厭你每次醉醺醺的回來！
- 關你屁事！
- 你是我媽！
- 但你不是我爸！
別總告訴我該怎麼做！
- 我從沒要求過你
- 你還從沒！這是啥？
這你怎麼說？聖誕節你都塞給我這！
我不想你吸毒
不要
你怎麼能這樣？我恨你！
你只會關心這些愚蠢的卡片
你就知道吸毒然後被操！
關門
你以為我們在牛棚嗎？
- 怎麼了？
- 閉嘴，是我兒子，等我一下
- 我不會等任何人- 那就滾
沒問題，寶貝
媽
頭好疼
- 哪疼？- 後面，到處都疼
- 沒事的，隨便說點什麼
- 對不起，我不該說那些話
- 快想些東西
- 頭痛得想不出來
- 別想，隨便說些什麼
- 和本一起去旅行
- 怎麼去？
- 坐船
- 現在船就在你面前，描述一下
是貨船，很大，黑色，底部是紅色，
上面的漆已經開始掉了
我和本在甲板上
我們在打掃
天很藍
有很多雲
海是黑色的
很好聞
早晨就會到西班牙
- 我在檢查自行車
- 什麼樣的自行車？
74版掀頭的，方向盤已經失靈了
大紅色
你現在在幹嘛？
給自己治療
- 沒事了吧？
- 沒事了
昨晚謝謝你
加爾打電話來說要帶你去遊樂園
- 你去嗎？
- 也許吧
昨晚對不起
我也不該撕了你的棒球卡
沒關係，我還有兩張一樣的
小混蛋！
其實我很喜歡你那首詩
- 媽，我嚇著你了
- 別說這些了
- 你肯定不好受
- 我能處理的，洛奇
- 要是別人給你什麼不好的或太猛的…
- 你幹嘛？
你以為你是什麼毒品電影的導演嗎？
- 我只是擔心你會出什麼事
- 別說了！
噢，上帝，好吧
什麼好吧？
好，
我會逐漸減量
你保證？
我不是說過了嗎？別讓我反悔
- 我看到那款超酷的74掀頭了！
- 現在就去試試
- 加爾，你要玩這個嗎-當然！
- 媽，你想坐這個嗎？
不了，寶貝，你去吧
瑞斯汀，看道澤為你贏了啥！
嘿，道澤，太棒了！
可以用它裝飯後的點心
我們騎這些大的吧！
- 小心點- 還有誰想去？
- 讓男孩們玩去吧
你可以坐，但發生什麼事我可不負責
我也不會對你會發生什麼負責
票，拿去！
- 這場面，你想到什麼？
- 一堆人在那轉圈
- 都在那亂撞
- 除了我的洛奇
一杯檸檬汁
- 裏面加點料怎麼樣？
- 不了- 這可是上等貨
- 我答應了孩子
- 答應孩子！這借口我喜歡
我也經常發誓，對假釋官說、對老婆說
- 到其他地方去吧
- 你知道在哪可以找到我的
- 你剛看見我媽媽去哪了吧？
- 嗯
別擔心，好好玩吧
嗨，寶貝
有件東西，我一直想送給你
你可真會挑時間啊
我不能要 瑞德
這是你的幸運符啊
我是這樣想的
你才是我的幸運符 寶貝
好吧，如果你那麼想的話
你要戴上它嗎?
當然
好的
你是個感性的老混蛋
是吧?
是啊
是的
你們在這嗎？
- 見鬼！- 給我點貨怎樣，寶貝？
我沒有
- 你不相信我？
- 我該相信嗎？
- 本？
- 怎麼了？
看，來看看我
叫我媽媽來
怎麼啦？
瑞斯汀，挑一首我們的老歌如何?
我OK啊，瑞德
洛奇，你覺得呢?
什麼?
小埃及人
女士們先生們
向前一步
看看小埃及人跳著名的金字塔之舞
她走路，她說話
她像似爬蟲一般，肚子緊貼著泥土爬著
你會喜愛上她所做的，她是我媽
鼓起你的掌聲，歡迎瑞斯汀 丹尼絲小姐
嗨 加爾
嗨 洛奇
- 好年頭
你要去哪裡?
我要去你沒去過的地方
我要往那裏去
- 來吧，我們出發
- 來吧，瑞斯汀
你和佈景委員會做的工作真了不起
- 你要去舞會嗎？- 我不知道
嗨，洛奇
- 期末考試考得怎麼樣？
- 非常好，希姆斯先生
我有個好建議給你，去一個暑期夏令營怎麼樣？
- 不了，我要攢錢做其他的事
- 這不會花你一分錢
我一個朋友為初級盲人辦的露營
- 他們需要有一個CA
- 什麼是CA?
助理顧問，幫助那些孩子就可以免費去
失明的小孩？
絕大部分是
- 嗨，洛奇！我代數得了優！
- 你還欠我14塊！
- 我把羅伊介紹給你
- 就這麼說定了
- 我在輔導他
- 噢，那你有興趣嗎，洛奇？
- 我可能去不了
- 我媽媽很需要我
我從沒覺得你媽媽是個不能獨立的人
我不是這個意思，只是有時必須得幫她打理一下
- 比如收拾下屋子
- 我想你也會做這些
- 那至少考慮一下吧？
- 好的，我會考慮的- 好
再見
嗨，洛奇！
嗨，寶貝
媽，如果你是個女孩，你會怎麼看我？
是個難題，我想想…
我會覺得你很可愛，會喜歡你的紅頭髮
我想另找一個整形醫生談談
可我們什麼也做不了，除非骨頭停止增長
那又如何？最早說只有2年，現在都過了16年了
媽，難道你還不明白嗎？
我說的是女孩們
給我來杯啤酒
進來我去叫醒…該死！
親愛的，醒醒，你有客人
過來， 思科瑞奇
來，小傢伙！
老天，你的臉怎麼了？
- 你想幹嗎？
- 那個女人帶我來的
噢，上帝啊
我真不敢相信她會這樣做
- 好了嗎？- 好什麼？
你想幹嘛？
你不會碰巧有一張卡片吧？
只是個笑話
你想坐下來嗎？
不介意我抽煙吧？
- 你多大了？
- 你一次掙多少？
- 看是哪種
哦，當然
一般是多少？
25.
就這些？你需要個經紀人
不，謝謝，我已經有了
- 地圖上怎麼那麼多釘子？
- 那都是我要去的地方
我要去華盛頓州的西雅圖，存夠了錢就去
- 西雅圖
- 我有個姐姐在那
我有明信片，那裏潮濕，乾淨
- 你的臉怎麼了？
- 我嗑太多藥了
- 靠，不會吧？
- 不，我開玩笑的
- 你去哪了？
- 買了點我和洛奇的東西
希望你買的東西對得起從我褲子裏拿的那40塊
我記得以前你對偷點錢被抓不是很不屑麼
我就從那時起成長的
40塊
想從我身上把錢贖回去麼？
你還好吧？
我媽媽以前常說，有些人生下來就無處可去
- 我可不這麼想
- 那你怎麼解釋那些不幸？
不知道
洛麗，希望你別介意，我覺得你太悲觀了
- 這樣不好
- 是嗎？
嗯，如果你再這麼想，事情會變得更糟
不開心的時候，多想想開心的事
- 比如說？
- 我有一大堆這樣的東西
我會想我在墨西哥的時候
或者我外婆廚房的味道
- 我不覺得我有什麼
- 每個人都會有的，至少得有一個
嗯，像…
我想不起來
千萬別覺得我不喜歡你
我很喜歡你，你很漂亮，也很善良
我只想和我喜歡的人待在一塊兒
- 我想到一個了
- 是什麼？
5年紀的時候，畫一棵掛滿了雪的松樹
我畫的最好
老師把我的畫掛到牆上
好讓所有的孩子都能看到
她在上面貼了顆很大的金色星星
所有的孩子都看到了
你還想再喝點嗎，洛麗？
- 我得去上班
- 你可以把她送到汽車站嗎？
當然，走吧，洛麗
拜
拜，洛奇
- 媽，我看起來很畸形嗎？
- 沒啊
你總告訴我長什麼樣子沒關係，但的確有，不是嗎？
你認為，如果不付錢，我就無法讓一個女孩子喜歡我
- 不是這樣的
- 你胡說！
你才胡說！年輕人都會在交女友上遇到些問題
- 如果是你爸這樣做呢？
- 我也不喜歡！
- 對不起，也許我錯了
- 你當然錯了！
- 可這和你的臉無關
- 屁話！
你去哪？
嘿，洛奇，你好
你媽有時會弄巧成拙
你總為她說話，加爾
然後她惹你生氣，你就離開，然後又回來
都是瘋子
我第一次看見你媽媽，是在她工作的那個酒吧
她不得不穿著廉價的兩件式
看得出來她對此很厭惡
一群流氓圍著她
我說要送她回家
她說她要去接孩子，帶他去照相
忘了哪個照相館了
我說我用車載她和孩子，她同意了
她從你外婆屋裏把你抱出來
那時你才5歲，或者6歲吧
見鬼，那時你就跟正常的孩子不大一樣，是吧？
我們到了那家店
她跟其他的媽媽站在一起
所有的人都盯著你看
輪到你的時候，她把你放在了紅色的木板上
那傢伙很不情願的給你照了相
你坐在那流著鼻涕，還傻笑
我目不轉睛的看著她
我從來沒見過這麼美的女人
尤其是她看你的時候，上帝！
嗨，思科瑞奇，過來
洛奇來了
- 我不去
- 為什麼？
- 我沒合適的衣服
- 我一直就沒合適的衣服
這可是我的畢業典禮！
也許你們無所謂，但對我很重要
記住你是誰，孩子，你跟你的朋友不一樣
- T恤上有字那個叫啥來著？
- 埃裏克
- 看在上帝的份上，穿上你的牛仔褲吧
- 我不能就穿牛仔褲
屁話！給我拿瓶啤酒，我們馬上出發
啥？
給我拿瓶啤酒，馬上！
我們湊錢買的
- 加爾挑的- 但你穿上它
這才是重點
想說點什麼嗎？
謝謝你們，每個人
快穿上
在你們即將進入高中前
我們要獎勵一些優秀的同學，英語學術獎獲得者是
卡羅琳·邁爾斯
天才數學獎獲得者是：
洛奇·丹尼斯
謝謝
別急，歷史成就獎獲得者：洛奇·丹尼斯
還有
最佳科學貢獻獎得主是
洛奇·丹尼斯！
那些是我家人
暑假快樂
我…
真…
為你
驕…
傲
洛奇
謝謝你，道澤
外婆！外公！
- 媽？- 怎麼了？
- 起床了沒？- 起了
- 媽，外婆他們來了
- 讓他們進來
- 早，加爾
- 早，洛奇- 快點
為什麼不和他好好相處？給老頭個機會
奇怪的想法，難道我不想？
你先過去，我再打扮一下
記得拍下來
- 親愛的孩子！
- 你在幹嘛？在拿尼克斯實驗嗎？
瞧，長得多高了，艾薇琳！
來來來，假動作！這才像樣！
別玩了，跟孩子擁抱一下吧
走，帶我們看看新房子
艾柏，別再那樣了，你答應過的，艾柏
請進
- 你好，艾柏
- 嗨，你這傢伙！看看誰回來了，加爾！
- 去瞧瞧我的小狗
- 你就差條小狗了
- 她究竟有沒有收拾過啊？
- 你不用收拾
我只是想幫下忙，不會動其他東西的，不會動的
這小傢伙，
- 嘿，太糟糕了- 怎麼了？
- 你內場都沒人
- 那必須得有人
- 哦，我的天！
哇，想死了！我是說，太棒了！皮威·瑞斯!
- 遲到的畢業禮物
- 太棒了！
把你的狗給你外婆看看
好，走，思科瑞奇
嗨，老爸
在這啊
- 你看起來不錯
- 你看起來也很好
- 媽，你就不能閒著嗎？
- 老爺子？
- 在哪找到皮威的？
- 我可找了它兩年
幾個月前在一個店裏看到的，像在等我一樣
艾柏，退休了感覺如何？
非常糟，我能幹得和以前一樣好
- 爸，你們準備待多久？
- 瞧，她現在就急著趕我們走了！
- 沒，我想給你們做頓可口的午餐
- 你做？不趕我們走了？
不，有些烤肉，你喜歡吃烤肉
是啊，可我上次的根本嚼不動
上次的烤肉很好吃
- 你在學校都學些啥呢，洛奇？
- 還以前那些，數學、歷史…
是嘛？好好學習才能找到一份好工作
我總是跟你媽說
可她從不聽
你常說啥來著，瑞斯汀？我是個
自由職業者
對，自由職業者！
以前幫她安排了個面試,盧卡斯兄弟汽油公司。
和這見鬼的名字有啥關係？
她穿著奇怪的衣服就去了，還把頭髮弄到這
臉上畫了一堆鬼東西，
像是她眼睛下有蜘蛛在爬
還記得嗎，瑞斯汀？
我記得，爸爸，那傢伙的名字叫維尼
他不僅想給我一份工作，還想給我點兒獎金
我拿了獎金，並告訴他，讓這個工作見鬼去吧
弗洛倫斯！
洛奇，看看比賽啥時開始
一般都是兩點半，我再看下
哇！外公給我買了票！我能去嗎？你看！
來吧，洛奇，我們去看球，球隊需要你
- 再見，媽媽，待會見，加爾
- 待會見，洛奇
- 親愛的，他真的很努力了
- 沒關係的，媽媽
另外，很高興加爾回來了
- 不去道個別？
- 不去
拜！
如果你把時間浪費在說廢話上，
我可不想繼續照顧你
- 你非得跟他們一塊兒讓我難堪
- 必須的
你知道這沒用的
我會因為取悅你而恨你
親愛的，你和你爸的關係一直如此糟糕
他又惹你了，是嗎？又得讓你在那咆哮兩個小時
- 非得把你扔到床上才能說得通
- 扔啊！
你以為你和其他跟我上床的人有什麼不一樣？
看看我得到了什麼
弗羅倫斯？
你今天幹了些啥？海洛因？還是鎮靜劑？
你保證過的！在外公外婆面前也保證過
為什麼？為什麼你要這麼做？
我才不要整個夏天都處理這些爛事
我要去盲人夏令營，出去透透氣
那誰來管這些事？
你！你自己管這些事，包括管住你自己
這對你來說很新鮮，不是嗎？
跟上，站到一起來過來，戴維！
凱文，把收音機關掉
到這來，薩莫 ，把他們領過來，行嗎？
嗨，你，在後面那個，把面具摘掉，我才能看到你
好的，我會試試的，不過，這可能很難
我很抱歉，我以為只是一個面具
沒事，經常這樣，沒什麼大不了的
嘿，洛奇，我是卡普蘭，很高興你能來
- 希姆斯把你的事告訴我了
- 傑克想讓你去廚房幫忙
把你的東西拿到那，然後去幫戴維的忙好嗎?
謝謝
會好的
我們都在那邊，你們沒錯過多少
- 凱文，廚房的菜做得咋樣？
- 很好！- 那就好
對這個3分球，他有點緊張
他扔球了！揮棒！球出去了！
過線，2分！
現在輪到艾利克了，他也有點緊張
是誰？
- 我是洛奇
- 洛奇，我是戴安娜·亞當斯
丹尼斯，洛奇·丹尼斯
- 你是來露營的嗎？
- 對，我也是個助理顧問
真好
你很像愛麗絲，夢遊僊境裏那個女孩。
她看起來像什麼？
像你
你幫了我個大忙！
願意幫我遞一下韁繩嗎？
- 好，謝謝
- 不是這個，這是絞索
- 韁繩是皮革的，有個馬嚼子
- 嚼什麼？
不，馬嚼子是一塊金屬片，放馬的嘴裏
哦，是的，在這
謝謝你
你對馬知道的不多，是吧？
嗯，我騎摩托車
我喜歡馬，我家裏就有一匹
- 你家在哪？
- 聖馬力諾
- 你呢？
- 阿蘇薩
你餓了嗎？
我餓了，你可以帶我去吃飯嗎？
當然，非常願意
- 瑪利亞，馬具已經弄好了
- 很好，謝謝
不用，我扶著你手肘就好
森林守護者戴安娜
那是什麼？
一個著名的女神，我認為她是個女獵人
我連大象都打不中
- 你真有趣
- 謝謝.
瑞斯汀？怎麼了？
哦，該死！
- 怎麼了？
- 是瑞斯汀.
加爾，我沒法寫信給洛奇，我太想他了
- 你需要休息，瑞斯汀
- 不不！
幫我寫，求你幫我寫！
親愛的洛奇，我很想你
你在露營，你不在家裏
我很想你
很抱歉，是我不好
思科瑞奇在這，加爾也在這
我愛你，愛你的媽媽，吻你
都寫下來了嗎，加爾？
- 是的，都寫了
- 那就好
- 你在後面還好吧，洛奇？
- 很好！
在你右邊，是綠色的叢林
它覆蓋著山丘
不是那種森林綠，而是朦朧的淺綠色
我一出生就看不見，不知道綠色是什麼
- 你不知道？
- 人們試著向我解釋顏色，可我還是不明白
不說這些，你繼續
嗯，我們頭上是白色的雲朵
- 白色…對不起
- 沒關係的- 一些波浪起伏的雲
我也不知道波浪起伏是什麼樣
這太奇怪了
- 我們停在路邊吧
- 我們在這停
- 我扶你
- 謝謝
- 真想快點把這一切告訴埃裏克和本
- 他們是誰？
埃裏克是我學校的朋友，
本和我一塊兒玩到大，我們坐這吧
我也有這樣一個朋友，叫安妮·瑪麗
- 我和本打算騎摩托車橫穿歐洲
- 真的？太妙了！
我父母管得很嚴
我媽媽很摩登
- 是嘛，是他給你取名叫洛奇的嗎？
- 嗯，我本來叫羅伊的
我小的時候，總是在嬰兒床裏來回的晃
- 所以她才給我取名洛奇
- 我喜歡這名- 嗨，你們兩個
- 只剩一個蘋果了，要吃嗎？
- 謝謝你，瑪麗
我把它切成兩半，給你瞧些東西
洛奇，你長什麼樣？
描述一下
很糟糕，就像希臘眾神裏的阿多尼斯
我就是那種類型的
哇，他很英俊！
他很英俊，我們都是
- 給你
- 謝謝
看到星星了嗎?幸運的話，是個五角星
戴安娜
我長得不像阿多尼斯.
我得了一種非常奇怪的病
這讓我的臉看起來很不真實
別像個膽小鬼
對我來說你很英俊。
我媽媽說我看起來像頭獅子
她說我上輩子肯定是頭獅子
只是沒進化完
好好笑啊
嗨，你們倆！
笑一個！
非常好！
- 抱歉，可以了嗎？
- 可以了，洛奇
多謝！
- 給你看些東西
- 你要幹什麼？- 等一下！
再等一下，不，坐這
手就這樣
- 好了嗎？馬上
- 這是幹嘛？
堅持一下！該死！
等一下，我馬上拿過來
- 準備好了嗎？
- 沒，幹什麼？- 這就是藍色
好涼！
這就是藍色？
這是綠色
- 我想我明白了
- 等一下！
- 該死！抱歉，戴安娜
- 沒事，我也經常道歉
是嗎？
把這些都放下
這是紅色
- 啊，這就是紅色？
- 當它冷下來的時候，就變成了粉色
- 洛奇，我明白了！
- 等一下
這就是波浪起伏
而這
就是美麗
- 人啊，你現在有一個美好的回憶可用
- 你做什麼？
一個了不起的方法，我媽媽教我的
當事情變得很糟的時候，就多想想那些美好的回憶
- 今晚就很美好
- 有效嗎？
嗯，是的！
兩個人可以用同一個記憶嗎？
好了，營員們，新年10秒倒計時！
9，8，
7，6
5，4，
3，2，
1…新年快樂！
新年快樂，戴安娜.
新年快樂，洛奇.
不親我一下嗎？
大家再見！
你還好嗎？
- 媽，我好想你！
- 寶貝，我也想你！
- 嗨- 爸，媽，這是洛奇
我電話裏跟你們說的那個男孩
洛奇被評選為最樂於助人的露營員
非常好！
我們得馬上走了，親愛的，得趕在交通擁擠前…
- 很高興見到你，洛奇
- 走吧，寶貝
馬上
再見，洛奇
拜
打電話給我，好嗎？
我會的
我想吻你，但我父母在
我明白
拜
真他媽的
看起來不錯啊！
- 過得怎樣？- 你東西在哪？
- 在那邊
- 夥計！
- 嗨，寶貝！
- 他是不是很棒？
- 非常棒
媽，我有個好消息
我也有
你先說
我戒毒了，我清白了
- 太好了，老媽
- 我還打了兩次電話給戒毒所
- 他們說什麼了？
- 我掛掉了
這是個好的開始
你有什麼好消息？
不算什麼事，我遇到了個女孩，我們約會了
- 快給我們說說
- 她叫戴安娜
她很漂亮，有一頭金色的長髮
會騎馬，也很聰明
而且她喜歡我
什麼人會不愛你呢？
媽媽，今天你看起來真漂亮
我回來後，每天都給戴安娜打電話
但她媽媽總說她不在，是不是很怪？
- 我不知道.- 嗨，本！
什麼事？
- 我有事跟你說
- 好，你想吃點蛋糕嗎？
- 不了- 你確定？真的很好吃
- 謝了
想喝點什麼嗎？
把你吊起來怎麼樣？發生什麼事了？
我本想過段時間跟你說
什麼事？
我要回密西根了，我爸給我找了個不錯的工作
那你什麼時候回來？
不回來了
你什麼意思？
要是我再待在這兒
我媽，還有學校，會把我逼瘋的
所以我要走了
我可以在那工作，每小時可以掙七塊五
那旅行怎麼辦？
很抱歉，洛奇，你可以把那些錢都留著
我不想要那些錢，我只想去歐洲！旅行怎麼辦？
- 你怎麼能這樣？我們都說了一年了！
- 都是你在說！
你胡說！你也說了，你知道的！
對不起，我不是這個意思
你從來不知道自己在想什麼！
知道為什麼嗎？因為你是個蠢豬！
大蠢豬，本！
讓你知道你多笨，我騙了你的魯貝·沃克！
- 洛奇，別這樣- 不可能，不可能！
- 夠了！
滾出去，本！
是亞當斯夫人嗎？戴安娜在嗎？
我是洛奇·丹尼斯
那你知道她在哪嗎？
那你會告訴我打過電話給她嗎？
謝謝，再見
寶貝，別哭
這就是傳說中的那個人
真希望他能把那面具拿下來
你能拿下來我就拿，狗娘養的！
怎麼回事?
瑞德今天早上過世了.
寶貝從醫院打電話來
她說他生病有一段時間了
沒有告訴任何人
當他斷氣時，寶貝陪伴在身旁
祝願和風經常輕拂你的臉，兄弟
並且美人的喘息，緊貼著你的背頸
在那寒冷的夜裡，瑞德你這個老混蛋
長眠吧，瑞德
瑞德
我說過別送給我，是吧?
趴下
21響禮炮，瑞德
1, 2, 3...
4, 5, 6.
等一下，瑞德
7...
8, 9, 10.
你還好嗎?
還好
我們還好嗎?
嗯，媽，我們都還好
18.
再會，永別了，夥伴
你想丟點東西進墳墓嗎?
我不想跟瑞德說再見
他永遠不在那裏了
他現在無處不在了
就像他常說的，媽
沒有人會真正的死亡
- 媽？
- 在外面
- 我要去個地方
- 你去哪，洛奇？
我有事要做，會回來的，別擔心
別跟著，思科瑞奇，呆在這
上帝啊
- 瑪麗，這是洛奇
- 嗨
可以幫我照看一下嗎?
來，我們說會兒話
- 為什麼你不打電話給我
- 我打了，但你從沒回
- 我有留言，但我沒你一點兒音信
- 喔，一定是我父母！
- 我就知道是這樣的！
- 我以為你把我忘了.
我還以為是你把我忘了
他們只是不希望我受到傷害，我一直在說你
- 我下學期就要走了
- 去哪？- 星期一就走
那個學校有為盲人準備的學習項目，在聖巴巴拉
坐下吧
我會給你寫信，給你寄磁帶
洛奇，我想你，我不想去！
- 你在取笑我嗎？
- 噢，當然不是
只是，現在是，我整個人生中最糟糕的時候
你要離開，而我又討厭我的學校
去歐洲的旅行也泡湯了…不會吧！
沒，沒事，這就是可笑的地方但沒關係
沒關繫了，因為我知道，至少現在你還愛我
是的，我真的愛你！
真希望我們可以逃走，然後永遠在一起
- 我們不能逃走，戴安娜
- 我知道
但我們可以想像
我們可以回憶那次露營，那些山和那些海
有顏色的石頭和波浪起伏的棉花
- 還有新年除夕
- 嗯，尤其是除夕
還有現在
我們會在一起的，戴安娜
即使現在我們不能在一起
- 給我們來一段老歌，洛奇
- 瑞斯汀，怎麼樣- 好主意
- 要是他願意，我沒意見
- 我今晚很累
- 嘿，來一段吧，洛奇！
- 唱一首，小伙子！
唱一段！
你沒事吧，寶貝？
我頭今晚很痛
那就別唱了，去床上躺著讓自己舒服點
- 怎麼樣，瑞斯汀，你來一段？
- 來段「小傢伙」？
- 別，還是唱其它的！
- 唱吧！
你怎麼了，孩子？
- 晚安，洛奇
過來，思科瑞奇
- 為什麼不再躺會兒？
- 我沒事了
- 我還有事，待會回來
- 我等你
待會見
什麼事？不在，他在學校
是的，我確定
你是說他不在學校？
好的，謝謝
你要是再賴床，就拿不了獎學金
你有西班牙語考試，記得嗎？還怕這小考嗎？
冷的
告訴過你蓋好
別把這爛攤子丟給我，洛奇！
聽到了嗎？起來！
快點，寶貝，讓自己好起來
洛奇，起來！
哦，上帝啊！
寶貝，現在你可以去任何你想去的地方了
世上有些美好的東西：
冰激淋和蛋糕
騎著哈雷車
樹上的猴子
舌尖上的雨滴
灑在我臉上的陽光
世上有些不美的東西：
髮梢上的灰塵
鞋子上的洞
空空的口袋
灑在我臉上的陽光