Josh, ¡ven a comer!
¡Bien!
A comer, amigo.
¿Hiciste la tarea?
Síp.
Claro que sí.
Siempre la hace.
¡Ey!
Bien.
Las llaves.
¿Las llaves?
¿Dónde están las llaves?
¿En serio?
-¿Qué?
-Qué ridículo.
Sí, sólo te ponía a prueba.
Fue una prueba.
-Reprobaste.
-¡Oh!
Y a ti, gracias.
Ya me voy.
Nudillos, golpe, bum.
Perfecto.
-Gracias.
-Bien.
-Los quiero.
-Adiós, papá.
De prisa.
Ya van a llegar.
-¡Ey!
-Hola.
-Hola, Daniel.
-Hola, Josh.
Parece que al fin te rendiste.
Sí.
Lo mantiene callado
en el camino.
¿Habrá noche de chicas
la próxima semana?
Cualquier cosa para alejarme
de este monstruito.
Bien. Pórtense bien
en la escuela.
-Ya sabemos. Te quiero, mamá
-Bien.
Buena suerte.
Adiós.
Vi que algunos tenían
respuestas con números.
Algunos tenías caritas felices.
Me gustan todas las respuestas.
¿Cuántos panecillos
nos comeremos?
Perdón.
¿Oyes eso?
A mí también dame seis.
Espera.
¿Qué?
Puedes traer acá a tu tipo.
Te dejaré ir primero.
Bien.
Los ponemos en una línea.
Como cuatro, cinco o seis
cada uno.
¿Pero cuántos quieres
poner primero?
¿Seis? Bien.
Yo también quiero seis.
Creo que Josh
tiene un amigo imaginario.
Qué lindo.
Tal vez.
Hora de dormir.
Buenas noches, mamá.
Buenas noches, papá.
Y buenas noches, Mochi.
¿Alguien más?
¡Buenas noches, Chewy!
Dame un beso.
Buenas noches, mamá.
Te quiero.
¿Abierta o cerrada?
-Abierta.
-Bien, buenas noches.
-¡Adiós, mamá!
-Adiós, cariño.
-Hola, Daniel.
-Cinturones.
-Sí.
-Bien.
¡Gracias!
No voy a llegar.
Perdón.
Mierda.
Hola, mamá.
¿Cómo te sientes?
¿Dónde está tu hermana?
Ya llegará pronto.
¿Te traigo algo?
Vi a tu padre.
Se veía igual.
No había envejecido nada.
Pude oler su colonia.
¿Es para tu nuevo amigo?
Creo que todavía no me lo
has presentado, Josh.
¿Cómo se llama tu nuevo amigo?
¿Nos vas a decir?
No quiere que les diga.
-Oh.
-Bien.
Quieren saber tu nombre.
Bien.
Bien, de acuerdo.
¿"Z"?
Síp.
Un gusto conocerte, Z.
Dice que es un gusto
conocerte también.
Qué cortés.
¡Mamá, no! El piso es lava.
¡Detente!
El piso es lava caliente.
Sólo pisa en las piedras.
Bien, vamos.
Es hora de dormir.
¡No, te estás derritiendo!
¡No!
¡No! ¡No!
Vamos, es hora de cepillarte
los dientes.
Vamos.
Vamos, Z.
Bien.
No des un paso en falso.
Vamos. Despacio.
Oh, el piso
está muy caliente...
Ahora...
¡Ja! ¡Te atascaste, Z!
Josh, vamos. Ahora.
Bien.
Buenas noches, mamá.
Buenas noches, papá.
Buenas noches, Mochi.
Buenas noches, Chewy.
Cariño, ¿estás seguro que
quieres decirle buenas noches?
Sólo porque murió no significa
que no pueda oírme.
Bien.
De acuerdo.
-Te quiero.
-Yo también te quiero.
¡Espera!
Ciérrala.
-¿Seguro?
-Sí.
A Z le gusta que esté oscuro.
¿Qué vamos a hacer con esto?
¿Con qué?
¿Qué crees?
¿Su escalofriante
amigo imaginario?
No sé.
Ya se la pasará.
Sí.
Sí, probablemente.
¿Te dijo Daniel
que no vendrían hoy?
Josh, ¿te dijo algo Daniel?
ESCUELA VINCENT MASSEY
Ten un buen día.
Te quiero.
¿Hola?
Soy yo.
Esta conversación
nunca es fácil.
No entiendo.
¿Suspenderlo indefinidamente?
Josh es uno de mis
estudiantes favoritos.
¿Qué fue lo que hizo?
Ni siquiera sé
por dónde empezar.
El lenguaje es inaceptable,
y ahora empezó a pegarle
a sus compañeros.
¿Qué? ¿Pegarles?
Los detalles están
en las tarjetas rojas
que envié a casa con él.
¿Cuáles tarjetas?
Esta es la firma de su esposo,
¿no?
Hasta que Josh aprenda
a comportarse...
no veo otra opción.
"Josh salió de la clase
sin permiso
y se rehusó a regresar
cuando se lo pedí".
"Josh estaba molestando
a otros estudiantes,
tanto verbal
como físicamente".
"Josh ha estado usando palabras
vulgares repetidamente.
Se le pidió que parara,
pero continuó".
-¿Continúo?
-Bien.
Lo siento.
Los niños a veces se meten
en problemas.
Es lo que hacen.
Acaban de suspender a nuestro
hijo, así que buen trabajo.
Somos buenos padres.
Y se niega a responsabilizarse
por todo esto.
Culpa de todo a su nuevo amigo.
Bien.
¿Qué quieres hacer?
Un amigo imaginario puede
aparecer por muchas cosas --
aburrimiento, soledad,
necesidad de límites.
A veces significa
un mal comportamiento.
¿Necesita algún medicamento?
Beth.
Dios, no le daremos
medicamento al niño.
No creo que sea necesario.
Muchos niños tienen
amigos imaginarios
y frecuentemente son
una experiencia positiva.
¿Cómo podemos ayudarlo
para que sea menos destructivo?
Podrían jugar más con él
en la casa.
Apoyarlo
como lo apoya su amigo.
Ayudarlo a ver que está bien
ser él mismo
con la gente real.
Bien.
¿Eso es todo?
Así es.
Es un niño de 8 años
perfectamente normal.
Un placer verte otra vez, Beth,
aunque preferiría que fuera
en mejores circunstancias.
-Sí.
-Josh, vámonos.
Vamos, Z.
¿Z?
Sí, así lo llama.
Gracias por todo.
Daremos seguimiento
en un par de días.
-Claro.
-Muchas gracias.
-Gracias.
-Bien.
Ey, Josh.
Tienes que ir a ver a mamá.
Se le ve...
Se le ve mal.
Pregunta mucho por ti.
Lo sé.
Es que...
No puedo verla así.
Me haría sentir
lástima por ella.
No creo que sea posible.
¿Qué te ha dicho?
Habla mucho de papá.
Se está divirtiendo.
Me gustaría tener un amigo así.
Invéntate uno.
Es lo que él hizo.
Kevin.
¿Kevin?
¿Josh?
-Josh.
-Mami.
Z no quiere corteza
en su sándwich.
Sí, cariño, pero dame ese cuch--
¡No! Tengo que terminar.
Tiene hambre.
Bien, sólo dame el cuchillo.
Con cuidado.
Buen chico.
¿Qué te parece si terminamos
esto en la mañana?
Ahora vamos a la cama.
¿Es para mí?
¿Qué van a hacer hoy?
¡Vamos a Play Zone!
Asegúrate que tu mamá
se divierta, amiguito.
Y tú sólo recuerda ser la amiga
que él necesita.
Me tengo que ir.
Los quiero, chicos.
Nudillos.
Bien.
¡Te voy a dar!
¡Gané!
¡Perdiste!
Vamos a la resbaladilla grande.
No, no me gusta
la resbaladilla grande.
Sí, sí, sí.
No, no quiero ir.
Mamá, mírame.
¡Ven a jugar!
-¡Josh!
-¡Ayuda!
¡Josh!
Bien, Josh.
¡Te engañé! ¡Te engañé!
¡Te engañé!
¡Debiste haber visto tu cara!
¡Fue algo clásico!
Mamá.
Sí.
¿Nos puedes dar leche
a mí y a Z?
Claro.
Oh, ¿cómo se la pasaron
en Play Zone?
-Fue genial.
-¿Sí?
Pero le dio mucho miedo subirse
a la resbaladilla grande.
Siempre.
¡Espera!
La del 2%.
Te contaré un secreto.
Dile que van a la resbaladilla
pequeña,
pero la llevas a la fila
del grande.
Nunca se da cuenta.
¿Crees que Z me comparta
de su pan de ajo?
Gracias, Z.
Kevin.
No le hables
como si fuera real.
Dame tu vaso.
-Aquí tienes, amigo.
-Gracias.
-Ey.
¿Qué traes en mente?
¿Una letra en particular?
¿La última letra?
Algo pasó.
¿Qué quieres decir?
Josh estaba jugando
en Play Zone, y...
Por un segundo...
...lo vi.
Vi a Z.
No quería decir nada...
pero hace un par de noches
cuando iba a acostarme,
juro que vi algo parado
en la esquina viéndome.
Al principio, lo dudé.
Cerré los ojos.
Me dije que no había nada ahí.
Pero sí había algo, Beth.
Había algo ahí.
¿En serio?
No, era mi chaqueta.
Z no es real.
Ya madura.
Gracias.
Es el amigo imaginario
de nuestro hijo.
Por Dios.
Aquí.
Bien.
Me gusta el béisbol.
Más el jardinero central.
Sí, sin duda.
Cuidado, ¡ahí hay un tigre!
¿Es un leopardo
o un guepardo?
¿Cómo se ve?
Igual.
Más muerta.
Mierda.
Deberías subir.
Los cadáveres me aterrorizan.
Es mamá.
Sí.
Z.
Ey.
No pude hacerlo.
Vamos.
Hola, Ann, soy Beth,
la mamá de Josh.
Me preguntaba si Josh podía ir
a jugar con Thomas en la tarde.
Oh, de acuerdo.
No, podemos dejarlo
para otra ocasión.
Bien, gracias.
No te he visto desde
el cumpleaños de Brittany,
y me preguntaba si Josh
podía ir a jugar con ella.
Hola, soy la mamá de Josh.
Mira...
¿Hola?
¿Cómo va todo?
Siento que hace años
que no te veo.
De seguro oíste
que suspendieron a Josh.
¿Dónde está Daniel?
Arriba...
pero creo que está dormido...
Es como si mi hijo fuera
uno de los Niños del Maíz.
Claro que no.
Perdón por...
Ya sabes.
¿Desaparecerte?
Sí, eso.
Es un buen niño.
Pero tiene una...
imaginación muy vívida
por ahora.
No fue lo que quise hacer.
Daniel estaba muy asustado.
Dijo que Josh hablaba
de lastimar animales.
¿Qué? ¡No!
Jamás haría eso.
Sólo sé que Daniel llegaba
a casa llorando y...
Necesito proteger a mi hijo.
¡Daniel!
¡Dios mío!
¡Dios mío, Daniel!
¡Llama al 911!
¡Daniel! ¡Daniel!
Lo siento.
No sé qué decir.
¿Quieres que te vea
en el hospital?
¡Ya basta! ¡Sólo aléjate!
¡No quiero verte jamás!
Está bien, nene.
Aquí está mami.
Está bien.
Hola, mami.
¿Quieres jugar?
Hola, nene.
Avísanos si necesitas algo.
Sí, y...
Yo...
Bien.
Adiós.
Dios.
¿Cómo está?
No sé ni por dónde empezar.
No es nada bueno.
¿Qué hacemos?
JOSHUA PARSON
TOMAR UNA CÁPSULA ORALMENTE
UNA VEZ AL DÍA
DEXTROANFETAMINA
¡Josh!
Cariño, ¡ven a comer!
¿Josh?
Te he estado llamando.
Josh.
Joshua, te estoy hablando --
¿Te gusta?
Es Z.
Quiero que vengas a almorzar,
por favor.
Bien.
Come.
No tengo hambre.
Si no vas a comer,
al menos tómate la leche.
Te hará fuerte y grande,
así como Z.
Z dice que no debo hacerlo.
¿En serio?
Bien.
Entonces yo tomaré leche.
¿Ves?
Sabe bien, ¿verdad?
¿Quieres zanahorias?
¿Por qué no contratamos
a alguien que haga esto?
¿Quieres pagar tú?
Buen punto.
¿Qué le pasa a Josh hoy?
Tal vez no se siente bien.
¡Imposible!
Genial.
Dios mío.
Tomemos una foto de eso.
Para cuando encuentres
a tu princesa.
-Sí, cómo no.
-Puede pasar.
Deberíamos cubrir este lugar
con gasolina.
El seguro debe valer algo.
$10.
-En serio.
-Dios.
¿Guardó todas estas cosas?
Sí, estaban en el sótano
con todas sus demás
cosas olvidadas.
Estabas bonita.
¿Qué te pasó?
"¿Qué heredaste
cuando murió tu madre?"
"Un gran bolsa de insignias
de los años 70".
¿Josh?
No deberías estar
en esta habitación.
Vamos, ya acabamos de empacar.
Josh.
Vamos.
¿Qué te pasa?
No quiero que vuelvas a entrar
a esta habitación.
¡Vamos, Jenna!
Oh, es un --
¿Quieres soplarle?
¿Dónde está Beth?
¿Arriba?
¿Elizabeth?
Beth, ¿qué haces?
Vamos.
¡Beth!
¡Vamos, Z!
¡Ahí estás!
Vamos.
¡Beth!
¡Vamos, Z!
Esto necesitará
algunas capas.
Qué tenebroso.
Al menos ya no juega
con esta cosa.
Sí.
Josh, ¡ven a comer!
Hola.
¿Estás bien?
No me siento bien.
No te tomes eso.
A ver.
Cariño, estás que ardes.
Kevin, ¿me puedes traer
el termómetro?
Josh, ¿estás bien?
Eso es todo.
Así es.
Está bien, amigo.
Saca todo.
Estás bien.
¿Sabe cuándo sale de su cita?
Le dio a mi hijo una receta,
y ahora tiene una reacción.
Está vomitando.
No sé.
¿Le damos algo diferente?
¿Le diste medicamento a nuestro
hijo y no me dijiste?
No estás aquí, Kevin.
No ves lo que yo veo.
No entiendes lo malo que es.
¡Aventó a un niño
de un maldito balcón!
¡No lo sabes con seguridad,
Beth!
¡Él dijo que no lo hizo!
¡Mentiras!
-Dame las pastillas.
-No.
-Kevin, ¡No!
¿Tú no me escondes nada, Kevin?
¿Qué hay de las tarjetas rojas?
¿No crees que hubiera sido
bueno saber de eso
antes de que todos
en la escuela
decidieran que somos
padres terribles?
¡Esto no se trata de nosotros!
Se trata de él.
Lo estaban ayudando, Kevin.
♪ Hora de dormir,
hora de dormir ♪
♪ Ya es hora de dormir ♪
♪ Hora de irse a dormir ♪
Z.
Mejor.
I-M-A-G.
I-N-A-Z.
Imagina Z.
¡Beth!
Está bien.
¿Qué pasó, Beth?
¿Qué pasó ahí?
Z es real, Kevin.
Es real.
Beth.
Lo que dices es...
Lo sé.
Sé que parece una locura.
Tienes que creerme.
También fue mi amigo.
Todo va a estar bien.
Bien.
Jenna.
Beth.
¿Qué haces aquí?
¿Estás bien?
¿Te sientes bien?
No pude verla.
Es sólo que...
Yo...
Me equivoqué.
No. No fue así.
Está bien.
Estás bien.
-Bien. No, no.
-No.
Sácalo.
Es nuestra mamá.
Es lo único que teníamos.
Nos tenemos la una a la otra.
Necesito acostarme.
Sólo necesito acostarme.
Z + BETH
POR SIEMPRE
Es hora de decir buenas noches.
No quiero decir buenas noches.
¿Por qué no?
No tengo ganas.
¿Qué te pasa?
Viste a Z, ¿verdad?
¿Qué quieres decir?
Él también te vio.
Hola, ¿Dr. Seager?
Perdón por llamar tan tarde.
Soy Beth.
No.
No, está bien.
¿Todo está bien?
Me preguntaba
si pudiera hacer una cita.
¿Todo está bien con Josh?
No es para Josh.
Es para mí.
Está pasando lo mismo
que pasó cuando eras niña.
Cuando oí a tu hijo
decir el nombre de Z,
me di cuenta que lo había
oído antes.
¿Qué es esto?
Eras mi paciente,
Beth.
Tu padre te trajo
cuando tenías la edad de Josh.
Me rogó que te ayudara.
Estaba aterrorizado.
Tu amigo era algo
muy desconocido para él.
Era peligroso...
destructivo...
obsesivo.
Cuando dejó de traerte,
pensé que ya se te había pasado.
No sabía lo que había pasado.
Quiero mostrarte algo.
Hola, Elizabeth.
Hola.
Hola, Z.
Beth, tu papá me dijo
que ya no lo quieres.
¿Por qué dijiste eso?
Porque es cierto.
Tu papá dice que no quieres
ir a la escuela.
Z dice que no necesito
la escuela.
Dice que él me cuidará.
¿Qué va a pasar
cuando ya no veas a Z?
Todos los niños dejan de ver
a sus amigos imaginarios.
Z dice que cuando sea mayor,
él me encontrará
y nos casaremos
y tendremos muchos bebés.
Te ha estado esperando, Beth.
Y creo que está usando a tu hijo
para reconectarse contigo.
Pero sólo te quiere a ti.
Vamos, contesta, por favor.
Hola, soy Kevin Parsons.
No estoy disponible...
Mierda.
Kevin, por favor.
Contesta, por favor.
Hola, soy Kevin Parsons.
No estoy disponible
para contestar tu llamada.
Hola, amigo.
Te amo.
¡Fuera de mi camino!
Josh.
Z.
¡Kevin!
¡Josh! ¡Josh!
¡Josh!
Kevin.
hora de jugar
¡Mami!
¡Tengo miedo!
¡Josh!
¡Déjalo salir, por favor!
Seré...
Seré tuya.
Por favor,
deja salir a mi bebé.
Z, seré tuya, ¿sí?
Por favor.
Por favor, déjalo salir.
¿Josh?
-¿Mami?
-¡Josh!
Está bien.
Bien.
Mami...
No querrás que cuide a Josh
ahora, Beth, créeme.
No tengo otra opción.
Eres lo único que me queda.
No está a salvo conmigo.
Tampoco estará a salvo conmigo.
No será por siempre.
Sólo hasta que arregle
algunas cosas.
Toma esto.
Arréglate.
Si no por mí,
hazlo por él.
¿Sí?
Bien.
Imagina a Z.
Imagina Z.
3...
2...
1.
1...
2...
3.
Listo o no...
...te encontraré, Z.
Te voy a encontrar.
Te encontré.
Lo olvidé -- del 2%.
Perdón.
Lo olvidé.
Ya sé.
2%.
Beth, sé que estás ahí.
Hablé con tu hermana.
Me dijo lo que pasó.
Dr. Seager.
¿Estás bien?
Sí.
Sí, estoy bien.
Escuché lo de Kevin.
Lo siento mucho.
¿Hay alguien contigo?
No.
¿Puedo entrar?
No creo que sea una buena idea.
Por favor.
Beth.
Creo que puedo ayudarte.
¿Josh está aquí?
No, está con mi hermana.
Quizás podamos
sentarnos en la sala.
Está aquí contigo,
¿verdad, Beth?
No sé de qué me hablas.
¿Esto es lo que quieres?
¿Estar con él?
Creo que debes irte.
Por favor.
Escúchame.
Tú creaste esta cosa.
Todo está en tu cabeza.
Esto no es real.
No. No.
¡Por favor detente!
¡Por favor!
¡Basta!
Ya salgo.
¿Sí? Ya salgo.
¿Qué quieres desayunar?
Z, no te encuentro.
¿Tenemos que jugar a esto ahora?
Es muy tarde.
Ahora los pronuncio
marido y mujer.
El piso...
¡es lava!
No puedes pisar la lava
o te vas a quemar.
Vamos, Z.
¡Estás atascado, Z!
¿Hola?
-Jenna.
-¿Beth?
¿Por qué no respondes
los mensajes?
No tengo mucho tiempo
para hablar.
¡Ya subo!
¡Puedo encontrarte!
¿Puedes pasarme a Josh,
por favor?
¿Mamá?
¡Hola, Josh!
¿Cómo estás, nene?
Te extraño.
Ya pronto voy a verte, ¿sí?
Dile a la tía Jenna que la
llamaré tan pronto como pueda.
¡Te robaste a mi amigo!
¿Josh?
Mierda.
¿Z?
-¿Hola?
-Jenna,
necesito que saques
a Josh de ahí ahora.
-Cálmate.
- ¿Estás con él?
-¿Lo estás viendo?
-Sí, está bien.
Lo estoy viendo ahora mismo.
Quiero que lo subas al coche
y que se alejen
tanto como puedan.
Estamos bien.
¿Cuánto tiempo más
necesitas que lo cuide?
No me estás escuchando.
Por favor.
Quiero que saques a Josh de ahí
ahora mismo.
-No está a salvo.
-Está bien, Beth.
Te lo prometo.
¿Josh?
¿Cómo que no está?
Dijiste que estaba ahí.
Beth, lo sé.
¿Josh?
Dame un segundo.
¿Qué quieres decir
"un segundo"?
-¿Dónde está?
-¿Josh?
Mierda.
Contéstame.
¿Dónde está Josh?
No tengo idea.
Estaba ahí sentado
y desapareció.
Dame un segundo.
Dime que lo ves.
¿Dónde está?
¡Josh!
Jenna, ¡por favor, háblame!
¿Dónde está mi hijo?
Señora, abra la puerta.
Vinimos a ayudarte, Beth.
¿Jenna?
Jenna, ¿estás ahí?
Por favor.
¡Josh!
Jenna, dime que estás ahí.
Lo estoy buscando.
Dame un segundo.
Jenna, por favor.
¡Vamos, Z!
¡Chu-chu-chu!
¡Josh!
Jenna, dime que lo tienes,
por favor.
¿Z está contigo, Beth?
¡Tiene a mi hijo!
Recuerda...
todo está en tu mente, Beth.
No, no lo sé...
Tienes que sacar a esta cosa
de tu cabeza.
Tú lo creaste.
Sólo tú puedes detenerlo.
Yo puedo detenerlo.
Lo tengo.
Lo tengo, Beth.
Está bien.
Josh está bien.
¿Mami?
Bien.
Aquí vamos.
Josh, trata de dormir.
¿Puedo decir
mis buenas noches?
Hoy no.
Lo haremos mañana.
Buenas noches, mamá.
Buenas noches, papá.
Buenas noches, tía Jenna.
Buenas noches, Mochi.
Buenas noches, Z.