F 都 孤
o各位理事鞠躬
就是@孩子
在救院出生，然後去了教^r
F年9q，已到回淼哪昙o了
你叫什N，孩子？
- W利弗・忒斯特
- 什N？
- 那孩子是傻子
- 孩子，我f
我想，你知道自己是孤喊桑
- 你f什N？
- @孩子是傻子，可能早就是了
你知道你o父o母……
……由教B大，是幔
- 是的，先生
- 你哭什N？
我希望你每天晚上都做\告
替那些B育你，照你的人祈\
……像一基督徒……
- 是的，先生
- 好吧……
……你上@硎墙邮芙逃……
……W一T有用的手的
@些|西放哪海
跟你旁的孩子W
- W什N，先生？
- W麻絮
麻絮是什N，先生？
你哪磉@N多}？！
麻絮是呐fK子e面挑出淼睦wS
能再次用在女王陛下的船上
你是在效力
好了，只畎
姆，歇一歇好不好？
我要睡X呢
- 睡不著，太I了
- 我都I
是的，但我怕
怕？槭颤N？
什N？什N？
我太I了，我怕把旁的小子吃了
主啊……
……感x你n予我……
……如此S盛的食物……
……感x您的慷慨，阿T
阿T
Σ黄穑先生，我要一c
什N？
Σ黄穑先生，我要
快把淌抡恚
尼姆金斯先生
原，先生
W利弗・忒斯特想要
要？！
o，邦布林先生
清楚地回答我
你是f他吃了他的晚餐之後要？
是的，先生
那孩子以後准被g死
“5^一孩--”
我f“哇”，那就是“哇”
“健……健康的……
……W……W徒
5^”
枋v活
以前有小孩在柩e面憋死的
那是因橐他下
可]有c火……
……他就把稻草弄窳
竦牡静生
孩子睡著，他巴不得呢
小孩子都很械
但一F火就能他上杆子跑出
]有比@更`的了
而且很人道
即使他粘在枭狭
……_板一幔他就得so下
是啊
我想他喜g柽@活旱陌桑
]e，大人
好吧，那我就要契s了……
……把他o……
甘菲先生做W徒
孩子
孩子，你色n白又@慌失措
出什N事了？
求求您，先生，求求您，先生
怎N了，孩子？
- e……
- 蛄
e……e……
f吧，孩子，e什N？
求您e@可怕的人把我ё撸先生
U狡猾的孤何乙得多了……
- ]嘴，淌
- 你是在跟我f幔大人？
是的，]嘴
不，不行
我拒^@契s
把@孩子ё
好好待他
看硭需要善待
我已o昨晚去世的晌慌士量好了尺寸
你要l了，K伯雷先生
您@NJ幔
理事出的rX太少啦
棺材不也不大幔
便一下，你知不知道有l想找W童？
蟪旰芸捎^，K伯雷先生，很可^
F在你要你的新傅了……
……把帽子拉起
^抬起恚“先生”
把眼睛擦乾，“先生”
- 是你幔邦布林？
- 不是e人，K伯雷先生
我把那孤砹
W利弗・忒斯特
那Nf他是那孤海
K伯雷太太……
……能不能你^硪幌拢H鄣模
W利弗・忒斯特
孤涸觞N有名字？
- 我o起的
- 你，邦布林先生？
我，K伯雷先生
我按字母序o@些孤浩鹈字
最後一是S
我o起了斯瓦布林
@是T，我o起了忒斯特
下一是恩文……
……再下一是S金斯
我把整字母表的名字都浜昧
一直到Z
哎呀，你可是大文豪呢，先生
嗯，嗯……
- ……]准就是呢
- K伯雷太太……
……@是救院的孤
天哪，他可真瘦小
但他L大的，K伯雷太太
L大的
是啊，在我@e吃的好喝得好
我敢f他肯定的
救院的孩子吃得都比一般孩子多
到窍氯ィ瘦皮猴
夏洛特……
……把我o狗涞睦滹o@孩子
我猜你不介意睡在棺材旁
你介意不介意都一印…
……]e的地方o你睡
_T？
- 你是新淼男∽樱
- 是的，先生
- 你多大了？
- 10q，先生
我M磲嵋好好教你一D，救院的小子
，先生
是您敲T的幔
是我踢的
您要I棺材幔先生？
- 我猜你不知道我是l
- 不知道，先生
我是Z・克雷波先生
你w我管
F在把窗板P上
我傅的早餐eo你留了c熏肉
到角落去吃，幼骺禳c
他等你看子呢，到了幔
]到幔救院的？
到角落e去
老天啊，Z，e管@孩子了
e管他？
l意管他了？
他的爸爸，，所有的H戚都不管他了
所有他需要有人砉芰
晚餐
W利弗，你]做完幔
我]^@N]用的孩子
到窍氯
K伯雷先生……
……M晚餐了
- 我有想法，H鄣
- 想法？
那你要小心了，K伯雷先生
你得X膜炎的
- 是P於小忒斯特的
- 他怎N了？
- 一很好看的孩子
- 然啦，他吃得可不少
他上有一Nn的表情，H鄣
他能成橐出色的送人，H鄣
我-- 我不是f⒓映扇嗽岫Y的
一般送人……
……是和出的
看看他
救院的小鬼^，看啊
住我的，他被g死的
不用多久
救院的，你呢？
她死了
怎N死的？
你要哭了幔救院的？
- 什N事你哭的？
- 不是你
- 不是我？
你最好ef我的事
最好？
你的事？
我很抱歉，我很可z你
但你必知道，救院的……
……你准不是好|西
- 你f什N？
- 你不是好|西
她死得正是r候……
……不然的，她准是在做苦工
或是被流放了
要N就是被g死了，@可能性最大
是幔救院的？
救命啊，夏洛特太太！
他要⒘宋伊耍救命啊！
救命，走_！
老天啊，臀遥
太太，他要⒘宋遥
- 走_，走_！
- 把他拉_，夏洛特
把他拉到外面去，快
- 救院的魔鬼
- 我要教教你！
- 你@小牡埃
- 把T打_，夏洛特
把他仍M去
太了，先生
太太f……
……如果邦布林先生能苋摺…
……就可以斫逃他了……
……因傅出去了
- 在@e面
- W利弗？
我出去！
- 到我f幔W利弗？
- 到了
你不怕幔
到我的f，你不打幔
不！
- 他准是了
- 不是了，是肉
- 肉？
- 肉，太太，肉
你o他吃得太多了
如果你一直o他喝粥的
就不有@N事情了
天哪，真是好心]好
到底是怎N回事情？
W利弗・忒斯特突然l狂了
K伯雷先生
看他把我的眼睛打的，先生
你呀，你呀！
- 你是好孩子，不是幔
- 他侮辱我的
要是他死了怎Nk
你@忘恩x的砘铮
她活，不蚰
- 不是的！
- 是的！
你fe！
e终局了，K伯雷先生
他f我扯e呢
e终局了！
Σ黄穑小姐……
……您能不能好心……？
Lhc
我不g迎乞丐，L！
L！ 要不我就放狗了！
我]有多少，就@c也蚓饶愕男∶了
心c，C的
一看到你我的心就一抽
我眼睛不好使了，但……
……我一r把你……
你@N小，怎N一人出T？
- 你要去哪海
- 敦，夫人
敦？
敦
哦，天哪，天哪
你好，小哥
你@是怎N了？
你不住附近吧？
打哪淼模
我已走了7天了
7天？啊！
我猜你想吃|西吧？
保准你能吃到
我F在手^也有co……
……但我想k法的
戆桑站起
@些不再出砹税桑
非常感x
哦，便f一下……
……我叫芸恕さ澜鹚
大家都叫我C`鬼
W利弗・忒斯特
你槭颤N叫C`鬼？
@就是原因
有住的地方幔
X呢？
看斫裢砟阋找地方睡X了，是幔
螈
螈，4便士一
你走@Nh，不是F嘴的命令吧
- F嘴是什N？
- 你不知道F嘴是什N？
- 是B嘴幔
- 啊，你真是r
F嘴就是治安推事，你到底是哪喝税。
你o我L_！
你自找的，活
回戆。我有δ阏f
……我告V你，夥，我淼哪地方
回家！
放_！
回家去！
- 喂
- 李子M（口令）
- 有人，那是l？
- 新淼
- 他打哪恚
- ]f的地方
- 老^在幔
- 在巧希挑手帕呢
就是他，M金.
我的新朋友，W利弗・忒斯特
好啊，好啊，W利弗・忒斯特
希望能有幸M一步跟你交朋友
我非常高d到你，W利弗
非常
C`鬼，把香c拿下怼…
……oW利弗v地方出
你看的是手帕，H鄣模
不少吧？
我涮舫硐匆幌
就@N回事，H鄣
吹一下
C的，吹一下
W利弗，你得喝一杯……
……岫潘勺泳萍铀，暖暖身子
快c喝，另一位先生等著用杯子呢
他是好孩子
我有N感X，他是把好手的
是啊，是把好手
W利弗？
明狗
明的小狗
好砘
都是好砘
你岜O我？
你怎N醒著的？
你看什N了？
f啊，孩子！
快f，否t要你命！
我再也睡不著了，先生
如果打_了您，我非常抱歉
- 才你]醒吧？
- ]有，先生
- 真的幔
- 真的, 先生
你然是睡著了，我知道的，
我只是想你
你是勇敢的孩子，W利弗
你看那些漂亮的玩意毫幔海
看了，先生
那些……
那些都是我的，W利弗
我的一c可z的a
是我B老用的
@是我的小秘密
- 明白了幔海
- 明白了，先生
我F在可以起砹幔先生？
起戆伞…
我希望你早上]偷校
- 可u力了
- M心M力
好孩子
- o我看看，你有些什N，C`鬼？
- 皮A子
- 高n幔
- 不e
好啊
C`鬼
我不知道，C`鬼
嗯……
……好像有cp……
……但很乾Q……
……做工也不e
真是C`鬼，是幔W利弗？
是的，先生
查理，你呢，海
- 小手巾
- 小手巾海
色不e
很不e
@擞做得不好
得用挑出恚我--
我教W利弗怎N做
- 可以幔W利弗？
- 吧，先生
你意跟查理・茨一幼鍪峙
是@幔
非常芬猓如果您教我的，先生
我]^@N嫩的r
好了，孩子……
……_始吧
我教W利弗……
……如何做手帕
你意玩[幔
是的，先生
- c了，老爹？
- F在是……
……8c
- 在玩[幔M金？
- 老一套了，H鄣
- 他是新淼陌桑叫什N？
- 他叫W利弗
W利弗……
……@z位是好朋友，特和南茜
看了幔C`鬼，你得好好跟他WW
他多有Y貌啊，一位真正的士
外面太冷了，所以我才M
Srg迎，H鄣
- 查理
- 戆桑W利弗，坐@
是f你不意跟普通人坐一K海
你得多加小心，W利弗
- 他教你……
- 教他挑擞
我教的就是@，W利弗，是幔
- 是的，先生
- “是的，先生”？
你知道是φl在f吧？
你到@恚你怎Nf？
我]有，我是孤
那你就Φ胤搅
戆桑W利弗，我斫棠阍觞N玩
@叫做“偷C”
每人三牌，他翻^淼哪……
……就是王牌
@N日子是不是很快活啊，海
- 我什Nr候可以出去呢？
- 快了，快了
我……
砜纯茨愣W了什N
- 喜g幔
- 喜g，先生
看你能不能在我不注意的情r下……
……把它拿出
拿走了幔
你真是明的孩子，
我]^更明的
@是一先令，拿去吧
跟C`鬼有查理W著c
特e是C`鬼，
他是大人物的，你也
你就@N下去……
……成榱瞬黄鸬拇笕宋
非常感x，先生
漂亮的O果，砜纯雌亮的O果
戆。本市最大的孕牟
你是f那的？
太F了
小偷！ 你的手帕，先生
r住他，小偷！
r住他！
小偷！
- 你是\！
- 抓住他！
- 抓住那男孩！
小偷！
抓住他，小偷！
抓住他！
小心
那，在那
那！
- 抓住他，小偷！ 抓住他！
- 小偷！
- 你叫什N？
- 他透口
他死了
- 那位先生呢？
- 先生砹
- 是@孩子幔
- 恐怕是的
回答得真妙啊，“恐怕是的”
- 可z的砘铮自己受了
- 是的，是我值模先生
P打到了他嘴上，可我r下他了
- 起恚
- 不是我，先生，不是我
然不是，小偷都@Nf
- 起
- e了他
不，先生，我不的
@，先生
- 下一？
- @是我的姓名和地址，先生
警官，@砘锸钦l？
- 我叫布朗_
- ]嘴
警官，@砘锓噶耸颤N罪？
哦，不，不是他，大人
他是碇缚剡@孩子的
- 他l誓
- 在我l誓之前……
- ……我必M上一言
- ]嘴，先生
- 我不，先生！
- 即刻]嘴
你是莽oY的砘
- 你竟敢辱推事
- 什N？
他l誓，我不想他U了
他l誓
“我重l誓，所言皆槭，上帝作C”
- 你指控@孩子什N？
- 我正在店……
]嘴！T警呢？
警官，怎N回事情？
有C人幔
- ]有，大人
- @孩子在生病
是的，恐怕如此
^恚小乞丐，e在@e耍花
你叫什N？
你叫什N，你@B固的o？
- 警官，他叫什N名字？
- 你叫什N，孩子？
水，o我水
他的名字叫_姆・沃特斯，大人
- 你住哪海
- ]固定的地方，大人
- U
e耍我
不，我想他真的是病了，大人
我比你清楚，否t我就不姓方
站到旁去，他在b死
即席判Q他谝廴月
退庭
e，e！
eё咚
怎N回事？ @人是l？
把他s出去
- 退庭
- 我不出去，我有要f！
我都看了，我是店老
- 我要作C
- 你有什N要f的？
- 不是那孩子
- 不是那孩子？那是l？
在那位先生看的r候
偷他|西的，是另外小孩
我看了，看@孩子都呆了
你槭颤N不早恚
- ]人臀铱翠子
- 你f看？
那Nf有了
是的，就攥在他手上呢
天哪，我把@事o忘了
好啊，你也是好人啊
指控o辜的孩子
我猜你是在一NO榭梢伞…
……O不光彩的情r下取得@本的
- 死！
- 店主……
……你要指控他幔
- 然不
- 好吧……
……你是不是X得挺幸\的……
……的主人拒^指控你
@孩子的指控取消
- 退庭
- M有此理
退庭！
下一案子
戆。走，先生
走起恚先生
真是位好心人，先生
等等，哈e，我湍阋话
小心_下翘
一路，先生
- 小心，小心c
- 他看上去年o很小
臀医休vR
- 好的，R上，先生
- 抱歉
可z的孩子
- 小心，夫人
- xx你，先生
- 砹耍先生
- xx，警官
我戆桑先生
好了
- 能搭我一程幔先生？
- 然可以
好吧
兔μб幌滤的^，先生
- 去哪海
- 本DS
- 是的
回答我，他去哪毫耍。
那孩子怎N恿耍
f啊，要不我掐死你！
l子抓走了！
放_我？！
大牛！
l扔的？l往我^上扔的？
大牛，M恚你@鬼鬼祟祟的砘
待在外面不M幔
趴下
怎N了，M金？
又虐待@些孩子了？
我奇怪他怎N]⒘四
如果Q了是我，早邮至
e@N大，你似乎不高d，比
o我杯喝的，小心e下毒
查理
好|西，比
C`鬼……
- ……@是唱的哪一出啊？
- 一新淼暮⒆
正在跟我W徒
- 被l子抓住了
- 你看，比……
……我心他f出一些
把我也搭M去的事情
你要被告l了，M金
也到r候了
比，你看啊，如果我完蛋了……
……你的p失恐怕比我大，H鄣
那只能@N著了
得找人到局子e去看看
看看他怎N恿
得有人去
我才不意靠近警察局呢
檎l都不去
我有主意了，特去的
- 是不是啊，H鄣模
- 如果我去的，遭雷劈的
南茜，H鄣模你f呢？
不行，你@套把蛐胁煌ǎM金
- 你那是什N意思？
- 我f^了
你是最合m的
@]人JR你
我也不想他JR
我也不同意的，比
- 她去的，M金
- 不，她不，M金
她去的，M金
- 需要效幔女士？
- 我在找我的弟弟
- 他是l啊？
- 一可鄣男∧泻
很文雅，很有Y貌
不在我@e
也S你方先生的法庭
讨危@位年p女士要找她的弟弟
那昏倒，後碜叩舻
是啊，被一位先生ё吡
什N先生？老天啊，什N先生？
我想是住在本DS
哦，老天
不，不，等等，等等
他有名片在@e
o
xx，先生
布朗_先生
他身上有N|西……
……|恿宋遥德靥太
f不清楚
我也有@N感X，先生
他是l？质颤N的？
你λ一o所知
他l了，那又怎N了？
娜艘l的
我知道在牙I加有砘
因橹\⒅魅硕被g死
他l^6次
- 我知道他身上有善良的品|
- 你怎N知道的？
善良和o辜
- 我第一眼看到他就知道了
- 他_人的
一有C就你失望……
……就像你以前做的那些善事一
如果那孩子是善良o辜的
我就把自己的X袋吃了，先生
感X如果，H鄣模
很高d，先生
- 非常感x您，先生
- 好孩子
有]有o他吃^|西了
德兀砍赃^流食了幔
不是流食，先生，是肉
有妆葡萄酒……
……λ的身w大有好
是幔_姆？
我叫W利弗，先生
W利弗？
- W利弗什N？W利弗・沃特斯？
- 不，先生，忒斯特，W利弗・忒斯特
你槭颤N告V推事，你叫沃特斯？
我]@N告V他，先生
- 你]有？
- ]有，先生
- 你不是在生我的獍桑先生？
- 不，]有
奇怪的名字
W利弗・忒斯特
@e的很多吧，孩子？
是非常多，先生
]看^@N多
你想L大成橐智者……
……撰籍幔
我可x，先生
槭颤N不想作家呢？
我想做一u的也S更好，先生
你f得真不e
好吧
我不把你培B成作家
只要WT正的手就行
……或者去W制u
- 你是要s我走幔先生？
- 不，我H鄣暮⒆
你不必心我你……
- ……除非你o我@N做的理由
- 不的，永h都不，先生
希望如此……
……因槲曳浅ｎ意相信你
我榇艘哺械狡婀
xx，先生
我很高d不用再穿@些了
我也很高d，H鄣
o
您好
他是l啊？
@是小W利弗・忒斯特
店的夥拿硪包裹
哦，追上他，W利弗
我有些要回去
- 他就是那得了感冒的孩子？
- ]e，就是
心c！
- 先生，]看到他
- 噢，真人y^
有妆我很想今晚就了
槭颤N不W立弗去？
他去^送Σ出}
是的，您就交o我吧
先生，如果你意的，我可以跑^去
去吧，H鄣
德靥太告V你怎N走
- 等等，W立弗
- 是的，先生
把@o店老
我欠他的X
我R上回,先生
- 你X得@一去要多Lrg？
- 你真X得他回幔
- 你X得不？
- е5英^？
不，我不相信
如果那孩子回淼脑……
……我把自己的^吃掉，先生
有你的^
噢，弟弟！
- 我]看e吧？
- 放_我，救命！
- 上天有眼啊，我找到他了！
- 放_我！
- 噢，W立弗，W立弗
- 南茜
你太{皮了，榱四阄沂芰硕嗌倏喟
- 放_我！
- 小姐，@是怎N回事？
他x家出走了
- 放_我！
- 他勤勤、受人敬重……
……而他倒和一托≠\和牡盎煸谝黄
他的心可透了
- 可z的孩子
- 回家吧，你@小混蛋
我]有爸！
我是孤海
我住在本DS
噢，e他的，@也敢f啊
- 什N？小W立弗
- 是真的
回到你可z的身去！
他不能管我！我不JR他！
救命啊！救命！
“救命，救命”？
我砭饶愕拿，你小混蛋！
@些哪淼模
是你偷淼模幔
- 你@小混蛋
- 就是，你要好好教他
- 否t他是不懂事
- 我的，夫人
跟我走，你@小混蛋
@λ有好
- @男人是l？救命啊！
- 大牛，看著他，好拥
- 看著他
- 救命，救命！
你看看他，M金
l矸鑫乙幌
l矸鑫乙幌拢我要笑歪了
你看他穿的，M金
很高d看到你@N好，H鄣
槭颤N不提前封信，f你要戆。
那游就可以弄c岵送砩铣粤
- 你好啊，M金，那是什N？
- 那是我的，M金
不不，H鄣模那是我的，比，我的
那些你拿去吧
如果你不o我和南茜，那我就把孩子Щ厝
戆桑拿^
@太不公平了吧，比
不公平啊，南茜
我才不管公不公平，o我拿^
拿^恚你@心的老骨^，拿恚
你o我磉@N多麻
再拿@N多矶疾蜻！
如果你喜gx就留著吧，要N就u掉
@些真漂亮啊
字也很漂亮，是幔W立弗？
要送回去，@些是布朗_先生的！
@些和X都要送回去
他以槭俏彝盗说
- 求你了，送回去吧
- @孩子f的]e
]e，W立弗，]e
他J槭悄阃档
真是太好了，事情真是巧啊
救命啊，T警！
叫T警？你叫！
管住@l狗，比
孩子被它咬成K的
- 那是活
- 救命！叫T警！
叫T警！
走_，否t我把你的^劈成砂耄
我不在乎
我不那l狗把孩子咬死
除非你先⒘宋
大牛，恚大牛！
C`鬼！
跟著他！
放_我！
你想逃幔H鄣模
想缶，幔
我待好好治治你
我不能眼的看著你@幼觯M金
孩子你已抓到了，你想怎N樱
e出，南茜
否t我叫你以後都f不出
就他@雍昧耍S他去！
你真要做@孩子的好朋友啊
老天樽C，我就是@
他偷|西、撒e、人，也就@恿
你@老^嫌打他不幔
好了，好了
我v要文明c，文明c
文明？
你跟我f文明？你@老鬼！
我打小孩r起就湍阃|西
]有他一半q的
你要活命吧
]e，是你@老鬼逼我@拥
我走上@l路
日日夜夜，直到死橹梗
C`鬼，查理，W立弗去睡吧
最好把那些衣服掉
穿@N好去睡X太不像了
查理f得
@套衣服要4半便士呢
我]摸^@N舒服的料子
你呢，C`鬼？
我]穿^，不^我敢打……
……女王穿的衣服就是用@料子的
快，抓住他
掉
把他抬起
好了
鞋子
吃c午吧，H鄣模
我聊一，好幔
W立弗？
好不好？
我X得你@N久]^人f……
……喜g到才Π
幔H鄣模
你知不知道……
……我X得世上最大的罪^是什N，H鄣模
忘恩x
也就是你所犯的罪^……
……忘恩x
我你回恚勰
要不是我，你早就I死了
你怎N蟠鹞呢？
你逃跑了……
……跑去叫T警
你我心，花M了不少
^去也有小砘铮很像你
我λ就像他爸爸一雍
可是他和你一樱也逃跑了
他_找到了T警
你知道他落得什N下幔
他被吊死了……
……就在老城法庭
我提供了一些C，m然不全是真的……
……但足以保C我自己……
……和我朋友的安全
就是@樱可z的孩子
被吊死了
g刑很人的，W立弗
天亮，在g刑架上……
……有K子、有套索
你不一定要有罪，Π桑W立弗
@年^他要吊死你可不v什N道理
因樗很喜g吊人
但是如果你按我f的做……
……我是好朋友的
W立弗，你可以到走走了
]e，S便哪e
- 磉@e，W立弗
- 什N事？
你R上^恚槲掖虬绱虬
- 可以鸵幌旅幔小夥子？
- ]}，我我希望有人陪陪
@才是好小子嘛
恚先槲夷_套上光
吸cf，就是臀也敛列
真可惜，他不是三b手
他不知道什N才是好的
我看你不知道什N是三b手吧？
我知道的，三b手是……
就是\
你就是三b手，幔
Γ我是，我都是
B那l狗都是……
……那狗摸起硎娣到家了
它也聿告密
最多只在C人席上吠上隆…
- ……也不敢f主人脑
- 它可是地地道道的基督教徒呢
你槭颤N要跟著M金，W立弗？
否t你立即l大的
像本DS的老先生家，就是那大房子
我偷偷看^e面，很漂亮嘛，Π桑
是的，我睡^真正的床，有自己的房g
- 上的|西也不e，Π桑
- _是
跟在M金後面……
……你就]有那拥暮梅孔永
也不能像以前那NL光了
不，他害怕，怕挨K圈子
我不知道你f什N
如果你不拿手帕和手l，Z利……
……有e的砘去拿
你做的，e人也做
然啦，然啦
道理很危H鄣模很
要相信C`鬼的
他可是相懂行的
夫？
- 我谋哪
- 槭颤N？
- 反正不是氖
- 我不信
我要是能湍愕脑早就土耍就是]能力
我答^他要你乖c，安oc
否t，你只o自己添麻
o我添麻
他][吧？
像只小羊羔一庸
坐下
我斫o你上一n
你知道@是什N幔
- 知道
- 好的
@是火
@是子
@是呐f帽子上取下的一小K……
……用碜塞
- @泳蜕虾锰帕
- 是的，我看到了，先生
我出去的r候，除非我要跟你v……
……如果你敢自己f一句……
……@w子就立RM你X袋e
就是f，如果你Q定擅自_口f……
……那就先把\告做了吧
我明f了吧，你就是想f
要是他搞砸了……
……你就他X袋吃一w子……
……不他把事情抖出去
@幽憔团錾虾眠\猓不用被吊死了
]e，女人是三删湓就能把事情f清楚
晚，南茜
邮智按盹
好哥，比
T]P，M戆
e嚷那N大！
cK簦托比
巴尼，c簦н@位先生M
巴尼？起戆。兔
塞克斯先生，M，M
比，老兄，很高d看到你
@是……？
- @是l？
- 就是那孩子
- M金先生的徒弟？
- ]e，r候到了
]e
拿炮筒子恚巴尼
- 上了膛的
- 好的
- 你的砘锬兀
- 拿好了
匙、^
黑皮
]漏掉什N吧？
好了，]音了
不行的，不行的
你得去
是布朗_先生的房子
求你了，e我偷他家的|西
- 求求你了
- 磉@
看在上帝的份上，我跑掉，死在田e算了
- 我再也不到敦砹
- ]嘴
站起恚否t我你X{R到草地上去
我把你放M去
你到前T去，把T_了
不行，上面有TV，我知道我虿恢
- 那就找椅子什N的站上去
- 去啊
往前T去
往前T走啊，混
l啊？
德靥太？是你幔
^恚^
救我！救我！看在上帝的份上，救我！
救命
救命！T警！
抬上
死的，他流了@N多血
- 他得重幔
- 他得更重些
- 把手o我
- 什N？
我得缌怂，免得他通L笮
我得值羲
@，就在河@
但是，比！比！
- 比？
- 救命啊！
救命！救命！
- 比
- 救命！
拍
好幔
你好幔老M？
走_，你走_！比呢？
- 他在流血
- l生什N事了？
我R上告V你
不^我]吃喝足是不正事的
南茜，我f^了，走_，走_！
比哪去了？
s快弄c吃的去，谀愦篑{
C`鬼！
南茜，走_！
- 泡了
- 我也猜到了
我最後@一次，比哪e去了？
C`鬼
扶他上床，o他喝口酒
@小子差c就害死我啦，老M
- 他被lF了
- lF了？
他被lF了？llF他了？
老|西，他喊出砹
比傻掉了，_了
- 打中了@孩子？
- 不知道，r_了
比只_了一
我只好逃命，我抱住@孩子，比跌倒了
跌倒了？他有]有受？
]有，後硭是[回敦的呢
大牛
我跟你f^的，不要任何人M
你F在倒把@魔鬼砹
你叫我他淼
他X子^了^，什N都不得了
你很不舒服，幔比?
今天身w怎N影。
我身子得很呢
o我睃c喝的
- 什N破L把你吹到@e砹耍
- 不是什N破L，H鄣
是你，比，是你f要和我v的
你δ呛⒆幼隽耸颤N？他在哪e？
他好得很，C`鬼在看著他
他F在形影不x呢
那孩子怎N啦，比？
我不想有l告l我，幔
只要那孩子活著，我就是被吊死的命
那怎Nk？
- 不要邮
- 不邮郑
- 我]好就不要邮
- 然後呢？
- 然後我就了Y了他
- 怎N了Y啊，在哪呢？
到敦郊外找l河把他淹死掉
那孩子F在身子很弱，比，他受了
他B站都站不，就不要f走路了
他什Nr候走得恿司透嬖V我，我去他走
你走吧
好
好的
比，你f得]e
我是出於好意啊
我身得利害
o我吃c吧，我的呢？
你怎N魂不守舍的？
- l生了什N事？
- ]事
你徇@N狠地瞪著我？
- 你在想什N？
- 想很多，比
- @致铮
- 我砀嬖V你吧
你要不是害了感冒……
……就是有些不こ５氖虑榘l生了
或者是很危U的事
把o我，我f
不，不，不
]有^@N的女人……
……早知道就把她的脖子o割了
她可能是l了吧，就是的
恚喝了好些
坐到@
拿出你平r的幼恚否t我o你
你自己都J不出
- 等一下
- 好的，小姐
- 你好？
- 布朗_先生是不是住在@e？
你是l？你想质颤N？你回去吧
我想ffW立弗・忒斯特的事
他好幔克]有危U吧？
- 他在哪？
- 我只跟布朗_先生f
他不在
告V他，那孩子是o辜的
- 他在哪e？
- 他很安全
- 但是不一直都那
- 他在哪e？
替我o布朗_先生留口信
他星期天R晨……
- ……到敦蚝臀遗雒
- R晨？
如果我不在的……
……告V他第二天，第三天晚上再去
我在的，要告V他
看啊，H鄣
你就像]有受^一
- 你感X怎樱
- 累，先生
哦，然，然
早就^12c了
待耗憔涂梢悦烂赖盟一X了
可是，我的意思是……
……你身子感X怎樱W立弗？
好些了，xx你，先生
- 就是手臂痛
- ^碜
我有好|西可以Ω端，H鄣
解_
噢，天啊
得不p啊
我的妙方治好它的
看著吧，H鄣
@N……
……是祖髅胤剑]e……
……H鄣模是祖髅胤
父H鹘o鹤印…
……父H鹘o鹤樱碜允颤N地方？
]有l知道
xx你，先生，xx
xx你的好意，我永h不忘的
@……
永h不
]e，永h不，H鄣
l知道那有多久啊
xR晨有一^
@天很沉
到此橹拱桑晚安了
真可惜，比，H鄣
我]成功^一次呢
Π。@回你fα
那孩子什Nr候才能好起恚走那一段路呢？
- 我f^了，一商炀涂梢粤
- 真可惜
- 我也有@N感X
- 你@Nf我就放心了
今晚你像你自己了，比
@硬畔衲阕约郝
你把@巴巴的爪子放在我肩上
我才不像自己呢……
……o我_
你好，南茜
@女孩@N晚到哪e去？
- 不h
- @是什N？
- 你到哪e去？
- 我f了，不h
- 我的是哪e？
- 我不知道哪e
那我知道，哪憾疾灰去，坐下
- 我不舒服，我想透透
- 把X袋伸到窗外去
那不颍我想到街上去
那你就哪都不要去
F在o我乖乖地呆在@e，行幔
你知道你在质颤N幔
我在质颤N？
我看你@女人是掉了
敢@ξ艺f？
你要把我逼上^路了
我走，行幔烤同F在，就@次
- 休想！
- 叫他我走，M金
@邮樗好，你了幔
好，我了
如果再^半分我你嚷嚷……
……那只狗就你出不了！
你是怎N啦，你v，怎N回事？
比，我走吧
我走吧，你不知道自己在质颤N
就去一小r
@娘要是]到^
我就把我的手_一b一b砍下
- 起恚o我起恚
- 不！
o我呆在e面！
@小娘真蚱婀
你f的]e，比，]e
大晚上的她槭颤N要出去呢？
固蹋我看她很固蹋H鄣
我以槲野阉Z乖了
可她是那
我看她是染上我的岵×耍]好呢
真像
如果她再敢那幼觯我就o他放放血
就用不著看t生了
F在她又了花
晚安了
^商碚夷孩子把
c羲涂
他要是摔倒了]人著，多可z啊
o他cK
怎N啦，H鄣哪宪纾@郁[v是槭颤N？
- 你f什N？
- 才的事
我不告Ve人
我z算是朋友吧，南茜
老朋友，你早就JR我了，南茜
我很t解你，晚安
C`鬼……
……抽一口
我的杯子已M了，你]看到幔
麻砝
C`鬼
- 有]有老姆酒啊？
- 在十酒吧呢
我z去弄c回家吧？
老f……
……我]著她
什N事？
我……
我想你臀乙忙
瓦@忙要很小心，很注意
什N事？不要叫我去警局附近k事
- 那不m合我去
- k@件事一c危U也]有
一c都]有，我想你跟跟一人
- l？一老^？
- 年p人
- 是l？
- 我的人
l呀？
南茜？
- 她最近怎N啦？
- 我也不清楚她在质颤N……
……H鄣模所以我才叫你跟她啊
她可能想跟人f我的事，她不能f的
我想知道她去了哪e，了l，f了什N
南茜
我不知道，她是好人，南茜啊
o你一英^，H鄣模打一英^
布朗_先生？
是的
我不敢在@ef，@走，跟我
已蜻h了
- 槭颤N不在@上面f？
- 我f^了，我害怕
可能有人跟我
我到@硎且椤…
……你告V我的管家
f你有W立弗・忒斯特的消息
- ]e
- 告V我吧
她在一汗魇种小…
……很快要被送到另外一喝耸稚希他想……
告V我多一些，他是不是你身的人？
- 一是，一不是
- 不管@人是l……
- ……你都要f出
- 我不的
他直M氖拢我也]什N
我不出u他的
另外一
- M金，孩子在他手上
- M金
你要能找到M金，就找到那小孩了
- 他在哪e？
- 斯皮_菲
我不能再f了，已f太多了
不要e人知道是我告V你的
- 答我
- 我答你
- 明天我就去警察局
- 不，今晚就要去
fM金的名字，那些l子就知道了
- l子？
- T警
- 你要什N作槌冢
- 什N都不要
你筒涣宋遥我已完全失望了
把@收下吧
不，我磉@e不是榱隋X
上帝保佑你
晚安，晚安
千f不要f是l告V你的
你看他
多可惜啊，看他那小蛋……
……他可以在教堂掏老太太的口袋
@小蛋能臀l呢
你改主意了？
]有
不，比，必要那幼
M金！M金
- 你怎N啦，C`鬼？
- 我得和M金为f
不不，在比面前f]PS
- 不，不行
- 可以的，f啊，C`鬼，f吧
- 是南茜
- 南茜怎N啦？
他土宋乙小忙，比
我他跟了南茜
你f什N？
告V我，C`鬼，你跟了她？
是的，到了敦
然後呢？在敦蛏质颤N了？
她和一老|西了面，是老先生
- 然後……
- 然後呢？
你倒是f啊！
她出出u了我，她f了M金和W立弗的名字
老^要去找l子，就是今天晚上
- 我走，我出去！
- 比！比！一句！
- e跟我f，F在不安全！
- 我f一句！
比，你不……
你不太^分吧，比?
快走，孩子，快走！
你]f出斯皮_菲
那些l子就要淼介T口啦
快逃！快逃！快逃！
逃！
走
是你啊
比？
什N事？
比，槭颤N@涌粗我？
@c亮光蛭肄k事了
我，我做了什N啊？
- 告V我
- 你心e明白
你今晚被人看到了
你f的每字都被到了
我，我]f你的名字，比
]有
比，比，比！
噢，上帝，噢，上帝啊，了我吧！
南茜？
我什N都]有做
走_，走_啊你
你好，老M
你好啊，孩子
有什N消息幔托比？有]有消息？
我@河校M金，都在蠹上了
有你的名字，有比的，有W立弗的
蠹？
想想啊，你出名了，M金
x砺
l生在斯皮_菲的那宗\案……
……O其邪忍，使所有敦市民……
……感到震@和恐郑P於此案……
……本笥者@得了更多Y
信，受害者是一名年p女子……
……其姓名_J槟宪纭…
……楸┝χ滤馈…
……词橥廉・塞克斯……
……此人生性暴，市民早有所
⑷C仍未查明……
……本笥者@悉……
……受害者曾表示……
……自己c臭名昭著的M金Ko瓜葛……
……後者因T拐名W立弗・忒斯特的和
而被警方通
M金和塞克斯均未w案……
……但警方已著手拿行印…
……在城韧馑
警方Q，塞克斯……
……通常以一l白色烈犬相伴
怎N樱
恚回
我回敦去
我要跟e人f了
我要找M金要cX，再到法去
的，我拼了
他至耸颤N事？
- 他f，他f是女的
- 他害了一女的？
大牛
你]到我吹口哨幔
你@了幔
^恚快
我不害你，^恚^恚大牛
磉@
e咬了，我警告你
口，我不是跟你玩
口啊，你@臭|西！
大牛！
大牛，大牛
回恚回
的！
看，@是他的狗
就是他的狗！
^恚孩子
- 磉@
- e靠近它
有孩子情r很危U，布拉瑟斯z察L……
……可是你F在好像只Α…
……威廉・塞克斯@人感d趣
你多P心一下……
- ……那孩子的安危啊
- 我f句……
……我平r就是@愚k事的
我是@酉氲
如果我逮到了塞克斯，M金就逃不掉了
- 如果我逮住了M金
- 我f
L官，找到那l狗了
我就在@e等著l子碜幔
- ]嘴
- 不，他f的]e
我得再逃hc
是l子！
什N？
是他
- e他M
- 肯定要
去啊
去啊！
o我留c火啊
你都是混蛋
]跟我f幔
- 你到@e硖不安全了，比
- δ悴话踩，ξ野踩
那……
企w埋了幔
C`鬼，快他M
C`鬼
照我f的做
e靠近我，你@怪物
你都在@作C，我不怕他
如果他硪人，我不保他
我告V他你在@e
他要⑽译S他便，但是
只要我在@，我就告l他
就算他被活活C死，我也要告l
你@小……
放_我！
看我把你撕_K！
救命，他在@e！
- 他在@e，把T撞_！
- 在上面的窗
救命！上戆。求求你
- 那就是比・塞克斯！
- L你的！
S你怎Nk！我是不服！
不，比，不要，我留著他有用
不是你的，M金，是我的
比！
e_
- e_
- 不要_，夥
- 放_那孩子！
我他掉下去
不要y恚否t我手了！
上
^去，^去
上去！上去
抓住那e，抓住
L官，我追吧
下
他要逃了！
在那海在那海
抓住他！抓住他！
的！
抓住
抓住！
W立弗？
- 他在@，先生
- ^恚孩子
格林S格先生有要跟你f
招呼一下，德靥太
F在，孩子，我承Je怪你了
f真的，我怕你的恩人要我吃掉我的^呢
不^他是我的好朋友，他原了我
- @o你，W立弗
- xx，先生
- 那N……
- 你也硪槐,德靥太
- 我不知道是否矩，先生
- 你一定要喝
允S我借此C敬你一杯
- _姆・沃特斯
- 是W立弗・忒斯特
ΓW立弗・忒斯特，敬W立弗・忒斯特
怎N啦，W立弗，孩子，怎N啦？
槭颤N那Ny^？
你_定要@幼幔
是的，先生
我_定
l？
@位小先生也一起幔
@e不m合小孩子看，先生
然不m合，朋友，但是@小孩……
……^那人的起起落落
@也是他的望，就算留下痛苦和恐帧…
……他也要看看他
十八
喂！
好孩子
好孩子，查理
做得好
好旱模查理，做得好，做得好
- е孩子去睡吧
- 不要害怕
M金
我是，我就是@老^，大人
糟……糟老^
有人想看看你
- 打啊！打死他！
- e害怕
槭颤N他可以宰掉我？
跟他f吧，你快些
因樗越碓讲恍辛
M金，你ξ液芎
是的，是的
我以後好
- 我不怕
- W立弗！
我……想和你f句悄悄
你得那箱子幔W立弗？
bM了老^子的好|西，W立弗？
我把它藏在前d的枭狭
留o你，W立弗
- 你的，但是我要ff
- 是的，是的
我先\告一下好幔
你
就做一次，和我一起跪下怼…
……做完我一早上都行
出去，出去
你可以f我睡著了，他相信你的
你把我弄出去，那些好|西都是你的
H鄣模全是你的
- 噢，上帝啊，恕@可z的人吧
- ]e，]e
@ξ有好
如果……如果……如果……我
……上g刑架的r候uu晃晃
你，你e介意，快c走，快，快，快
- 你有什Nλf幔
- ]有了
- 你最好e管他
- 快c，快c，快c
快c，快c
pc，pc，不，不要！
好痛！
快c，快c！
快c，快c，快c，快c！