-=禾风影视论坛=-
http://www.hfmovie.com/bbs/index.asp
本影片/字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
制作：qwerty88/东方旭
字幕翻译TLF字幕组:bleache Dundunduck
校对：qwerty88/东方旭
片名：雾都孤儿
给各位理事鞠躬
就是这孩子
在救济院出生，然后去了教区农场
现年9岁，已经到该回来的年纪了
你叫什么，孩子？
- 奥利弗・忒斯特
- 什么？
- 那孩子是个傻子
- 孩子，听我说
我想，你知道自己是孤儿吧？
- 你说什么？
- 这孩子是个傻子，可能早就是了
你知道你无父无母...
...由教会养大，是吗？
- 是的，先生
- 你哭什么？
我希望你每天晚上都做祷告
替那些养育你，照顾你的人祈祷
...像一个基督徒...
- 是的，先生
- 好吧...
...你上这儿来是接受教育...
...来学一门有用的手艺的
这些东西放哪儿？
跟你旁边的孩子学
- 学什么，先生？
- 学拣麻絮
麻絮是什么，先生？
你哪儿来这么多问题？！
麻絮是从旧绳子里面挑出来的纤维
能再次用在女王陛下的船上
你是在为国效力
好了，干活吧
汤姆，歇一歇好不好？
我们还要睡觉呢
- 睡不着，太饿了
- 我们都饿
是的，但我怕
怕？为什么？
什么？什么？
我太饿了，我怕把旁边的小子吃了
主啊...
...感谢你赐予我们...
...如此丰盛的食物...
...感谢您的慷慨，阿门
阿门
对不起，先生，我还要一点
什么？
对不起，先生，我还要
快把执事找来！
尼姆金斯先生
请原谅，先生
奥利弗・忒斯特还想要
还要？！
镇静，邦布尔先生
清楚地回答我
你是说他吃了他的晚餐之后还要？
是的，先生
那孩子以后准会被绞死
“5镑一个孩--”
我说“哇”，那就是“哇”
“健...健康的...
...学...学徒
5镑”
扫烟囱是个脏活
以前有小孩在烟囱里面憋死的
那是因为要他们下来
可还没有点火...
...他们就把稻草弄湿了
湿的稻草会生烟
烟会让孩子睡着，他们还巴不得呢
小孩子都很懒的
但一团火就能让他们上杆子跑出来
没有比这个更灵的了
而且很人道
即使他们粘在烟囱上了
...脚板一热，他们就得赶紧下来
是啊
我想他喜欢扫烟囱这个活儿的吧？
没错，大人
好吧，那我就要签契约了...
...把他签给....
甘菲尔先生做学徒
孩子
孩子，你脸色苍白又惊慌失措
出什么事了？
求求您，先生，求求您，先生
怎么了，孩子？
- 别....
- 够了
别.... 别....
说吧，孩子，别什么？
求您别让这个可怕的人把我带走，先生
阴险狡猾的孤儿我见得多了....
- 闭嘴，执事
- 你是在跟我说话吗，大人？
是的，闭嘴
不，不行
我拒绝签这张契约
把这孩子带走
好好待他
看来他需要善待
我已经给昨晚去世的两位女士量好了尺寸
你要发财了，苏尔伯雷先生
您这么认为吗？
理事会出的价钱太少啦
棺材不也不大吗？
顺便问一下，你知不知道有谁想找个仆童？
报酬很可观，苏尔伯雷先生，很可观
现在你要见你的新师傅了...
...把帽子拉起来
头抬起来，“先生”
把眼睛擦干，“先生”
- 是你吗，邦布尔？
- 不会是别人，苏尔伯雷先生
我把那个孤儿带来了
奥利弗・忒斯特
那么说他是那个孤儿？
苏尔伯雷太太...
...能不能请你过来一下，亲爱的？
奥利弗・忒斯特
孤儿怎么会有名字？
- 我给起的
- 你，邦布尔先生？
我，苏尔伯雷先生
我按字母顺序给这些孤儿起名字
最后一个是S
我给起了斯瓦布尔
这个是T，我给起了忒斯特
下一个是恩文...
...再下一个是维金斯
我把整个字母表的名字都准备好了
一直到Z
哎呀，你可是个大文豪呢，先生
嗯，嗯...
- ...没准就是呢
- 苏尔伯雷太太...
...这是救济院的孤儿
天哪，他可真瘦小
但他会长大的，苏尔伯雷太太
会长大的
是啊，在我这里吃的好喝得好
我敢说他肯定会的
救济院的孩子吃得都比一般孩子多
到楼下去，瘦皮猴
夏洛特...
...把我们给狗准备的冷饭给这孩子
我猜你不会介意睡在棺材旁边
你介意不介意都一样...
...没别的地方给你睡
开门？
- 你是新来的小子？
- 是的，先生
- 你多大了？
- 10岁，先生
我进来后要好好教训你一顿，救济院的小子
请问，先生
是您敲门的吗？
是我踢的
您要买棺材吗，先生？
- 我猜你不知道我是谁
- 不知道，先生
我是诺亚・克雷波尔先生
你归我管
现在把窗板关上
我从师傅的早餐里给你留了点熏肉
到角落去吃，动作快点
他们等你看铺子呢，听到了吗？
没听到吗，救济院的？
到角落里去
老天啊，诺亚，别管这孩子了
别管他？
谁愿意管他了？
他的爸爸，妈妈，所有的亲戚都不管他了
所有他需要有人来管了
晚餐
奥利弗，你还没做完吗？
我还从来没见过这么没用的孩子
到楼下去
苏尔伯雷先生...
...进晚餐了
- 我有个想法，亲爱的
- 想法？
那你要小心了，苏尔伯雷先生
你会得脑膜炎的
- 是关于小忒斯特的
- 他怎么了？
- 一个很好看的孩子
- 当然啦，他吃得可不少
他脸上有一种忧伤的表情，亲爱的
他能成为一个出色的送殡人，亲爱的
我-- 我不是说参加成人葬礼的
一般送殡人...
...是儿童出殡的
看看他
救济院的小鬼头，看啊
记住我的话，他会被绞死的
不用多久
救济院的，你妈妈呢？
她死了
怎么死的？
你要哭了吗，救济院的？
- 什么事让你哭的？
- 不是你
- 不是我？
你最好别说我妈妈的事
最好？
你妈妈的事？
我很抱歉，我很可怜你
但你必须知道，救济院的...
...你妈妈准不是个好东西
- 你说什么？
- 你妈妈不是个好东西
她死得正是时候...
...不然的话，她准是在做苦工
或是被流放了
要么就是被绞死了，这个可能性最大
是吗，救济院的？
救命啊，夏洛特太太！
他要杀了我了，救命啊！
救命，走开！
老天啊，帮帮我！
太太，他要杀了我！
- 走开，走开！
- 把他拉开，夏洛特
把他拉到外面去，快
- 救济院的魔鬼
- 我要教训教训你！
- 你这个小坏蛋！
- 把门打开，夏洛特
把他仍进去
太凶残了，先生
太太说...
...如果邦布尔先生能拨冗...
...就可以来教训他了...
...因为师傅出去了
- 在这里面
- 奥利弗？
让我出去！
- 听到我说话吗，奥利弗？
- 听到了
你不怕吗？
听到我的说话，你不打颤吗？
不！
- 他准是疯了
- 不是疯了，是肉
- 肉？
- 肉，太太，肉
你给他吃得太多了
如果你一直给他喝粥的话
就不会有这种事情了
天哪，真是好心没好报
到底是怎么回事情？
奥利弗・忒斯特突然发狂了
苏尔伯雷先生
看他把我的眼睛打的，先生
你呀，你呀！
- 你是个好孩子，不是吗？
- 他侮辱我的妈妈
要是他死了怎么办
你这个忘恩负义的家伙！
她活该，报应还不够呢
- 不是的！
- 是的！
你说谎！
别干站着了，苏尔伯雷先生
他说我扯谎呢
别干站着了！
对不起，小姐...
...您能不能好心...？
滚远点
我不欢迎乞丐，滚！
滚！ 要不我就放狗了！
我没有多少，就这点也够救你的小命了
当心点，烫的
一看到你我的心就一抽
我眼睛不好使了，但...
...我一时把你....
你这么小，怎么一个人出门？
- 你要去哪儿？
- 伦敦，夫人
伦敦？
伦敦
哦，天哪，天哪
你好，小哥
你这是怎么了？
你不住附近吧？
打哪儿来的？
我已经走了7天了
7天？啊！
我猜你想吃东西吧？
保准你能吃到
我现在手头也有点紧...
...但我会想办法的
来吧，站起来
这些不会再出来了吧？
非常感谢
哦，顺便说一下...
...我叫杰克・道金斯
大家都叫我机灵鬼
奥利弗・忒斯特
你为什么叫机灵鬼？
这就是原因
有住的地方吗？
钱呢？
看来今晚你要找地方睡觉了，是吗？
蝾螈
蝾螈，4便士一个
你走这么远，不是铁嘴的命令吧
- 铁嘴是什么？
- 你不知道铁嘴是什么？
- 是鸟嘴吗？
- 啊，你还真是个雏儿
铁嘴就是治安推事，你到底是哪儿人啊？
你给我滚开！
你自找的，活该
回来啊，我有话对你说
...我告诉你，伙计，我来的那个地方
回家！
放开！
回家去！
- 喂
- 李子满贯（口令）
- 有两个人，那个是谁？
- 新来的
- 他打哪儿来？
- 没听说的地方
- 老头在吗？
- 在楼上，挑手帕呢
就是他，费金.
我的新朋友，奥利弗・忒斯特
好啊，好啊，奥利弗・忒斯特
希望能有幸进一步跟你交朋友
我们非常高兴见到你，奥利弗
非常
机灵鬼，把香肠拿下来...
...给奥利弗腾个地方出来
你看的是手帕，亲爱的？
不少吧？
我们准备挑出来洗一洗
就这么回事，亲爱的
吹一下
烫的，吹一下
奥利弗，你得喝一杯...
...热杜松子酒加水，暖暖身子
快点喝，另一位先生还等着用杯子呢
他是个好孩子
我有种感觉，他会是把好手的
是啊，是把好手
奥利弗？
聪明狗
聪明的小狗
好家伙
都是好家伙
你干吗监视我？
你怎么会醒着的？
你看见什么了？
说啊，孩子！
快说，否则要你命！
我再也睡不着了，先生
如果打扰了您，我非常抱歉
- 刚才你没醒吧？
- 没有，先生
- 真的吗？
- 真的, 先生
你当然是睡着了，我知道的，宝贝儿
我只是想吓吓你
你是个勇敢的孩子，奥利弗
你看见那些漂亮的玩意儿了吗，宝贝儿？
看见了，先生
那些....
那些都是我的，奥利弗
我的一点可怜的财产
是我养老用的
这是我们的小秘密
- 明白了吗，宝贝儿？
- 明白了，先生
我现在可以起来了吗，先生？
起来吧....
我希望你们早上没偷懒，宝贝们
- 可卖力了
- 尽心尽力
好孩子
- 给我看看，你有些什么，机灵鬼？
- 几个皮夹子
- 高档吗？
- 还不错
好啊
机灵鬼
我不知道，机灵鬼
嗯...
...好像有点轻...
...但很干净...
...做工也不错
真是个机灵鬼，是吗，奥利弗？
是的，先生
查理，你呢，宝贝儿？
- 小手巾儿
- 小手巾儿？
货色不错
很不错
这个标记做得不好
得用针挑出来，我们--
我们教奥利弗怎么做
- 可以吗，奥利弗？
- 请吧，先生
你愿意跟查理・贝茨一样做手帕
是这样吗？
非常乐意，如果您教我的话，先生
我还没见过这么嫩的雏儿
好了，孩子们...
...开始吧
我们教奥利弗...
...如何做手帕
你愿意玩游戏吗？
是的，先生
- 几点了，老爹？
- 现在是...
...8点
- 在玩游戏吗，费金？
- 老一套了，亲爱的
- 他是新来的吧，叫什么？
- 他叫奥利弗
奥利弗...
...这俩位是好朋友，贝特和南希
看见了吗，机灵鬼，你得好好跟他学学
他多有礼貌啊，一位真正的绅士
外面太冷了，所以我们才进来
随时欢迎，亲爱的
- 查理
- 来吧，奥利弗，坐这儿来
还是说你不愿意跟普通人坐一块儿？
你得多加小心，奥利弗
- 他们会教你...
- 教他挑标记
我们教的就是这个，奥利弗，是吗？
- 是的，先生
- “是的，先生”？
你知道是对谁在说话吧？
你到这儿来，你妈妈会怎么说？
我没有妈妈，我是孤儿
那你就来对地方了
来吧，奥利弗，我来教你怎么玩
这叫做“偷机”
每人三张牌，他翻过来的那张...
...就是王牌
这种日子是不是很快活啊，宝贝儿？
- 我什么时候可以出去呢？
- 快了，快了
我们...
来看看你都学会了什么
- 喜欢吗？
- 喜欢，先生
看你能不能在我不注意的情况下...
...把它拿出来
拿走了吗？
你真是个聪明的孩子，宝贝儿
我还没见过更聪明的
这是一个先令，拿去吧
跟机灵鬼还有查理学着点
特别是机灵鬼，宝贝儿
他会是个大人物的，你也会
你就这么下去...
...会成为了不起的大人物
非常感谢，先生
漂亮的苹果，来看看漂亮的苹果
来啊，本市最大的卷心菜
你是说那个宽边的？
太贵了
小偷！ 你的手帕，先生
拦住他，小偷！
拦住他！
小偷！
- 你是个贼！
- 抓住他！
- 抓住那个男孩！
小偷！
抓住他，小偷！
抓住他！
小心
那边，在那边
那边！
- 抓住他，小偷！ 抓住他！
- 小偷！
- 你叫什么？
- 让他透口气
他吓死了
- 那位先生呢？
- 先生来了
- 是这个孩子吗？
- 恐怕是的
回答得真妙啊，“恐怕是的”
- 可怜的家伙，自己受伤了
- 是的，是我干的，先生
关节打到了他嘴上，可我拦下他了
- 起来！
- 不是我，先生，不是我
当然不是，小偷都这么说
- 起来
- 别伤了他
不，先生，我不会的
这边，先生
- 下一个？
- 这是我的姓名和地址，先生
警官，这家伙是谁？
- 我叫布朗罗
- 闭嘴
警官，这家伙犯了什么罪？
哦，不，不是他，大人
他是来指控这个孩子的
- 让他发誓
- 在我发誓之前...
- ...我必须进上一言
- 闭嘴，先生
- 我不，先生！
- 即刻闭嘴
你是个鲁莽无礼的家伙
- 你竟敢辱骂推事
- 什么？
让他发誓，我不想听他废话了
让他发誓
“我郑重发誓，所言皆为事实，上帝作证”
- 你指控这孩子什么？
- 我正在书店...
闭嘴！警察呢？
警官，怎么回事情？
有证人吗？
- 没有，大人
- 这孩子在生病
是的，恐怕如此
过来，小乞丐，别在这里耍花样
你叫什么？
你叫什么，你这个顽固的无赖？
- 警官，他叫什么名字？
- 你叫什么，孩子？
水，给我水
他的名字叫萨姆・沃特斯，大人
- 你住哪儿？
- 没固定的地方，大人
- 废话
别耍我
不，我想他真的是病了，大人
我比你清楚，否则我就不姓方
站到旁边去，他在装死
即席判决他劳役三个月
退庭
别，别！
别带走他
怎么回事？ 这人是谁？
把他赶出去
- 退庭
- 我不出去，我有话要说！
我都看见了，我是书店老板
- 我要作证
- 你有什么要说的？
- 不是那个孩子
- 不是那个孩子？那是谁？
在那位先生看书的时候
偷他东西的，是另外两个小孩
我看见了，看见这孩子都吓呆了
你为什么不早来？
- 没人帮我看铺子
- 你说看书？
那么说有书了
是的，就攥在他手上呢
天哪，我把这事给忘了
好啊，你也是个好人啊
指控无辜的孩子
我猜你是在一种极为可疑...
...极不光彩的情况下取得这本书的
- 该死！
- 店主...
...你要指控他吗？
- 当然不
- 好吧...
...你是不是觉得挺幸运的...
...书的主人拒绝指控你
对这孩子的指控取消
- 退庭
- 岂有此理
退庭！
下一个案子
来啊，走，先生
走起来，先生
真是位好心人，先生
等等，哈里，我帮你一把
小心脚下楼梯
让一让路，先生
- 小心，小心点
- 他看上去年纪很小
帮我叫辆马车
- 好的，马上，先生
- 抱歉
可怜的孩子
- 小心，夫人
- 谢谢你，先生
- 车来了，先生
- 谢谢，警官
我来吧，先生
好了
- 能搭我一程吗，先生？
- 当然可以
好吧
请帮忙抬一下他的头，先生
- 去哪儿？
- 本顿维尔
- 是的
回答我，他去哪儿了！？
那孩子怎么样了？
说啊，要不我掐死你！
条子抓走了！
放开我？！
大牛！
谁扔的？谁往我头上扔的？
大牛，进来，你这鬼鬼祟祟的家伙
待在外面不进来干吗？
趴下
怎么了，费金？
又虐待这些孩子了？
我奇怪他们怎么还没杀了你
如果换了是我，早动手了
别这么大声，你似乎不高兴，比尔
给我杯喝的，小心别下毒药
查理
好东西，比尔
机灵鬼...
- ...这是唱的哪一出啊？
- 一个新来的孩子
正在跟我们学徒
- 被条子抓住了
- 你看，比尔...
...我担心他说出一些
把我们也搭进去的事情
你要被告发了，费金
也到时候了
比尔，你看啊，如果我们完蛋了...
...你的损失恐怕比我们大，亲爱的
那只能这么着了
得找人到局子里去看看
看看他怎么样了
总得有人去
我才不愿意靠近警察局呢
为谁都不去
我有主意了，贝特会去的
- 是不是啊，亲爱的？
- 如果我去的话，会遭雷劈的
南希，亲爱的，你说呢？
不行，你这套把戏行不通，费金
- 你那是什么意思？
- 我说过了
你是最合适的
这儿没人认识你
我也不想让他们认识
我也不会同意的，比尔
- 她会去的，费金
- 不，她不会，费金
她会去的，费金
- 需要效劳吗，女士？
- 我在找我的弟弟
- 他是谁啊？
- 一个可爱的小男孩
很文雅，很有礼貌
不在我们这里
也许你该试试方先生的法庭
乔治，这位年轻女士要找她的弟弟
那个昏倒，后来走掉的
是啊，被一位先生带走了
什么先生？老天爷啊，什么先生？
我想是住在本顿维尔
哦，老天
不，不，等等，等等
他还有张名片在这里
给
谢谢，先生
布朗罗先生
他身上有种东西...
...触动了我，贝德温太太
说不清楚
我也有这种感觉，先生
他是谁？干什么的？
你对他一无所知
他发烧了，那又怎么了？
坏人也会发烧的
我知道在牙买加有个家伙
因为谋杀主人而被绞死
他发过6次烧
- 我知道他身上有善良的品质
- 你怎么知道的？
善良和无辜
- 我第一眼看到他就知道了
- 他会骗人的
一有机会就会让你失望...
...就像你以前做的那些善事一样
如果那孩子是善良无辜的
我就把自己的脑袋吃了，先生
感觉如果，亲爱的？
很高兴，先生
- 非常感谢您，先生
- 好孩子
有没有给他吃过东西了
贝德温？吃过流食了吗？
不是流食，先生，是肉汤
还有几杯葡萄酒...
...对他的身体大有好处
是吗，萨姆？
我叫奥利弗，先生
奥利弗？
- 奥利弗什么？奥利弗・沃特斯？
- 不，先生，忒斯特，奥利弗・忒斯特
你为什么告诉推事，你叫沃特斯？
我没这么告诉他，先生
- 你没有？
- 没有，先生
- 你不是在生我的气吧，先生？
- 不，没有
奇怪的名字
奥利弗・忒斯特
这里的书很多吧，孩子？
是非常多，先生
从来没看过这么多
你想长大成为一个智者...
...撰写书籍吗？
我宁可读书，先生
为什么不想当作家呢？
我想做一个卖书的也许更好，先生
你说得真不错
好吧
我们不会把你培养成作家
只要学门正当的手艺就行
...或者去学制砖
- 你是要赶我走吗，先生？
- 不，我亲爱的孩子
你不必担心我抛弃你...
- ...除非你给我这么做的理由
- 不会的，永远都不会，先生
希望如此...
...因为我非常愿意相信你
我为此也感到奇怪
谢谢，先生
我很高兴不用再穿这些了
我们也很高兴，亲爱的
给
您们好
他是谁啊？
这是小奥利弗・忒斯特
书店的伙计拿来一个包裹
哦，追上他，奥利弗
我还有些书要还回去
- 他就是那个得了感冒的孩子？
- 没错，就是
当心点！
- 先生，没看到他
- 噢，真让人难过
有几本书我很想今晚就还了
为什么不让奥立弗去？
让他去绝送对不会出问题
是的，您就交给我吧
先生，如果你愿意的话，我可以跑过去
去吧，亲爱的
让贝德温太太告诉你怎么走
- 等等，奥立弗
- 是的，先生
把这个给书店老板
我欠他的钱
我马上回来,先生
- 你觉得这一去要多长时间？
- 你真觉得他会回来吗？
- 你觉得不会？
- 带着5英镑？
不，我不相信
如果那个孩子回来的话...
...我把自己的头吃掉，先生
还有你的头
噢，弟弟！
- 我没看错吧？
- 放开我，救命！
- 上天有眼啊，我找到他了！
- 放开我！
- 噢，奥立弗，奥立弗
- 南希
你太调皮了，为了你我受了多少苦啊
- 放开我！
- 小姐，这是怎么回事？
他离家出走了
- 放开我！
- 他们勤勤恳恳、受人敬重...
...而他倒和一帮小贼和坏蛋混在一起
他妈妈的心可伤透了
- 可怜的孩子
- 回家吧，你这个小混蛋
我没有爸妈！
我是孤儿！
我住在本顿维尔
噢，别听他的，这也敢说啊
- 什么？小奥立弗
- 是真的
回到你可怜的妈妈身边去！
他们不能管我！我不认识他们！
救命啊！救命！
“救命，救命”？
我来救你的命