今天是邦泽拉力赛的最后一天。
Archie Vainglorious 仍然是我们要击败的车手。
哦，拜托。
看来热点队的比赛提前结束了。
哈哈！
我怎么跟你们说的，伙计们？
自从神奇的格纳什神秘地停止比赛以来，没有人能够接近虚荣。
谢谢你。
这是阿奇 ・ 荣耀的又一顶拉力帽。
传奇，冠军。
总有一天，我会成为冠军。
叛逆者。
耶！
哇哦！
又到了一年一度的懒汉节了
耶！
哇哦！
借过！
耶！
哇！
我们有了新的冠军！
观众都疯了！
王冠在..
哦。
怪胎。
你奶奶真可耻。
这是我见过最酷的事了。
真的吗？
绝对的。
我真的很喜欢你的头盔。
谢谢。
我自己画的。
这是个汤锅。
我知道。
对了，我叫阿志。
嗨，我是..
芝芝。
把我藏起来。
我要告诉你多少次？
噢，噢，噢！
你该停止你那愚蠢的赛车幻想了。
白奶奶，白奶奶。
很高兴认识你。
我发誓他跟你一样固执。
看看，我最好的汤锅。
我不明白，妈妈。
每个人都觉得我是个怪胎，当我只是做我自己的时候。
还有奶奶，她根本不懂我。
她只是让我练太极。
太极就是我们如何通过让生命的气息流经我们来减缓世界的速度。
哇！
她让我修剪植物。
树只知道如何生长，树叶才会开花。
这是他们的刀。
你必须回答的问题是，你的刀是什么？
但我不在乎那些，妈妈。
我只想比赛。
妈妈，妈妈！
今晚的比赛我有机会了。
我知道我能赢。
嘿，别告诉奶奶，好吗?
谁在比赛？
我在比赛。
这家伙。
哇！
看起来这将是一场加速赛进入最后一段
当地的Loris Zhi正在移动。
阿志走了。
阿志找到他的口袋。
他领先了。
就是这个。
我能搞定。
噢！
啊，啊！
哇，啊！
噢！
呃，呃。
呃..
只能怪他自己
一定很痛。
嘿，孩子。
为什么脸色阴沉？
格纳什。
我今晚看到你了。
你看起来不错。
哈。
我想你可能需要把眼镜修好。
我很久以前就学会了相信自己的直觉，而不是眼睛。
哦。
啊？
不错吧？
好吧，这个怎么样？
赢家总是赢，即使他们输了。
我得走了。
我们一定要这么做吗？
是的，你的 D 又被挡住了。
嘿，看看这个。
用甲虫打太极
太极。
哇。
太极不是东西。
你可以走了。
对不起，白奶奶。
我很担心你。
你什么时候才能找到你的刀？
你怎么知道我没有？
因为道是通往和谐的道路。
这个，这个不和谐。
如果那是因为我走了另一条路呢？
就是这个。
只是一个循环
永无止境的羞辱和拒绝。
如果这就是我的和声呢？
不是的。
哇！
发生什么事了？
搞什么
就是这样。
下去了。
荣耀工业？
就像阿奇 ・ 荣耀？
恭喜。
你可爱的家是由我，虚荣的阿奇亲手挑选的，
我要完全收回并彻底拆除。
拆除？
是的，拆除。
Echo 恶魔般的笑声。
祝你愉快。
他们怎么能这样？
没有。
别哭, Granny.
这一定是个误会。
我要去想办法解决这件事。
哇！
而 Archie Vainglorious 刚刚
拿走了邦泽拉力杯。
哦。
搞什么？
哇，好大的蟾蜍。
啊？
对了，你是谁？
谁让你进来的？
哦，嗨。
我叫阿志。
不过平时大家都叫我阿志。
我是你的超级粉丝。
当然了。
恭喜你，你遇到了我，阿奇 ・ 荣耀。
好的。
谢谢，但我其实是为了别的事来的。
我来自慢猴村。
我想谈谈我奶奶的房子。
我想这是个误会。
我的意思是，像你这样的甘蔗蟾蜍和传奇车手会对缓慢的洛里斯村有什么要求？
没什么。
所以我要犁地淹水。
我给你看看。
啊！
等等，等等！
Muddy Meadows 豪华高档沼泽地
为了那些时髦的蟾蜍。
测试结果比 Funky Fields 还好。
但这是中国最后一个慢猴村了。
你怎么能这么做？
其实很简单，因为
知道什么是慢吞吞的 Loris 吗？
嘿，现在，如果你是熊猫，忘了它。
但是懒猴呢？
拜托，谁在乎呢？
我愿意！
好了，好了，没必要大惊小怪的。
你和你奶奶还有10天的时间。
10天？
我们不可能在10天内筹到这么多钱。
那样的话..
啊？
等一下。
嘿，嘿，等等。
马上就来。
啊，丝绸之路集会，喀什到上海。
哦，这将是史诗般的。
有点自以为是，不是吗？
建造战利品陈列柜？
我是说，你还没赢呢。
但我会的。
我来给你解释一下，伙计。
爸爸，爷爷，我的低能儿兄弟们帮我加入了这个行业。
帮助我们提高收视率。
房地产太无聊了。
真是大错特错。
所以他们带来硬币，我带来雷声。
最快的车，我知道了。
你的村庄，我买下了。
我爸爸以我们的名字为荣。
一次又一次的集会，把奖杯像大头针一样击倒。
简单明了 Loris 虚荣心赢了。
专辑明年发行。
你看起来很自信你会赢的。
愿意赌一把吗？
你有什么想法？
如果我赢了奖杯
等等！
你呢？
你就是那个要亲自揍我的人吗？
我对这个想法一笑置之。
我知道这很疯狂。
抱歉，小冠军。
你刚才说什么？
如果我赢了，你就把奶奶房子的地契免费给我。
真是胡说八道，我喜欢！
我接受你的赌注。
但如果我赢了，你就会成为 Muddy Meadows 的代言人。
我？
但我不是癞蛤蟆。
不，但你真是太可爱了。
起跑线见，慢猴子。
懒猴。
超级好人。
我很期待消灭他。
为什么拉长脸，孩子？
我得参加丝绸之路拉力赛，然后赢得比赛。
丝绸之路集会？
哦，比赛没有任何限制。
做一回以每小时200英里的速度连续四天穿越无情的地形对抗世界上最疯狂的司机。
是啊，那你为什么要参与那样的神风特攻队行动？
因为这是我唯一的机会来拯救我们的房子不让它变成泥泞牧场。
我不明白。
如果我赢不了奖杯，虚荣工业就会拆了我们的房子。
就是那个阿奇 ・ 虚荣吗？
我知道！
我怎么才能打败世界上最好的赛车手呢？
我已经力不从心了，格纳什。
我们只有家。
这是我妈妈最后的安息之地。
嗯。
好了，孩子，跟我来。
哇！
这地方太棒了。
你是个赛车手？
我做过很多事。
这就是我的看法，孩子。
你就像这部分。
你得到了你需要的一切，但它只是一个纠结的混乱。
这对你没什么好处。
但你和我在一起
――嗯――哦。
看起来不错，格纳什。
看起来真不错。
我们在一起，没有什么是我们做不到的。
就像我和你一样？
是啊，我可能见过你每一次撞车
我是说，比赛。
是吗？
你很有天赋。
你很有勇气，但是你错过了一些东西。
我可以帮你找到它。
但前提是你愿意听。
不问问题。
你会这么做吗？
但是为什么呢？
好了，刚才有两个问题。
你不明白什么叫不要问问题吗？
我们每个人的心都像冠军的心一般在跳动，孩子。
明天见。
真是有其父必有其子，不是吗？
我知道。
我说我会永远离开，但他是你儿子。
我该怎么办？
鸟儿会飞。
鱼得游泳。
还有山羊，山羊必须比赛。
知之，你跟寄傲怎么样了？
是的，很好。
非常好。
是的，我能搞定。
别管了，交给我吧。
我只是要离开一段时间。
走开？
在哪里？
如何打败一只邪恶的拐杖蟾蜍？
我得走了。
回头见，奶奶。
你知道当他对我撒谎时，他的左眼会抽搐。
和你的一模一样。
好了，孩子。
我们来谈谈你最后一场比赛。
本来应该是你赢的，但是..
呃。
到底发生了什么？
你看到那家伙的车了吗？
如果我有辆那样的车
搞什么？
汽车不是赢得比赛的关键。
司机才是。
不过，我们确实需要一辆车。
什么？
外表只是幻觉。
重要的是里面有什么。
不情愿地蹲在起跑线上。
引擎及时地发动起来。
绿光闪烁。
火焰升起。
旋转和燃烧，他们渴望的奖杯。
他们灵巧地机动性和健硕的肌肉。
燃料烧得快到油箱都空了，。
鲁莽而狂野，他们倾泻通过弯道。
他们的威力强大，而且暗地里很严厉。
当他们加速通过终点时，旗帜降下。
粉丝们都站起来了。
然后他们就出城了。
太阳下山了。
月亮升起来了。
哈！
很久以前，有人带着圣杯离开了。
但是他开车，努力，拥抱转弯
想着某人
好吧，让我们看看你有什么本事。
他要坚持到底。
他在加速。
她孤身一人。
孤身一人。
就像他上次比赛一样。
一旦他领先，他就会窒息。
获胜的关键在于专注于你前面的道路。
还有，不撞墙也不错。
他领先的时候总是很紧张。
哦，哦，哦。
哇！
也许如果我拖住他
就是这样！
还没有。
现在。
太棒了！
哈，哈，哈！
加油，格纳什。
是啊。
是啊，我喜欢。
真可悲。
白痴。
太荒谬了。
这太简单了。
海马？
真的吗？
保持队形。
这是谁？
神奇的格纳什？
对。
你没有我想的那么轴。
这可是个大问题。
如果你参加竞选，我可能会输。
是 V。
你想要什么？
我准备好让你报答我了。
尼尔会联系我们进一步的指示。
欢迎赛车迷来到丝绸之路集会。
我是 Abby Jacks。
在我丈夫的再三要求下,
是我的小姨子，朱丽?哈卡斯多特。
嘿，是我。
来自印度的 Tandem 队。
我想知道他们是怎么穿上裤子的。
他们来了，英国选手已经杀到。
直接从中国南部出来，闪闪发光
早上好，赛车迷们
欢迎来到重头戏。
哈哈！
谁把青蛙放出来的？
我抓住他了。
当然，如果没有英国臭名昭著的“虚荣队”的参赛，任何比赛都是不完整的。
哦，他看起来黏糊糊的。
来吧，孩子。
我们走吧。
嘿。
我太兴奋了。
靠虚荣吗？
不，是这个。
我还有不到两周就要生了。
等等。
什么？
我怀孕了。
哦，伙计们。
我们真是奇迹？
哦，我是 Berpe 湿闪电队的。
你好，很高兴见到你。
我是阿志。
Berpe 你能把你可爱的小尾巴拿过来吗？
比赛要开始了。
这才是我的 Adalina。
阿志，祝你好运。
早在互联网连接世界之前,
还有传说中的丝绸之路。
丝绸之路？
真不敢相信。
不，它不是用..
算了吧。
这条路线是一条4000公里的马拉松赛道，直接穿过中国。
比赛将在四天内进行四回合。
总时间最短的选手获得奖杯。
除此之外，没有规则。
当车手们排队等候时,
他们的想法都一样。
我记得穿防火内裤了吗？
不，就一会儿,
这仍然是任何人的杯子。
记住，虚荣的车是脏的。
他从不浪费时间。
相信我。
准备好了吗，史蒂夫？
嗯。
安迪？
是啊。
米克？
好的。
好了，伙计们。
我们走吧。
自负的人不会浪费时间清理场地。
小心！
啊！
你没开玩笑。
那只癞蛤蟆疯了。
你说你想参加丝绸之路拉力赛。
欢迎加入。
车手们开始穿过塔克拉玛干沙漠。
你应该退出比赛的。
应该是的。
啊！
把它弄下来！
啊，新点子。
回声，进攻。
哈哈！
啊！
舞厅闪电战，舞厅闪电战。
舞厅闪电战。
阿根廷羽衣甘蓝队开着一辆完全没有方向盘的车。
啊！
天啊，新手队伍 Muddy Meadows 刚刚从 Vinglorious 那里领先了。
享受这一刻吧，洛丽丝。
不会长久的。
邪恶的笑声。
哦，耶！
我甩不掉他。
好了，孩子。
现在要集中注意力。
进入区域。
别分心。
好吧，我明白了。
嘿，那是个懒猴吗？
我很确定那是只懒猴。
Gee, 集中注意力.
哇！
你说得对。
那是只懒猴。
我们应该停下来。
什么？
- 我是想说我们...-住手！
再见，失败者！
难以置信！
领头的车刚刚被甩到 U-ey 了。
你在干什么？
不问问题。
你同意了。
格纳什！
别这样，格纳什。
给我回来。
嗯
嗯？
什么
尼尔。
好久不见。
这不是“格纳什平均分”吗。
真的吗？
15年了，这就是你能想到的最好结果？
嘿，你还好吗？
我没事。
哇！
哇，这比看起来重多了。
哇，你是个懒猴。
嗯。
你知道他的名字吗
如果我叫你飞毛腿呢？
嗯，嗯。
一个赛车手，一个健谈的人
我的幸运日。
格纳什，你没事吧？
再好不过了。
嘿，你掉了这个。
啊？
真好玩。
我觉得那只老虎不会再让你伤心了。
你会大吃一惊的。
谢谢你阻止了他们。
也许有时候我会再见到你，飞毛腿。
嗯。
噢。
抱歉打扰你们了，孩子们。
格纳什，别..
但我们得回去比赛了。
再见。
很高兴认识你。
快手，你在想什么？
啊？
没什么。
一切正常。
你在这儿啊，谢尔比。
我等不及要听了。
告诉我细节。
你为什么不告诉我你的目标是个懒猴？
多么精彩的问题。
让我想想。
我不知道。
也许是因为，你为我工作！
到底发生了什么？
这么说吧，当你的宠物猫醒来时，他会很头疼。
抱歉，我没听懂。
你的老虎对付不了山羊。
虚荣将是第一个把自己的名字放在排行榜上的人。
但是接下来的三天里,
这场比赛还远没有结束。
等等，这场比赛实际上是四天。
你让我们输了比赛。
直到最后一秒，比赛才有输赢。
我们领先了。
你为什么要停车？
用你的直觉去感觉，而不是用你的眼睛。
我听起来不是这样的。
我们来做一个完整的训练蒙太奇。
但是，让我们停下来浪费我们的时间，让它变得完全无关紧要。
我不知道这孩子是从哪来的,
但他显然是来赢的。
我知道这个。
他来自中国。
哦，麦当娜。
第六名，超级厉害
在另一天。
第六名？
你做得很好，孩子。
我领先。
所以你总是会失控。
但是当你落后的时候，孩子，你就是自然的力量。
阿志，你这么会开车，怎么不早说？
太棒了！
太棒了？
其他人在像你今天这样停下来之后都会排在最后。
但是，看着你开车,
就像一首动态的诗。
我要吃点零食。
我不知道，也许一品脱冰淇淋和一些泰式海藻。
我知道他为什么这么做但每次他走出那扇门我还是很害怕。
看好他，好吗？
为了我们俩。
这个时候会是谁呢？
亲爱的,请进 , 请进.
哦，谢谢。
搞什么？
真的是我吗？
我怎么..
不太喜欢派对，是吧？
谁说的？
嘿！
你，等等。
嘿，你去哪儿了？
哦，嘿。
嘿，嗨。
是你。
看来你在练习你的谈话技巧。
哈！
我的谈话技巧，因为你上次就是这么说的。
第六名是吧，飞毛腿？
还有更糟的。
嗯。
我懂了。
你是那种孤注一掷的赛车手。
全都是为了奖杯。
我不会这么说。
好吧，所以你更喜欢名利双收。
我觉得也不是。
那你是什么？
我只是来找我奶奶的。
我在努力拯救我们的家园，远离这个疯狂的癞蛤蟆。
拯救你的家园？
是的。
不仅仅是我的家。
他打算毁掉整个 Loris 村。
整个 Loris 村？
是的。
它会杀了我的白奶奶。
我就是知道。
白奶奶？
白奶奶！
等等！
你就是那个阿志？
我不知道。
我想这要看你认为我是哪位了。
在 Loris 节的公园里。
当我们还是孩子的时候，你头上戴着一个彩色的汤锅。
那是你吗？
我找了你很久，但是我找不到你。
我都不知道你的名字。
我还不知道你的名字。
是谢尔比。
谢尔比。
为什么我再也没见过你？
我们为了我爸爸的工作搬到了城里。
我最后的美好回忆就在那个村子里。
什么？
我只是不敢相信过了这么久，真的是你。
我知道。
这太疯狂了。
真是太巧了？
不，回去。
我们出去走走怎么样，飞毛腿？
发生什么事了？
没什么。
我只是需要伸展一下我的股四头肌。
拉伸你的股四头肌？
我打赌他已经忘记你了。
我觉得他不认识其他人。
第二回合开始。
过来，猫咪，猫咪。
不明智。
嗯，嗯，嗯。
欢迎大家。
今晚是快乐宝塔的格斗之夜。
我喜欢主题派对。
告诉我。
老宾怎么了？
她真的开始自己装瓶卖茶了吗？
没有。
但她还是声称等她找到了,
她会..
她会沉浸在茶的生意场中
楚氏三胞胎呢？
他们还在吗？
是的，他们都还在
我觉得。
其实我也不确定。
很难说。
嘿，你想不想..
我不知道。
你是在邀请我跳舞吗，飞毛腿？
我是说，我..
噢。
您所拨打的电话已停机。
请核对号码，然后再试一次。
格纳什在里面。
哦，好吧。
再见。
哇，那是..
格纳什，坚持住！
我来了。
该吃零食了。
哇哦。
啊――
哦，天啊。
发生什么事了？
这太奇怪了。
等一下。
这就是奶奶一直说的吗？
我的天啊。
你看到了吗？
我没有。
真有意思。
不好意思。
谢谢你。
不错嘛，飞毛腿。
一点也不差。
日安，赛车迷们。
我是艾比 ・ 杰克斯。
欢迎回到丝绸之路集会的第二天。
完全没必要。
显然，这是绝对必要的。
他们不是给你加油的。
当然，他们是，海中的马，根本算不上马。
我不这么认为。
他们在为我最好的朋友欢呼。
阿志救我和小猩猩的视频在网上疯传。
病毒？
他连社交媒体协调员都没有。
阿志！
我觉得你有粉丝了。
嘿，懒猴。
重点是慢。
要不要来个典型的加注？
你有什么想法？
如果你赢了，我不仅会把你房子的地契给你，
还会把整个 Loris 村的地契给你。
条件是什么？
如果你输了，你就是我的回音。
嗯？
成交。
啊！
蜂鸣器，经典。
阿志！
嗯？
什么？
我们在聊天。
我不知道该说什么。
我还是要说。
今天又是你害羞的一天。
哦，我会为你的爱而来的，好吗？
挑战我吧。
带上我。
我过一两天就走。
挑战我吧。
带上我。
我要走了。
看到那棵树了吗？
瞄准那个。
瞄准..
干得漂亮。
我在跟树说话。
恭喜，你不在我的名单上了。
你，你被解雇了。
你被解雇了。
挑战我吧。
带上我。
真奇怪。
你说得没错。
除非阿志有绳子和一箱小蟾蜍,
他可能有大麻烦了。
啊哈！
嗯？
好吧。
我们成功了，格纳什。
干得好，孩子。
太棒了。
给你，小家伙。
小家伙？
加油，格纳什。
我们还是可以拿走那条腿。
嘿！
妈妈咪呀。
慢慢退后，慢慢退后。
等等。
我的孩子！
阿志。
我抓住你了。
哦，不。
我的孩子们！
格纳什，别断开连接。
我们会浪费很多时间的，孩子。
我知道。
但我参加丝绸之路集会是为了拯救一个家庭。
这正是我要做的。
我们速战速决，好吗？
你觉得这能行吗？
想都别想。
我抓住你了。
加速，孩子。
情况不妙啊，伙计们。
重量和压力会把阿志的车撕成两半。
即便成了两半他还是会喜欢。
来吧。
别放弃我。
来吧！
哦，不！
快点！
阿志成功了！
我们安全了。
超级可怕，伙计们。
太棒了！
真高兴你们没事。
谢谢你救了我的孩子和 Berpe。
我不知道没有他我该怎么办。
这真是一个非凡的时刻，伙计们。
我想我们不会很快忘记的。
那一刻不太可能发生。
名叫智的小萝莉成了这条丝绸之路的代言人
集合。
看, Granny Bai, 你看!
是阿志！
他救了所有其他车手。
丝绸之路集会的新面孔。
天啊，看看你儿子都干了些什么。
你一定很自豪。
是的。
但我也为自己感到羞耻。
我从来没有真正帮他找到他的道，是吗？
我只是想逼他接受我的。
各位，第二天结束了。
今天的比赛真是太精彩了。
虚荣队再次夺得冠军。
没什么大惊小怪的。
但是今天最大的新闻是 Muddy Meadows 队，
他们在经历了一次痛苦的营救之后，爬到了世界第三的位置，震惊了世界。
今天我们请到了粉丝们的最爱，今天的英雄，阿志。
所以如果我们不问你大家都在想的问题，那就是我们的疏忽。
如果你撞到自己受伤了，
这意味着你是坚强还是虚弱？
没有。
当你在比赛中途停下来拯救你所有的竞争对手时，你在想什么？
你当时在想什么？
跟我们说说。
说实话吗？
我没想那么多。
我的朋友们有危险。
而且，我还有两天时间。
真的吗？
再来两杯？
阿志，你今天的表现真的很出色。
谢谢。
就像一位老朋友告诉我的那样，赢家总是赢家，即使他们输了。
好的。
我说虚荣，你说..
白痴！
太棒了！
答案是光荣的！
白痴！
太棒了！
答案是光荣的！
具有讽刺意味的是，很难得到一个好的呼叫或回应游戏与回声。
啊！
爸爸！
弱智兄弟。
我很高兴你们能参加由我赞助的庆祝活动。
宣传册？
阿奇博尔德，你为了一个赌注拿我们家族的生意冒险。
打赌？
赌什么？
哦，那家伙。
别这样，爸爸。
他排在第三位，远远落后于第一名。
你想数都数不过来。
如果你失去了 Muddy Meadows 你就失去了一切。
一切？
求你了，爸爸，我不像我的兄弟们那么白痴。
无意冒犯。
好吧，有些冒犯。
我买了份保险。
是 V。
你不用说，是 V,
每次都是。
你打电话的时候你的名字就会出现在我手机上。
电话就是这么用的。
算了。
你想要什么？
差点被山羊打败，所以就看你的了。
你想让我揍那只山羊吗？
不，我要你找出阿志的弱点。
你们好，舞蹈迷们。
欢迎来到诺日朗瀑布舞会。
多么美丽的地方啊。
嘿。
你知道..
如果你..
明天
20分钟后
你只会..
10分钟
从头开始。
如果你能成功，伙计，第二天,
你才有机会拿到奖杯。
太对了。
碰一下硝化甘油。
我希望你能搞定。
好啊，那太好了。
但是硝化甘油有点超出我们的预算，这没什么。
不是吧？
谢谢。
这能帮我们缩短29分钟的差距，孩子。
孩子？
这就是一个新兴的超级巨星在业余时间所做的事情。
我不是超级明星。
那你在我杯子上做什么？
上次我见到你的时候，你是在邀请我跳舞吧。
是吗？
哇！
看起来不错，孩子。
好的。
慢点，飞毛腿。
看到没？
这样不是更好吗？
是的。
我喜欢你跳舞的样子。
那你应该感谢我奶奶。
她是唯一和我跳过舞的人。
她教会了我所有的动作。
那你觉得和别人跳舞怎么样？
我好喜欢。
肘部皮肤少很多。
对不起。
我做不到。
不是这样的。
等等！
谢尔比！
嘿。
有什么东西在你的肉瘤下面吗，小维？
Oh, 她来了.
告诉我我的小朋友身上有什么污点？
你告诉我你在报复出卖你的人。
你可没说要伤害无辜的懒猴毁了我童年的家。
我不干了。
你来呼吁我的爱，在无助的人需要帮助的时候，利用他们，
并在不利的情况下，利用我的邪恶的奇思妙想，
并要求我洗清你父亲的罪名，这是我陷害他的，我为你做了这件事，当然，我可以撤销。
因此，当我说跳的时候，你说――
你说..
多高？
对。
当我说配菜的时候，你说..
炖胡萝卜？
真不错。
当我说..
嘟，嘟，嘟，嘟，嘟，嘟。
啪，啪，啪。
什么，谢尔比和虚荣者？
不，这会害死那孩子的。
比赛结束前别让他发现。
当我说梦想第一次约会，你说――
月光下在瀑布旁与一个可爱的家伙跳舞，他让我开怀大笑。
我也会接受表演的。
啊呀！
我之前怎么没发现？
太明显了。
看什么？
也许如果我们都换位,
你能看到我清楚看到的东西。
去，站在我站的地方。
嗯。
啊？
我到底应该看到什么？
你说得对。
这样更糟。
回去，回去，回去。
嗯？
什么？
你应该说的是你们两个蠢货爱上对方了。
你就是我一直在寻找的秘密武器。
所以如果他知道你一直在为我工作不会伤透他的心吗？
砰！
没有。
欢迎赛车迷来到丝绸之路拉力赛的第三天。
今天的课程将带我们穿过石林。
石头森林？
真不敢相信。
啊？
阿志，太好了，你来了。
上车，我们走。
我不得不佩服你，格纳什。
你去找谢尔比是对的。
她是..
沉重的负担，是的。
我不知道我在想什么。
我不是这个意思。
你看起来有点神经质。
什么事？
什么？
你想要什么？
来，我帮你拿。
格纳什，搞什么？
哦，不，窗户破了。
呃..
谢尔比不爱你。
她为我工作。
他在说什么？
她是不是在排练《跳蚤》？
Cuckoo 我说的对吗？
啊哦。
格纳什！
搞什么？
这些屏幕会严重分散注意力。
它们会破坏我们的注意力。
这可不行。
举手之劳，何足挂齿。
所有参赛者请上车。
终于来了。
昨晚，和谢尔比跳舞,
就像美梦成真。
但我从来不知道我想要这样。
啊哈。
小心。
如果她再也不回来了呢？
如果我知道生活会变成什么样，我怎么可能再开心起来呢？
我做不到，格纳什。
我就是做不到。
话说回来，冬季婚礼也太谢尔比风格了。
但是夏天的婚礼
够了。
你一直在谈论这个女孩。
你需要在这场比赛中重新振作起来。
这样怎么在比赛中领先？
哇，孩子，那可是100% 纯硝基。
你会..
我的天啊。
阿志就像屁股上插着火箭的袋鼠一样飞走了。
我想是在我拯救了奶奶的房子之后
也许我会有自己的房子,
算是值得谢尔比去做的事。
我想去卡拉 OK 室。
看在上帝的份上
说真的，你今天怎么了？
谁？
我？
当你应该比赛的时候，你才是那个想要停止抱怨谢尔比的人。
你嫉妒了。
我到底在嫉妒什么？
因为这次不是精彩的格纳什秀。
你可拉倒吧
Muddy Meadows 队打破了陆地速度纪录。
是啊，他们肯定会坠毁的。
哇，引擎太热了。
放下硝化甘油。
来吧！
哇！
太棒了！
快走！
让我们再来看看完成的部分。
是的，飞毛腿！
你差点杀了我们。
硝化甘油承受不了那么高的温度。
你承受不了那么大的压力。
你的活塞坏了，孩子。
你跟你妈妈一样。
一旦你得不到你想要的,
你就会失控。
我妈妈？
我教她如何比赛。
我妈妈是赛车手？
她也很棒，就像你一样。
但有一次拉力赛，我们是一个团队。
我示意她慢下来，不要轻易过去，但她无法控制，所以她从我身边飞驰而过。
当她转到下一个弯的时候，她..
她怎么了，格纳什？
她应该听我的。
怎么了，格纳什？
我失去了最好的朋友。
我们本可以很棒的。
本来可以很棒的。
哦，是吗？
如果我需要抱怨谁，你们现在就已经知道了。
嘿，这是什么？
一，离开这里。
走开。
继续。
都是我的
奖杯 Muddy Meadows 完全是对我家人的有条件的爱。
回声，模拟胜利。
今天真是戏剧性的一天啊，伙计们。
他和寄傲现在都是第一名。
还有他的车和他和队友的关系
两败俱伤，突然之间志完全没有办法完成拉力赛，更不用说赢得比赛了。
他需要我们。
噢！
耶！
哈哈！
嘿，她来了。
她来了。
你高兴什么？
你没听说吗？
阿志已经出局了。
我们成功了！
你和我，才是最佳组合。
我不想这样。
别害羞。
照张相。
谢尔比？
阿志，你干什么
你，你，你在这里干什么？
我是来拿我换村子的。
你真高尚。
但是看到你的筹码刚刚爆炸了，怎么了？
五分钟前？
是啊，我还希望你没听说呢。
我想我还是带你和村子去吧。
回声训练计划？
福利？
等一下。
你为什么来这儿，谢尔比？
怎么回事？
好吧，这是个疯狂的故事。
你会觉得很好笑的。
事情是这样的
哦，别再戏剧性的停顿了。
Loris 女士为我工作。
不，不，等等。
不是那样的。
我雇她来毁了你。
她怎么样？
她杀了它。
飞毛腿。
真尴尬。
对于志来说，这是一次多么激动人心的经历啊。
现在，看起来大家最喜欢的懒猴要进入灵魂的黑暗之夜了。
对我来说就像是萨克斯风时刻。
阿志，你在哪里找到那辆车的？
孩子，你拥有天生的力量。
这是我见过最酷的事了。
你什么时候才能找到你的道？
要去哪儿吗，格纳什？
白奶奶，你怎么来了？
确保过去不会重演。
你要帮助他最终拥抱他的道。
我觉得你应该和阿志谈谈。
这是你欠我的，格纳什。
这是你欠阿志的。
但最重要的是，这是你欠自己的。
这不是你的错。
很高兴再次见到你，奶奶。
照顾好自己。
啊！
噢，噢，噢，噢，噢。
Granny, 算了.
“别傻了”
这个笑话不错。
该死的保险杠贴纸，为什么要这么有说服力？
太有说服力了。
下一场比赛一小时后开始。
什么？
植物只知道如何生长。
阿志！
你去哪儿了？
拜托，是 Berpe。
阿志！
看看我的 Berpe 做了什么。
太棒了，还有点恶心。
我发誓我对男人有了全新的尊重。
来见见这些小混蛋。
他们太可爱了。
哇。
嗨。
真漂亮。
各位，跟志叔打个招呼。
看看他疲惫不堪的样子。
我真为他骄傲。
但医生说他现在的状态不能完成比赛。
那我们可以一起看最后一场比赛因为我也退出了。
不，阿志。
这就是指引我们的方向的道路。
但是你，你需要回到那里，找到你的道路通向前方。
但即使我想..
阿志，我们是一家人。
我不能坐在这里，让你给我一个机会
不能。
家人们，即使我们认为我们不可能继续下去，
我们也会推动彼此前进，特别是当我们认为我们不可能的时候。
阿志，你可以的。
我们相信你。
谢尔比？
对不起。
寄傲说的都是真的。
我们认识的时候，我为他工作但我不知道自己在做什么或者对谁做了什么。
然后，然后我们相遇了。
我们相处得很好。
而你，你就是头上顶着汤锅的那个孩子。
然后我意识到你是在为 Loris Village 而战
也就是说我才是那个想要摧毁它的人。
谢尔比，我明白。
你不知道。
不，但这不代表这是对的。
我这辈子都在想办法回到村子里。
当你信任我的时候，我背叛了你。
但我想弥补，所以我来了。
我只是想对我喜欢的人好一点。
你喜欢的那个人？
她爱我！
你们听到了吗？
她非常爱我。
慢点，飞毛腿。
我们还有比赛要完成。
谢尔比，我..
我炸了我的车。
我没办法完成比赛。
再也没有可以回去的村庄了。
除非..
这不是尼尔的车吗？
不再是了。
起跑线是另一个方向。
哦，我知道。
嘿，等等。
格纳什。
阿志？
格纳什？
你在这里做什么，孩子？
我很抱歉我说了那些话，格纳什。
你一直对我很好，是我毁了一切。
我们把它炸了。
我也很抱歉，孩子。
我应该早点告诉你你妈妈的事。
当道路变得崎岖不平时,
我就这么离开了，连回头看都没看一眼。
你知道吗，事实上如果不是一个老朋友
过来告诉我一些智慧的话我也会在那辆巴士上的。
老朋友？
来吧，你们两个。
我没那么老。
奶奶！
对不起，芝芝。
我从没想过..
没事, Granny.
没关系。
我真为你骄傲。
你为我骄傲？
即使我在比赛？
因为你在比赛。
你找到了你的道，阿志。
现在，去拯救我们的家园吧。
我也不想告诉你们,
但我觉得可能有点太晚了。
太晚了？
但是是你说的“比赛直到最后一秒才是胜负”
嗯？
是啊。
再说一次，我从来不是这样的。
赛车迷们，今天是集会的最后一天。
现在阿志出局了，大家唯一的疑问就是
是..
为什么牛角面包没有其他形状？
不，不是那个。
还有谁能在这场比赛中击败阿奇 ・ 虚荣心吗？
当然没有。
阿志呢？
是啊，他肯定会错过比赛的。
他的村庄就要被摧毁了。
我们得想办法给他争取点时间。
好主意，伙计们。
好了，你们跟着我们。
嗯？
嗯。
啊？
尽情享用吧。
真是浪费了这壶好茶。
嘿，你在干什么？
七分钟后，其他队伍就和寄傲僵持不下了。
哇，这地图真方便。
已经四个小时了。
而且这些家伙根本不打算放过虚荣心。
四个小时？
就在7分钟前，差不多12秒前。
好多号码。
我头好痛。
我不知道这些人想干什么,
但他们肯定有所图谋。
他们把他封锁起来了。
五个人被困住了寄傲。
哦。
回见！
而且 Vinglorious 已经挣脱了。
谁能想到呢？
哈！
哈哈！
啊！
啊？
各位，今天似乎是邪恶无处不在的好日子因为寄傲刚刚确保了自己的胜利。
耶！
等一下。
这是什么？
有个傻瓜刚刚加入了比赛。
那是尼尔吗？
噢！
不可能，那不是什么傻瓜。
是 Muddy Meadows 迷你奇迹！
迷你奇迹？
好酷的绰号。
就是这里，上海！
你可以的，飞毛腿。
如果还有比这更激动人心的杯赛,
就我个人而言，想不起来了。
我同意。
那是因为这是你见过的第一场比赛，朱丽。
我不得不再次同意你的观点。
稳住，稳住。
哈哈！
好像是的，洛丽丝。
好像是。
我过不去。
还没有。
现在！
再见！
啊！
好样的，孩子。
嗯？
好吧
左边，右边？
等一下。
哇！
呃..
飞毛腿！
啊！
该死！
嗯？
啊！
退后，退后！
你可以绕过他拿走它。
下来了，小心！
你过不去的！
前进，阿志！
快速前进，前进！
哦，寄傲又领先了。
这一次，看起来像是阿志的窗帘。
我们该怎么办？
格纳什？
对不起。
我的保险杠贴纸用完了。
飞毛腿？
嗯？
去拯救我们的家园。
你那颗大脑袋里到底在想什么，孩子？
就像你说的，当我落后的时候，我就是自然的力量。
哦，让袋熊变硬，重击蜥蜴。。
这个小小的奇迹正在走向一个巨大的死亡螺旋。
听起来是个很蠢的主意。
这太疯狂了。
奖杯是我的！
不！
打败我，叫我无尾熊。
你是考拉。
这个小小的奇迹刚刚赢得了史上第一次丝绸之路竞赛！
我们成功了！
嘿。
我是他的朋友！
阿志，加油！
阿志，你能给我签个名吗？
太棒了。
嘿，你做到了。
怎么了，阿志？
嘿，上面应该写的是神奇的格纳什。
炒鱿鱼！
炒鱿鱼。
解雇。
解雇了。
炒鱿鱼。
嘿，让袋熊变硬，重击蜥蜴。。
准备好赌一把了吗？
不好意思，你赌什么？
我们支持你了，阿志。
嗯？
我们... 一定是有人黑了我的账号。
爸爸，你好像不小心用你的大爪子抓住了我。
是的。
你看。
我们成功了！
让我想想。
反正我也不喜欢那个街区
懒猴太多了，看到了吗？
洛里塞斯？
洛里斯。
洛里西？
噢。
我真的会想念他的。
真的吗？
没有。
好的。
耶，奶奶。
去吧，奶奶。
哦，是的。
嘿。
我好像记得我们以前来过这里。
还是在这里？
事实上，我觉得我更喜欢这里。
哦，对了。
我不记得接下来发生了什么。
不是这个。
阿志，谢尔比，我们到底玩不玩？
哇哦。
我不知道为什么叫你飞毛腿。
嗯？
黄山果峰？
我知道这一直是你的最爱。
你的最爱？
我还在适应中。
好了，游戏开始。
好吧，但是谢尔比这次要对我好一点。
想都别想。
我向最好的人学习。
谢谢你。
等等，我一辈子都和她住在一起。
我怎么从来没学过这样玩？
因为你没认真听。
哦，当太阳落山的时候，这个幸福地重建起来的慢猴子社区，只剩下一件事要说了。
这个故事很像乌龟和兔子的故事。
不，那是..
算了吧。
我可以出演续集，对吧？
好吧，好吧。
我的身体有节奏了。
不可能，不可能。
现在没人能阻止我了。
今天，今天。
我会保持这种感觉,
不用担心原因。
没有。
这首歌开始引起我的心跳。
这让我有点忘乎所以了。
我有种感觉，就是现在。
继续前进，我要参与其中。
嘿！
这是电动的，电动的。
回到节奏，我不会停止。
好吧，好吧。
像魔法一样在空中行走。
不可能，不可能。
我不会让他们拖累我的。
今天，今天。
我会一直保持这种感觉。
我从梦中醒来。
哦。
有些事情开始了，心脏的跳动。
这让我有点忘乎所以了。
我有种感觉，就是现在。
继续前进，我要参与其中。
嘿！
这是电动的，电动的。
回到房间里，我不会停下来的。
有事要开始了。
有些事情已经开始了
心脏的跳动，跳动，跳动,
心脏的跳动。
有事要发生了。
新的游戏已经开始了
心脏的跳动，跳动，跳动,
心脏的跳动。
我有种感觉，就是现在。
继续前进，我要参与其中。
嘿！
这是电动的，电动的。
回到房间里，我不会停下来的。