1
00:00:51,552 --> 00:00:53,884
本片根據真實故事改編

2
00:01:43,854 --> 00:01:47,346
賓州南部斯坦頓

3
00:02:01,288 --> 00:02:05,122
陽光燦爛，氣溫正常

4
00:02:05,459 --> 00:02:07,450
下午高溫會到達華氏82度

5
00:02:07,544 --> 00:02:09,956
晚上爽朗

6
00:02:10,297 --> 00:02:11,787
氣溫接近70度

7
00:02:12,132 --> 00:02:14,544
明天天氣轉為陰濕

8
00:02:21,558 --> 00:02:23,219
嘿，親我一下

9
00:02:23,560 --> 00:02:24,970
你要乖乖的

10
00:02:29,066 --> 00:02:30,727
謝謝你，寶琳

11
00:02:32,152 --> 00:02:33,312
再見

12
00:02:33,737 --> 00:02:35,227
好好上課

13
00:03:13,694 --> 00:03:16,481
賓州南部布魯斯特

14
00:03:17,948 --> 00:03:20,815
法蘭克巴恩在哪裏？

15
00:03:25,288 --> 00:03:26,277
祝好運

16
00:03:26,832 --> 00:03:28,163
謝謝

17
00:03:35,340 --> 00:03:37,672
不好意思，我要找法蘭克巴恩

18
00:03:38,802 --> 00:03:39,791
我就是

19
00:03:39,970 --> 00:03:41,255
我是威爾考森

20
00:03:41,346 --> 00:03:43,507
我們今天要一起在1206列車工作

21
00:03:44,808 --> 00:03:46,344
一1206
一沒錯

22
00:03:46,643 --> 00:03:48,349
一你的簡歷嗎？
一沒錯，看一下嗎？

23
00:03:50,522 --> 00:03:51,637
你好嗎？

24
00:03:58,655 --> 00:03:59,690
有什麼問題嗎？

25
00:04:00,532 --> 00:04:04,366
沒問題，我只是不喜歡在幼稚園工作

26
00:04:05,495 --> 00:04:08,202
我也不喜歡在養老院工作

27
00:04:08,290 --> 00:04:09,370
夠了

28
00:04:09,458 --> 00:04:12,541
我先喝完咖啡，然後車上見

29
00:04:13,170 --> 00:04:14,159
好

30
00:04:14,546 --> 00:04:16,502
一1206列車
一沒錯

31
00:04:19,509 --> 00:04:21,045
你們知道他是工會的人吧

32
00:04:21,553 --> 00:04:23,544
他們讓他當了談判代表

33
00:04:23,680 --> 00:04:24,760
第一年加入？

34
00:04:24,848 --> 00:04:27,885
你們知道他是怎麼被錄取的
他姓考森

35
00:04:28,560 --> 00:04:30,551
兩個叔叔都是高層的人

36
00:04:30,687 --> 00:04:32,723
兄弟是焊接工主管

37
00:04:33,064 --> 00:04:34,395
整個家族都是斯坦頓來的

38
00:04:35,066 --> 00:04:36,181
就是這樣

39
00:04:36,568 --> 00:04:39,230
公司整天都在解僱員工

40
00:04:39,362 --> 00:04:41,353
但只要姓的對

41
00:04:42,365 --> 00:04:43,696
不管資歷如何，就會有工作

42
00:04:47,537 --> 00:04:50,574
賓州北部富勒調度場

43
00:04:52,709 --> 00:04:54,449
這些傢伙在幹嘛

44
00:04:56,463 --> 00:04:57,873
杜伊，葛利

45
00:04:58,215 --> 00:04:59,876
抱歉打斷你們

46
00:05:00,759 --> 00:05:03,626
那個柴油車頭在D16號軌道幹嘛

47
00:05:04,221 --> 00:05:05,802
我不是跟你們說要清空嗎？

48
00:05:06,640 --> 00:05:08,631
我們正要移開

49
00:05:08,975 --> 00:05:10,135
少來這一套

50
00:05:10,393 --> 00:05:12,884
有150個學生校外教學要用到D16軌道

51
00:05:13,146 --> 00:05:15,137
我需要軌道清空

52
00:05:15,232 --> 00:05:17,223
D10是空的，把車頭移過去

53
00:05:22,072 --> 00:05:24,484
賓州北部惠嶺

54
00:05:25,158 --> 00:05:27,240
歡迎參加鐵路安全講習

55
00:05:27,327 --> 00:05:29,318
這是政府辦的活動

56
00:05:29,579 --> 00:05:31,740
目的是讓你們瞭解

57
00:05:31,998 --> 00:05:35,240
鐵路安全的重要，大家安靜

58
00:05:35,585 --> 00:05:36,825
舉手代表

59
00:05:37,254 --> 00:05:38,664
誰有坐過火車？

60
00:05:40,173 --> 00:05:42,664
好，大家上車

61
00:05:47,097 --> 00:05:48,633
今天要做什麼？

62
00:05:49,808 --> 00:05:51,594
我們只要調度火車頭

63
00:05:51,810 --> 00:05:54,096
過了斯坦頓接25節車廂

64
00:05:54,312 --> 00:05:55,973
然後通過威金斯

65
00:05:56,439 --> 00:05:57,770
有慢車嗎？

66
00:05:57,941 --> 00:05:58,930
沒有

67
00:05:59,109 --> 00:06:00,440
你確定？

68
00:06:01,111 --> 00:06:02,942
有就會用紅色標示

69
00:06:03,780 --> 00:06:05,941
沒有慢車

70
00:06:07,117 --> 00:06:08,106
好

71
00:06:14,291 --> 00:06:16,031
杜伊，為什麼這麼久？

72
00:06:16,626 --> 00:06:21,336
39節車廂有半哩長耶

73
00:06:25,844 --> 00:06:27,004
葛利，說話

74
00:06:28,680 --> 00:06:30,011
葛利，收到

75
00:06:30,307 --> 00:06:31,672
這太扯了

76
00:06:34,144 --> 00:06:36,806
等一下，空氣管線沒接好

77
00:06:37,355 --> 00:06:38,515
那又怎樣？

78
00:06:38,857 --> 00:06:41,018
你沒有剎車

79
00:06:41,318 --> 00:06:44,355
我不要聽邦尼碎念，車停好再弄

80
00:06:44,654 --> 00:06:45,643
好

81
00:06:57,208 --> 00:06:58,994
我只有一個規矩

82
00:06:59,336 --> 00:07:03,329
事情要做對，不清楚就問

83
00:07:03,548 --> 00:07:05,038
賓州南部布魯斯特調度場

84
00:07:05,342 --> 00:07:07,503
如果你需要什麼，就問我

85
00:07:08,053 --> 00:07:09,384
因為你是列車長

86
00:07:09,512 --> 00:07:11,298
我們一上路，車就是你的

87
00:07:11,389 --> 00:07:12,720
我只是駕駛

88
00:07:13,558 --> 00:07:16,220
一你訓練結束多久
一四個月

89
00:07:16,519 --> 00:07:18,225
四個月？

90
00:07:19,022 --> 00:07:21,013
哇，有夠菜的

91
00:07:21,441 --> 00:07:22,601
你在鐵道工作多久了

92
00:07:22,859 --> 00:07:26,693
28年，從81年11月13日起

93
00:07:26,947 --> 00:07:28,528
你之前做什麼的

94
00:07:30,033 --> 00:07:31,523
就一堆工作換來換去

95
00:07:31,868 --> 00:07:34,200
一沒做過鐵道？
一沒有

96
00:07:35,872 --> 00:07:37,533
就想做不一樣的

97
00:07:37,791 --> 00:07:38,871
不一樣？

98
00:07:40,043 --> 00:07:41,704
你是說更好嗎？

99
00:07:41,962 --> 00:07:43,623
不

100
00:07:43,713 --> 00:07:44,702
不一樣

101
00:07:44,798 --> 00:07:46,038
就換個不一樣的

102
00:07:51,930 --> 00:07:53,921
杜伊，快一點

103
00:07:54,057 --> 00:07:56,639
我還想要吃完午餐

104
00:08:24,087 --> 00:08:26,419
你的律師剛打來

105
00:08:26,756 --> 00:08:28,838
好消息，聽證會改到今天早上

106
00:08:29,259 --> 00:08:31,090
看來你有機會回家了

107
00:08:36,182 --> 00:08:37,513
那太好了，但是…

108
00:08:38,935 --> 00:08:40,846
你有告訴他我在工作嗎？

109
00:08:41,104 --> 00:08:43,595
他說沒問題

110
00:08:43,940 --> 00:08:45,430
狀況看來不錯

111
00:08:48,778 --> 00:08:50,439
等會幫我再打給他，再告訴我狀況

112
00:08:50,780 --> 00:08:52,441
一好
一再打給我

113
00:08:53,783 --> 00:08:55,114
我們有沒有要出發？

114
00:08:55,952 --> 00:08:57,112
馬上來

115
00:08:58,288 --> 00:08:59,619
好

116
00:08:59,956 --> 00:09:01,446
火車可不等人的

117
00:09:08,465 --> 00:09:09,955
油料表讀數多少？

118
00:09:10,884 --> 00:09:12,465
油料表讀數2900

119
00:09:12,719 --> 00:09:14,050
2900 !

120
00:09:14,888 --> 00:09:17,129
角旋塞關閉，手剎車放開

121
00:09:17,390 --> 00:09:18,379
很好，很好

122
00:09:18,641 --> 00:09:20,632
路線資料，內部通知都準備好

123
00:09:20,894 --> 00:09:22,225
發車資料記錄也填妥

124
00:09:22,312 --> 00:09:23,392
我們可以出發了

125
00:09:23,646 --> 00:09:25,307
很好，很好

126
00:09:41,915 --> 00:09:44,497
29節，還剩10節，狀況不錯

127
00:09:46,252 --> 00:09:48,664
杜伊，29節加10節是…

128
00:09:50,340 --> 00:09:52,331
你要把PB9移到D10 ?

129
00:09:56,012 --> 00:09:57,172
杜伊

130
00:09:57,847 --> 00:09:58,927
杜伊

131
00:09:59,599 --> 00:10:00,679
等一下

132
00:10:02,936 --> 00:10:04,096
怎麼了

133
00:10:04,354 --> 00:10:08,017
軌道切換不對，我會往D16去

134
00:10:08,525 --> 00:10:10,265
要多久才能停下來

135
00:10:10,527 --> 00:10:12,688
至少要20節車廂長，該死

136
00:10:12,946 --> 00:10:14,777
那我們多花點時間先後退

137
00:10:17,575 --> 00:10:18,906
我下去改

138
00:10:19,119 --> 00:10:20,450
不要離開駕駛廂

139
00:10:20,703 --> 00:10:22,989
不用擔心，我會設定獨立剎車

140
00:10:23,081 --> 00:10:24,116
杜伊，杜伊

141
00:10:24,207 --> 00:10:26,038
無人駕駛

142
00:10:33,591 --> 00:10:35,582
快回去

143
00:10:35,760 --> 00:10:36,749
杜伊

144
00:10:37,053 --> 00:10:39,715
一快點回去
一我過去了

145
00:10:49,607 --> 00:10:51,393
前進

146
00:11:01,661 --> 00:11:02,741
該死

147
00:11:08,334 --> 00:11:09,744
你最好快上車

148
00:11:25,018 --> 00:11:26,349
該死

149
00:11:26,686 --> 00:11:28,176
做得好！

150
00:11:45,538 --> 00:11:47,028
該死

151
00:11:48,374 --> 00:11:49,784
現在我們怎麼辦

152
00:11:56,132 --> 00:12:00,216
賓州南部麥爾斯堡調度站

153
00:12:06,643 --> 00:12:08,508
「妮可生日」

154
00:12:10,230 --> 00:12:11,891
該死

155
00:12:23,034 --> 00:12:26,026
你麻煩大了

156
00:12:26,371 --> 00:12:29,579
別敵說，找你姊接電話

157
00:12:31,417 --> 00:12:32,577
爸找你

158
00:12:33,836 --> 00:12:35,167
她不想跟你說話

159
00:12:35,421 --> 00:12:39,255
就跟她說我沒忘

160
00:12:39,676 --> 00:12:41,337
我會晚點到

161
00:12:41,928 --> 00:12:43,509
她晚上有約會

162
00:12:45,014 --> 00:12:46,049
跟誰？

163
00:12:47,225 --> 00:12:48,556
叫她接電話就對了

164
00:12:49,018 --> 00:12:50,508
等一下，我叫她接

165
00:12:57,777 --> 00:12:58,937
妮琪

166
00:12:59,862 --> 00:13:01,022
妮琪

167
00:13:03,032 --> 00:13:04,522
聽著

168
00:13:04,784 --> 00:13:06,524
寶貝，我沒…

169
00:13:26,222 --> 00:13:28,964
車頭掉轉好了，有問題嗎？

170
00:13:29,142 --> 00:13:31,633
沒問題，只是你方向弄反了

171
00:13:32,478 --> 00:13:33,467
轉盤機房該在我這邊

172
00:13:33,730 --> 00:13:35,891
你該在另外一頭

173
00:13:36,149 --> 00:13:37,309
在我這邊

174
00:13:37,567 --> 00:13:40,730
除此之外，沒問題

175
00:13:51,080 --> 00:13:54,413
我說過，如果不清楚

176
00:13:54,500 --> 00:13:55,489
就問我

177
00:13:56,669 --> 00:13:57,658
瞭解

178
00:13:58,421 --> 00:13:59,752
最好是

179
00:14:02,675 --> 00:14:04,006
隨便你

180
00:14:04,510 --> 00:14:05,590
你說什麼？

181
00:14:06,512 --> 00:14:09,675
這套「讓新人證明自己」的狗屁

182
00:14:10,683 --> 00:14:13,846
我早就聽過，我可不吃這一套

183
00:14:14,103 --> 00:14:16,435
在養老院我們就是這樣做

184
00:14:21,110 --> 00:14:23,101
公司想把我們這些老．鳥趕走

185
00:14:23,446 --> 00:14:25,402
把工作給你們這些新人

186
00:14:25,490 --> 00:14:27,276
年輕小伙子

187
00:14:27,784 --> 00:14:29,615
我沒有要搶任何人的工作

188
00:14:29,827 --> 00:14:31,783
不管你怎麼說

189
00:14:32,789 --> 00:14:34,825
大部分人的看法就是這樣

190
00:14:58,648 --> 00:15:00,809
我到了，，馬上就會進去

191
00:15:01,067 --> 00:15:03,479
帶了好幾盒甜甜圈給孩子們吃

192
00:15:04,904 --> 00:15:06,235
滑行車？哪一台？

193
00:15:07,740 --> 00:15:08,820
這是怎麼發生的？

194
00:15:08,991 --> 00:15:09,980
車就這樣跑掉了

195
00:15:10,243 --> 00:15:11,824
車就這樣跑掉了！

196
00:15:12,161 --> 00:15:13,822
那是火車，不是寵物

197
00:15:14,080 --> 00:15:16,366
我離開駕駛廂去改軌道開關

198
00:15:16,541 --> 00:15:17,872
你離開駕駛廂！

199
00:15:18,084 --> 00:15:19,745
對，還不只這樣

200
00:15:21,087 --> 00:15:23,920
空氣剎車沒有接上，還沒有接上

201
00:15:24,674 --> 00:15:28,007
有一輛無人列車逆向在軌道前進

202
00:15:28,094 --> 00:15:29,675
還沒有剎車？

203
00:15:30,012 --> 00:15:32,003
我有設定獨立剎車，它遲早會停

204
00:15:32,265 --> 00:15:33,425
速度有多快

205
00:15:33,516 --> 00:15:34,847
一小時不超過十哩

206
00:15:35,101 --> 00:15:36,591
開維修車去追

207
00:15:37,812 --> 00:15:38,767
立刻去！

208
00:15:38,855 --> 00:15:40,186
好，你是老大

209
00:15:49,532 --> 00:15:51,523
聯絡旅遊車，不管他們到了哪裏

210
00:15:51,617 --> 00:15:53,278
請他們，馬上進側線

211
00:15:54,287 --> 00:15:55,618
旅遊車

212
00:15:55,705 --> 00:15:57,286
這是富勒調度場，請回答

213
00:16:00,960 --> 00:16:03,622
控制中心，收到，有何指示

214
00:16:03,963 --> 00:16:05,294
旅遊車

215
00:16:05,381 --> 00:16:07,292
軌道上發現未核准的活動

216
00:16:07,550 --> 00:16:10,041
請改道到最近的波特維爾側線

217
00:16:12,221 --> 00:16:13,552
控制中心，請重複

218
00:16:14,474 --> 00:16:16,214
請重複

219
00:16:16,476 --> 00:16:18,808
什麼時候可以坐火車

220
00:16:19,145 --> 00:16:20,555
任何時候

221
00:16:21,230 --> 00:16:22,970
改道到最近的波特維爾側線

222
00:16:23,065 --> 00:16:24,396
一有沒有收到？
一收到

223
00:16:24,650 --> 00:16:26,982
我會改道到波特維爾側線

224
00:16:32,325 --> 00:16:34,816
給我777號列車的載貨資料

225
00:16:35,077 --> 00:16:36,658
我需要通報總公司

226
00:16:37,413 --> 00:16:40,496
杜伊說他有設定獨立剎車

227
00:16:40,750 --> 00:16:43,583
阻力應該會在幾哩後讓列車停下

228
00:16:43,836 --> 00:16:46,077
我們要通知所有主線北行的列車

229
00:16:46,339 --> 00:16:48,170
20哩範圍內的列車優先

230
00:16:52,345 --> 00:16:54,506
不管是在維修軌道整修火車

231
00:16:54,764 --> 00:16:57,176
或是在阿富汗的行動

232
00:16:57,266 --> 00:16:59,257
精準度最重要

233
00:16:59,602 --> 00:17:00,591
謝謝

234
00:17:00,853 --> 00:17:03,185
一不好意思
一沒問題

235
00:17:05,191 --> 00:17:06,351
奈德，你在哪裏

236
00:17:06,609 --> 00:17:08,691
康妮，我快到公司了

237
00:17:08,778 --> 00:17:10,769
我要走了

238
00:17:11,030 --> 00:17:12,361
你離五號工作站多遠

239
00:17:12,615 --> 00:17:14,947
大約六分鐘，這要看交通狀況

240
00:17:15,201 --> 00:17:17,192
我需要你馬上過去切換軌道

241
00:17:17,286 --> 00:17:18,617
我們有滑行車狀況

242
00:17:18,871 --> 00:17:20,361
滑行車？真的嗎？

243
00:17:20,623 --> 00:17:23,035
它應該15分鐘後會經過五號站

244
00:17:23,292 --> 00:17:25,374
你有足夠的時間切換軌道

245
00:17:25,461 --> 00:17:27,452
讓它離開主線進入側線

246
00:17:27,713 --> 00:17:29,374
你要我爬上車停下它

247
00:17:29,632 --> 00:17:30,963
不用，有兩個工作人員過去了

248
00:17:31,050 --> 00:17:32,790
你只要切換軌道就好

249
00:17:33,052 --> 00:17:34,383
收到

250
00:17:35,054 --> 00:17:37,045
他永遠都遲到

251
00:17:37,848 --> 00:17:39,179
我晚點回來

252
00:17:39,392 --> 00:17:40,381
再見

253
00:17:53,906 --> 00:17:56,397
我們到了平交道該怎麼辦

254
00:17:56,659 --> 00:17:58,991
停、看、聽

255
00:17:59,245 --> 00:18:00,234
我聽不到

256
00:18:00,496 --> 00:18:02,828
停、看、聽

257
00:18:12,675 --> 00:18:15,758
賓州南部斯坦頓彎道

258
00:18:19,432 --> 00:18:22,424
限速15哩

259
00:18:25,021 --> 00:18:26,602
你是斯坦頓人？

260
00:18:27,690 --> 00:18:29,271
在這裏出生長大

261
00:18:30,443 --> 00:18:32,684
我們家族都是斯坦頓人

262
00:18:34,864 --> 00:18:35,944
結婚了？

263
00:18:36,782 --> 00:18:38,022
對

264
00:18:39,785 --> 00:18:41,946
算吧，說來話長

265
00:18:42,288 --> 00:18:43,619
我們有大把時間

266
00:18:49,462 --> 00:18:51,293
你呢？結婚了？

267
00:18:51,631 --> 00:18:54,122
說來話短，一次

268
00:18:54,383 --> 00:18:57,216
有兩個寶貝女兒，18歲跟19歲

269
00:18:58,387 --> 00:19:00,969
她們都是服務生，打工念大學

270
00:19:02,391 --> 00:19:03,722
在哪裏打工？

271
00:19:03,893 --> 00:19:05,224
辣妹參廳

272
00:19:06,896 --> 00:19:07,976
辣妹參廳？

273
00:19:08,314 --> 00:19:09,975
你知道嗎？好

274
00:19:10,316 --> 00:19:11,396
別懷疑，就是辣妹參廳

275
00:19:11,484 --> 00:19:12,815
把臉上那個奇怪笑容收起來

276
00:19:13,736 --> 00:19:15,146
我很喜歡那個地方

277
00:19:15,404 --> 00:19:16,735
當然，你臉都紅了

278
00:19:20,493 --> 00:19:22,074
我習慣了

279
00:19:23,788 --> 00:19:25,119
我習慣了

280
00:19:32,171 --> 00:19:34,412
康妮，總公司在二線

281
00:19:36,425 --> 00:19:38,086
我是富勒調度場的康妮胡波

282
00:19:39,345 --> 00:19:40,676
我會等

283
00:19:43,808 --> 00:19:45,139
聽說你有滑行車，真的嗎？

284
00:19:46,435 --> 00:19:48,596
偶發事件，我們在處理了

285
00:19:48,854 --> 00:19:50,594
停的下來嗎？

286
00:19:51,190 --> 00:19:54,182
聽著，我要直接跟蓋文先生報告

287
00:19:56,195 --> 00:19:58,527
我瞭解，可以請他回電嗎？

288
00:19:59,198 --> 00:20:02,031
不，我正要看貨物清單

289
00:20:04,453 --> 00:20:05,442
你是誰？

290
00:20:05,871 --> 00:20:07,202
我來做鐵路安全講習

291
00:20:07,289 --> 00:20:08,620
史考特華納

292
00:20:08,708 --> 00:20:10,699
聯邦鐵路局第二區安全檢查員

293
00:20:10,960 --> 00:20:13,372
我來替學童上課

294
00:20:13,629 --> 00:20:15,369
邦尼

295
00:20:15,631 --> 00:20:16,837
幫我一下好嗎？

296
00:20:16,924 --> 00:20:17,959
你看到那個人了嗎？

297
00:20:18,050 --> 00:20:20,041
他會帶你去坐下

298
00:20:20,302 --> 00:20:21,633
我帶了測量儀來

299
00:20:21,721 --> 00:20:23,632
小朋友會喜歡，太好了

300
00:20:42,742 --> 00:20:45,654
這東西到底在哪裏？

301
00:20:47,413 --> 00:20:49,825
液態酚，危險物質

302
00:20:53,502 --> 00:20:56,164
邦尼，我要知道7到10車裝什麼

303
00:20:57,131 --> 00:20:58,541
請幫我聯絡寄貨人

304
00:21:06,265 --> 00:21:08,005
開什麼玩笑

305
00:21:15,691 --> 00:21:18,023
火車呢？你說火車在哪裏

306
00:21:18,277 --> 00:21:19,608
我不知道，你在這裏幹什麼？

307
00:21:19,862 --> 00:21:21,693
我有可能把火車藏在口袋裏嗎？

308
00:21:22,031 --> 00:21:23,942
邦尼，幫我接給康妮，我是奈德

309
00:21:24,283 --> 00:21:26,023
一你太慢到了
一少來這一套

310
00:21:26,285 --> 00:21:28,446
你們兩個白癡老把事情搞砸

311
00:21:28,704 --> 00:21:31,116
你調換軌道了嗎？

312
00:21:31,540 --> 00:21:32,700
康妮，我是奈德

313
00:21:32,958 --> 00:21:34,118
你把開關弄好沒？

314
00:21:34,376 --> 00:21:36,617
6分鐘前就弄好了，但沒看到火車

315
00:21:36,879 --> 00:21:38,870
我以為車速比你想的慢

316
00:21:39,131 --> 00:21:41,087
但你派來的兩個白癡剛出現

317
00:21:41,175 --> 00:21:42,130
他們也沒看到

318
00:21:42,218 --> 00:21:43,708
你是說火車已經過去了

319
00:21:43,969 --> 00:21:45,379
我想是這樣

320
00:21:45,971 --> 00:21:47,962
它不是滑行車，火車有動力

321
00:21:48,224 --> 00:21:49,304
我也是這麼認為

322
00:21:50,476 --> 00:21:51,966
叫杜伊接電話

323
00:21:52,228 --> 00:21:54,310
她要跟你說話，渾蛋

324
00:21:54,897 --> 00:21:57,559
我要你用力地想

325
00:21:57,817 --> 00:21:59,478
你設定獨立剎車的時候

326
00:21:59,568 --> 00:22:00,899
油門在前進的狀態嗎？

327
00:22:01,153 --> 00:22:02,734
沒錯，我要讓它移動

328
00:22:02,988 --> 00:22:05,320
油門放在什麼位置？

329
00:22:07,034 --> 00:22:08,490
該死，在什麼位置？

330
00:22:10,412 --> 00:22:13,404
油門在第八格全速前進

331
00:22:13,666 --> 00:22:16,078
它拖了39節車

332
00:22:21,590 --> 00:22:24,423
好，往南跟上去

333
00:22:24,677 --> 00:22:27,168
看你們能不能爬上去

334
00:22:27,429 --> 00:22:28,669
你要等到13號哩程標軌道才會分開

335
00:22:29,098 --> 00:22:32,932
讓我跟奈德說話

336
00:22:36,689 --> 00:22:38,099
做得好，渾蛋

337
00:22:41,026 --> 00:22:43,688
奈德，我要你回到車上跟著主線

338
00:22:43,779 --> 00:22:45,690
我要你盯住列車

339
00:22:45,948 --> 00:22:47,609
沒問題，瞭解

340
00:22:58,961 --> 00:23:00,451
我聽不到

341
00:23:00,713 --> 00:23:03,876
鐵路安全非常重要

342
00:23:48,093 --> 00:23:51,005
賓州南部鋅工廠

343
00:24:01,774 --> 00:24:03,105
沒問題

344
00:24:05,027 --> 00:24:06,767
還有50尺

345
00:24:09,531 --> 00:24:10,520
20尺

346
00:24:10,950 --> 00:24:12,281
減速

347
00:24:14,370 --> 00:24:15,860
搞定了

348
00:24:31,553 --> 00:24:33,134
傑西，怎麼了

349
00:24:33,722 --> 00:24:35,132
可以講話嗎？

350
00:24:39,812 --> 00:24:41,143
他不是說狀況很好？

351
00:24:42,189 --> 00:24:43,520
他本來這麼想

352
00:24:43,607 --> 00:24:46,019
但是遇上的法官非常難搞

353
00:24:47,111 --> 00:24:48,100
別開玩笑了

354
00:24:48,362 --> 00:24:51,024
保護令又被延長了30天

355
00:24:51,281 --> 00:24:53,237
30天，我該怎麼辦

356
00:24:53,325 --> 00:24:54,656
不能接近孩子

357
00:24:54,994 --> 00:24:57,110
還會有一個聽證會

358
00:24:59,373 --> 00:25:01,534
威爾，怎麼這麼慢？

359
00:25:02,042 --> 00:25:04,875
你叫那個律師去死，我得做事了

360
00:25:05,129 --> 00:25:06,289
威爾，拿起無線電

361
00:25:07,006 --> 00:25:09,873
威爾，拿起無線電，完畢

362
00:25:11,135 --> 00:25:12,796
一你在嗎？
一在

363
00:25:13,679 --> 00:25:15,010
別再講電話了

364
00:25:15,097 --> 00:25:18,464
放開手剎車，快上來，該走了

365
00:25:18,726 --> 00:25:19,715
收到

366
00:25:32,322 --> 00:25:34,904
確定有動力，但車速還不確定

367
00:25:35,159 --> 00:25:37,821
這些車不是都有緊急剎車裝置？

368
00:25:38,078 --> 00:25:39,409
但要靠人力啟動

369
00:25:39,663 --> 00:25:41,654
不然還能靠空氣剎車

370
00:25:41,749 --> 00:25:44,491
但空氣剎車沒有連接

371
00:25:44,752 --> 00:25:48,085
我很樂意解釋火車頭基本操作

372
00:25:48,338 --> 00:25:49,999
如果有足夠的時間

373
00:25:50,257 --> 00:25:51,588
但現在我需要您的協助

374
00:25:51,675 --> 00:25:53,256
派遣警員到所有主線上的平交道

375
00:25:53,385 --> 00:25:54,374
一個問題

376
00:25:55,179 --> 00:25:56,919
你們打算如何讓車停下來

377
00:25:58,348 --> 00:25:59,838
我們還在想辦法

378
00:26:02,102 --> 00:26:03,592
快快，前面又要分軌了

379
00:26:12,654 --> 00:26:13,985
你確定上的去？

380
00:26:14,198 --> 00:26:15,688
開到駕駛廂旁就對了

381
00:26:21,872 --> 00:26:23,362
開到駕駛廂旁邊

382
00:26:23,582 --> 00:26:24,571
我在努力了

383
00:26:28,796 --> 00:26:29,956
快點

384
00:26:34,384 --> 00:26:35,874
我們沒剩多少軌道了

385
00:26:42,893 --> 00:26:44,303
可以了，快上去

386
00:26:47,648 --> 00:26:48,888
杜伊！

387
00:26:49,066 --> 00:26:50,977
太快了，慢一點

388
00:26:51,235 --> 00:26:53,726
杜伊，慢一點

389
00:27:03,163 --> 00:27:04,323
葛利，快上去

390
00:27:04,998 --> 00:27:06,829
快回車裏，小心

391
00:27:11,672 --> 00:27:13,833
這下我們該怎麼辦

392
00:27:28,856 --> 00:27:30,767
我們該掛多少節車廂

393
00:27:33,026 --> 00:27:34,106
20節，為什麼

394
00:27:34,361 --> 00:27:35,851
20節，好

395
00:27:36,113 --> 00:27:38,104
有看到前面的開關標誌嗎？

396
00:27:38,365 --> 00:27:40,026
開關標誌？

397
00:27:40,367 --> 00:27:43,700
看後視鏡，看到後面那個了嗎？

398
00:27:44,037 --> 00:27:45,698
最後面那邊，看到了嗎？

399
00:27:45,956 --> 00:27:48,288
兩個標誌問剛好是21節的距離

400
00:27:48,375 --> 00:27:50,366
別問我怎麼知道的

401
00:27:50,711 --> 00:27:55,546
為什麼還有4節半的車廂在距離外

402
00:27:58,135 --> 00:27:59,250
因為我…

403
00:27:59,970 --> 00:28:01,130
你說什麼？

404
00:28:01,388 --> 00:28:02,719
因為什麼？

405
00:28:02,973 --> 00:28:04,304
因為我掛了太多車廂

406
00:28:04,391 --> 00:28:05,722
掛了太多車廂

407
00:28:06,059 --> 00:28:08,050
如果不是你一直找我麻煩

408
00:28:08,145 --> 00:28:10,056
我就能好好思考做好工作

409
00:28:10,314 --> 00:28:12,475
你把事情雄到我身上？

410
00:28:12,733 --> 00:28:14,394
夠匕一個工作

411
00:28:14,651 --> 00:28:17,643
一我有工作了
一弄油門或者是插銷

412
00:28:17,905 --> 00:28:19,896
你去弄插銷，你多了五個插銷

413
00:28:19,990 --> 00:28:21,901
弄好插銷，你說的對

414
00:28:22,159 --> 00:28:23,740
我有通過訓練

415
00:28:24,077 --> 00:28:25,408
但這是實際上陣

416
00:28:25,495 --> 00:28:26,985
訓練不合格，項多被當掉

417
00:28:27,080 --> 00:28:29,071
這裏玩真的，沒搞好你就沒命

418
00:28:29,333 --> 00:28:30,664
我錯了，好嗎？

419
00:28:30,751 --> 00:28:32,412
停車，後退，我把空車拿掉

420
00:28:32,669 --> 00:28:34,284
後退？

421
00:28:35,422 --> 00:28:36,753
天啊

422
00:28:37,007 --> 00:28:38,338
我們在主線上不能停車

423
00:28:38,425 --> 00:28:39,756
已經離開一哩了

424
00:28:39,843 --> 00:28:41,174
離下一站還有一哩多

425
00:28:41,428 --> 00:28:44,591
這樣的長度距離不能後退

426
00:28:46,934 --> 00:28:49,596
那我們到一個側線再倒轉

427
00:28:49,853 --> 00:28:51,844
下一個側線還有十哩遠

428
00:28:52,105 --> 00:28:53,936
那樣會遲到，我不想遲到

429
00:28:54,024 --> 00:28:55,355
記錄下來就好

430
00:28:55,609 --> 00:28:57,941
做紀錄就會害到我

431
00:28:58,195 --> 00:29:00,186
害到你？你姓考森耶

432
00:29:00,447 --> 00:29:02,688
一那是什麼意思
一你叔叔會幫你

433
00:29:02,950 --> 00:29:04,281
你是因為這樣找我麻煩嗎？

434
00:29:04,368 --> 00:29:05,608
不是，是因為多了5節車廂

435
00:29:05,786 --> 00:29:07,196
那我們就停車，後退

436
00:29:07,287 --> 00:29:08,618
放掉多的車廂

437
00:29:08,705 --> 00:29:10,616
這是你的車頭，但列車是我的

438
00:29:10,707 --> 00:29:11,696
這是你的列車沒錯

439
00:29:11,792 --> 00:29:13,407
一我才是列車長
一沒錯

440
00:29:13,585 --> 00:29:14,825
呼叫1206列車

441
00:29:15,003 --> 00:29:17,039
我要打你的小報告

442
00:29:17,297 --> 00:29:20,289
1206列車，請回報位置，結束

443
00:29:20,634 --> 00:29:22,465
一什麼東西這麼好笑
一沒事

444
00:29:22,719 --> 00:29:24,209
那你在笑什麼

445
00:29:24,471 --> 00:29:26,803
因為很有趣，你是個有趣的人

446
00:29:27,140 --> 00:29:29,131
訓練有素，但是好笑

447
00:29:29,393 --> 00:29:30,382
這裏是1206列車

448
00:29:32,312 --> 00:29:33,973
我們距離威爾森60哩

449
00:29:34,231 --> 00:29:35,892
距離富勒調度場40分鐘

450
00:29:36,149 --> 00:29:37,480
賓州芬德雷中央調度中心

451
00:29:37,651 --> 00:29:40,142
要求拒絕，請在下一個側線離開

452
00:29:40,404 --> 00:29:41,393
發生什麼事

453
00:29:41,571 --> 00:29:44,734
富勒有一輛無人列車正在北行中

454
00:29:46,493 --> 00:29:48,154
跟我們同一軌道？

455
00:29:49,079 --> 00:29:50,410
滑行車？

456
00:29:50,664 --> 00:29:52,404
我們沒有進一步的消息

457
00:29:52,499 --> 00:29:53,830
請前往下一條側線

458
00:29:54,084 --> 00:29:55,824
下一條側線還有10哩

459
00:29:57,004 --> 00:29:58,244
瞭解，1206列車

460
00:29:58,422 --> 00:30:01,084
請盡速前往側線等候指示

461
00:30:01,341 --> 00:30:02,421
收到

462
00:30:05,679 --> 00:30:07,510
它正對我們而來

463
00:30:16,565 --> 00:30:20,023
有關賓州失控列車的進一步消息

464
00:30:20,277 --> 00:30:24,941
列車編號AwvR 777，簡稱777

465
00:30:25,198 --> 00:30:29,032
今早大約八點離開賓州北部的

466
00:30:29,369 --> 00:30:31,109
富勒調度場，車上無人控制

467
00:30:31,288 --> 00:30:33,324
最新當地消息

468
00:30:33,665 --> 00:30:36,702
消息指出駕駛操控判斷錯誤

469
00:30:36,960 --> 00:30:40,293
離開車廂前，他想啟動獨立剎車

470
00:30:40,505 --> 00:30:42,587
等他發現錯誤時

471
00:30:42,674 --> 00:30:45,336
列車速度已經太快無法再上車

472
00:30:45,677 --> 00:30:48,669
據鐵路管理局表示

473
00:30:49,014 --> 00:30:51,505
駕駛須承擔所有責任

474
00:31:00,692 --> 00:31:01,681
康妮

475
00:31:02,110 --> 00:31:04,601
總公司來電，蓋文在線上

476
00:31:12,037 --> 00:31:13,368
蓋文先生，你好嗎？

477
00:31:13,622 --> 00:31:14,611
這怎麼可能發生

478
00:31:14,873 --> 00:31:16,363
賓州匹茲堡AwvR總部

479
00:31:16,625 --> 00:31:19,287
這是人為錯誤與衰運的組合

480
00:31:19,503 --> 00:31:20,492
運氣？

481
00:31:20,837 --> 00:31:22,828
我當過調度場主管十年

482
00:31:22,923 --> 00:31:25,164
運氣在火車這一行不該存在

483
00:31:25,425 --> 00:31:27,416
載貨物有需要擔心的嗎？

484
00:31:27,511 --> 00:31:29,092
當然油料需要擔心

485
00:31:29,346 --> 00:31:30,836
不，我在問貨物

486
00:31:31,098 --> 00:31:32,588
7到10號，16到19號列車

487
00:31:32,849 --> 00:31:35,841
載運了化學原料液態酚

488
00:31:36,103 --> 00:31:39,266
我們還在瞭解它的用途

489
00:31:39,523 --> 00:31:41,104
那是用來生產黏劑的

490
00:31:41,358 --> 00:31:43,098
能請你等一下嗎

491
00:31:44,027 --> 00:31:46,689
一你懂液態酚的用途？
一對

492
00:31:48,865 --> 00:31:49,854
蓋文先生…

493
00:31:50,117 --> 00:31:52,278
現場有一位聯邦鐵路局的代表

494
00:31:52,536 --> 00:31:53,867
我可以用擴音嗎？

495
00:31:57,124 --> 00:31:58,705
我是第二區安全檢查員史考特華納

496
00:31:58,792 --> 00:32:00,123
有什麼可以幫忙…

497
00:32:00,377 --> 00:32:02,868
快告訴我這玩意的用途

498
00:32:03,130 --> 00:32:05,121
它是危險物質

499
00:32:05,215 --> 00:32:07,957
毒性很強，非常易燃

500
00:32:08,301 --> 00:32:09,461
太好了

501
00:32:09,719 --> 00:32:11,050
胡波，請聯絡州警

502
00:32:11,138 --> 00:32:13,129
請他們派遣危險物質處理小組

503
00:32:13,807 --> 00:32:16,139
派直升機跟緊777

504
00:32:16,393 --> 00:32:18,054
你應該已經清除線上的列車？

505
00:32:18,145 --> 00:32:19,134
我們的都通知了

506
00:32:19,229 --> 00:32:20,309
布魯斯特那邊會通知他們的列車

507
00:32:20,480 --> 00:32:21,560
我們該怎麼處理

508
00:32:21,982 --> 00:32:26,976
列車會經過人口密集的區域

509
00:32:27,320 --> 00:32:30,562
我們兩分鐘後會開應變電話會議

510
00:32:31,241 --> 00:32:32,481
我會準備好

511
00:32:32,742 --> 00:32:33,902
你不需要參加會議

512
00:32:34,995 --> 00:32:37,327
一什麼？
一結論會通知你

513
00:32:37,581 --> 00:32:40,243
你的當務之急是協調當地各單位

514
00:32:40,333 --> 00:32:42,494
有超過一百個平交道需要控管

515
00:32:42,919 --> 00:32:44,659
一共173個

516
00:32:44,921 --> 00:32:46,582
平交道

517
00:32:46,840 --> 00:32:49,502
從這裏到布魯斯特分站

518
00:32:49,843 --> 00:32:52,334
蓋文先生

519
00:32:53,180 --> 00:32:56,764
這列車的長度半哩

520
00:32:57,017 --> 00:33:00,350
載運八節有毒物質和五千加侖柴油

521
00:33:00,604 --> 00:33:03,266
加速前往人口密集區域

522
00:33:03,356 --> 00:33:05,438
這不是一般的列車

523
00:33:05,692 --> 00:33:09,526
這是有如101大樓般的巨大飛彈

524
00:33:09,779 --> 00:33:11,110
你想講什麼？

525
00:33:11,364 --> 00:33:13,525
一旦它通過芬德雷

526
00:33:13,783 --> 00:33:15,774
會經過12哩的農地

527
00:33:15,869 --> 00:33:18,110
但之後一路到斯坦頓全都是住宅區

528
00:33:18,371 --> 00:33:22,034
我們手上的時間不多

529
00:33:22,292 --> 00:33:24,283
你建議讓它脫軌嗎？

530
00:33:25,295 --> 00:33:26,284
是的

531
00:33:27,380 --> 00:33:29,041
趁我們還有機會的時候

532
00:33:35,722 --> 00:33:38,714
我知道這樣成本很大

533
00:33:38,975 --> 00:33:40,135
你知道多少嗎？

534
00:33:40,393 --> 00:33:43,726
我們不可能摧毀自己的列車

535
00:33:43,980 --> 00:33:45,641
我們還有機會讓列車停止

536
00:33:45,899 --> 00:33:46,888
這樣可以避免…

537
00:33:47,150 --> 00:33:51,484
我會當做這段對話沒有發生過

538
00:33:56,868 --> 00:33:58,153
他以為我怕我保不住飯碗

539
00:33:59,371 --> 00:34:01,737
賓州北部芬德雷

540
00:34:06,419 --> 00:34:08,250
請留在車內

541
00:34:08,880 --> 00:34:10,745
一來吧
一請回到車上

542
00:34:11,007 --> 00:34:12,087
怎麼了？

543
00:34:12,175 --> 00:34:14,086
20哩內的所有平交道都封鎖了

544
00:34:14,344 --> 00:34:15,675
請回到車上

545
00:34:15,929 --> 00:34:18,170
我們要知道發生什麼事

546
00:34:39,452 --> 00:34:41,943
快點離開，列車來了

547
00:34:42,622 --> 00:34:43,953
快點

548
00:34:44,708 --> 00:34:46,198
快點，列車來了

549
00:34:48,128 --> 00:34:49,584
該走了

550
00:34:50,171 --> 00:34:52,002
讓開

551
00:34:52,799 --> 00:34:55,131
列車來了，快點…

552
00:34:58,471 --> 00:34:59,460
閃開

553
00:35:44,309 --> 00:35:45,890
1206呼叫中心

554
00:35:46,978 --> 00:35:47,967
怎麼了？

555
00:35:48,229 --> 00:35:50,220
我們沒辦法進去那個側線

556
00:35:50,315 --> 00:35:51,805
1206呼叫中心

557
00:35:52,233 --> 00:35:53,894
1206，你進側線了沒？

558
00:35:54,235 --> 00:35:55,566
你的位置在哪裏

559
00:35:55,820 --> 00:35:58,482
不，還沒，我們進不去

560
00:35:58,740 --> 00:36:00,071
太多車廂了

561
00:36:00,158 --> 00:36:01,819
我需要你更換軌道

562
00:36:01,910 --> 00:36:03,241
讓我們前往下一個側線

563
00:36:03,495 --> 00:36:05,486
1206，你需要馬上離開主線

564
00:36:05,747 --> 00:36:08,659
我瞭解，但我們進不去

565
00:36:08,917 --> 00:36:10,032
1206，稍等

566
00:36:10,251 --> 00:36:13,414
那個側線有3千尺長

567
00:36:13,588 --> 00:36:16,170
時刻表上面上寫的是4111尺

568
00:36:16,424 --> 00:36:19,507
但那是兩邊號志問的總長

569
00:36:19,844 --> 00:36:21,926
實際上大約是2500尺

570
00:36:22,013 --> 00:36:24,675
加上你多掛的五節車廂

571
00:36:24,766 --> 00:36:25,801
可以進去

572
00:36:26,101 --> 00:36:27,432
不，進不去

573
00:36:28,103 --> 00:36:29,434
1206呼叫中心

574
00:36:29,521 --> 00:36:31,432
請告知最近的維修軌道位置

575
00:36:31,690 --> 00:36:34,853
6 . 2哩後有一個，你的速度多快

576
00:36:35,443 --> 00:36:36,853
551里

577
00:36:37,112 --> 00:36:38,272
開快一點

578
00:36:38,863 --> 00:36:40,524
為什麼，那台滑行車還在線上？

579
00:36:40,782 --> 00:36:42,773
1206 , 777不是滑行車

580
00:36:42,867 --> 00:36:44,778
重複，不是滑行車

581
00:36:46,037 --> 00:36:47,527
你是說它有動力？

582
00:36:47,789 --> 00:36:49,700
我們需要，馬上進側線

583
00:36:50,959 --> 00:36:52,790
1206，稍等

584
00:36:58,299 --> 00:36:59,789
1206，如果你要嘗試

585
00:36:59,884 --> 00:37:01,215
維修軌道是空的

586
00:37:01,720 --> 00:37:02,709
你決定

587
00:37:02,804 --> 00:37:04,795
如果你要繼續下去，需要更改軌道

588
00:37:04,973 --> 00:37:07,385
不繼續，就拉剎車

589
00:37:07,642 --> 00:37:09,883
拉剎車進側線就會出亂子

590
00:37:10,145 --> 00:37:11,476
你會害死我們

591
00:37:12,814 --> 00:37:14,805
1206，我需要答案

592
00:37:16,484 --> 00:37:18,145
請切換軌道

593
00:37:18,486 --> 00:37:19,646
完畢

594
00:37:38,631 --> 00:37:41,589
當時裏面沒有人

595
00:37:42,010 --> 00:37:44,422
我們說列車會經過這裏

596
00:37:44,679 --> 00:37:48,297
列車要來了，學校很接近鐵路

597
00:37:48,516 --> 00:37:51,804
不久前，一輛失控列車高速哎過

598
00:37:52,020 --> 00:37:53,681
我們還在計算數字

599
00:37:53,980 --> 00:37:55,936
但如果777脫軌

600
00:37:56,024 --> 00:37:58,140
就會造成極大災難

601
00:37:58,359 --> 00:38:00,350
任何一節危險車廂爆炸

602
00:38:00,487 --> 00:38:02,694
就可以夷平一個城鎮

603
00:38:02,989 --> 00:38:04,695
列車上總共有八節危險車廂

604
00:38:04,991 --> 00:38:06,982
能說說你看到的情況嗎

605
00:38:07,202 --> 00:38:11,195
環境和軌道賠償加上列車損壞

606
00:38:11,873 --> 00:38:13,864
我們預估損失將超過

607
00:38:14,167 --> 00:38:15,498
1億美金

608
00:38:15,835 --> 00:38:17,826
預估的股票跌幅呢？

609
00:38:18,046 --> 00:38:19,456
跌幅應該在…

610
00:38:21,174 --> 00:38:22,835
三成到四成中間

611
00:38:23,676 --> 00:38:25,712
我同意進行蓋文的計劃

612
00:38:27,722 --> 00:38:29,883
我已經聯絡好布魯斯特分站

613
00:38:30,016 --> 00:38:31,347
只需要命令就可以進行

614
00:38:31,559 --> 00:38:33,015
進行吧

615
00:38:35,563 --> 00:38:37,224
大家可以離開了

616
00:38:38,191 --> 00:38:39,476
奧克曼留下，貝克

617
00:38:39,567 --> 00:38:42,400
把富勒到斯坦頓問的軌道圖給我

618
00:38:56,251 --> 00:38:57,240
我是歐文斯

619
00:38:58,044 --> 00:38:59,204
71哩

620
00:38:59,420 --> 00:39:01,752
雷射槍顯示時速70到71哩

621
00:39:04,676 --> 00:39:06,007
紅點的意思是？

622
00:39:06,261 --> 00:39:09,424
777的路徑，紅點代表麻煩

623
00:39:09,597 --> 00:39:10,928
紅點也太多了吧

624
00:39:11,266 --> 00:39:13,097
康妮，蓋文先生2線找

625
00:39:16,437 --> 00:39:17,768
我是康妮胡波

626
00:39:18,022 --> 00:39:20,855
主線上的所有平交道都關閉了嗎

627
00:39:21,109 --> 00:39:23,100
是的，我請州警協助執行了

628
00:39:23,444 --> 00:39:24,775
我們有對應方式了嗎

629
00:39:25,029 --> 00:39:26,439
已經在進行中

630
00:39:30,118 --> 00:39:33,406
賓州中部基丁峰

631
00:39:37,876 --> 00:39:39,867
我後方的陣仗顯示

632
00:39:39,961 --> 00:39:42,703
他們正在嘗試停下失控列車

633
00:39:42,964 --> 00:39:46,456
但目前鐵路公司沒有任何回應

634
00:39:50,638 --> 00:39:53,971
鐵路公司員工雷恩史考特上直升機

635
00:39:54,225 --> 00:39:58,810
這位前陸戰隊員剛從阿富汗回國

636
00:40:04,068 --> 00:40:07,310
這是怎樣，我需要警察前導

637
00:40:10,408 --> 00:40:11,397
這上面說你是焊接工

638
00:40:11,659 --> 00:40:14,071
焊接工主管，我沒有多少時間

639
00:40:14,329 --> 00:40:16,320
你們可以聯絡我主管，康妮胡波

640
00:40:21,920 --> 00:40:23,831
一康妮派你來的？
一沒錯

641
00:40:24,088 --> 00:40:25,419
我需要你幫忙

642
00:40:34,349 --> 00:40:36,135
中心呼叫1206

643
00:40:36,225 --> 00:40:37,214
我們計算過了

644
00:40:37,310 --> 00:40:39,096
你們的長度超過兩千尺，進不去

645
00:40:39,687 --> 00:40:41,427
你的決定是對的

646
00:40:42,273 --> 00:40:45,356
謝謝，我需要知道那輛列車的位置

647
00:40:45,693 --> 00:40:47,354
它多巨離我們多遠

648
00:40:47,695 --> 00:40:49,526
1206，我們不確定

649
00:40:49,781 --> 00:40:51,191
快點弄清楚啊

650
00:40:56,162 --> 00:40:58,369
我在賓州中部的高空

651
00:40:58,623 --> 00:41:02,366
警方封鎖了鐵路1哩內的區域

652
00:41:02,627 --> 00:41:05,790
並考慮疏散其中的居民

653
00:41:06,130 --> 00:41:10,874
列車載有幾千加侖的易燃油料

654
00:41:19,978 --> 00:41:21,559
這就是蓋文的計劃？

655
00:41:28,736 --> 00:41:30,647
看來他們試圖要用另一輛車

656
00:41:30,738 --> 00:41:32,649
檔在777前讓它減速

657
00:41:35,702 --> 00:41:37,693
接著派出直升機載雷恩過去

658
00:41:37,912 --> 00:41:41,404
鐵路公司仍然拒絕回應

659
00:41:53,553 --> 00:41:56,215
我們剛剛得知有26年經．臉

660
00:41:56,431 --> 00:41:59,923
機師傑德駕駛著前方的火車

661
00:42:24,917 --> 00:42:26,202
我是康妮胡波

662
00:42:26,294 --> 00:42:27,750
你的人要從直升機下來嗎？

663
00:42:40,058 --> 00:42:41,548
目前速度55哩

664
00:42:41,976 --> 00:42:43,637
減速到40，繼續剎車

665
00:43:20,932 --> 00:43:21,967
該死

666
00:43:35,655 --> 00:43:37,316
做的好，繼續減速

667
00:43:37,532 --> 00:43:39,693
到了40哩我們就派人下去

668
00:43:53,881 --> 00:43:54,870
真是令人無法相信

669
00:43:55,550 --> 00:43:56,539
一定要成功

670
00:43:57,009 --> 00:43:58,044
快點

671
00:43:58,219 --> 00:43:59,675
太驚險了…

672
00:44:13,568 --> 00:44:15,399
傑德，加油

673
00:44:25,580 --> 00:44:27,161
低於40哩了，他上去了沒？

674
00:44:30,585 --> 00:44:31,916
往下

675
00:44:51,522 --> 00:44:53,478
看來雷恩受傷了

676
00:44:53,566 --> 00:44:54,555
沒有成功

677
00:44:54,650 --> 00:44:55,639
減速

678
00:44:55,943 --> 00:44:57,274
繼續減速

679
00:44:57,445 --> 00:44:59,276
盡量讓777離開主線

680
00:45:01,032 --> 00:45:02,363
軌道已經切換

681
00:45:13,461 --> 00:45:15,292
該死的東西，慢下來啊

682
00:45:20,301 --> 00:45:22,587
不能切換到側線，速度太快了

683
00:45:40,613 --> 00:45:41,819
跳車

684
00:45:59,674 --> 00:46:01,335
我的天啊

685
00:46:03,261 --> 00:46:04,671
列車可能脫軌了

686
00:46:06,847 --> 00:46:10,180
我無法形容剛剛有多誇張

687
00:46:10,601 --> 00:46:12,933
我的天啊，蓋文你這個混蛋

688
00:46:38,879 --> 00:46:40,039
富勒調度場，這是1206

689
00:46:40,298 --> 00:46:42,960
我們正經過52號哩程標

690
00:46:43,050 --> 00:46:45,041
在主線上往北前進

691
00:46:45,386 --> 00:46:46,717
1206，我在跟哪位說話

692
00:46:46,971 --> 00:46:48,461
法蘭克巴恩，機師

693
00:46:48,723 --> 00:46:50,884
我是康妮胡波，富勒主管

694
00:46:51,142 --> 00:46:52,632
為什麼你還在主線上

695
00:46:52,810 --> 00:46:54,801
我們本要進入側線但沒成功

696
00:46:54,895 --> 00:46:56,635
接下來要進入50號標誌的維修軌道

697
00:46:56,897 --> 00:47:01,231
我需要知道你們列車的位置

698
00:47:01,569 --> 00:47:05,153
它剛經過47號哩程標

699
00:47:05,406 --> 00:47:07,067
這下糟了

700
00:47:15,499 --> 00:47:16,830
他們想讓它進入側線但失敗了

701
00:47:16,917 --> 00:47:18,248
導引車因此脫軌翻覆

702
00:47:18,586 --> 00:47:20,747
導引車？誰是駕駛？

703
00:47:21,088 --> 00:47:24,922
擁有26年資歷的機師傑德史都華

704
00:47:25,259 --> 00:47:26,920
在基丁峰喪生

705
00:47:27,094 --> 00:47:28,083
傑德史都華

706
00:47:29,347 --> 00:47:30,632
史都華

707
00:47:31,515 --> 00:47:32,675
你說史都華？

708
00:47:33,184 --> 00:47:35,425
傑德史都華，來自布魯斯特的機師

709
00:47:40,858 --> 00:47:41,938
你認識他？

710
00:47:50,701 --> 00:47:52,191
你車頭有多少，馬力

711
00:47:53,788 --> 00:47:57,121
5000匹，它沒有很強

712
00:47:57,375 --> 00:47:58,865
但還算有力

713
00:47:59,293 --> 00:48:00,624
讓它好好表現

714
00:48:00,711 --> 00:48:02,201
告訴蓋文有兩個公司的人

715
00:48:02,296 --> 00:48:03,627
在主線上準備跟我們的車對撞

716
00:48:12,306 --> 00:48:13,637
我們試過但失敗了

717
00:48:13,724 --> 00:48:15,055
火車得被摧毀

718
00:48:15,142 --> 00:48:17,303
問題是要怎麼減低損傷

719
00:48:17,478 --> 00:48:18,513
大家安靜

720
00:48:18,646 --> 00:48:21,388
我們剛得知有另一輛列車在軌道上

721
00:48:21,482 --> 00:48:23,473
正朝著失控列車過去

722
00:48:23,818 --> 00:48:25,479
這是什麼！

723
00:48:25,820 --> 00:48:29,153
我們竟然要看電視才知道

724
00:48:44,672 --> 00:48:46,833
妮琪，聽著，別掛電話

725
00:48:47,091 --> 00:48:48,422
爸，我正在忙

726
00:48:48,676 --> 00:48:49,756
我瞭解

727
00:48:50,344 --> 00:48:52,835
我只是想告訴你我愛你們而已

728
00:48:53,180 --> 00:48:54,340
發生什麼事？

729
00:48:54,598 --> 00:48:56,509
沒事，我只是…

730
00:48:59,270 --> 00:49:00,680
爸，怎麼了

731
00:49:01,188 --> 00:49:02,928
告訴你妹妹我愛你們

732
00:49:03,023 --> 00:49:04,354
好嗎？我得掛了

733
00:49:06,527 --> 00:49:07,858
怎麼了

734
00:49:18,873 --> 00:49:20,704
1206，你們還好嗎

735
00:49:20,958 --> 00:49:22,539
距離維修軌道還有半哩

736
00:49:22,960 --> 00:49:26,043
你們隨時會看到777的車頭

737
00:49:26,130 --> 00:49:27,165
瞭解

738
00:49:41,061 --> 00:49:42,221
為什麼要剎車？

739
00:49:42,480 --> 00:49:45,142
速度太快我們就會脫軌

740
00:49:47,818 --> 00:49:48,898
天啊

741
00:49:54,325 --> 00:49:56,316
減速到40，小心碰撞

742
00:49:59,914 --> 00:50:02,155
得想辦法讓十節車廂進入側線

743
00:50:09,256 --> 00:50:10,621
太好了

744
00:50:46,961 --> 00:50:48,292
法蘭克，切換到六頻道

745
00:50:48,754 --> 00:50:49,914
法蘭克，切換到六頻道

746
00:50:51,257 --> 00:50:52,588
我在六頻道，請說

747
00:50:53,259 --> 00:50:54,795
他們要疏散阿克羅鎮

748
00:50:55,469 --> 00:50:56,800
他們要讓列車脫軌

749
00:50:57,763 --> 00:50:58,798
他們要用什麼？

750
00:50:59,098 --> 00:51:00,759
標準脫軌設備

751
00:51:01,100 --> 00:51:02,636
移動式脫軌裝置

752
00:51:07,940 --> 00:51:09,100
你在幹嘛？

753
00:51:09,316 --> 00:51:11,807
那輛車最後一個連接器看來是開的

754
00:51:12,778 --> 00:51:14,063
我們回到主線上

755
00:51:14,154 --> 00:51:16,110
就能倒退追上列車

756
00:51:17,324 --> 00:51:19,986
要阻止這種動力只能抓住列車尾

757
00:51:20,119 --> 00:51:21,484
往反方向拉

758
00:51:21,787 --> 00:51:24,494
萬一列車脫軌，我們就慘了

759
00:51:25,666 --> 00:51:26,746
不重要

760
00:51:26,834 --> 00:51:28,995
列車應該不太可能會脫軌

761
00:51:29,086 --> 00:51:30,166
那東西都已經叫脫軌器了

762
00:51:30,254 --> 00:51:31,243
它的作用就是讓火車脫軌

763
00:51:31,338 --> 00:51:33,420
這麼巨大又爆速的列車

764
00:51:33,507 --> 00:51:36,169
只要被它撞到就會人問蒸發

765
00:51:36,468 --> 00:51:37,799
狗屁，沒把握他們就不會用

766
00:51:38,137 --> 00:51:40,344
他們錯了，好嗎？他們錯了

767
00:51:40,973 --> 00:51:42,304
你到底來不來？

768
00:51:42,474 --> 00:51:44,305
你想找死就自己去

769
00:51:44,518 --> 00:51:47,180
問問你老婆看她怎麼想

770
00:51:47,479 --> 00:51:48,639
等一下

771
00:51:52,526 --> 00:51:53,857
如果脫軌器沒作用

772
00:51:53,986 --> 00:51:56,352
列車開到斯坦頓的機率有多大

773
00:51:56,655 --> 00:51:59,021
你剛剛有看到，你說呢？

774
00:52:25,059 --> 00:52:27,516
1206，我是康妮胡波，你們在嗎？

775
00:52:28,896 --> 00:52:30,352
1206，請說

776
00:52:30,564 --> 00:52:32,225
只是想問問你們的狀況

777
00:52:35,361 --> 00:52:38,194
現在時速大約60哩，康妮

778
00:52:38,697 --> 00:52:41,188
什麼？法蘭克，我不懂

779
00:52:41,408 --> 00:52:43,399
我們要去追你的列車

780
00:52:43,702 --> 00:52:45,363
1206，我不懂你意思

781
00:52:45,579 --> 00:52:46,910
車尾的連接器是開的

782
00:52:47,039 --> 00:52:48,028
如果我們追得上

783
00:52:48,123 --> 00:52:49,579
就可以接到我們的車頭

784
00:52:49,875 --> 00:52:51,365
讓777慢下來

785
00:52:51,585 --> 00:52:52,620
法蘭克，你不能這樣

786
00:52:52,711 --> 00:52:53,826
我已經做了

787
00:52:53,921 --> 00:52:55,582
攜帶式脫軌器沒有用的

788
00:52:56,090 --> 00:52:57,751
誰說要用脫軌器了？

789
00:52:58,092 --> 00:53:00,754
調度場說要撤離阿克羅鎮的居民

790
00:53:00,886 --> 00:53:02,217
猜都猜的到

791
00:53:03,889 --> 00:53:05,220
奈德打來

792
00:53:05,432 --> 00:53:07,423
告訴他我會回電，馬上打給蓋文

793
00:53:07,768 --> 00:53:09,929
車上有三萬加侖的有毒物質

794
00:53:10,270 --> 00:53:13,433
剛剛本來有機會的

795
00:53:13,732 --> 00:53:15,518
但火車正開往人口稠密的地區

796
00:53:15,609 --> 00:53:16,940
現在不能讓它脫軌了

797
00:53:19,279 --> 00:53:20,610
你確定嗎？

798
00:53:22,449 --> 00:53:23,780
讓我先打電話確定

799
00:53:24,243 --> 00:53:26,279
請打電話確定

800
00:53:36,088 --> 00:53:37,544
你覺得他們能趕上嗎？

801
00:53:38,298 --> 00:53:40,584
有可能，但就算他們趕上了

802
00:53:40,801 --> 00:53:43,213
他們要在一般速度快十倍下連結

803
00:53:43,303 --> 00:53:44,292
還是反方向

804
00:53:45,264 --> 00:53:47,425
我以為你比較想讓車脫軌

805
00:53:47,641 --> 00:53:48,972
那時列車還在偏僻的地方

806
00:53:49,101 --> 00:53:51,137
但現在列車要開到城鎮裏了

807
00:53:51,437 --> 00:53:52,768
蓋文說要再打給你

808
00:53:52,980 --> 00:53:54,971
我是康妮胡波，找蓋文先生

809
00:53:55,149 --> 00:53:56,480
他在開會

810
00:53:56,734 --> 00:53:59,100
公司決定要讓777脫軌嗎？

811
00:53:59,319 --> 00:54:02,311
之前我聽說的是蓋文死命反對

812
00:54:02,614 --> 00:54:05,777
我沒有辦法代表公司回應

813
00:54:05,993 --> 00:54:08,484
不，你當然無權這麼做

814
00:54:08,787 --> 00:54:10,323
法蘭克說對了

815
00:54:17,629 --> 00:54:20,496
這種單引擎可以開多快？

816
00:54:20,841 --> 00:54:21,956
沒掛車廂嗎？

817
00:54:22,176 --> 00:54:24,337
50到55哩

818
00:54:25,179 --> 00:54:26,294
那是往前進的話

819
00:54:27,139 --> 00:54:28,345
1206，聽到了嗎？

820
00:54:28,974 --> 00:54:30,510
1206回話，完畢

821
00:54:30,809 --> 00:54:31,798
法蘭克，你說對了

822
00:54:32,019 --> 00:54:34,010
他們是要想讓車脫軌

823
00:54:34,146 --> 00:54:36,512
他們預計在阿克羅鎮外行動

824
00:54:39,485 --> 00:54:40,975
告訴他們不會成功

825
00:54:41,195 --> 00:54:42,856
攜帶式脫軌器沒有用

826
00:54:43,155 --> 00:54:44,520
她已經跟我們說過了

827
00:54:46,700 --> 00:54:50,158
他是公司的營運副總我奧斯卡蓋文

828
00:54:50,370 --> 00:54:52,326
他要求進入通話，把麥克風打開

829
00:54:52,831 --> 00:54:55,538
對，我們要讓777脫軌，法蘭克

830
00:54:55,667 --> 00:54:56,998
這是既成的決定

831
00:54:57,211 --> 00:54:59,497
這是我們目前最好的選擇

832
00:54:59,713 --> 00:55:01,999
在阿克羅鎮脫軌的損害比較小

833
00:55:02,341 --> 00:55:04,297
我們已經撤離那裹的居民

834
00:55:04,384 --> 00:55:06,841
我們不能讓777開到斯坦頓

835
00:55:07,513 --> 00:55:08,798
我無意冒犯

836
00:55:08,889 --> 00:55:10,675
我在鐵路已經工作了28年

837
00:55:11,391 --> 00:55:13,882
我們很有機會讓列車停下來

838
00:55:14,144 --> 00:55:15,475
我們已經試過了

839
00:55:15,687 --> 00:55:16,972
那是從前面

840
00:55:17,064 --> 00:55:19,020
我們要從後面拉住它

841
00:55:19,233 --> 00:55:22,191
情況不同，我們比較能控制列車

842
00:55:25,030 --> 00:55:26,145
如果我取消脫軌行動

843
00:55:26,240 --> 00:55:27,571
而你失敗了怎麼辦？

844
00:55:27,866 --> 00:55:29,527
列車會以時速70哩衝向斯坦頓

845
00:55:29,743 --> 00:55:34,533
損失會比現在多出百倍

846
00:55:34,748 --> 00:55:38,866
但我要說攜帶式脫軌器沒有用

847
00:55:39,211 --> 00:55:41,918
目前的車廂太多也開得太快

848
00:55:42,756 --> 00:55:45,589
也許可以讓1206支援

849
00:55:45,884 --> 00:55:47,715
我不會讓更多人員或財產受到危害

850
00:55:48,053 --> 00:55:52,888
只因為有某個機師想逞英雄

851
00:55:53,100 --> 00:55:54,886
討論到此結束

852
00:55:55,227 --> 00:55:56,512
那輛列車是我們的財產

853
00:55:56,603 --> 00:55:58,059
向我們做決定

854
00:55:59,231 --> 00:56:00,892
你現在就停車

855
00:56:01,108 --> 00:56:02,439
不然我就開除你

856
00:56:03,068 --> 00:56:05,229
你已經開除我了

857
00:56:09,741 --> 00:56:11,572
已經怎麼樣？

858
00:56:12,452 --> 00:56:14,067
你已經開除我了

859
00:56:15,581 --> 00:56:18,197
我已經收到90天的通知信了

860
00:56:18,292 --> 00:56:20,408
就在72天前

861
00:56:20,919 --> 00:56:23,126
強制提早退休，紅利減半

862
00:56:30,929 --> 00:56:32,465
所以你只剩3個禮拜

863
00:56:32,598 --> 00:56:34,589
卻還是要為我們冒生命危險？

864
00:56:36,602 --> 00:56:38,092
不是為了你們

865
00:56:39,605 --> 00:56:41,141
我這麼做不是為了你們

866
00:56:42,608 --> 00:56:43,768
法蘭克

867
00:56:44,151 --> 00:56:45,140
把無線電給我

868
00:56:49,489 --> 00:56:52,276
蓋文先生，我是列車長威爾考森

869
00:56:55,495 --> 00:56:58,157
我要告訴你，我們要追到列車

870
00:56:58,832 --> 00:57:01,494
你沒聽到我剛剛說的嗎，考森？

871
00:57:01,627 --> 00:57:02,662
我會開除你

872
00:57:04,129 --> 00:57:05,414
真可惜

873
00:57:05,505 --> 00:57:08,338
我才開始喜歡上這份工作呢

874
00:57:10,510 --> 00:57:12,171
該死，你給我聽著

875
00:57:12,471 --> 00:57:14,962
你這混蛋，你會被開除的

876
00:57:15,307 --> 00:57:17,298
訊號不清楚

877
00:57:23,523 --> 00:57:24,854
別胡說了…

878
00:57:24,983 --> 00:57:26,314
長官我想他們已經收不到了

879
00:57:29,821 --> 00:57:32,187
現在他們是你的問題了，胡波

880
00:57:32,324 --> 00:57:33,655
你得讓他們離開主線

881
00:57:33,867 --> 00:57:36,199
不然你自己工作也不保

882
00:57:37,663 --> 00:57:39,199
我喜歡他們

883
00:57:39,998 --> 00:57:41,989
讓我看進入阿克羅鎮的路線圖

884
00:57:42,334 --> 00:57:45,497
各位可以看到大家正在緊急撤離

885
00:57:45,712 --> 00:57:48,044
這裏是鐵軌旁的小鎮阿克羅

886
00:57:54,054 --> 00:57:55,669
導引車失敗

887
00:58:00,477 --> 00:58:03,219
1206呼叫富勒調度場，康妮你在嗎

888
00:58:03,480 --> 00:58:05,812
法蘭克，我為蓋文的態度道歉

889
00:58:06,066 --> 00:58:07,897
沒關係，他掛斷了嗎？

890
00:58:08,193 --> 00:58:09,182
對，他掛電話了

891
00:58:09,403 --> 00:58:11,234
聽著，我需要你隨時告訴我們

892
00:58:11,488 --> 00:58:16,482
777的速度與位置

893
00:58:16,743 --> 00:58:18,233
位置和速度，完畢

894
00:58:20,580 --> 00:58:21,990
康妮？

895
00:58:24,001 --> 00:58:25,332
777在阿克羅鎮外9哩

896
00:58:25,419 --> 00:58:27,080
你得快點趕上它

897
00:58:27,504 --> 00:58:28,994
阿克羅鎮外9哩

898
00:58:44,604 --> 00:58:46,515
你說你老婆叫什麼名字？

899
00:58:46,606 --> 00:58:47,641
達兒希

900
00:58:47,774 --> 00:58:49,685
你說來話長的故事是什麼？

901
00:58:52,779 --> 00:58:56,442
有天我回家看到她在傳簡訊

902
00:58:56,742 --> 00:58:58,949
我問她傳給誰，她說不重要

903
00:58:59,911 --> 00:59:01,867
我要她給我看電話，她不要

904
00:59:01,955 --> 00:59:04,287
這件事發生了五、六次…

905
00:59:04,541 --> 00:59:06,748
我沒聽懂，她傳簡訊…？

906
00:59:06,960 --> 00:59:09,042
有個傢伙是我們以前同學

907
00:59:09,129 --> 00:59:11,120
他現在是州警

908
00:59:11,423 --> 00:59:13,459
他喜歡達兒希很久了

909
00:59:13,759 --> 00:59:14,794
1206，你們在哪裏？

910
00:59:15,260 --> 00:59:16,545
1206回覆，康妮

911
00:59:16,636 --> 00:59:19,127
我們剛剛通過57號哩程標

912
00:59:19,431 --> 00:59:21,092
你們大約還落後1 . 5哩

913
00:59:23,602 --> 00:59:25,308
777離阿克羅鎮還有多遠？

914
00:59:25,604 --> 00:59:28,095
7 . 5哩，還在加速，你們動作要快

915
00:59:28,315 --> 00:59:30,601
我們全速前進中

916
00:59:30,984 --> 00:59:32,144
完畢

917
00:59:33,278 --> 00:59:35,234
她不斷傳簡訊

918
00:59:35,322 --> 00:59:37,779
我一直問她，她一直說沒事

919
00:59:38,116 --> 00:59:40,277
然後她走開，我抓住她…

920
00:59:41,286 --> 00:59:42,992
一你打她？
一我沒有

921
00:59:45,123 --> 00:59:47,830
我嚇嚇她，但我沒有打她

922
00:59:50,170 --> 00:59:51,910
總之我開車到那傢伙的家

923
00:59:52,005 --> 00:59:53,336
說我們得談談

924
00:59:53,632 --> 00:59:55,588
他上了我的車後說

925
00:59:55,675 --> 00:59:57,961
我誤會了，他們只是朋友

926
00:59:58,178 --> 01:00:00,169
然後他停下來…

927
01:00:00,972 --> 01:00:03,179
他看到我的車上有槍

928
01:00:05,352 --> 01:00:07,092
我看著他，跟他說這是我老婆

929
01:00:07,187 --> 01:00:08,518
你去找別人當朋友吧

930
01:00:08,814 --> 01:00:10,805
你對警察掏槍？

931
01:00:11,650 --> 01:00:14,813
法蘭克？777剛通過61號哩程標

932
01:00:15,862 --> 01:00:16,977
謝謝你，康妮

933
01:00:17,197 --> 01:00:19,153
一你想要聽更勁爆的嗎？
一我想

934
01:00:20,367 --> 01:00:22,198
結果她傳簡訊的對象不是他

935
01:00:22,327 --> 01:00:23,658
是我的小姨子

936
01:00:24,996 --> 01:00:26,532
總之等我到家

937
01:00:26,832 --> 01:00:31,041
他的同事等著拿禁制令給我

938
01:00:33,213 --> 01:00:34,703
達兒希連看都不看我

939
01:00:37,884 --> 01:00:41,718
我跟我哥住，今天有一場聽證會

940
01:00:42,055 --> 01:00:44,341
法官把禁制令又延長了30天

941
01:00:47,394 --> 01:00:49,885
本來一切還好好的

942
01:00:50,522 --> 01:00:52,387
突然有一天一切都敵了

943
01:00:52,524 --> 01:00:53,855
再也無法復原

944
01:00:54,067 --> 01:00:56,058
但總是不嫌太遲的

945
01:01:02,909 --> 01:01:04,240
福斯電視台

946
01:01:04,536 --> 01:01:05,867
頭條新闈

947
01:01:06,079 --> 01:01:08,491
這輛39節車廂的失控列車

948
01:01:08,582 --> 01:01:10,573
就要進行脫軌計劃了

949
01:01:10,917 --> 01:01:12,748
現場非常，騷動

950
01:01:13,044 --> 01:01:15,751
這輛火車到底會不會停止呢？

951
01:01:18,592 --> 01:01:21,425
1206剛剛通過62號哩程標

952
01:01:21,761 --> 01:01:22,750
62號哩程標

953
01:01:23,054 --> 01:01:24,885
還差一哩多

954
01:01:25,098 --> 01:01:26,713
我們不夠快

955
01:01:27,100 --> 01:01:28,590
等等

956
01:01:34,065 --> 01:01:35,726
這就像去打靶

957
01:01:36,234 --> 01:01:38,225
來了，準備行動

958
01:01:38,445 --> 01:01:40,777
阿克羅鎮北方2 . 1哩

959
01:01:44,618 --> 01:01:47,405
注意瞄準紅色的安全閘

960
01:01:52,751 --> 01:01:53,740
射擊！

961
01:01:55,962 --> 01:01:59,454
停火，你們打到油箱蓋了

962
01:01:59,758 --> 01:02:01,089
停火

963
01:02:01,301 --> 01:02:03,963
我們本來要對安全閘開火

964
01:02:04,054 --> 01:02:06,295
讓列車停下來

965
01:02:06,556 --> 01:02:08,217
我們開了幾槍…

966
01:02:08,475 --> 01:02:11,137
安全閘是很小的目標

967
01:02:11,394 --> 01:02:13,726
位置就在油箱旁邊

968
01:02:18,485 --> 01:02:20,646
我們沒辦法在阿克羅鎮前趕上它

969
01:02:20,820 --> 01:02:22,151
法蘭克，你們越來越近了

970
01:02:22,405 --> 01:02:25,897
速度放慢，留一點剎車的距離

971
01:02:26,159 --> 01:02:28,650
沒辦法，我們現在減速就追不上

972
01:02:28,912 --> 01:02:30,402
在斯坦頓之前追不上

973
01:02:30,664 --> 01:02:31,995
你來決定

974
01:02:32,415 --> 01:02:37,409
我們得到消息，有二位鐵路員工

975
01:02:37,671 --> 01:02:39,582
正搭來一輛火車頭追趕777

976
01:02:39,839 --> 01:02:42,080
目前還不知道他們追趕火車的計劃

977
01:02:42,425 --> 01:02:44,256
康妮胡波打來了

978
01:02:44,594 --> 01:02:47,927
我不是要你讓1206離開主線了？

979
01:02:48,181 --> 01:02:49,591
我態度很好地跟他們說了啊

980
01:02:55,855 --> 01:02:58,346
你百分之百確定脫軌器沒用？

981
01:02:58,608 --> 01:03:00,599
百分之百不確定

982
01:03:00,944 --> 01:03:01,933
會成功還是不成功？

983
01:03:04,781 --> 01:03:06,942
一機率一半一半
一真好笑

984
01:03:07,200 --> 01:03:08,861
如果它真的有用呢？

985
01:03:09,119 --> 01:03:10,780
如果有用…

986
01:03:11,121 --> 01:03:13,112
我們就慘了

987
01:03:14,457 --> 01:03:16,539
這位是聯邦鐵路局的金恩

988
01:03:16,626 --> 01:03:18,617
你們要怎麼做？

989
01:03:18,962 --> 01:03:21,294
篡本上它的作用就像斜坡

990
01:03:22,299 --> 01:03:26,292
列車開過來，這個東西就會往上

991
01:03:26,386 --> 01:03:27,466
把列車拉離軌道

992
01:03:27,554 --> 01:03:30,887
這樣列車就會往右翻倒

993
01:03:31,141 --> 01:03:33,302
讓列車措手不及

994
01:03:36,396 --> 01:03:38,808
列車再10分鐘就會到你那裏了

995
01:03:41,818 --> 01:03:43,649
列車距離這裏4分鐘了

996
01:03:43,987 --> 01:03:45,147
快發車

997
01:03:45,572 --> 01:03:46,903
大家動作快

998
01:03:49,576 --> 01:03:52,067
阿克羅鎮北方0 . 5哩

999
01:04:10,263 --> 01:04:11,753
失敗了

1000
01:04:12,015 --> 01:04:13,346
那是怎麼一回事？

1001
01:04:13,516 --> 01:04:14,596
那輛列車有1千萬噸

1002
01:04:14,768 --> 01:04:17,259
蓋文先生

1003
01:04:17,562 --> 01:04:19,769
而這是我拯救你的聲音

1004
01:04:20,607 --> 01:04:21,938
法蘭克，聽到了嗎？

1005
01:04:22,609 --> 01:04:23,769
法蘭克？

1006
01:04:24,110 --> 01:04:25,441
1206號車回覆

1007
01:04:25,779 --> 01:04:27,770
你說對了，火車連顛都沒顛

1008
01:04:29,115 --> 01:04:30,730
我的老天

1009
01:04:39,376 --> 01:04:41,958
我們在現場為各位報導

1010
01:04:42,253 --> 01:04:47,247
這可能會釀成賓州史上最大災難

1011
01:04:47,592 --> 01:04:52,586
細節還要再調查，但當局更關注…

1012
01:04:52,806 --> 01:04:57,470
777若在斯坦頓脫軌可能的危害

1013
01:05:02,315 --> 01:05:04,476
你說自己結過一次婚是什麼意思？

1014
01:05:06,319 --> 01:05:08,480
我老婆艾麗絲死於癌癥

1015
01:05:08,905 --> 01:05:10,736
一4年前的事
一我很遺憾

1016
01:05:11,074 --> 01:05:12,405
我也是

1017
01:05:13,410 --> 01:05:14,399
我也是

1018
01:05:17,163 --> 01:05:19,996
每天晚上我回家都會和她分享工作

1019
01:05:21,000 --> 01:05:22,331
我去了哪裏

1020
01:05:23,002 --> 01:05:24,082
做了什麼

1021
01:05:26,923 --> 01:05:28,163
還有誰讓我覺得討厭

1022
01:05:29,426 --> 01:05:31,257
我晚上應該會跟她說到你

1023
01:05:31,511 --> 01:05:33,422
你絕對會說

1024
01:05:35,265 --> 01:05:37,096
你應該打電話給你老婆

1025
01:05:38,184 --> 01:05:40,846
她今天休假，大概還在睡覺

1026
01:05:41,104 --> 01:05:43,345
別找藉口，吵醒她吧

1027
01:05:44,441 --> 01:05:45,772
我打了二禮拜的電話了

1028
01:05:45,859 --> 01:05:47,019
她一通都沒有回

1029
01:05:47,360 --> 01:05:49,021
她不會回的，你要自己打給她

1030
01:05:49,279 --> 01:05:52,271
你搞不懂嗎？你太快放棄了

1031
01:05:57,537 --> 01:05:59,198
賓州斯坦頓

1032
01:05:59,622 --> 01:06:00,953
達兒希

1033
01:06:01,708 --> 01:06:03,039
達兒希

1034
01:06:04,377 --> 01:06:06,959
我一直在打電話給你

1035
01:06:09,132 --> 01:06:10,463
怎麼了？

1036
01:06:10,717 --> 01:06:12,048
如我們稍早報導的

1037
01:06:12,135 --> 01:06:14,217
今早這裏有緊急撤離行動

1038
01:06:14,471 --> 01:06:18,134
以求居民安全

1039
01:06:18,391 --> 01:06:20,723
這是管制區域

1040
01:06:20,977 --> 01:06:23,468
是我，我們正要出發

1041
01:06:24,481 --> 01:06:26,312
我知道，我正在看

1042
01:06:27,984 --> 01:06:30,066
賓州阿克羅

1043
01:06:43,666 --> 01:06:44,997
有二名鐵路員工正駕駛一輛火車頭

1044
01:06:45,251 --> 01:06:48,493
追趕777號列車

1045
01:06:48,755 --> 01:06:52,339
似乎沒人清楚如果他們趕上列車

1046
01:06:52,675 --> 01:06:54,336
打算怎麼做

1047
01:06:54,594 --> 01:06:55,674
是爸爸

1048
01:06:56,095 --> 01:06:59,258
法蘭克巴恩，28年年資

1049
01:06:59,516 --> 01:07:01,507
負責列車駕駛…

1050
01:07:02,185 --> 01:07:04,847
還有列車長威爾考森都在車上

1051
01:07:05,188 --> 01:07:06,519
我們要過去了

1052
01:07:06,773 --> 01:07:08,513
他們試圖追趕失控列車…

1053
01:07:08,775 --> 01:07:10,356
她需要穿衣服

1054
01:07:11,110 --> 01:07:12,441
她，馬上過去

1055
01:07:12,695 --> 01:07:14,276
以時速70哩反向前進…

1056
01:07:16,032 --> 01:07:18,523
達兒希，快去穿衣服

1057
01:07:24,207 --> 01:07:25,538
快走

1058
01:07:27,210 --> 01:07:29,201
多巨離斯坦頓11哩

1059
01:07:45,645 --> 01:07:47,636
你們已經接近了，相差1哩

1060
01:07:47,730 --> 01:07:49,641
777離斯坦頓有10哩

1061
01:07:49,899 --> 01:07:51,730
這裏有位聯邦鐵路局來的人

1062
01:07:51,985 --> 01:07:54,818
我不想質疑你的判斷，但…

1063
01:07:55,071 --> 01:07:58,154
讓他說話，我們有越多協助越好

1064
01:07:59,784 --> 01:08:01,445
壓住這個鍵說話

1065
01:08:03,663 --> 01:08:05,654
你們一接上777就要讓它減速

1066
01:08:05,790 --> 01:08:07,655
我知道傳統上…

1067
01:08:07,959 --> 01:08:09,620
會要你往反方向拉它就好

1068
01:08:09,836 --> 01:08:13,294
但如果你用動力剎車

1069
01:08:13,506 --> 01:08:15,997
跟前進的動力輪替比較會成功

1070
01:08:16,301 --> 01:08:18,633
但我們不能失去反雅力

1071
01:08:19,012 --> 01:08:22,800
失去的反雄力會被牽引力抵銷

1072
01:08:22,974 --> 01:08:24,339
你確定嗎？

1073
01:08:27,312 --> 01:08:30,145
這是我快速推算後的直覺

1074
01:08:30,481 --> 01:08:32,017
是直覺啊

1075
01:08:33,526 --> 01:08:36,188
我時速70哩，他居然只靠直覺

1076
01:08:36,321 --> 01:08:38,357
謝謝，請讓康妮聽電話

1077
01:08:38,656 --> 01:08:39,645
是我，法蘭克

1078
01:08:39,866 --> 01:08:42,653
康妮，這傢伙懂嗎？

1079
01:08:44,329 --> 01:08:46,160
在理想的情況下

1080
01:08:47,165 --> 01:08:48,655
我會說他懂

1081
01:08:48,875 --> 01:08:50,661
理想的情況…好吧

1082
01:08:50,960 --> 01:08:54,123
在賓州郊區失控的列車後續報導

1083
01:08:54,380 --> 01:08:57,042
他們提出一個讓列車停止的計劃

1084
01:08:57,383 --> 01:08:59,715
讓另外一個車頭從後面接近列車

1085
01:09:00,303 --> 01:09:02,635
趕上、連結，然後剎車

1086
01:09:02,972 --> 01:09:04,553
好讓它減速

1087
01:09:06,351 --> 01:09:08,558
通過76號哩程標，康妮

1088
01:09:08,895 --> 01:09:10,226
只差半哩了

1089
01:09:10,521 --> 01:09:11,556
半哩，好

1090
01:09:11,898 --> 01:09:13,138
法蘭克，既然是反向

1091
01:09:13,232 --> 01:09:14,563
你要怎麼判斷後方相差的距離？

1092
01:09:17,737 --> 01:09:20,023
我可以到外面給你打手勢

1093
01:09:21,699 --> 01:09:22,734
在時速70哩的時候？

1094
01:09:22,825 --> 01:09:23,905
不管，這樣有用嗎？

1095
01:09:27,872 --> 01:09:29,828
好，用對講機跟手勢

1096
01:09:29,916 --> 01:09:32,077
我們一起合作，你要小心

1097
01:09:32,377 --> 01:09:33,366
我會

1098
01:09:33,878 --> 01:09:35,414
一還有，把背心脫掉
一為什麼？

1099
01:09:35,713 --> 01:09:38,329
我不想往後看到你穿著黃背心

1100
01:09:38,424 --> 01:09:39,709
我會嚇壞

1101
01:09:58,778 --> 01:09:59,767
接電話啊，威爾

1102
01:10:03,116 --> 01:10:04,071
快接電話

1103
01:10:04,158 --> 01:10:05,523
我是威爾，請留言…

1104
01:10:05,785 --> 01:10:06,945
該死

1105
01:10:12,458 --> 01:10:13,618
多巨離十節車廂

1106
01:10:13,876 --> 01:10:15,457
我知道了

1107
01:10:21,134 --> 01:10:22,374
接近了

1108
01:10:26,973 --> 01:10:28,133
相差約三節車廂

1109
01:10:28,891 --> 01:10:30,552
三節車廂，收到

1110
01:10:33,896 --> 01:10:35,887
穩住

1111
01:10:44,407 --> 01:10:45,396
多巨離兩節車廂

1112
01:10:47,160 --> 01:10:49,151
兩節車廂，收到

1113
01:10:49,412 --> 01:10:50,743
穩住

1114
01:10:54,333 --> 01:10:56,324
再來，再來

1115
01:11:00,757 --> 01:11:02,338
再來！

1116
01:11:02,925 --> 01:11:04,256
穩住

1117
01:11:04,594 --> 01:11:08,678
威爾考森試著連結1206和777

1118
01:11:08,931 --> 01:11:10,592
我的天哪

1119
01:11:15,021 --> 01:11:17,433
出了嚴重的差錯

1120
01:11:23,446 --> 01:11:25,027
威爾，怎麼回事？

1121
01:11:26,449 --> 01:11:28,189
谷粒被吹飛了

1122
01:11:29,869 --> 01:11:31,279
我們連結上了嗎？

1123
01:11:32,955 --> 01:11:34,195
怎麼回事？

1124
01:11:35,792 --> 01:11:39,626
現在看到的是救援行動的現場畫面

1125
01:11:39,962 --> 01:11:41,543
我們連結上了嗎？

1126
01:11:42,548 --> 01:11:45,381
沒有，連結器關上了

1127
01:11:45,551 --> 01:11:48,463
威爾，跟我比手勢，用手勢

1128
01:11:57,480 --> 01:11:58,720
連結上了嗎？

1129
01:11:58,981 --> 01:12:00,221
好了

1130
01:12:00,483 --> 01:12:01,643
你說什麼？

1131
01:12:08,825 --> 01:12:10,156
該死

1132
01:12:11,077 --> 01:12:12,908
法蘭克，連結器沒有落鎖

1133
01:12:13,162 --> 01:12:14,902
再說一次，什麼？

1134
01:12:15,331 --> 01:12:16,411
我們接上了沒？

1135
01:12:16,833 --> 01:12:19,165
不行，連結器沒有落鎖

1136
01:12:20,419 --> 01:12:23,661
連結器有問題，沒有鎖上

1137
01:12:24,173 --> 01:12:29,167
好，下去看看可以怎麼辦

1138
01:12:29,595 --> 01:12:31,176
你要小心

1139
01:12:40,356 --> 01:12:41,345
威爾

1140
01:12:41,607 --> 01:12:44,269
列車沒有減速，反倒加速了

1141
01:12:44,360 --> 01:12:46,601
他到下面去連接…

1142
01:12:56,038 --> 01:12:57,448
威爾，你收得到嗎？

1143
01:13:11,721 --> 01:13:12,801
他不見了

1144
01:13:16,475 --> 01:13:18,136
威爾考森滑下去了

1145
01:13:18,477 --> 01:13:20,308
我們看不見他

1146
01:13:21,439 --> 01:13:23,100
43號直升機能將鏡頭拉近嗎？

1147
01:13:24,442 --> 01:13:26,148
我們看不到列車長威爾考森

1148
01:13:26,444 --> 01:13:27,433
加油寶貝

1149
01:13:32,158 --> 01:13:34,649
威爾，你收得到嗎？威爾

1150
01:13:47,298 --> 01:13:48,583
43號直升機，拉近鏡頭

1151
01:13:48,674 --> 01:13:50,630
看到他了，威爾考森

1152
01:13:54,847 --> 01:13:56,838
他掙扎著把自己拉上來

1153
01:13:56,974 --> 01:13:59,340
看來威爾考森有麻煩了

1154
01:14:07,485 --> 01:14:09,441
二輛車連接了

1155
01:14:09,528 --> 01:14:12,190
我聽說二輛車已經接好了

1156
01:14:12,531 --> 01:14:16,319
看起來列車連接上了

1157
01:14:16,827 --> 01:14:19,534
1206已經成功接上777

1158
01:14:19,872 --> 01:14:22,534
但威爾考森似乎受傷了

1159
01:14:24,168 --> 01:14:25,533
你還好嗎？

1160
01:14:27,546 --> 01:14:29,002
我很好

1161
01:14:30,299 --> 01:14:32,290
不要碰黨靴子

1162
01:14:33,678 --> 01:14:34,963
用這個纏住就好

1163
01:14:35,054 --> 01:14:36,840
整個都纏好，緊緊纏住

1164
01:14:37,556 --> 01:14:38,545
你還可以嗎？

1165
01:14:38,891 --> 01:14:40,552
沒事

1166
01:14:42,561 --> 01:14:45,553
巴恩和考森趕上了這輛失控列車

1167
01:14:45,856 --> 01:14:47,687
達兒希，走吧

1168
01:14:47,900 --> 01:14:50,562
但火車依舊以75哩的時速

1169
01:14:50,695 --> 01:14:52,731
往斯坦頓前進

1170
01:14:55,741 --> 01:14:57,197
康妮，現在距離多遠？

1171
01:14:57,410 --> 01:14:59,401
多巨離斯坦頓多遠？

1172
01:15:01,205 --> 01:15:03,161
還有4哩，你們做得很棒

1173
01:15:03,249 --> 01:15:04,739
但時間緊迫

1174
01:15:05,251 --> 01:15:06,240
威爾怎麼樣？

1175
01:15:07,253 --> 01:15:10,245
他很慘，完畢

1176
01:15:13,509 --> 01:15:15,500
準備好拔河了嗎？

1177
01:15:16,345 --> 01:15:17,334
來吧

1178
01:15:23,602 --> 01:15:28,437
我們要試著跟列車的速度一致

1179
01:15:36,032 --> 01:15:37,522
我們會扯斷連結

1180
01:15:37,783 --> 01:15:40,115
只是會拉扯而已，沒事的

1181
01:15:46,876 --> 01:15:51,540
斯坦頓持續撤離全鎮居民

1182
01:15:51,797 --> 01:15:56,040
主線軌道會在這裏升高進入彎道

1183
01:15:56,302 --> 01:16:00,136
據說這輛高速的失控列車…

1184
01:16:00,389 --> 01:16:01,879
幾乎不可能通過這個彎道

1185
01:16:07,897 --> 01:16:09,728
我們應該要減速

1186
01:16:10,608 --> 01:16:11,939
但是沒有

1187
01:16:12,443 --> 01:16:13,774
該死

1188
01:16:15,112 --> 01:16:16,602
改用動力剎車

1189
01:16:16,947 --> 01:16:18,778
跟全速前進輪替

1190
01:16:30,795 --> 01:16:32,331
那些剎車快被操斕了

1191
01:16:32,630 --> 01:16:34,837
因為載運有害物質…

1192
01:16:35,341 --> 01:16:36,330
法蘭克，加油

1193
01:16:36,634 --> 01:16:38,295
減速吧，寶貝

1194
01:16:44,183 --> 01:16:45,298
我們速度多少？

1195
01:16:45,518 --> 01:16:46,633
低於50哩了

1196
01:16:46,852 --> 01:16:48,342
康妮，目前距離多遠？

1197
01:16:49,188 --> 01:16:51,099
3哩，我已經安排人手待命

1198
01:16:51,190 --> 01:16:53,181
你們一減速到20他們就會跳上車

1199
01:16:53,442 --> 01:16:55,433
叫他們準備跳吧

1200
01:17:03,619 --> 01:17:04,950
該死

1201
01:17:13,379 --> 01:17:15,119
一怎麼回事？
一速度加快了

1202
01:17:15,381 --> 01:17:17,542
列車太重，我們被拖著走了

1203
01:17:28,811 --> 01:17:29,891
我在這裏，法蘭克

1204
01:17:30,146 --> 01:17:31,727
我們的速度太快了

1205
01:17:33,065 --> 01:17:34,225
通知聯邦鐵路局的人

1206
01:17:34,483 --> 01:17:36,474
彎道的速限是15哩

1207
01:17:36,569 --> 01:17:38,309
快太多就過不去

1208
01:17:38,571 --> 01:17:39,981
項多20到25還可以

1209
01:17:40,072 --> 01:17:41,107
我沒有選擇

1210
01:17:41,198 --> 01:17:42,734
告訴他們我們的速度會很快

1211
01:17:49,415 --> 01:17:50,996
車廂的剎車可不可以用？

1212
01:17:55,588 --> 01:17:56,577
很好

1213
01:17:56,839 --> 01:17:57,999
我來

1214
01:17:58,257 --> 01:17:59,417
坐下，我去

1215
01:17:59,675 --> 01:18:01,006
你坐好，我到外面去

1216
01:18:01,093 --> 01:18:02,833
你過來吧

1217
01:18:03,095 --> 01:18:04,835
你坐在這邊，我到外面去

1218
01:18:05,431 --> 01:18:06,591
維持在4

1219
01:18:07,933 --> 01:18:10,424
可以嗎？握住剎車把手雄到4

1220
01:18:10,769 --> 01:18:13,101
跟前進動力搭配，維持在4

1221
01:18:13,439 --> 01:18:15,930
盡量操剎車塊，不重要

1222
01:18:16,942 --> 01:18:19,604
別突然感傷起來，一副我快死了

1223
01:18:19,695 --> 01:18:20,935
你握好就對

1224
01:18:41,967 --> 01:18:43,457
加油，法蘭克

1225
01:18:43,844 --> 01:18:45,960
鐵路公司不予置評

1226
01:18:46,472 --> 01:18:47,757
巴恩要動手

1227
01:18:47,848 --> 01:18:50,134
將777最後一節車廂煞住

1228
01:19:00,653 --> 01:19:03,690
他在列車項上迸走

1229
01:19:03,989 --> 01:19:05,650
法蘭克，加油

1230
01:19:14,166 --> 01:19:16,202
看來777的確減速了

1231
01:19:19,380 --> 01:19:24,215
這麼做是為了讓列車減速

1232
01:19:24,510 --> 01:19:25,670
你可以的

1233
01:19:29,515 --> 01:19:31,005
你們現在速度多少？

1234
01:19:34,520 --> 01:19:35,600
34哩

1235
01:19:38,399 --> 01:19:40,060
我們在減速了，33哩

1236
01:19:40,359 --> 01:19:42,566
鐵路公司發言人確認…

1237
01:19:42,861 --> 01:19:43,850
這樣管用嗎？

1238
01:19:44,071 --> 01:19:47,063
巴恩現在動手把各車廂剎車開?

1239
01:19:47,366 --> 01:19:48,697
理論上可行

1240
01:19:48,867 --> 01:19:51,233
只要車頭的獨立剎車沒問題

1241
01:19:59,086 --> 01:20:03,750
繼續在斯坦頓現場報導頭條新闈

1242
01:20:04,049 --> 01:20:06,085
緊急小組劃出管制區…

1243
01:20:11,098 --> 01:20:15,558
這是警察，請撤離屋項

1244
01:20:50,471 --> 01:20:51,460
該死

1245
01:20:54,600 --> 01:20:55,931
法蘭克

1246
01:20:56,143 --> 01:20:57,633
我聽到了

1247
01:20:57,978 --> 01:20:59,639
我們的剎車壞了

1248
01:21:02,608 --> 01:21:05,600
看來剎車爆了

1249
01:21:14,495 --> 01:21:15,484
法蘭克

1250
01:21:15,954 --> 01:21:18,036
法蘭克，你沒事吧？

1251
01:21:18,540 --> 01:21:19,700
怎麼回事？

1252
01:21:20,793 --> 01:21:22,329
我們又加速了

1253
01:21:24,838 --> 01:21:26,829
你能不能設法讓它減速？

1254
01:21:26,965 --> 01:21:28,626
我們快到彎道了

1255
01:21:28,842 --> 01:21:31,333
法蘭克，引擎已經過熱了

1256
01:21:33,305 --> 01:21:37,139
手動剎車也沒辦法減速

1257
01:21:37,351 --> 01:21:39,512
你用獨立剎車吧

1258
01:21:40,479 --> 01:21:42,310
我會告訴你時間點

1259
01:22:02,251 --> 01:22:04,663
火車進入第二級的高架鐵軌

1260
01:22:04,753 --> 01:22:06,744
這裏的時速限制是15哩

1261
01:22:07,005 --> 01:22:08,745
正下方的三棟建築會無法倖免

1262
01:22:09,091 --> 01:22:14,085
這裏的燃料槽也一樣

1263
01:22:14,763 --> 01:22:15,752
威爾

1264
01:22:16,348 --> 01:22:17,337
威爾

1265
01:22:17,850 --> 01:22:21,183
我們沒事，但速度又加快了

1266
01:22:33,907 --> 01:22:35,238
威爾

1267
01:22:36,410 --> 01:22:37,741
我們要進入彎道了

1268
01:22:38,704 --> 01:22:40,035
準備了

1269
01:22:53,552 --> 01:22:54,712
威爾

1270
01:22:55,053 --> 01:22:56,543
拉獨立剎車稈！

1271
01:22:57,097 --> 01:22:59,884
用力拉剎車稈

1272
01:23:06,565 --> 01:23:08,055
我們會脫軌

1273
01:23:08,567 --> 01:23:09,898
我們沒有選擇

1274
01:23:19,912 --> 01:23:21,903
威爾，撐住

1275
01:23:30,589 --> 01:23:31,669
拉！

1276
01:23:31,757 --> 01:23:33,088
再拉一次！

1277
01:23:34,092 --> 01:23:35,172
就是現在！

1278
01:24:01,787 --> 01:24:03,118
法蘭克，你沒事吧？

1279
01:24:03,372 --> 01:24:06,614
我們成功了，通過彎道了

1280
01:24:08,335 --> 01:24:11,122
他們成功通過彎道了

1281
01:24:11,630 --> 01:24:12,961
777已經通過彎道

1282
01:24:13,048 --> 01:24:14,959
但問題還沒有結束

1283
01:24:15,634 --> 01:24:17,625
777正在加速，失去控制

1284
01:24:17,719 --> 01:24:19,960
必須要讓它脫軌才行

1285
01:24:20,472 --> 01:24:21,803
法蘭克和威爾會成為束北區史上

1286
01:24:22,140 --> 01:24:25,974
最嚴重鐵路意外的受害者

1287
01:24:28,021 --> 01:24:31,684
看來法蘭克巴。忍拼了

1288
01:24:32,150 --> 01:24:33,139
太好了

1289
01:24:33,318 --> 01:24:36,685
了不起，他要前往777的車頭

1290
01:24:42,536 --> 01:24:43,651
法蘭克

1291
01:24:44,705 --> 01:24:46,036
我們速度到60了

1292
01:24:46,164 --> 01:24:48,029
很快就會到80哩

1293
01:24:52,170 --> 01:24:53,250
他過不去

1294
01:24:54,673 --> 01:24:56,834
看來車廂問的距離讓他止步了

1295
01:24:57,009 --> 01:24:58,044
繼續啊

1296
01:24:58,677 --> 01:25:02,010
列車持續以75哩的時速前進

1297
01:25:02,556 --> 01:25:03,591
法蘭克

1298
01:25:04,349 --> 01:25:05,680
法蘭克

1299
01:25:06,518 --> 01:25:07,849
有問題了

1300
01:25:10,355 --> 01:25:11,845
我做不到

1301
01:25:14,192 --> 01:25:15,523
天啊

1302
01:25:24,369 --> 01:25:25,700
是奈德

1303
01:25:29,750 --> 01:25:31,741
不可思議

1304
01:25:37,591 --> 01:25:38,580
奈德，我是康妮

1305
01:25:38,884 --> 01:25:40,124
我現在有點忙，康妮

1306
01:25:40,218 --> 01:25:41,207
我再打給你

1307
01:26:06,953 --> 01:26:08,614
跳啊

1308
01:26:12,584 --> 01:26:14,575
跳到後車廂來

1309
01:26:16,254 --> 01:26:18,245
跳到卡車後車廂

1310
01:26:18,965 --> 01:26:20,125
康妮

1311
01:26:20,634 --> 01:26:22,090
那輛卡車是來幫我們的嗎？

1312
01:26:22,469 --> 01:26:24,300
是，威爾，你做得到

1313
01:26:24,971 --> 01:26:26,802
你可以的

1314
01:26:29,768 --> 01:26:32,635
我們在等公司高層回覆…

1315
01:26:32,813 --> 01:26:34,178
加油

1316
01:26:39,486 --> 01:26:44,105
…停止列車，在主線…

1317
01:26:47,494 --> 01:26:51,282
看來他們想要同步速度

1318
01:26:52,666 --> 01:26:53,997
快跳，不要猶豫

1319
01:26:54,793 --> 01:26:56,283
跳到後面

1320
01:27:14,855 --> 01:27:18,018
紅色卡車要把他載到車頭

1321
01:27:18,316 --> 01:27:19,396
加油

1322
01:27:29,703 --> 01:27:30,988
法蘭克

1323
01:27:32,372 --> 01:27:33,703
快去，快往前

1324
01:27:33,874 --> 01:27:35,159
快點

1325
01:27:36,710 --> 01:27:37,995
快去

1326
01:27:38,211 --> 01:27:39,542
沖吧

1327
01:27:51,516 --> 01:27:53,723
奈德快要沒有路可以跑了

1328
01:27:54,227 --> 01:27:55,558
加油，威爾

1329
01:27:55,854 --> 01:27:56,889
奈德，快開啊

1330
01:27:57,063 --> 01:27:59,054
他全圖登上列車

1331
01:28:19,085 --> 01:28:20,700
一快點
一該死

1332
01:28:21,087 --> 01:28:22,543
過頭了

1333
01:28:22,881 --> 01:28:25,247
他打算爬上列車

1334
01:28:25,926 --> 01:28:27,257
加油啊

1335
01:28:27,552 --> 01:28:29,759
快跳啊，快

1336
01:28:31,389 --> 01:28:32,549
跳啊

1337
01:28:32,891 --> 01:28:35,257
快點，跳！

1338
01:28:53,620 --> 01:28:54,735
太好了

1339
01:28:57,749 --> 01:28:58,784
爸，加油

1340
01:29:00,418 --> 01:29:01,578
爸，我們愛你

1341
01:29:10,804 --> 01:29:12,419
天啊

1342
01:29:12,639 --> 01:29:13,754
加油

1343
01:29:14,140 --> 01:29:15,300
威爾，加油

1344
01:29:15,475 --> 01:29:19,093
威爾考森成功進入駕駛室

1345
01:29:19,437 --> 01:29:21,428
777受到控制了

1346
01:29:43,295 --> 01:29:46,128
43號直升機捕捉到這重大的一刻

1347
01:29:46,298 --> 01:29:48,914
我們看到這二人的英雄事?

1348
01:29:49,009 --> 01:29:51,170
法蘭克巴恩和威爾考森

1349
01:29:51,511 --> 01:29:54,503
南賓州會永遠感激他們

1350
01:30:18,997 --> 01:30:21,830
未接來電，達兒希

1351
01:30:38,683 --> 01:30:41,015
我們做到了

1352
01:30:41,686 --> 01:30:45,850
我知道把你弄上去就可以搞定

1353
01:30:46,232 --> 01:30:47,688
精準度最重要

1354
01:30:47,943 --> 01:30:49,274
小子，做得好…

1355
01:30:49,694 --> 01:30:50,854
你的腳受傷了，他割傷腳了

1356
01:30:50,946 --> 01:30:51,935
我覺得骨折了

1357
01:30:52,030 --> 01:30:54,863
他割傷腳了，找醫護人員過來

1358
01:31:13,885 --> 01:31:15,716
小子，過來

1359
01:31:23,561 --> 01:31:24,641
一奈德
一你問

1360
01:31:24,896 --> 01:31:26,261
奈德，你當時很擔心嗎？

1361
01:31:26,940 --> 01:31:29,272
擔心？不，還好啊

1362
01:31:29,567 --> 01:31:32,400
精準度最重要

1363
01:31:32,612 --> 01:31:34,603
我剛剛接到公司的電話

1364
01:31:34,739 --> 01:31:36,445
說什麼我們很感謝你啊

1365
01:31:36,741 --> 01:31:39,608
我也是，其實感覺滿夾的

1366
01:31:39,911 --> 01:31:41,117
是啦

1367
01:31:41,413 --> 01:31:43,745
讓事情完美的結束

1368
01:31:45,250 --> 01:31:48,583
你發現這件事時有什麼反應？

1369
01:31:48,795 --> 01:31:50,410
我覺得自己有能力應變…

1370
01:31:50,755 --> 01:31:52,040
他們對你的工作有什麼說法？

1371
01:31:52,132 --> 01:31:53,417
我想的話可以留任

1372
01:31:57,137 --> 01:31:58,627
不給你工作才蠢吧

1373
01:31:58,930 --> 01:32:00,466
我也這麼說

1374
01:32:03,935 --> 01:32:06,096
他們最好給我一個更好的位置

1375
01:32:06,646 --> 01:32:08,637
一那我呢？
一你怎樣？

1376
01:32:08,940 --> 01:32:10,601
一結果成功了
一奈德

1377
01:32:15,989 --> 01:32:19,481
你知道這一切是怎麼發生的嗎？

1378
01:32:19,784 --> 01:32:21,115
這個嘛…

1379
01:32:21,327 --> 01:32:23,318
謝謝你的回答，奈德

1380
01:32:23,455 --> 01:32:25,662
我是奈德，要回答這個問題…

1381
01:32:25,832 --> 01:32:26,992
抱歉

1382
01:32:27,459 --> 01:32:28,995
你能幫我一個忙嗎？

1383
01:32:29,836 --> 01:32:30,871
康妮？

1384
01:32:30,962 --> 01:32:32,953
我無法決定要先親你們哪一個

1385
01:32:33,173 --> 01:32:34,333
當然是我啊

1386
01:32:36,176 --> 01:32:37,837
問題解決了

1387
01:32:38,678 --> 01:32:41,010
一來吧，康妮
一過來吧

1388
01:32:41,473 --> 01:32:44,681
感謝法蘭克巴恩和威爾考森

1389
01:32:47,687 --> 01:32:49,848
機師跟列車長的壯舉…

1390
01:32:50,315 --> 01:32:51,304
你女兒嗎？

1391
01:32:56,988 --> 01:32:58,649
43號直升機，完畢

1392
01:33:02,535 --> 01:33:04,526
法蘭克巴恩陞官後開心退休

1393
01:33:04,662 --> 01:33:06,402
他領到全額紅利

1394
01:33:08,166 --> 01:33:10,532
威爾考森與達兒希婚姻美滿

1395
01:33:10,668 --> 01:33:12,659
第二個小孩即將出也

1396
01:33:14,172 --> 01:33:17,881
康妮胡波陞遷擔任營運副總我

1397
01:33:18,176 --> 01:33:20,667
取代蓋文的職位

1398
01:33:21,721 --> 01:33:24,178
雷恩史考特還健在

1399
01:33:26,768 --> 01:33:28,304
杜伊目前從事速食業

1400
01:34:23,616 --> 01:34:25,572
僅此紀念荷莉諾頓及愛德利瑪托

1401
01:38:28,236 --> 01:38:29,225

