偷天换日
你好!
你好，宝贝!
爸爸
还早着呢!
我知道
我想告诉你我给你寄了点东西
是不是很好闻的东西？
不是,是闪闪发光的东西
有没有收据？
我在商店直接寄给你的
你不如来我这里吧！
我们一起吃早餐
我离你可远了
我在威尼斯
应该得到了假释官的批准吧？
那家伙我喜欢,你知道的
不过我们从没联系过
他最后一次造访，我已经把帐单付清了
你要干什么？爸爸？
你别伤了我的心
你说过你已经金盆洗手了
干完这次就收山，我对你发誓！
查理在吗？
我用手机打的电话
明天我会用有线打给你
我爱你！
继续睡吧，再见！
爸爸？
我也爱你
东西我寄了
要逛衔应该等到大功告成之后
-我很有信心
-怎么说？
-你感觉如何？
-很好！
很好？
你知道“好”代表什么吗？
很遗憾，我知道
兴奋过度
－“不可靠”
－“神经质”
－还有“情绪化”
－对
看见你身后那些柱子吗？
怎么了？
是用来绑那些自我感觉很“好”的贼
你也跑不掉
得手之后再吸
希望有机会享受
-收垃圾的还没消息？
-没有
如果他们不出现...
我们三个月的准备就付诸东流
我也白劝阻你退休了
这样真有趣，我喜欢
你来负责，别患得患失
我可以轻松自在，逍遥上路
好高兴你能自得其乐，约翰
记住，警察乘船赶到要7分钟
也就是说只有4分钟给你施展身手
你以前说是10分钟
这会又说5分钟
什么时候说的？
你别搞得我一头雾水好吗?
我会扁你的
是吗？
来啊，放马过来吧！
来吧！
什么？
来吧   快点！
-你在看什么书？
-达・芬奇
-建筑家，机械专家，画家
-真吸引人
嘿, 嘿, 你注意听听这句话书名
“象达・芬奇一样思考”
老友，我可不象你，还需要什么人生指南！
-能走了吗？拜托！
-遵命，老大！
快来干点活
把绳子松开
-今天
-对
是的，纪立根, 如果你不介意的话
-准备好了？
-好了
增强的电脑模型…
可以追踪目标的坐标及三个方向的高度
可以偏离，倾斜，旋转…
以取得目标的准确方位值
我们是在意大利
请说英语
史蒂夫，情况如何？
父亲在8点15乘船出去工作，所以船库会空出来
母亲象往常一样在8点半送女儿上幼儿园
45分钟内
这个地方属于我们的, 先生们
收垃圾的还没有消息吗？
嘿, 你怎么变得这么婆婆妈妈
他们会出现的
你应该信任这帮人
史蒂夫，我和你说过多少次了？
我什么人都信任，只是不信任内心的邪恶
我们到了
告诉我在哪涂
-你的人还没就位？
-他们会就位的
你不能肯定，史蒂夫
我们要中止计划
对不起！
我认为该由查理来作主
宝贝今晚就要运离这里
现在是我们唯一的机会
查理？
继续？
你拿主意
干吧
好了，史蒂夫
离西墙14尺8英寸
搞定
离北墙8尺5英寸
就是宝贝的位置
搞定
好了，就在你正上方
开始涂吧
2尺9英寸宽
2尺5英寸长
好了，左耳，该你了
离西墙14尺4英寸
喂
好运
收垃圾的已就位，约翰
保险箱在船上
好的，查理
有人报警了
警察正向你方赶来
7分钟计时
动手吧
4分钟时间装货，动手吧
嘿，小伙子们，过来这里
我提议碰一碰
为我们
然后再为查理喝一口
不发一枪就到手
价值3500万的金子
全归功于他计划周详
这点没人做得到
没人
-查理！
-查理
谢谢
来吧，先生吧
计划一下购物清单和活动
可以花个痛快了
算了吧，小伙子
听老汉一言
钱不要乱花，去投资
投资什么？
投资到金子上
还是先考虑
如何离开这里吧
你打算买什么？
－我不知道，好多东西想买
－你可以手握巨款疯狂购物
现在，我正幻想拥抱着真皮椅上的裸女
看得出来
来部阿斯顿・马汀如何？
没多少女孩不愿意坐在这种车上
我要买一套NADT770功放
70瓦功率
使用伯尔布朗芯片
这可是功率巨大的系统
喇叭声大到可以
帮女人宽衣解带
终于露出庐山真面
3千5百万啊
不能花得有点创意吗？
我要去安达鲁西亚
西班牙南部，就在那边...
买一幢豪宅
搞个收藏首版书的图书馆
辟个房间
专门放我的鞋
你呢，史蒂夫？
不知道，还没有想好
还没想好了？
少来了
是不是因为高山缺氧，还是…？
我要博取众长
大家的建议都会采纳一些
多采纳一些
为史蒂夫
还在回味吗
你闭着眼也能
把保险箱搞定
不，你表现的
令人不可思议
不可思议
你计划周密
纵观全局
你知道的，查理...
在这个世界上有两种贼：
一种是为钱而偷...
一种是为偷而偷
别成为后者
这样会使你忽略人生要义
你是什么意思，约翰？
你是个好父亲
身陷囹囵可成不了慈父
女儿出生后
我有一半时间在牢里渡过
到我这把年纪
你可别象我这样,查理
去寻找可与你共渡余生的人
并与她一生相守
好吧？
嘿
走吧，我都快冻僵了
好的
-史蒂夫怕冷
-你也是？
我没事
我爱你，孩子
多谢，约翰
走吧
可惜你们没看到
罗布开船的英姿
就象唐强森一样
是，从布瑞克顿来
你知道布瑞克顿？
路中间那傻车怎么开的
怎么回事？怎么回事？
这是帮什么人？
-嘿
-把手从方向盘拿开
史蒂夫
不要搞什么花样
-不，不
史蒂夫
你在搞什么鬼？
实施我个人的一些计划
你上天入地我们都会把你挖出来
史蒂夫，你知道的！
你说得对极了, 约翰
快开，快开
查理
我们得走了，查理
一年以后，费城
你怎么老是摸黑工作？
让我有种孤独感
不错
不错，斯特拉
－赫利没法打开这个保险箱
－斯皮尔也不行
现在你知道该找谁了吧
你收费太高了，斯特拉
上头削减我们的经费用于...
传讯及感化服务
我工作是为了钱，保罗
我会把帐单寄给你
-不想看看里面有什么？
-我从来不看里面
祝你好运
-你好，乔治
-你好，斯特拉
-开锁用了多长时间？
-4分43秒
噢！你真厉害
-都有此什么事要我处理？
-托德打来电话
他手头有一把号码锁的原型
他想要你去校验
他说他在锁的制栓上附加了
两个假的接触点
我得假装被难住了
让他高兴一下
有位查理・科罗克先生在你办公室
他说你们认识
查理・科罗克
你好，斯特拉
难道我没告诉你
我不想再见到你
你告诉我是你让父亲最后一次出手
然后他在你眼皮底下死去的时候
我们找到他了，斯特拉
他在洛杉矶
他从我们这偷走的金砖上
刻着巴厘岛舞娘女
我从一个叫斯吉尼・皮特
的朋友那收到风
洛杉矶有个大买家
正在吃进这批金砖
是吗？
好，你怎么知道是他？
斯吉尼・皮特给我的
史蒂夫把姓改为弗拉泽利
你告诉我这些做什么？
我查了安全
保卫公司的数据库
发现有一套渥新顿1000系统
寄到史蒂夫的公司
你没有安装Worthington 1000
除非你有重要的东西需要保管
不，你没有
问题是我们无法对付
史蒂夫这套安全系统
而我需要一些足以信赖的人
我是保险箱及保险库的技术专家
我可不是贼
不只是为了金子，斯特拉
约翰我也视之如父
对不起
此仇不报我无法释怀
我已经释怀了
来吧，查理
来吧
你好
我想看看那人
两手空空的样子
他害死了我父亲
我要报仇
她要出手了
-算是好事吗？
-非常好的事
她可以干净利索地
破解渥新顿1000
一位守法公民加入我们
不一定是好事
她有技术也有动机
没错
她也很情绪化
你知道掺入个人情绪
是什么结果
别自欺欺人了
我们都带着情绪
来吧
-准备好没有？
-当然
没准备好
好快
他们呢？
我们来早了点
我没想到这么快到
那里
莱尔来了
他是个电脑天才
他是Napster（著名音乐共享软件）
真正作者
至少莱尔是这么说的
他说芬宁（Napster作者）是他的室友
把他的创意给偷了
他第一次骑那部摩托
嘿
没事吧？
没事
那是左耳
爆破专家
10岁的时候在马桶里放了太多M-80
结果爆炸了
真酷
怎么做到的？
什么？
你怎么做到的？
我说，你怎么做到的？
什么？
他右耳因此丧失听力
从那以后他
就开始东炸西爆
大帅哥罗布
超级车手
有一次曾经跑
遍洛杉矶所有的路
只是为了创造
最长追车记录
他在监狱里收到110封求爱信
全是电视上对他
一见钟情的女人写的
你呢？
那你的经历呢？
我？
我乳臭未干就是个小贼
好了，你们俩都知道怎么做了
交出来
看着，笨蛋！
嘿，你想干吗，小子？
-嘿，查理
-见到你很高兴，伙计
-气色不错
-是吗？
-查理・哈斯特
-见到你很高兴
-你好，查理
-罗布，还好吗？
兄弟们, 斯特拉・布里捷
嗨
你好
见到你很高兴
电话呢？
电话全是新的
这里是内部的芯片
请每天更换两次
身份证呢？
詹姆斯・黑曼？
别这样，哥们
给我个好名字
140磅？还不如写165
你增加点体重吧
好了，伙计们
我们明天出发，是吗？
走吧
嘿，查理…
帅哥，帮他整整那部摩托
好的，为他再摔一次作准备
世上这么多藏身之地中
这个家伙选中了好莱坞
他是个混蛋
不过还有点脑子
好了
我们得想办法
进入史蒂夫的家中
拍个内部结构图的摄像
我要监听他的电话
好，我来想想办法
我侵入电话公司的
远程监控系统
做些手脚使系统认为
对某线路的监听合法
将话音转接到我们
自己的监听电话上
我监听过我前妻好几年？
多长时间？
是问你办成
需要多长时间
不是问你监听了
老婆电话多长时间？
熬个通宵
应该早上就可以了
对不起，我迟到了
我们要设法
让史蒂夫走出家门
斯特拉，破解渥新顿
需要多长时间？
-5分钟足已
-别太自负了，小妞
这可不是替
警察打开个保险箱
你的手会紧张得冒汗
心会砰砰乱跳
完全是两码事
多谢你的关心，我行的
大家记住了
上面所说是最容易的行动
我们最可能失手的地方
就是在逃跑过程中
-说说计划
-我们开车到联合车站
连车一起乘上火车
我们要知道从史蒂夫家
到联合车站的准确时间
联合车站
1/2英里
好极了
卡森安全系统
性能如何？
卡森公司每年
举办一次竞赛
通过此系统者可获5万美金
挑战者络绎不绝
比赛连办5年
没人拿到过那笔钱
好，各位
我描述这里的情况
不锈钢栅栏
坚硬电镀钢条所制
我会把盐酸氮芥
涂到栅栏上的
-房子的警卫情况？
-一名携枪警卫
花钱雇来的
屁股后一把9MM口径手枪
不过那个保安亭…
保安亭很合
麻醉手榴弹的胃口
盐酸氮芥麻醉手榴弹
这些东西不容易搞到
对，莱尔, 有价无市
妈的
这公子哥居然养了狗
狗我可应付不来
我曾有过惨痛经历
-怎么了？
-我有过惨痛经历
该死，我聋了
本年吸烟致死人数统计
交出你的徽章和武器
哦，妈的
"交出你的徽章和武器"
捏死你
这桩案子里我不想见到你出现
交出你的徽章和武器
这桩案子里
我不想见到你出现
嘿！绿灯了
交出你的徽章和武器
绿灯
我不想见到你出现…
交出你的徽章和武器
真不敢相信
他现身了
干活吧
到处都是堵车塞车
交通瘫痪
今天有5个人
在交通堵塞期间吸烟致死
这里还有地铁，罗布
我们应该乘地铁
带着一大堆黄金坐地铁
真是个高招，是吧，天才？
你预测的时间是多少？
按我最后20次的时间计算
平均32分钟，最长50分钟
如果一路绿灯
14分钟可以到达
不堵车有可能吗？
如果一路绿灯我们就不用担心了
莱尔？
我尽力而为吧
大宗珠宝交易
你很准时
那些可怜的傻瓜
把全付身家都放在银行
和共有基金里
不知道他们怎么想的
银行倒闭的时候
难道政府指望得上吗？
我可不觉得
-你把我录下来了？
-当然不会
我从来没录过你，过来看
你自己看
政府只是个傀儡而已
北美贸易协会
可以支配最高法院
就象我表弟口头禅
这才是我们的庇护神，宝贝
金子
每次我看着这些雕刻
总觉得是如此美丽
-你说你从哪搞来的？
-我没说过
一点黑金
数目和我想象的不一样
很抱歉
今天我只能买两条
协议可不是这样的
我能怎么办？
我只是个中间人
星期三我会买下另外两条
别浪费我的时间
身家3千5百万的男人
晚上会干什么？
不过看个狗屁大电视
该干活了
-斯特拉
-天啊
查理！
-你怎么进来的？
-我敲了门，你没回答
-所以你就闯进来了？
-我只是担心你的安全
我道歉，我...
别看
好了
令尊是个守旧派
全凭触觉干活
蛇有蛇路
鼠有鼠道
技术可以保证速度和精确
我们干的事可没什么保证,斯特拉
耳机用来作什么？
只是用于自我训练
环境噪声，为了以防万一
你有什么事吗？查理
我们会破坏史蒂夫家中的电缆
然后派个修理工进去
拍下内部结构的摄像
没错
问题是史蒂夫
以为我们都死了
除了我
我来干吧，查理
我会想方设法办到的
好吧，我会安排好的
好的
嗯，你……嗯……
想不想出去喝杯饮料？
在睡觉之前
我得把事干完
-今天要把这些都弄好
-好的
-吓着你真对不起
-没关系
晚安
再见
他是媒体的宠儿
上了所有杂志的封面
我也应该上
杂志的封面
你知道他怎么说的？
他说是他命名为Napster
这是他的绰号
由来是戴帽子时
露出的卷发
明明是因为他
偷东西时我在打盹
他连业都没毕
你该把这事忘记了
他的公司也关闭了
我希望你的嘴也一起关闭
有活干了
碧奇
好名字
不知道她怎么称呼其他人
你没有女朋友真的好奇怪
莱尔
我们需要一部
这样的设备车
一件这样的工作服
-你觉得斯特拉能成功吗？
-我也拿不准
我没和查理谈过
你认为...
寓工作于娱乐之中
这事他自己才清楚
我只管干好我的活
好的
你要去哪里？
搞件工作服和
一部设备车
你不是耍我吧？
他打算怎么办？
看你怎么办
你在说什么？
嗨，你好吗？
噢, 我很好
幸会，我是罗大帅哥
你叫…？
噢, 我叫... 我叫碧奇
我的制服上写着
听着, 我需要你的制服和车子
好啊，我双手奉上
要不要连我的
处女宝一起拿去？
菜单上有吗？
你好幽默啊
你怎么不利用我呢？
你不是很聪明，对吧？
是的
太好了
-有什么可以效劳，弗拉泽利先生？
-线路不通了
电视，调制解调器
所有设备都出问题了
快找人过来
让他们动作快点
-网通公司，有什么可以效劳？
-嗨, 我是东大道3320
我这里线路不通
好的，先生，我看看
周四九点到三点之间...
－如果方便的话我们派人去检查
－好的，谢谢
警卫刚打电话给线路公司
约在几点？
周四九点至三点
你好
嗨, 我是网通公司
我知道你们的线路断了
原来安排在周四上门
-是的
-我们有位技术员...
刚完成任务,就在你们附近
完成时间比预期要早
你们那有人在吗？
有人，太好了
好的，我们的
技术员会过去的
这是你需要的文件
让他在下面签上
名字和日期即可
检查一下摄像机
斯特拉，今天你是英雄
走路要慢一点
否则图象就会抖动
-对不起
-没关系
不好意思，毕业舞会的时候
我也别不上
-你参加过毕业舞会？
-那是他表兄
在厨房，客厅和
卧室都有电缆
调制解调器在办公室的电脑上
你必须找到办公室的保险箱
好的
我相信你能
勇敢无畏地面对一切
我知道并不容易
我也是
一切都会好的
怎么了？
你知道，好，
是什么意思？
兴奋过度，不可靠
-神经质，情绪化
-你很了不起
-
早晨好
能看看你的证件吗？
-多谢你这么快赶来
-这是我的职责
好了
阿斯顿・马丁
这王八蛋把我的车抢走了
臭狗
嗨
放松
天啊
下来吧，不会再骚扰你了
下来吧
进屋去
快点走
没关系，工作中我经常
会遇上各种动物
史蒂夫・弗拉泽利
碧奇
-带我看看哪里出了问题
-好, 没问题。 这边来
-你的屋子真不错
-是的
1922年，瓷砖都没换过
院子里的每块石头都是
来自于塞维尔的修道院
这算什么事啊
修道院？
修道院被这个杂种侮辱了
你好象无动于衷
不，把一大堆石头
从一个地方搬到另一地方
我不觉得特别有趣
对我来说没多大意思
那你觉得什么有意思？
电视
我有部大电视
可惜现在用不了了
我要帮你
检查一下调制解调器
好的，这边来
这套系统我花了3万美元
可它却突然罢工了
我恨不得吊死
装系统的那家伙
这边来
那就是我们的宝贝
找到了
-电缆从这里穿过吗？
-这里没电缆
-那是这儿
-是
看啊，这是我的…
这是我的NADT770
这是我的音响
你的客户一打开门
发现居然是
这么一位姑娘
-一定都非常惊奇
-是的
他在挑逗她
这里没问题
我得去查查电视
好的
我要宰了
这个王八蛋
我要过去宰了
这个王八羔子
别，别，别
-你用的是AVM处理器
-我只用最好的
去把插头插上
我要复位系统
有时可能
是信号堵塞了
应该没问题了
修好了吗？
把电视打开试试
动手
东京证卷交易指数…
太好了
碧奇，对吧？
我们以前见过面吗？
不，我想没见过
你在这里签个字
如果我请你吃晚饭的话
会不会成为第一个提出
这种要求的客户？
上次来的技术员
你也请他吃饭？
没有，上次那位体重300磅
留着八字胡
不是我喜欢的类型
这不是个好主意
为什么？公司有规定吗？
没有，其实这是我的原则
我不和陌生人约会
我才认识你5分钟
那我得时常故意把线路搞坏
以便我们有足够的时间熟悉
祝你好运
别这样，我保证我会
很有绅士风度
我甚至连你的
电话号码都没要
我只是想认识你
你愿意去哪都成
违背你的原则一次吧
吃个晚饭而已
算是答应吗？
你没事吧？
没事
他碰了我的手
他骚扰我
不过至少我…
制造了一个机会
他周五晚上
一出去我们就动手
等他意识到你于他不利
我们早已带着金子远去
是的
这次你得好好把牌洗洗
嗨，莱尔
前门和保险库的距离是多少？
-别趁我转身就耍花招
-你这是输红了眼
莱尔！
叫他Napster他才理，查理
不，我不会叫你Napster
为什么？你叫他左耳
好的，是的
叫他帅哥罗布
因为他就是帅哥
那你得叫我Napster
他们也算同时
在同一所大学读书
你为什么要鼓励他？
可这是事实
他是我的室友
偷走了我的创意
我才是Napster
好了，好了
前门和保险库之间的距离
是多少，Napster？
想徒手搬运是不可能的
我们怎么才能把金子
从保险库搬到车上？
走廊是多宽，Napster？
6英尺
好的, 金子装好了
这些重量车子承受不了
我需要找人帮忙
我认识一个人精于此道
我修改了一下摄像机
就样我们就能建立
高清晰度的电子地图
-那是谁？
-罗布的技工朋友
-你好，查理
-你好
-查理，这位是，扳手
-你好，什么事，伙计
罗布说你精于此道
我们需要找人帮忙
用这些小车运走
2700磅的货物
小车还得有足够的马力
摆脱追踪
-2700磅，是什么货物？
-你别管了
我可从中
获得多少报酬？
10000美元
好的
洛杉矶交通监控及操控中心
非法登陆
嘿，嘿，嘿！
还没机会认识一下
扳手
-我叫火腿乳酪
-噢，好酷
太酷了
想要一路绿灯吗？
想要就办得到
你怎么能办到？
欢迎来到洛杉矶交通
监控及管理中心
他们采用特别设计的算法
根据十字路口采集的视频信号
来预测交通状况
进而控制路口的红绿灯信号
我把我设计的算法篡改进去
我们就能控制交通了
-你不想演示一下吗？
-我还以为你不会提这种要求
看见吗？红灯
绿灯
-戴尼尔森？
-怎么了？
34号区怎么回事？
我们查一查
嘿, 嘿
噢，噢，我...
真的很了不起，对吧？
-能马上改回来吗？
-可以
红绿灯恢复正常
一起小事故
很好
-这些是什么？
-不需要的发动机零件
我拆了除烟装置
车身减重200磅
你现在有了部好车
知道我在想什么吗？
看看史蒂夫的脸
-你来早了
-我很急
当然，佛罗里达的选票
-是由CIA及黑帮操纵
-是吗？
自从约翰・肯尼迪
靠着父亲帮忙
在选举中舞弊以后
情况都大同小异
听这话你心里不舒服
不是，我只是不想跑两趟
你们这些美国佬
你们爱你们的英雄
美国有个哥伦布节吧？
他只是走错了路
然后把原住民都给消灭了
-你知道哥伦布想找什么吗？
-你肯定会告诉我的
金子
就像在伊莎贝拉女王时代
如果梅第奇重返意大利
他也会参加这行动的
意大利要黄金来干什么呢
为了在威尼斯作长期的奴隶贸易
威尼斯
就在那里...
-你刚才说什么？
-什么也没说...没有
不, 你正说到兴头上
别停下，我很有兴趣
对不起，我有点昏了头
我的英语
你明白得很
-关于我的金子你都知道些什么？
-不，我不知道
别想着能骗我
好, 好, 我听到谣言
发生在威尼斯的一起劫案
价值3千5百万美金的金砖
上面刻着巴厘舞娘
-你还告诉过谁？
-谁也没告诉
-你告诉过谁？
-没有，我对天发誓
对天发誓？
你疯了？
我对天发誓
我没有
我应该相信你
伊万？
用力轻一点
推杆，不要打
很好
如果你去做的话...
我就知道你行的
我要见斯吉尼・皮特
-他在那边
-谢谢，伙计
－不要盯着眼看
－啊？
不要盯着眼看
他不喜欢别人盯着他看
盯着什么？
好的，做得好
再来一次
我知道你很快会成功的
很好
－ 斯肯尼・皮特
－ 查理
最近怎样？
关于那些黄金，我猜对了？
噢，我不是来说这的
我们需要，呃...
一些补给品
宝贝，先去休息一下
-宝贝...
-去啊
你！
你没事吧
-怎么了？
-呃...
呃......嗯，一些尼特罗明
一些，呃...
一些尼特罗明, 雷管...
－你怎么了？
－啊？
你！
没什么，我很好
-呃，我需要一些,呃，大罐的...
-尼特罗明，雷管
导火线...
-对，对
两个三线化学榴弹和一个引爆器
对，就像，呃，像我之前跟你说的一样
好的
那大概要五千
成交，准备好给我电话
谢谢，兄弟
不好意思
好的，兄弟
-别生气
-走吧
出来
那里
万斯有话对你说
说话
几星期以前
我在你表兄开的店工作
一个人进来询问
那批舞娘金砖的事
你跟他说什么了
我说我见过这些金砖
对不起
那人长什么样
他有又长又黑的头发...
脖子上有一大片纹身
他肯定有400磅重
我知道是谁
宝贝，自己去玩
你知道我是谁吗
你是马什科夫
没错
你去查问过那些
舞娘金砖的事
告诉我原因
史蒂夫打电话来
他在餐厅预订了8点的位子
-好，我们再复习一次行动计划
-迷倒守卫，8点15打开门
保险箱8点25打开
8点35装车完毕
8点45离开
直奔联合车站
一路绿灯
其他地方都是红灯
警察也像其他人一样在塞车
火车10点离站
9点30分保证车子全部进入货柜
时间完全正确
去准备一下
行动吧
哇, 好漂亮的车
对不起，罗布
他走了，伙计们
是时候了，伙计们
成败就在此举
这是怎么回事
该死！
斯蒂夫的邻居在开派对
-先生，你是来参加贝克的派对的吗
-不是
伙计们，今晚我们没法炸门了
太多目击者了
斯特拉
我知道
我的约会要迟到了
对，展现你的魅力
你要让他再约你出来
对不起
请不要站在马路上
真不可想象你竟然这样做了
什么意思
你看起来
不像那种喜欢冒险的女孩
别被我的工作服给迷惑了
我从来不想当然
我倒是知道
你有些想法
真的吗？
然后？
还是等着瞧吧
为什么要等？
不如我们马上验证一下
到我家去吧
不用推断了…
今晚不行
太晚了，我得回家
什么！公司有作息规定吗
没有，但我有些不好的回忆
嘿
我们得慢慢来，对吗
这里饭菜可口
我们言谈甚欢
-你难道还不信任我吗？
-噢，不
我什么人都相信
只是不相信人们心中的邪恶
这话有意思
你哪里听回来的？
-忘了
-真的？
有个人也说过
一模一样的话
-真的？
-对
这句话我以前
只听他说过
他老是挂在嘴边
他的名字叫约翰・布里捷
你抓疼我了
他有个女儿和你差不多年纪
放开我的手
我就觉得你们俩有点像
知道吗？你跟你老爸一样
从一开始
我也很喜欢他
直到杀了他那一刻
我都挺喜欢他
你到底为谁工作？
她是我们的人
齐聚一堂
比作贼还差的是什么？
懦夫
你真该见见令尊
向我求饶的样子
-不值得
-把你的猫栓好了
-好啊， 斯蒂夫
-查理
不错，查理
真不错
你可知道我全力控制自己
没扑过去宰了你
有多么困难吗？
你应该知道
不能感情用事
告诉我，你不是一时冲动
你杀了约翰，置我们于死地
算不算感情用事？
这和感情无关
和一大堆我想要的金子有关
你老认为自己理所应得
不是这样的
嘿, 别跟我谈论是非对错
我根本不屑一顾
好吗？
你有你的牌
我有我的招
我们公平竞争
最后我获胜了，明白吗
如果你还想再较量一把
我随时奉陪
你们到底想玩什么招？
你们是怎么计划的？
首先要拿掉
我的警卫，对吧？
你们不知道我有5名警卫
你们想让莱尔破解系统
但明天早上
我就会把整个系统换掉
最后一步是什么？
让布里捷的女儿
打开保险箱？
真是非常浪漫写意
可惜我见不到
她根本没机会靠近保险箱
你一点没变，斯蒂夫
总是想着防守
所以你永远成不了老大
-你怎么会这么想？
-你缺乏想像力
拿着这么多钱
也不知道怎么花
只会买点俗气之极的东西
那你就继续想象吧，好吗
金子全没了
-少放狗屁，史蒂夫
-不，真的，我全处理完了
我正在处理最后两块金砖
想不想跟我去看看
那两块烂金砖？
真的，我请你作客
真的，你的行动
有个糟糕的开场
因为你最厉害的
手段已经失效
你无法再攻我不备
攻你不备吧？
我说什么时候结束
才算结束
你没事吧？先生
你怎么了？
挺好
我在想…
我的所作的为都是
为了一个很不了解的人
知道那些年我的
烦恼是什么吗？
就是...
他给我电话说他他又重操旧业
我就知道你正在他身边
你一定比我更了解他
他和我在一起时间多点
并不代表他心里没你
如果是真的就太好了
是真的
他总是悔恨自己
不是个好父亲
你怎么知道？
因为是他告诉我的
你的手怎么了？
我教训了史蒂夫
为什么你能
动手我却不可以？
因为你那双手太值钱了
嗨
没事了
再擦下去
什么都被你擦没了
告诉弗拉泽利先生
我们8点去见他
查理！
他正准备逃之夭夭
什么时候？
他的警卫下午4点
叫了直升飞机
5点有部装甲
汽车开到他家
有一架货机
8点由洛杉矶国际机场起飞
飞往墨西哥
可能他搬动保险箱只是个障眼法
我们打开之后却是空的
金子在其他地方
史蒂夫不可能让金子
离开他的眼皮
金子就在那辆卡车上
他会从直升机上
寸步不离地监控着
-所以金子是要搬往墨西哥的
-谁知道是哪？
在空中可以改变飞行计划
慢来，慢来
对于此事
大家的看法都不妥当
其实我们
来说是件好事
查理，你什么意思，
好事？
我们想方设法要
取得保险箱里的金子
现在保险箱就要出现在我们面前
我们要在运输途中动手
查理，到机场有很多条路线
我们不知道是哪一条
交通高峰期间我们
对付不了装甲卡车
我们已经安排好了
Napster...
封锁其他行车路线
除了我们指定的那条
强迫卡车行进到我们
安排好的位置上
我们要让卡车开到哪里去
我们没法向武装警卫开枪
我们会失手的
我们可以象在意大利那样干
-你好
-你为什么要这么干？
-干什么？
-伊万
你没必要废了他
喔，喔，你说什么？
我们什么人也没废过
伊万的表弟对此
可是深信不疑
他为什么这么想？
因为你对那批刻着
舞娘的金块很有兴趣
-你告诉他了？
-你听我说，兄弟
我给你个忠告
永远别去招惹
反复无常的乌克兰人
听着，你要帮我一个忙
-喂
-昨晚出了点问题
需要找你作个帮手
-有没有兴趣？
-也许吧
可我不希望暗地里加入
我加入就要成为正式的一份子
好的，算你一份
好的
-怎么样，查理？
-没问题，走吧
你真了不起
天才的杰作
你没事吧？
-是的，让我休息一会
-现在？
我要把这东西
插入雷管里
如果上面的铜皮碰到雷管
我们就会与世长辞
那你愿意休息多久
就休多久吧
-嘿，查理？
-怎么了？
我爱你，伙计
我也爱你
好的
他会出现在开往
新奥尔良的59次车上
消息来源可靠吗？
绝对可靠
请注意
774次列车
在15分钟后到站
报告各自位置
Napster？
我已经就位
帅哥罗布？
我们已经就位
周围很安静
扳手？
布置妥当
查理，有不速之客
卡车后有摩托手押车
我们会安排的
这些车是什么？
-怎么了？
-查理，真不敢相信
他叫了三部装甲卡车来
真真假假的障眼法
老大，我不知道是哪部车
可没法控制车的行进路线
就是直升机
跟着的那辆车
记住，他说过永远不会
让金子离开他的视线
除非他耍我们
要不就是那部车
好的，出发
动身
来了
他们动身了
Napster
移动监控摄像机
卡车通过的
第一个路口是哪里？
维恩和加科路口
三部车都会经过那里
看一下哪部车车身较低
第一部是…
第二部也一样，所以…
休斯敦，目标找到，车号128
我们跟在后面
三千 呼叫 双狐
我们正前往机场
好了伙计们
128号车转右向西去了
堵塞交通
系统崩溃了
不是崩溃
也没有停电
我无法登录
准备让他们兜个大圈
然后送到门口上来
喔
你们…永远无法…关闭…
真正的…Napster
128号车
你们进展如何？
这里是128号车
这里交通失控
我们得走另一条路
监听警察的通讯
好的，我给你们开出一条通道
-快离开这里
-我正在想办法
中招了
交通管制中心的电脑
崩溃了
干得好，查理
你到底想干什么？
回头
我现在命令你左转
快点，往左转
听话
真听话
给我们指示
地铁刚刚离站
你们有90秒的时间
走
来了，史蒂夫
还剩30秒
还有15秒，不成功便成仁
快，快
跟紧我
快，快，快
乘客们到站了
好了伙计们
他就来了
冷静
10...
9...
8...
7...
6...
5...
4...
别跟丢，别跟丢
别跟丢
3...
2...
该死
我的车去哪了？
我的车出了什么事？
街上发生爆炸
好的，快下去
-麻烦来了，伙计们
-怎么了？
-这不是渥新顿1000
-什么？
他换了个保险箱
-你能搞定吗？
-以色列出产的
带有玻璃防盗系统
门后面是一大块玻璃
如果钻孔的位置稍有偏差
内部的钢条
把门锁死之后
就无法打开保险箱
我们的麻烦可就大了
我刚才碰到玻璃了
应该还没碎
我不能再钻了
现在只能凭触觉了
我过不去
地铁把通道堵住了
地铁从哪里上到地面？
11大街和菲格大街交叉处
在11大街与菲格大街交叉处碰头
然后再兜回到出事地点
快点
请注意
22次车行李
已在4号传送带
-我不行了，查理
-斯特拉…
我不行了
我得用钻头管道镜之类的东西…
我需要...
-你不需要
快点，查理
嘿，你能行的
快点，快点
斯特拉
快点，快点，快点
嘿，不想看看里面吗？
当然想
-Napster
-是
每排13个，高度4，深度4
总共208块金砖
价值多少？
208乘以…
2百70万
什么？
不, 是2千7百万
价值2千7百万
!
老天保佑
你们继续吧，这趟车真不错
有什么感想，约翰？
2千7百万
再说一次
-2千7百万
-再说一次
有两部摩托跟着我们
三部小车通过下水道
向东前往洛杉矶河
别让他们到达地面
该死
喔!
到了
开门
跟上，伙计们
那里，那里
嘿，快，快
快
你要去哪？
我要去对付史蒂夫
你们直接去联合车站
我在那里和你们碰头
跟住他，跟住他
好的，查理
我给你开一条通道
我就知道是你，查理
下一个路口左转
跟的够紧，史蒂夫
出去
-出去
-好的
你给我出去
那帮人在车上放了几部小车
对吧？
迷你库柏斯？
听着，哥们
我什么都不知道
嘿，嘿，嘿，你别担心
如果你让我进去
我付你5千美元
给你的女朋友买点好东西
来吧
先付一半
等我下车再付另一半
我对你深表敬佩，史蒂夫
你可真是机关算尽
真真假假的卡车
换了型号的保险箱
直升飞机押运
这几手真是漂亮无比
只可惜金子已经归我
而你已一无所有
我有这个
少跟我废话
把金子还给我
你是什么人？
我叫马什科夫…
你杀了我的表兄伊万
你应该买份保险，史蒂夫
我到那里伊万已经死了
我很遗憾，可是伊万常和很多
难缠的家伙打交道
这个家伙在玩弄你们
你真的…
缺乏想像力
那边有很多金子
这里只有我们有枪
我们作笔好买卖
我已经作完买卖了
你想干什么？
你知道这和金子没有关系
希望你晚上能睡得好，宝贝
婊子
查理！别这样
-好了
-干得好
我喜欢
等一下，等一下
我付你们双倍的价
别枪杀我
别担心
我不会枪杀你的
我会带你到我的工场去
我的某些机器
你会很有兴趣的
别这样
伙计们，我们碰一杯
为了约翰・布里捷
最睿智的策划者
-父亲和朋友
-为我父亲
-为了约翰
斯特拉说得对
这不是钱的问题
当然，无法阻止
这帮家伙去找乐子
帅哥罗布买了阿斯顿马丁
找份好报酬的工作
将车当成泡妞的工具
左耳在西班牙北部
买下了梦寐以求的豪宅
有一间房专门放他的鞋
莱尔最终登上杂志的封面
你真的是Napster？
是的，我就是
一直渴望的
音响也买回来了
你帮我听点东西，行吗？
音响带着巨大的喇叭
真能帮女人宽衣解带
你能不能
至于我
我采纳了
约翰・布里捷的建议
找到了与我共渡余生的人
我要和她永远相偎相依