-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=TLF字幕組=-
聽譯：旺旺的考拉熊 nknymphet
RePaCK：miss_liao  校對：miss_liao
時間軸: Meky
塞拉利昂，1999
為爭奪鑽石開採場，內戰如火如荼
數千人死亡，幾百萬人淪為難民
這些人連鑽石的影子也沒見過
迪亞
迪亞，要遲到了
那些英國男孩們才不會每天都上學
他們每天都上學，和你一樣
這樣你才能成為一名醫生
而不是像你爸爸一樣只會補魚網
快起床，要不我就用魚竿抽你屁股了
聽你爸的話
還有，路上小心點
片名：血鑽
老師說這國家剛成立時是一個烏托邦
你知道這個詞是什麼意思嗎，爸爸？
她說當戰爭結束的那天到來時
我們的世界將會變成天堂
所有這些都是你一天裡學到的？
還有數學和自然
你學得太多了
明天你可以呆在家裡，好嗎？
不，爸爸
那麼你現在想每天上學了？
- 呆在這
- 爸爸
- 別動！
- 爸爸！
潔西！
所羅門
快，快，快
撿起來，快！
- 爸爸，爸爸！
- 潔西
- 迪亞，快跑！
- 爸爸！
- 爸爸！爸爸！
- 迪亞，快跑！
爸爸！
把下一個帶上來，混蛋
下一個
- 要長袖還是短袖？
- 不！
小伙子，你必須明白
政府想讓你投票，知道嗎？
他們告訴你說「未來就在你的手裡」
我們就是未來
所以我們要你的手
- 不
- 沒有手就沒法投票了
砍了
宣傳一下
革命聯合陣線來了
- 聯陣！
- 聯陣！聯陣！
帶下一個
帶上來，帶上來
長袖還是短袖？
- 短袖！
- 砍了
等等，等等
別砍這一個，瞧瞧他啊
- 帶到卡車上去
- 走
帶他去礦場
他能幹活，他能幹活，快，快
下一個，下一個，下一個
縱觀非洲的歷史
一旦某種有價值的物質被發現
（鑽石問題八國會談，比利時安特衛普）
就會給當地大批居民帶來死亡和苦難
不管是象牙、橡膠、黃金、石油
還是現在的鑽石，都是如此
根據「全球目擊者」組織
一份令人驚駭的報告
這些鑽石被用來購買武器
和為內戰提供資金
我們必須行動
阻止一切直接或間接的
從這些武裝地區進口毛鑽的貿易
我想提醒你
美國佔全球鑽石貿易總份額的三分之二
我不認為該消費量會有所減少
我們不要忘記
這部分鑽石只佔
整個鑽石貿易的一小部分
而鑽石貿易是很多新興國家的經濟支柱
弗裡敦的政府（塞拉利昂首都，意為「自由城」）
和他們的白人主子
掠奪了你們的土地來滿足自己的貪慾
革命聯合陣線解放了你們
- 這裡再沒有奴隸和奴隸主
- 確實
當前的估計表明，來自武裝地區的鑽石
只佔鑽石市場的百分之十五
但是對於這樣一項
年營業額幾十億的貿易來說
就意味著在這些地區
有上億美元的資金可供購買軍火
聯陣為了人民而戰鬥！
聯陣為了塞拉利昂而戰鬥！
有哪個混蛋挑到了鑽石敢私藏的
我就割了他的喉嚨
停下來！
今天來自這些鑽石行業的成員
也參加了這個會議
他們全心全意地贊同你們的提案
請大家和我一起鼓掌歡迎他們的到來
范德卡先生和西蒙斯先生
交出來
別擔心，我們沒事
聽著，我一出門，你馬上起飛
在我用衛星電話聯繫你之前不許降落
你也小心點，丹尼
別擔心，他們太想要這些槍了
不會做傻事的
零號司令官在哪？
我是蘭博上尉
對，對，我見過你的照片
我要見零號司令官
他在裡面，由我來和你談
你要來幫我們打倒政府
我來這是和零號司令官做生意的，好嗎？
好吧
你是老大
這樣行嗎？
嘿，我在和你說話呢，停下來！
- 零號司令官
- 嘿
- 我會殺了你，知道嗎？
- 別緊張，別緊張
零號司令官，零號司令官
阿徹先生，這邊請
你能給我什麼？
先問問你自己能給我什麼？
先把飛機給我弄回來
你瘋了嗎？
你他媽的得先付我報酬
這不是上等貨，對嗎？
這不是上等貨
你只能得到這些！
你們想用那些爛到掉渣的AK
對付政府的軍隊
和他們的新武器？
也許我應該乾脆殺了你
然後白搶你帶來的東西
那你只不過又得到一具屍體
而不是滿滿一飛機的火箭筒
我還不如去找政府那些人
起碼政府還知道付錢
等等，等等，我的朋友
這是你想要的貨吧？看這
太多了，我都不知道怎麼才用得光
喂，阿徹
下次給我帶衛星電視怎樣？
- 我想看海岸救生隊
- 好的
好的，好的
哈羅，哈羅，哈羅
請出示證件
丹尼·阿徹，《國家地理》的
你已經進入利比裡亞了
我有內務部的一封信
還有利比裡亞的簽證
我正在作一個關於毛裡凱斯人的採訪
你也知道
他們為了尋找牧草是可以跨越邊界的
你讀過《國家地理》嗎？
- 你因為走私被捕了
- 不，不，不
聽著，朋友
聽我說好嗎？
我是科茲耶上校的好朋友
你妨礙他的生意
科茲耶上校會不高興的
你知道我是什麼人，對嗎？
你不想給我找麻煩吧，我的朋友？
瞧，我們為什麼不換個角度想想
你拿一兩塊石頭回去
給你老婆買點好東西
或者情人，好嗎？
我們立馬把問題都解決了
你回到弗裡敦去問問科茲耶上校
他要怎麼感謝他的生意夥伴
把他帶走
嘿！怎麼了？
那邊是怎麼回事？
快點！把那破爛給修好！
別浪費我的時間！
那都是些什麼破爛！
我靠！修好那破爛
該死的，快去工作
- 沒法工作，到底怎麼回事？
- 老大
- 修好它
- 我想上廁所，很急
- 我憋不住了，老大
- 去吧，去吧
接著幹，幹活，幹活
真他媽浪費我的時間
我怎麼在這麼個鬼地方工作
站住！
把手指張開
張嘴
動作快點
把它給我
政府的軍隊來了
快跑，快！
不，不，不
我不是叛軍
我不是聯陣的！
聯陣來了！聯陣來了！
聯陣來了！
聯陣！聯陣！
嘿
你把它怎麼了？
我在和你說話，聽見了嗎？
那鑽石在哪？那個粉鑽
- 我看見你拿了
- 你是個瘋子，我不認識你
說謊！我親眼見到的
這麼大，是我見過的最大的了
弟兄們，我出一千美元
看誰能從這混蛋身上找出那顆鑽石
你胡說，你胡說
鑽石在哪裡？
你看到鑽石了嗎？
你們這些魔鬼毀掉了我的家庭！
我的家鄉！我什麼也沒有了
看啊，看看，還剩下了什麼？
還剩下了什麼？
你說你見到了鑽石
那拿走它的就是你！
說謊，這人在說謊！
我知道你的名字，所羅門·范迪
你有名字
你還有家人，我會抓住他們的！
我會找到他們的！
請告訴我你給我帶了香煙，求你了
我必須告訴你，丹尼
你丟了那些鑽石，上校不會高興的
忘了上校吧，那裡面有個漁夫
他可能找到了一個粉鑽，大個的
那上校怎麼辦？
他肯定不會放過這塊鑽石
去他媽的上校
我要聯繫那些倫敦的朋友
如果那塊石頭有我估計的那麼大
我們得找個真正的買家，知道嗎？
幹嘛？幹嘛？
倫敦那邊想和你斷絕往來
「於塞拉利昂被捕的丹尼·阿徹
前僱傭軍人、走私犯...」
「鑽石卡特爾范德卡被指涉及該案
有消息說他本人否認與此有任何關係...」
我靠
聽著，他的名字叫所羅門·范迪
范德卡會想要那塊石頭的
不管他們怎麼說，你只要把他弄出來
把他弄出來
你能不能告訴西蒙斯先生
丹尼·阿徹打過電話
阿徹，A-R-C-H-E-R
下午好，親愛的
白人哥哥，你一個人啊
不寂寞嗎？
- 我很安全的，沒有HIV
- 是的是的，你以前說過了
阿徹，我知道上哪
能給你找到漂亮的小鑽石
- 現在不行，下次吧
- 來吧，阿徹
我說了現在不行，下次再說
滾開！
「鑽石交易行」
所羅門·范迪？
你想幹什麼？
看起來你在牢裡交了個朋友
- 嘿
- 身體可好啊，阿徹先生
我挺好，麥德
那麼你想要好貨羅？
你能拿到的最好的，行嗎？
要花上我幾天
不過我會給你找點特別的貨色的
好，你聽說了他們昨天攻下馬蘭巴嗎？
- 真的？
- 別裝了
他們的一舉一動你都知道
他們什麼時候會來襲擊我們？
我想他們就要來「購物」了，很快
是嗎
你那邊有煙嗎？
有
那是誰？
好吧
- 能請你抽根煙嗎？
- 不用了，謝謝
你在聽這個嗎？
我對此萬分遺憾
這個世界正在崩潰
而我們聽到的全是他被人吹管子的事
萊溫斯基：我相信他已經後悔了
這個世界有不崩潰的時候嗎？
是個憤青啊
為什麼不坐下來讓我難受難受？
- 丹尼·阿徹
- 麥迪·鮑文
- 很高興認識你
- 認識你很高興
- 美國人吧？
- 我很內疚
美國人通常都這樣
某個南非白人這樣說的？
我是羅德西亞人（津巴布韋的舊稱）
我們現在叫津巴布韋了，不是嗎？
- 是嗎？
- 上次我查的時候還是
那麼，別告訴我你來這是想改變什麼
- 那你來這是為了掙錢？
- 我來這是因為沒有更好的主意
- 真可惜
- 不一定
那些為了維和而來的人
發現他們誰也幫不了時
就會立馬走人
政府也一樣
搜刮到足夠的財富就會換個地方
而那些叛軍，也不確定是否要接管
否則，他們就不得不面對這混亂的局面
- T.I.A.，對吧麥德？
- 沒錯，T.I.A.
什麼是T.I.A.？
- 「這就是非洲」，對吧？
- 沒錯
- 再來一瓶？
- 好
那麼，你是哪一類？
- 走私犯？
- 我像嗎？
反正我覺得你不像兒童基金會的人
那我像「冒險戰士」嗎？
（著名僱傭兵雜誌）
這個是不是太土了？
鑽石？
- 如果我告訴你我是個傳教士呢？
- 幫范德卡傳教的？
別太相信別人告訴你的，鮑文小姐
對美國人來說是「叮叮」
其實是「叮鐺」
我不想讓你捲進是非裡來
你認為我會捲進什麼樣的是非
如果我說起血鑽的話？
- 你是個記者
- 沒錯
去死吧
五年來
這個國家幾乎沒有任何鑽石出口的記錄
而近在咫尺的利比裡亞
卻有二十億美元的出口額
這太奇怪了
因為利比裡亞根本不產鑽石
這真令人震驚
范德卡拒不承認參與血鑽生意
想知道這些鑽石是從哪來的
簡直是不可能的
除非他們下面的走私犯給人抓住了
你想從我這裡得到什麼，嗯？
你知道范德卡所有的事，幫幫我
不會洩露的
不會洩露
我在給人幹之前喜歡先接吻，如何？
媽的
- 科德爾，你怎麼樣，修納人？
- 好久不見，夥計
- 愛麗絲好嗎？
- 她很好，謝謝
提姆已經上學了吧？
- 孩子大了問題也多
- 是啊
我聽說你在樹叢那邊有了點麻煩，嗯？
你知道那些樹叢什麼樣，對嗎老兄？
（指70年代羅德西亞的「樹叢游擊戰」）
- 公司生意還好？
- 沒什麼可抱怨的
這大陸上正在進行11場戰爭呢
我們忙得很
怎麼，你來這是度假嗎？
- 上校好嗎？
- 他讓我代他問好
很好，很好
給我來根煙好嗎？
吸煙會害死你，老兄
如果我還能活那麼久的話
這拳是因為你搞壞我的電視機，老兄
告訴上校他會拿到錢的
我馬上就去見他
至少10個
快，快
走吧
迪亞，迪亞，過來
離那邊遠點
走，快走，媽媽
蹲下來
借過，借過
我必須問個清楚
我家人的名字不在表上
去找奇西，他那還有張表
我已經找過了奇西
還有滑鐵盧，還有波克盧，還有……
去和那些白人說
對不起，長官
我叫所羅門·范迪
- 去查表
- 我已經查過了
- 你必須填寫難民署的文件
- 長官，我已經填過了
那麼上帝保佑你
因為我是無能為力了
- 求你了，長官
- 下一個
- 長官...長官，別，求你了
- 嘿，該我了，該我了
我丈夫來這，已經找了一年了
快點，媽媽，走
迪亞，迪亞！
- 潔西！
- 迪亞！
- 媽媽！
潔西，媽媽！
開普敦，南非
他等半天了，你怎麼這麼久？
那你能怎麼辦？
把我一下子射到這來嗎？
別那麼刻薄，夥計
上車
- 你好，丹尼
- 上校
你看上去不錯
可能是因為在純潔心境中乾淨地生活著吧
和我一塊走走
那些叛軍似乎奪回了鑽石開採場，丹尼
塞拉利昂政府和我們簽了合同
讓我們去平叛
也就是說一方面你賣給叛軍武器
另一方面政府又雇你去回收它們
不錯嘛先生
那麼你的條件肯定是開採權吧？
我們拯救了政府，他們得表示感謝
然後你就發財，對嗎？
我認識你多久了，丹尼？
我那時...那時19歲，先生
你挺過來了，有很多弟兄卻沒有
為什麼？
我猜只不過是運氣好
不，你是個好戰士
但我讓你變得更好，不是嗎？
是的先生，沒錯
這麼多年來，我是不是一直在保護你？
是不是教你鑽石的事？
有好處都算你一份？
- 大家都會這麼說，是的
- 但你不會
因為你不想再跟我了，是不是？
想自己做大事
我需要一個懂行的人
當然，你得願意算上我一份了
是顆粉鑽吧？
先生
我們的交易毀了，而你欠了我的錢
我就拿這塊石頭抵你的債
請原諒，我要是找到了那樣的石頭
你認為我還會留在這塊大陸上嗎？
- 別開玩笑
- 丹尼，伸出你的手
這些紅土，是我們的一部分
修納人說這顏色是這片土地上的戰爭中
拋灑的所有鮮血染成的
這就是家園
你永遠不會離開非洲
如果你要這麼說的話，先生
那麼你做了什麼？把它埋了？
是的，是的，是我就埋了它
- 你在說什麼？
- 我在說什麼？別裝了，老兄
我上班要遲到了
粉紅的，是吧？
他見過的最大的
你在開採場工作，對吧老兄？
那個眼睛纏著繃帶的叛軍頭目
有什麼理由要編這種故事？
你去問他好了
謝謝
你們的父母死了，兄弟姐妹也死了
- 你們也死了！現在你們重生了
- 不！
- 我們現在就是你們的家人
- 不！不！
你們的父母很弱小
要麼是農民，要麼是漁夫
他們只知道吸這個國家的血
但是你們是將要拯救這個國家的英雄
你們不再是孩子了
你們是男人
沒有人給過你們尊敬
但是有了手上這東西
他們就會怕你們
如果你們得不到應得的尊敬
就通過放他們的血而奪回來
- 跟我念，放他們的血
- 放他們的血
- 大聲點！放他們的血！放他們的血！
- 放他們的血！
讓他們聽到你們在弗裡敦的吶喊
放他們的血！放他們的血！
放他們的血！
- 迪亞·范迪，站起來
- 放他們的血！放他們的血！
- 把手放到槍上
放他們的血！
- 放他們的血！放他們的血！
- 現在扣動扳機
來吧，迪亞，扣動扳機
扣動扳機！
我知道，我知道
做男人很不容易
坐起來，來
但你現在是一個革命戰士了
而我是你的司令
不論你要什麼
槍，CD，食物
只管來找我，我會照顧你的
今天，你的軍銜被晉陞為上尉
迪亞·范迪
好樣的
怎麼樣，老兄？
- 有東西給我嗎？
- 有
- 有什麼新聞，麥德？
- 該死的聯陣
準備攻擊政府大樓
過了這條街就是了
該死的，現在有一半人都當兵了
聯陣明天贏定了
- 你來得及把家人送走吧？
- 去哪裡？
你認為我們會像你們一樣
打一槍換一個地方？
這是我的國家，老兄
在你們來之前我們一直在這裡
你們走後也一樣
- 嗨，我是麥迪·鮑文
- 和我跳個舞怎麼樣？
- 不，我不會跳舞
- 我也不會，來吧
- 那麼，丹尼
- 阿徹
阿徹
你第一次運石頭是什麼時候？
是在安哥拉嗎？
然後你就加入了僱傭軍？
這工作有意思嗎？
那麼你到底是怎樣的人？
虛無主義者？投機分子？
也許我小時候不是母乳養大的
你認為我以前沒見過像你這樣的人？
- 我認為你可能會迷上我這樣的人
- 是嗎？
你第一次給范德卡做事是什麼時候？
天啊，你真是沒完沒了，是不是？
是，我就是沒完沒了
你想讓我停下嗎？
我說我們回你的住處去
看看你房間的冰箱裡有什麼喝的
我是個出版物記者，我不喝酒
你是不是一點不在乎
有多少人因為你的生意而喪命？
這裡的人以自相殘殺為生，自古如此
所以你就可以眼睜睜看著
然後仍然心安理得地過日子？
也許我們應該心安理得地寫點什麼
謝謝你和我跳舞
- 再來一瓶，麥德
- 沒問題
你挺難搞的嘛
告訴我，你來非洲多久了？
三個月
在那之前我去了阿富汗和波斯尼亞
你帶著你的筆記本電腦來到這
還有瘧疾藥和小瓶裝的洗手液？
你以為你能改變非洲？
我來告訴你吧，你也是賣血鑽的
- 真的嗎？
- 真的
告訴我這話怎麼說？
你以為都是誰買了我帶出去的這些石頭？
全是做著春夢的美國女孩
幻想著童話婚禮和一塊耀眼的大石頭
就和你那政治課本一樣的雜誌裡
登的廣告一個樣
所以請你省省吧
別來這兒教訓我，好嗎
我提供了一項服務
這個世界需要它，而且要便宜
我們都是生意夥伴
醒醒吧，親愛的
我只想聲明一下
不是每個美國女孩都夢想童話婚禮
就像不是每個非洲人
都以自相殘殺為生一樣
沒錯，這是個該死，該死的世界
但是你知道嗎
每天都有人在做好事
但是，顯然沒一件是你做的
這個地方快要爆炸了
我想把時間花在別人身上
您現在收聽的是BBC全球服務
在塞拉利昂
革命聯合陣線的武裝力量
正坐著坦克攻向首都弗裡敦
內務部長對政府最終平定叛軍
表示很有信心
所有外國人都被勸告撤離該國
另有不確切消息稱
某委託組織同時受雇於雙方
使情況更加惡化
聯合國已經將難民情況列為危急狀態
別告訴我你想自己把它賣掉
賣給誰？賣多少錢，我的朋友？
不管你喜不喜歡，你都需要我的幫助
- 你在說什麼？
- 讓我幫你吧
你聽到了嗎？你聽到了嗎？
他們一夜之間就佔領了這座城
仗打起來了，你現在能做什麼？
聽著，一塊好石頭能買任何東西
信息，安全，甚至自由
但是像這種大石頭，不久就會暴露
一旦你告訴任何人，你就一文不名了
你之所以能活到現在
是因為你還沒告訴任何人它在哪
我說得對嗎？對嗎？
你以為是誰把你從牢裡弄出來的，啊？
- 憑這點我們已經是搭檔了
- 我才不是你的搭檔！
如果我幫你找到家人呢？
你對我的家人知道什麼？
所有救濟機構都沒用，醫院都人滿為患
- 但還有別的門路
- 騙子
看著我，我認識很多人，白人
沒有我你就是個普通的非洲黑人，知道嗎？
媽的
沒時間了，到底怎麼樣，老兄？
你什麼都會說出去的
我怎麼能相信你？
我不管你信不信
那塊鑽石也許是無價之寶！
我們平分它，你還能找回家人
怎麼樣，好還是不好？
- 我們去哪？我們去哪？
- 這邊來，跟著我！
俯下身子！
把你的屁股挪開
等一下
快，快
快！
快
靠！
不，這邊！
開火！
靠！走，走
快走！
媽的
不！不！
這邊
這邊，趴著走！
快來，快，快
過來！
沒事了，沒事，沒事
開火！
- 沒有別的路了？
- 那座橋是過河唯一的通道
那我們怎麼辦？
- 你是聯陣的人，我是你的俘虜
- 什麼意思？
你還想再見到你兒子吧？
呆在我後面
等等，等等
瞧瞧這只粉皮雞啊
讓我把這隻豬的屁股給轟開
我們這是去哪？
政府管轄下的避難所
我要找個衛星電話
好聯絡我的飛機員
我還沒同意和你合作呢
你現在處於一種「進退維谷」的狀況
我的朋友
你知道那是什麼意思嗎？
意思是你沒得選擇
那麼你是個捕魚的，對嗎？
- 你通常捕到什麼東西？
- 魚
過來
「世界糧食計劃署」
- 你好
- 離防禦工事遠點
聽著，我是《海角通訊》報社的
我的錢包，證件，所有的一切
都留在了弗裡敦
我們好不容易撿了條命
能不能讓我們就這樣過去？
離防禦工事遠點
你可不是什麼記者
我在想辦法讓我們去科諾
- 你明白嗎？
- 等等
我會回來的，馬上
你好嗎，老兄？有多的煙嗎？
- 給
- 哦，天啊
聽著，我在找一個人
一個叫麥迪·鮑文的美國人
- 如果你見過她，肯定有印象
- 我認識她
- 真的？
- 當然
能不能告訴她丹尼·阿徹在找她？
我這有她想要寫的故事
行，我一會就要動身
不過如果在那之前碰到她，我會告訴她的
太好了
我們就在那邊等，好嗎？
- 好，再見，老兄
- 好
我之前說的沒錯，你什麼都會說出去
- 你不介意在這等吧？
- 沒問題
- 太感謝了，就一秒鐘
- 沒事，麥迪
嘿
你逃出來了
是的，又見面了
- 這是所羅門·范迪
- 嗨
- 你好
- 很高興見到你
呃，我在趕稿
我為打個電話等了四個小時
- 有人佔著線不讓我用
- 我明白，過來說話，好嗎？
好吧，聽我說
- 有個叫「提亞拉鑽石」的公司
- 對
他們接手我從利比裡亞走私出去的石頭
范德卡表面上與提亞拉毫無關係
但是通過一系列的交叉控股和境外戶頭
- 他們事實上是這個公司的老闆
- 你能證明嗎？
- 如果你幫我一把，我會的
- 很好，開條件吧
在你開口之前
看看那個人，看到了嗎？
他的村子被整個燒燬了
他的老婆孩子逃掉了
他給開採場幹過活
他一直在試圖找到他的家人
但他沒法通過那些官僚手續
我全部的要求就是
你能幫幫他，好嗎？
你怎麼認識這個人的？
- 我認識他，我早認識他了
- 少裝了，阿徹
你在利用他
我在利用他，你在利用我
現實就是這樣，不是嗎？
來吧，你能連上聯合國的數據庫
- 你能幫他找到家人
- 為什麼？
這整個國家都在戰火中
為什麼我只幫助他一個人？
真不敢相信我剛剛說出這種話
我的家人在這裡？在幾內亞？
是的，名單上是這麼寫的
我不知道該怎麼謝你
塔辛難民營
福卡利亞，幾內亞
「世界糧計署」
謝謝，謝謝
一百萬人看上去就是這樣的
此刻它是非洲第二大的難民營
也許能在CNN露臉一分鐘
在體育和天氣版塊之間
- 你好
- 你好，什麼事？
我和庫杜上校談過了
在上面標出了我想找的名字
- 走開
- 他在做什麼？
好的，我幫你找找
- 等一下
- 好的，謝謝
我們來這是為了幫助你們
這個女人說跟庫杜打過招呼
一整個國家的人都成了無家可歸者
2乘以3得6
2乘以4得8
2乘以5得10
2乘以6得12
潔西
潔西！
- 潔西
- 所羅
潔西，潔西
- 潔西
- 所羅
迪亞呢？
迪亞，迪亞
我的兒子在哪？
潔西！
他們帶走了他
名單上只有兩個孩子
- 我的兒子在哪？
- 哦，上帝啊
我的兒子在哪？
- 離籬笆遠點
- 我的兒子在哪？
離籬笆遠點！
- 放他們出來！放他們出來！
- 離籬笆遠點
放他們出來！
放他們出來
離籬笆遠點
- 他們會向你開槍的！
- 潔西！
不！所羅！
你想讓你的孩子們看著你死？
所羅！所羅！
他們說擔心有些難民加入了叛軍
所以他們拒絕釋放難民
直到雙方停火
我很抱歉，所羅門
你想要的東西，阿徹先生
我就埋在這座山後面
你說那座礦場在席爾瓦河上
具體在哪？
所羅門
我不需要地圖
是的，但我需要，瞧
我們現在在這裡
而新聞護衛隊正要去科諾
你說鑽石場在這裡
你把它埋在哪了？
當我們到了科諾，我們得步行
你他媽的最好能找到它
我兒子是個很優秀的學生
他每天早上走五千米
到修女學校去學英語
他有一天會成為醫生
「在30多度的熱浪中
所羅門·范迪雙膝跪地
用有力的雙手刨開荒土」
- 怎麼了？
- 沒什麼
你是不是覺得我在剝削他的悲痛？
你是對的，它就是狗屎
就像那些嬰兒的大頭照一樣
你知道，那些大肚子的黑人嬰兒
眼睛裡飛著蒼蠅
那麼我這有死去的母親，斷掉的四肢
但是毫無新意
而這足夠讓某些人讀過以後流淚
甚至開張支票
但不足以停止這一切
我早厭倦了寫這些受害者
但我他媽的只能做這個
因為我需要事實
我需要名字，日期
我需要照片，我還需要銀行帳戶
國內的人不會再去買戒指
如果他們知道有人為此失去雙手
我沒法寫這個報導
除非我能找到確鑿的事實
也就是說
除非我能找到一個願意見報的人
如果那個人不是你
而你沒法真正幫助我
我們沒法真正做什麼
那你幹嘛不從我眼前滾蛋
讓我做自己的工作
你知道所羅門認為
他兒子以後會當醫生嗎？
也許他的嬰兒會死在難民營裡
或者他女兒會被強姦
天知道，也許兩樣都碰上？
你明不明白，那塊鑽石是他唯一
能把家人從這救出來的機會
- 你根本不在乎他的家人
- 你明白嗎？
聽著，我必須去科諾
唯一的辦法就是新聞護衛隊
我是個記者，他是我的攝影師，行嗎？
- 不行
- 求你了，麥迪
- 求你了
- 不！
我把石頭帶過邊境以後
當地買主把它們帶給蒙羅維亞的某個仲介商
（利比裡亞首都）
繼續說
他會買通海關
證明這些鑽石是在利比裡亞開採的
這樣就能合法出口了
一旦它們到了安特衛普的買家手中
（比利時港口，世界鑽石貿易中心）
這些鑽石就被送上分揀台
再也不會有人懷疑它們的來歷
然後它們被送往印度
這些黑鑽被混入來自世界各地的正當石頭中
它們就變得和其它任何鑽石一樣
范德卡知道所有這一切？
是的
我到倫敦時，會和西蒙斯見面
供應和需求
為了控制供應，你必須保證高需求量
- 怎麼樣？
- 很好
他們有一個地下儲藏室
那裡放著他們從市面上購買的所有鑽石
以維持高昂的價格
叛軍們手上有價值幾十億的石頭想要拋出
而范德卡這種靠屯居奇貨賺錢的人
不能允許這種事發生
尤其是當他們對那些可憐的冤大頭們宣揚
「訂婚戒指應該花去三個月工資」的時候
嚴格地講，他們並沒有直接贊助戰爭
但是他們為戰爭的持續
製造了一種有利的環境
- 你明白嗎？
- 是的，那麼我要的證據呢？
名字，日期，還有帳戶號碼
在我把這塊石頭交給他們之前
你要是發表一個字
我就死定了
在我交貨之後嘛
我會永遠離開這塊大陸
如果你拿不到鑽石怎麼辦？
那時隨便你怎麼寫
我已經死了
記住，除了「我是攝影師」之外
什麼也別說，好嗎？
聽我說，我不能這麼做
- 為什麼？
- 因為我不是個記者
- 你當然不是
- 那我怎麼能說我是？
因為你必須說
因為只有這樣才能把你該死的兒子找回來
現在上車，快！
我是攝影師
你在寫這裡發生的事？
是的
那麼當你們國家的人讀到它
就會來幫助我們，是嗎？
很可能不會
- 她真會蜇人
- 什麼？
你的朋友，麥迪
她就像個地面尋航導彈，老兄
告訴你，我以前在阿富汗見過她
以為她和200個同事一起深入塔利班陣營
結果軍隊說「不，她一個人搭車去的」
回來時帶了三千字的稿子
而且她還這麼漂亮
- 又性感，不是嗎？
- 好了
別發花癡了，冷靜
- 那是什麼？
- 發生什麼事了？
看上去就像遊戲似的
開門，讓我們下車
- 讓我們下車
- 快，快！
快走，快點！
我們剛好碰上一輛救護車
距離利比裡亞邊境15公里
- 莫阿河附近
- 我身後的情形正如大家所見
就在幾分鐘之前
- 一輛救護車被襲擊
- 樹叢中有動靜
- 檢查路口
- 成散開隊形
- 就在這裡
- 非常多...
大多數成員受傷
回到車上去，回去！快
- 麥迪！
- 快走！快走！
回到車上去！
所羅門！所羅門！
- 我們走
- 所羅門，過來
- 快走，快走
- 快，快
- 上車！
- 快，快，快上車！
- 快！
- 快上車！趕快！
上車，上車！
該死的，上車！
- 讓我上去
- 他媽的沒位子了
- 讓他們上車！
- 那你把位子給他
乾脆你來讓位子好了
把你的位子讓出來
夠了，他可以跟我走
他可以跟我走
麥迪！我們走
麥迪，我們走，快
這就像個鐵血動作片，是嗎，麥迪
- 隨你怎麼說，科布爾
- 別，親愛的，別這樣
這一切都是意料之中，不是嗎？
政府壞，叛軍更壞
但是沒有人在意這些了
懂我的意思嗎？
這藥能讓你變得更強壯
讓敵人看不見你
還能讓子彈彈開
超級男孩殺手，是吧？
司令官
外國人就是問題的根源
波比·桑可說過「推翻那些剝削我們的人」
（人名暗指罌粟和聯陣首領弗迪·桑科）
我是「嬰兒殺手」
- 我是「災難之王」
- 你會變得很強
我是「麻煩小子」
我是「下輩子再見」
你們知道嗎，對於這裡的路
他們至少有一點沒想到
就是該開始收過路費了
爬下
- 小心！
- 該死
- 你沒事吧？
- 還好
媽的
坐穩了
來，過來
- 你們都還好吧？
- 是的，我很好
讓我看看，你沒事吧？
- 沒事
- 那好
現在安靜，安靜
跟上
卡馬喬人，保衛家園的本地游擊隊
- 別盯著他們的眼睛看
- 不要
你們是誰
我們是朋友
- 你們是誰
- 我們是朋友
我們不是聯陣的
我們不是政府軍
我們要把你們都幹掉
對不起，能說句話嗎？
嗨，我是聯邦事務雜誌的麥迪·鮑文
我來給你們拍張照吧
我把我相機拿出來
我聽說了你們的鬥爭
我想知道得更多
介意我拍張照嗎？
大家一起來，好嗎？
大家靠近點，靠近點
- 這女人是誰
- 我們是朋友
可以嗎？大家靠近點？
大家到這來，靠近點，好極了
好，非常好，再來一張集體照
就這樣，非常好
讓我想起我老婆了
過來我們一起照一張，怎麼樣？
我也加進來，如何？
笑一下
你覺得他們讀過你的作品？
少來
過球，過球，過球
- 我進球了，我進球了
- 你沒有
你們從哪兒來？
- 你們從哪兒來？
嗨，沒錯，從紐約來，從美國來
我什麼也沒有給你們帶
別纏著客人，讓他們進來
謝謝你，烏巴尼
你可以留他們在這，我來處理
好，現在他們歸你管了
我叫本傑明·卡巴內
丹尼·阿徹，這位是麥迪·鮑文
- 你好，過得怎麼樣？
- 非常好，謝謝
歡迎，兄弟
我叫所羅門·范迪，來自申格
你同伴是做什麼的呢？
他，她，他們是記者
啊，我想你也是吧
我是攝影師
最先在非洲實施砍手刑的是比利時人
利奧波德王把每個在剛果獵獲的奴隸
都砍了一隻手
逼他們服從統治
很多這樣的孩子被聯陣抓住了
我們要把他們奪回來
他們中有些人被強迫去做壞事
我們正試圖讓他們改邪歸正
讓我帶你四處轉轉
想想做這些事情
你的借口是什麼？
很難就這麼回去喝著拿鐵咖啡
談論利率
你是個行動派嘍？
我5個前男友中的3個都說
我喜歡待在危機之中
也許我有點傻
你今天表現不錯
你知道嗎？
你也不錯
有時他們會忘記關門
她還提及了她妹妹切爾西
她病了，必須被送往醫院
乾杯
最近這個地區有多少次襲擊
大多數叛軍小時候我就認識了
本地的指揮官還害怕我揮著尺子追他呢
你覺得你本意善良就會得好報？
我內心總告訴我人性本善
我的經歷卻給我相反的感覺
你的感覺怎樣呢，阿徹？
在你多年的記者生涯裡
你覺得大多數人是好人嗎？
不
我覺得就是人而已
沒錯，是他們的所作所為
決定了他們的善惡
在表現愛心的片刻
即使是壞人也會讓生活有意義
沒人知道哪條路才能通向天堂
嘿
是棕櫚酒
- 天啊
- 多喝點就習慣了
天啊
- 我小時就在喝了
- 在羅德西亞？
我記一下
「修納人」
「修納人」是形容我的
- 在非洲這是「白小伙」的意思
- 你什麼時候離開的？
我沒離開過
1978年，當非洲黑人蹂躪我們時
我被派往了南非
然後你就參加了軍隊
是的，我很長時間在安哥拉
- 在32排
- 沒錯
知道嗎，與你的想法相反的是
我們和黑人一起戰鬥，肩並肩
戰鬥中是沒有種族歧視的
上校總對我們這麼說
- 是科茲耶上校嗎？
- 是的
然後，到了1994年
沒有了軍隊
沒有了種族歧視
停火啦，和解啦
這類廢話都是說得好聽
天哪
我們可是並肩戰鬥，同生共死啊
你懂嗎？
不論黑人還是白人
國內大多數人甚至都不知道我們參戰
我們以為自己在和共產主義戰鬥
但最後只不過是爭奪利益，懂嗎？
象牙，石油，黃金
鑽石
所以有一天我決定，去他媽的吧
我要得到我那一份
你要偷他的鑽石？
那鑽石是我離開這個
上帝拋棄的大陸的船票
你沒有回答我的問題
我爸爸69年從戰場歸來
花了差不多20年時間才恢復正常
怎麼啦？
你們美國人就是喜歡
談論自己的感受，對吧？
這是什麼意思，那是什麼意思
- 總有東西可以來說
- 閉嘴
你失去了你的雙親
這說法還真禮貌
媽媽被先姦後殺
父親被斬首，頭被掛在畜棚裡
我那時九歲
無聊的抱怨，對吧？
有時候我在想
上帝是否會原諒我們對別人做過的事？
然後我看看周圍，終於明白
上帝很久之前就離開這裡了
這是...
說這些有什麼意義呢？
媽的，繼續開，別停
- 什麼？
- 開過去，他們會慌神的
你知道步兵這個詞是哪來的嗎？
它的意思就是兒童士兵
他們只是兒童而已
- 停車，停車，聯陣檢查
- 你好啊
你好啊，小兄弟
- 聯陣檢查
- 好的，你叫什麼？
我是德誇，這個混蛋是誰？
我們是老師，正要去科諾
只能有聯陣的人才能過
- 只能是聯陣的人
- 好的，我懂
- 但是，孩子，這是...
別動，別動
天啊
麥迪，按住他出血的地方
- 好
- 要按住，知道嗎？
不管怎樣，別說話，好嗎？
後背箱裡面有酒嗎？
- 給
- 把傷口整個洗一遍，懂嗎？
上校那裡有醫生
在科諾的飛機場
- 還有多遠？
- 你說過不要說話的
真會說笑，嗯？
- 他的脈搏如何？
- 時有時無
- 待在那
- 別動
請出示證件
對不起
一路上我一直按著他的傷口
- 他流血很多
- 你會沒事的
你呢？
我會去帳篷看他的，謝謝
嘿
瞧瞧，誰活著回來啦？
我跟H說你會回來的
恐怕我們要疏散非軍事人員，小姐
16點整出發
她和我是一起的，可以嗎？
沒有例外，這活不怎麼漂亮
上校不想有觀眾
你們駐紮在這
其他非洲國家知道嗎？
- 她和你一起的？
- 是的
過來吧，上校在這邊
等我一分鐘，好吧？
我們把橋炸掉，以堵截他們逃跑
沒錯
活著回來啦，幹得不錯
不行，KF，待命
- 上校
- 那一定是真的了
那顆粉鑽
好的，你也參加這個行動
首先我們把從那出來的人都幹掉
然後就找你的鑽石
上校
把那孩子帶來嗎？
快走，快走，快走
- 去把你那「孩子」弄來
- 沒問題，帥哥
時間到
在帳篷後面等我
本傑明怎麼樣了？
他們說他不會死的
好，好
聽我說，麥迪
我需要你幫我最後一個忙
什麼忙？
替我告訴那個警衛
說你要讓他上《冒險戰士》的封面
你要進去？
你和所羅門
你現在進去
你的飛機幾分鐘後就起飛，可以嗎？
你這個笨蛋
- 如果我想和你一起去呢？
- 我會說不
- 如果我堅持呢？
- 我也堅持
這關係到我要寫的故事
你的故事寫的是范德卡，對嗎？
那塊寶石是我的
沒它我不能離開這兒，懂嗎？
求你，給我兩分鐘
好吧
- 你好
- 嗨
我叫麥迪·鮑文
是聯邦事務雜誌的
不知道我是否能問你幾個問題
那要看問題是什麼
看來你對於我們採訪的迂迴政策很熟悉
好，我長話短說
那之前你在南非國防軍嗎？
- 國防軍，是的
- 很好
然後你和科茲耶上校一起在安哥拉？
安哥拉，是的
我要瞭解的就這些，非常感謝
- 謝謝
- 不用
謝謝
只是完成我的這部份交易而已
祝你好運，所羅門
不用謝
- 希望你能找到你要找的
- 謝謝你做的一切
- 聽我說
- 不，你聽我說
也許是下一輩子，對嗎？
嗯，是的
嗯
給你自己找個好男人，好嗎，麥迪？
知道嗎，我有三個姐妹
都嫁了個好男人
但我更喜歡我的生活
這是我的辦公室，家裡和手機的號碼
有很多人追我，但那又如何？
你得上飛機了
你該上那飛機
你也應該
你會打電話給我嗎？
等我找到電話就打
好吧
- 他在哪？
- 我不知道
媽的
那比爾，我們一靠近，就打電話給你
你得跟上我的速度
就這樣
按我的步調走，走兩小時歇五分鐘
我伸手這樣，你就停
我手指地，你就平趴在地上
我說走，你就要像保命一樣的跑
懂了嗎？
- 遵命，老大
- 快來
給我講講那塊石頭
是清澈的還是渾濁的？
清澈的
顏色呢，濃嗎？
有光澤嗎？
是的
- 有鳥蛋那麼大？
- 是的
100克拉
快點，我們得跟上預定的行程
迪亞
停車
我以為是迪亞
起床
別擔心，他們走了
我曾經有個朋友，叫伯哥
我和他在孩提時
曾經一起在樹林打獵
狒狒
狒狒，它們是最難抓的
他們很狡猾
狡猾的動物
速度快，身體壯
視力好
我們總是通過糞便的氣味來找到他們
就像我們在安哥拉
搜尋黑人恐怖分子那樣
靠你們糞便的氣味
這和...
和狒狒的不太一樣
你知道嗎，等你剝了它的皮
狒狒的肉
和人也沒什麼太大區別
我告訴你，我能跟蹤任何東西
你再讓我冒險
我就把你臉皮割下來
懂了嗎？
生堆火
你好啊，兄弟，迷路了嗎？
我們要去科諾的礦
別從這條路走
聯陣的人就在下一個村子
謝謝你，兄弟
讓那傢伙不要殺我
他和其他人一樣為鑽石瘋狂
希望他們不要在這找到石油
不然我們就真的有大麻煩了
謝謝，兄弟
他說什麼？
我們走對了
待著，別動
是這條路嗎？
你這是上哪兒去？
停下來
我說，停下來
他不是從那兒走的吧，對嗎？
好吧，你得遵守規矩
給我聽好了
聽好了
你不能從那走
明白嗎？
你不是頭
現在我就是頭，你最好給我記住了
塔法（常見的奴隸名字）
他媽的別動
別動，別動
- 我兒子在那
- 你兒子死了
- 他活著
- 他死了
他還活著，就在這兒
和那些瘋狂的人待在一起
我是他的父親，他的父親啊
我得保護他
我必須去找他
我不能一無所知地活著
你就算是殺了我
我也要去
這有什麼關係
反正，我已經死過了
等到天黑再去
你滿意了吧？
好了，走
「為塞拉利昂而戰」
「聯陣為塞拉利昂而戰」
「告訴我的父母
他們將再也見不到我」
「在戰場上，我們將永遠戰鬥下去」
「告訴我的父母
他們將再也見不到我」
「在戰場上...」
你多大了
我嗎？三十一了
沒有老婆嗎？
- 沒有
- 沒有孩子？
沒有
也沒有家？
但你有錢，對吧？
是的，有點
還不夠嗎？
不夠
你拿到這塊鑽石就會有足夠的錢
對嗎？
是的
然後你就會結婚生子嗎？
可能不會，不會
怎麼了？
我不明白
是嗎？
我也是
天啊，我得戒煙了
為什麼不戒呢？
告訴你，所羅門
你給我找到那塊鑽石
我就立馬戒掉
- 你出生在津巴布韋嗎？
- 是的
- 那裡漂亮嗎？
- 你確定你不是個記者？
因為你問的問題太多了
我祖父給我講了很多戰爭故事
曼迪族怎麼和泰姆奈族打仗
或者兩個部落開戰
只因為有人偷了個女人
我知道為什麼白人想要我們的鑽石
但我們怎麼能這樣對自己人呢
我知道有些好人
他們認為我們有問題
刻在我們的黑皮膚上
他們說如果由白人統治
我們就會變好
但我的兒子是好人
當他長大成人
和平也到來了
這裡會變成天堂
我們會把你兒子救回來的
它到底在哪？
穿過營地，在河邊上
天啊
好吧
我和上校聯繫一下
讓他來一次空襲
- 那是什麼？
- 直升機，攻擊型直升機
- 我們用那個吸引他們注意力
- 要是我兒子在那怎麼辦？
- 他不在
- 你怎麼知道？
我說按我的法子做，懂嗎，別惹我
科德爾，我是丹尼
好了，閉嘴聽我說，好嗎？
告訴上校我找到寶石了
沒，我還沒拿到手，但我找到地方了
是一個很大的叛軍營地
讓他派飛機來
因為我偷了一部全球定位系統
就是這樣
你幹嘛不閉嘴仔細聽，我給你座標
0,9,0,5,4,2,4, 北緯
3,2,7,2,9,3,0,5,0, 東經
我半夜再打過來確認一下
你可以看一整夜，朋友
我向你保證他不在這裡
他們早上來
千萬別動，朋友，保持安靜
等天黑了，我們就靠近點
所羅門，媽的
我可以做到
- 幫幫我
- 幫幫他
謝謝，爸爸
嘿，你聞
不錯
- 準備好了嗎？我要贏了
- 好了，我們走了
下賭注
- 下賭注，賭那張卡
- 下賭注
迪亞
別碰我
- 迪亞，我是你爸爸，跟我走
- 嘿
- 迪亞
- 別抓著我
- 迪亞，迪亞
- 我不認識你，叛徒
- 敵人，敵人
- 你到底來幹什麼？
- 你幹什麼？
- 我不認識你
- 怎麼回事？
- 我恨你
- 迪亞，跟我走
離我遠點
- 抓住他
- 別開槍
- 別開槍，別開槍
- 我恨你
- 陌生人，叛徒
- 別開槍
離我遠點
我知道你會回來的
我挖呀挖，但是什麼也沒找到
什麼也沒找到
挖呀挖
你給我找出來
把你回來要找的東西挖出來
不
為什麼鑽石要給外國魔鬼？
我們用它來使國家強大
聯陣為了人民而戰
聯陣為塞拉利昂而戰
撿起來
為什麼，你反正要殺了我
我不需要殺你，所羅門·范迪
如果你不給我把鑽石找出來
我會找到你其餘的家人
就好像我現在找到你兒子一樣
我會在你面前強姦你老婆
割開她的喉管
我會留下你的女兒供我享受
你覺得我是魔鬼，對吧
這只是因為我住在地獄
我想出去
你會幫我的
我記不得了
找出來，不然你全家死光光
現在，給我撿起來
- 走
- 蠢貨
開槍射擊
迪亞
過來，孩子，這邊
上校，我們認為阿徹在下面
我才不管他是不是在下面
全殺光
迪亞
我來了
- 迪亞
- 蠢貨
不要
迪亞
- 我們找到他的挖掘工了
- 看緊點
- 丹尼
- 上校
- 謝謝打電話過來
- 嗯，一直希望能幫上忙
它在哪，那塊石頭
我們平分，一人一半，好嗎？
看看你周圍, 丹尼
這由不得你作主了
那你就永遠找不到
沒錯
- 但他能
- 起來
把我介紹給你的挖掘工吧
所羅門·范迪
這是科茲耶上校
他想要那塊鑽石
- 沒有你那麼想要
- 媽的
你會告訴我們它藏在哪吧？
他說英語嗎？
他只會告訴我，長官，我向你保證
- 讓我去和他談
- 去吧
好吧，我的朋友
現在走投無路了
- 你告訴他在哪好嗎？
- 我不相信他
我也不信，但我們沒有選擇
保證他會給我們一人腦袋上一槍
好了，告訴他們，告訴他們在哪
- 快說啊
- 我沒什麼愛心啊，丹尼
好啦，別添亂了
我讓你告訴他在哪
告訴他在哪，就現在
告訴他
- 不
- 媽的
丹尼，還有其他辦法，對嗎？
是的
- 如果他告訴我們，做筆交易吧
- 七三開
六四開，我已經找到買家了
成交
到這來
這是他的兒子
范迪為了他什麼都肯做
丹尼，你真棒，幹得好
夥計們，撤離
你說什麼，范迪先生？
- 準備走走嗎？
- 走
走
買家是誰？
我猜他在倫敦
他不再接受戰區的鑽石了
引誘一下他們也沒啥壞處
- 可以帶來戰爭
- 怎麼，一場戰爭還不夠嗎？
我真想你啊，丹尼
看，就這裡
他曾試圖挖掘
好吧，范迪先生，是你開挖的時候了
有煙嗎？
抽煙會害死你的
對不起
沒事
我反正也要戒煙了
對吧，所羅門？
- 不見了
- 什麼？
有人拿走了
我就是埋在這的
不在這了
那你們都沒理由活著了，對吧
等等，等等
我知道它在哪
- 我知道它在哪
- 就在這裡
對了
在這
就在這
- 對，對，就在這
- 對
他媽的
T.I.A.，丹尼
T.I.A.
繼續挖，他們隨時會來，快
繼續挖
- 最好是在那啊
- 是的，是的
你找到了？
- 你找到了？
- 是的，找到了，找到了
是的，找到了
所羅門
迪亞，你幹什麼？
迪亞
看著我，看著我，你幹什麼？
你是迪亞·范迪
驕傲的曼迪族人
你是個好孩子
喜歡足球和學校
你媽媽非常愛你
她在爐子旁烤著香蕉等著你
還有你姐姐娜亞達熬著棕櫚油等著你
還有剛出生的弟弟
奶牛在等你
還有巴布，那條野狗
它誰都不想要，只要你
我知道是他們逼你做的壞事
但你不是個壞孩子
我是你的父親
我們愛你
你會和我一起回家
重新做我的兒子
所羅門，我們得走了
我們得走了
走，快走
快走，快走
快走，快走，快走
有多遠?
在那個山谷頂上有個飛機場
有架飛機在等我們
嘿，停，停
給我
繼續走，他們會跟蹤我們
那比爾，你在哪？
我馬上就到了，告訴我發生了什麼
我們還有差不多10公里路
東西到手了，朋友
- 「我們」是誰？
- 一個漁夫和他兒子
把他們甩了
就在那山坡頂上
你必須得停下來歇歇了
幹嘛？想讓我放棄鑽石？
繼續走，快
過來，過來
我不行了，停下來
- 好吧
- 停下來
上來
哦，天啊，不，住手
天哪，不行了，不行了
拿著
- 阿徹先生
- 拿著，拿著
我還以為你要從我這偷走呢
沒錯，我曾經想這麼來著
聽著
這是麥迪的名片
到了柯那克裡（幾內亞首都）打給她
行嗎？
千萬別相信那個飛行員
要是他玩花樣就用這個指他的頭
知道嗎？
我可以背著你走
把你兒子帶回家
把他帶回家
- 走，走
- 走啊，快走
快走
來吧
阿徹，你死定了
是啊，是啊
迪亞
喂，麥迪·鮑文
是的
是不是認為我永遠不會打給你吧？
我很高興你打過來了，對不起
什麼時候能見到你？
麥迪，我想求你再幫一個忙
我想你去柯那克裡見所羅門
幾內亞？你幹嘛想讓我去幾內亞
我們找到他兒子了
但是他需要幫助，懂嗎？
麥迪？
你受傷了
你受傷了？
是的，這出了點小問題
好吧，你告訴我你在哪
阿徹？
現在我面前的景色美極了
我真希望你也在這，麥迪
好，我去陪你，你只要告訴我你在哪
我不這麼認為
你還在科諾嗎？
因為我能找個人到那幫你
麥迪，你給那男孩找個安全的地方，好嗎
讓他隱姓埋名
把所羅門帶到倫敦
他隨身帶著一件東西
但他需要你的幫助
你幹嘛不自己帶過來？
現在我跟你說的是個真實的故事
你可以大寫特寫了
我真的高興能遇見你
你知道嗎？
嗯，我...
我也真的很高興能遇見你
我希望我能在那陪你
沒關係
我正待在我該待的地方
走到樓梯那以後，你繼續走下去
我會在這等你
你不會過來
當我不去，祝你好運
你一定得理解，范迪先生
你的鑽石別處不會要
只有我們會要
- 這不夠
- 我保證，兩百萬英鎊
在目前的情況下
那鑽石不可能有人出比這更高的價錢
我想要阿徹先生保證給我的
- 他保證給你什麼？
- 我的家人
他們到了這你就能拿到鑽石
這錢我也要
我能看看我要買的東西嗎？
我家人一到這你就能拿到鑽石
我怎麼知道你手上真有鑽石？
對塞拉利昂的鑽石有什麼想法嗎？
對某篇雜誌上的文章
我不想發表意見
- 那關於利比裡亞呢？
- 無可奉告，無可奉告
- 范德卡先生
- 我想說的是
一個國家的自然資源
是屬於她的人民的財產
那不是我們可以偷取的
也不能打著幫助，合作或者消費的名義
進行開發
他們在等你了，先生
第三世界不是個隔絕的世界
今天你們將聽到的證言
將為他們申張正義
讓我們傾聽那個世界的聲音
讓我們從中吸取教訓
讓我們再也不要忽視他們
女士們先生們
這位是所羅門·范迪先生
2003年1月，40個國家簽署了「金伯利進程」
旨在阻止戰區鑽石的流通
但非法鑽石仍然設法進入了市場
堅持抵制戰區的鑽石取決於消費者
塞拉利昂得到了和平
但非洲仍然有二十萬兒童士兵
TLF中文字幕站
http://tlfsub.eastgame.net