Sierra Leone 1999
Borgerkrig raser i kampen om diamantfeltene.
Tusener har dødd og millioner har blitt flyktninger.
Ingen av dem har noensinne sett en diamant.
Dia...
Dia!
Må ikke komme for sent!
Engelske gutter går
ikke på skolen hver dag!
Hver dag, akkurat som deg. Så du kan bli lege,
og ikke bøte nettene som din far.
Ut av senga før jeg riser deg
med fiskestanga mi!
Hør på din far!
Vær forsiktige på veien!
Læreren sier at dette landet
ble grunnlagt som et Utopia.
Vet du hva det betyr, pappa?
Hun sier når krigen er over,
vil vår verden bli et paradis.
Lærte du alt dette på én dag?
Og matte og fysikk.
Dette blir for mye kunnskap.
I morgen blir du hjemme og bøter nettene.
Nei, pappa!
Hva?
Så du vil gå på skolen hver dag nå?
Dia! Kom her!
Dia, løp!
Bli!
Pappa!
Jassie!
Pappa!... Pappa!
Dia, løp!
Løp!
Kom med den neste!
Lang- eller kortermet?
Unge mann, regjeringen vil at du
skal stemme.
De sier at fremtiden
ligger i dine hender.
Vi er fremtiden,
derfor kapper vi av deg hendene...
Ingen hender, ikke mer stemmegivning.
Hugg ham!
Spre ordet om at den Revolusjonære
Forente Front (RUF) er på vei!
Kom med den neste!
Lang- eller kortermet?
Hugg ham!
Nei, vent!
Ikke denne.
Sett ham inn i bilen!
Ta han med til gruvene!
Han kan jobbe.
Neste, neste!
Opp igjennom Afrikas historie,
når en verdifull substans blir oppdaget,
så dør lokalbefolkningen
i et stort antall og på forferdelig vis.
Sånn var det med elfenben, gummi,
gull og olje, og nå diamanter.
I en sjokkerende rapport
fra Global Witness
blir steinene brukt til å
handle våpen,
og til å finansiere borgerkrig.
Vi må forhindre
direkte eller indirekte import av
diamanter fra konfliktsoner.
Får jeg minne om at USA
er ansvarlige for 2/3-deler
av hele verdens diamanthandel.
Jeg forutser ikke
at etterspørselen vil synke.
Vi må huske at
disse steinene bare utgjør
en liten del av
den lovlige diamanthandelen.
Hvis handel er livsnødvendig
for mange utviklingsland.
Regjeringen i Freetown,
og deres hvite herrer,
har stjålet fra landet deres,
men RUF har frigjort dere.
Ingen herre og slave her!
Det er sant at konflikt-steiner
bare utgjør 15% av markedet,
men i en multi-milliardindustri betyr det
at flere hundre millioner dollar
er tilgjengelige for våpenhandel
i disse områdene.
RUF kjemper for folket!
RUF kjemper for Sierra Leone!
Hvis jeg ser at en av dere
prøver å lure unna en stein,
kapper jeg ballene av ham.
Stans!
Og vi har besøk i dag av representanter
fra diamantindustrien,
som helhjertet støtter deres forslag.
Jeg håper dere, sammen med meg, klapper for
representantenes tilstedeværelse her i dag.
Mr. Van De Kaap, og Mr. Simmons!
Gi meg den.
De kommer!
Ikke vær urolig.
Det ordner seg.
Hør her...
Ta av så fort jeg er ute.
Ikke land igjen før jeg
ringer deg.
-Vær forsiktig Danny!
-De ønsker disse våpnene for mye
til å tørre å gjøre noe dumt.
Hvor er kommandant Zera?
Jeg er kaptein Rambo.
Jeg har sett filmene dine!
Jeg ser etter kommandant Zera.
Han er inne!
Du kan snakke med meg!
Du er her for å hjelpe oss
i vår kamp mot regjeringen.
Jeg er her for å handle
med kommandant Zera!
Greit.
Du er mannen.
Jeg snakker til deg! Stopp!
Kommandant Zera!
-Skal jeg drepe deg?
-Det er i orden, greit?
Kommandant Zera!
Mr. Archer, kom her.
-Har du noe til meg?
-Og har du noe til meg?
-Du gir oss flyet først!
-Er du gal?
Først skal jeg ha betaling.
Dette er ikke bra.
Ikke bra.
Det er alt du får av meg!
Da kan dere fortsette å bruke deres
elendige geværer mot regjeringens tropper,
og deres nye våpen.
Kanskje jeg bare skulle
drepe deg, og ta det.
Da får du en hel haug med lik,
i stedet for et fly
fullastet med granatkastere.
Kanskje jeg bare skulle dra
til regjeringen,
de betaler i alle fall!
Vent! Vent, min venn...
Her er det du vil ha.
Her!
Så mange at jeg ikke klarer
å telle dem alle.
Archer, neste gang tar du
med deg parabol, greit?
-Jeg vil se Baywatch!
-Ja...
Ja, ja.
Hallo, hallo, hallo...
Papirene, takk.
Danny Archer fra National Geographic.
-Du krysser grensa til Liberia...
-Jeg har et brev fra ministeren,
og et liberisk visum.
Jeg skriver en artikkel om Marakesh,
som har tillatelse til å krysse grensa
for å komme til beiteområdene.
Har du lest National Geographic?
Du er arrestert for smugling.
Hør, min venn.
Jeg er en god venn av
oberst Coetzee.
Oberst Coetzee vil ikke bli glad
for at du har forstyrret hans forretninger.
Du vet hvem jeg er, greit?
Du vil ikke skape problemer
for meg eller mine venner.
Jeg kan velge å se en annen vei,
du tar ett par steiner,
og kjøper noe fint til kona,
eller elskerinnen,
og vi løser problemet med en gang.
Dra tilbake til Freetown,
og spør oberst Coetzee
hvordan han ønsker å takke sine
forretningskontakter.
Ta ham med!
Hva er det som skjer!?
Få ordnet den dritten!
Hva er det som skjer!
Sjef?
Jeg må på toalettet!
-Jeg kan ikke holde meg, sjef.
-Gå!
Tilbake til arbeidet!
Stans!
Spre fingrene!
Åpne!
Vær kjapp!
Gi den til meg.
Regjeringstroppene kommer!
Jeg er ikke opprører!
Jeg er ikke med RUF!
RUF kommer!
Hei!
Hva gjorde du med den?
Jeg snakker til deg!
Med diamanten.
En rosa en!
-Jeg så du tok den.
-Du er gal. Jeg vet ikke hvem du er.
Løgner!
Jeg så det med mine egne øyne.
Så stor...
Den største jeg har sett.
Mine brødre, jeg gir tusen dollar
til den mannen,
som kutter diamanten ut av
denne drittsekken.
Du er gal! Du er gal!
Hvor er diamanten,
hvor er diamanten?
Ser du noen diamant, hæ?!
Dere djevler kom etter
familien min!
Ødela huset mitt!
Jeg har tapt alt!
Se her!
Hva er det?!
Hvis det finnes en diamant,
så er det du som sitter på den!
Løgner! Denne mannen er
en løgner! Jeg vet hva du heter!
Solomon Vandy,
du har et navn og en familie!
Jeg skal ta dem!
Jeg finner dem!
Vennligst fortell meg at
du tok med deg sigaretter.
Obersten kommer ikke til å bli glad
for at du mistet diamantene.
Glem obersten! Det var en fisker der inne,
som hadde funnet en rosa diamant.
En stor en!
Hva med obersten?
Han kommer til å ville ha steinen.
Drit i obersten. Jeg kontakter
våre folk i London.
Hvis steinen er så diger som jeg tror,
så trenger vi en ordentlig kjøper.
Hva?
London vil ikke ha noe mer
med deg å gjøre.
Diamantsmugler arrestert på
den liberiske grensa...
...nære bånd til Van De Kaap...
...diamantkartell...
...nekter enhver forbindelse med...
Pokker heller!
Navnet hans er Solomon Vandy.
Van De Kaap vil ha den steinen.
Bare få ham ut!
Få ham ut!
Kan du si til Mr. Simmons
at Danny Archer har ringt?
Archer...
A-R-C-H-E-R.
-God aften, kjære.
-Den store, hvite mannen er helt alene.
Det er ikke bra.
Jeg er trygg, hva?
-Ikke HIV.
-Ja, ja, det har jeg hørt før.
Archer? Jeg vet om vakre,
små diamanter, bare for deg.
-Ikke nå! Neste gang!
-Kom igjen, Archer!
Jeg sa ikke nå! Neste gang!
Forsvinn!
Solomon Vandy?
Hva vil du?
Ser ut som om du har fått en
venn i fengselet.
Hei!
-Hvordan går det Mr. Archer?
-Alt er bare bra.
Så du vil ha noe som er bra, hva?
Det beste du kan få tak i.
Det vil ta meg ett par dager,
men jeg skal finne noe som er ekstra bra.
De tok Marampa i går.
Jasså?
Du kjenner opplegget deres.
Når slår de til mot oss?
De kommer nok for å handle litt,
ganske snart.
-Ja, ja...
Har du røyk?
Hvem er det?
Ok...
-Får jeg by deg en sigarett?
-Nei, takk.
Hører du?
Verden kollapser, og vi får høre om suging.
Når var sist gang verden ikke kollapset?
Kyniker...
Sett deg ned,
og få meg i elendig stemning.
Danny Archer.
-Maddy Bowen.
-Hyggelig å treffe deg.
Amerikaner, hæ?
-Skyldig.
-Amerikanere er vanligvis det.
Sier den hvite sør-afrikaneren?
Jeg er fra Rhodesia.
Vi sier Zimbabwe nå, gjør vi ikke?
-Gjør vi?
-Sist jeg så etter.
Ikke fortell meg at du er
her for å gjøre en forskjell.
-Og du er her for å tjene en slant?
-Jeg er her i mangel på noe bedre.
Det var trist.
Egentlig ikke. Fredskorps-typene er her
bare lenge nok til å innse
at de ikke klarer å
hjelpe noen som helst.
Regjeringen ønsker bare å
ha makta til de har stjålet
nok til å gå i eksil et annet sted.
Og opprørerne er ikke sikre på
om de vil ta over dette kaoset.
-D.E.A. Ikke sant, M'Ed?
-Hva er D.E.A?
Dette Er Afrika.
-Vil du ha en til?
-Gjerne.
Så...hvilken er du?
Smugler?
-Er jeg?
-Du virker ikke som UNICEF-typen.
Hva med en som tar sin sjanse?
Eller er det en for stor klisjé?
Diamanter?
Hva om jeg sa at
jeg var misjonær?
For Van De Kaap?
Jeg villle passe meg for
å si slikt, Ms. Bowen.
I Amerika er det bling-bling.
Her er det bling-bang.
Jeg vil ikke at du
skal havne i trøbbel.
Hvor mye trøbbel ville jeg
havne i hvis jeg snakket om...
blod-diamanter?
Du er journalist?
Riktig.
Dra pokker i vold!
I fem år har dette landet nesten ikke
rapportert noe eksport av diamanter,
mens nabolandet Liberia, har eksportert
til en verdi av 2 milliarder dollar.
Merkelig, så lenge Liberia nesten
ikke har forekomster av diamanter.
-Jeg er sjokkert.
-Van De Kaap benekter handel med
blod-diamanter, men innrømmer det er
nærmest umulig å spore en diamant,
medmindre...smugleren deres blir tatt.
-Hva ønsker du av meg?
-Du kjenner til Van De Kaap.
Hjelp meg...
-Uoffisielt.
-Jeg liker å bli kysset først.
Pokker!
Cordell!
-Hvordan går det?
-Lenge siden.
Hvordan er det med Alice?
Hun har det bra, takk.
Og Tim går på skolen?
Store unger, store problemer.
Hørte du havnet i litt
trøbbel der ute i jungelen.
Du kjenner jungelen...
-Går bedriften bra?
-Kan ikke klage.
Vi lever av krigene på kontinentet.
Vi har det travelt.
Er du her på ferie?
-Hvordan går det med obersten?
-Han sender sine hilsninger.
Gi meg en Loos.
-Røykingen dreper deg.
-Ah!
Bare hvis jeg lever, ikke sant?
Det er for å ha
ødelagt TV'en min.
Si til obersten at han
får pengene sine.
Jeg besøker ham snart.
Tempo, kom, kom...
Dia, kom her!
Gå vekk derfra!
Gå, gå mamma!
Vær så snill...
Jeg må snakke med noen.
Familien min står ikke på lista.
Gå til Kissy, der er en liste til.
Jeg har vært i Kissy, og Waterloo,
og Port Loko, og...
Snakk med de hvite.
-Unnskyld. Navnet mitt er Solomon Vandy...
-Se på lista.
-Jeg har sett på lista.
-Du må fylle ut papirer på flyktninger.
Jeg har fyllt ut
papirer på kontoret!
Gud hjelpe deg,
for jeg kan ikke.
Neste.
Meg, meg. Mann her...
Å nei, løp!
-Dia! Dia!
-Shanti! Mamma!
Dia!
Shanti!
Mamma!
Cape Town, Sør-Afrika.
Han har ventet.
Hva drøyde?
Skal dere skyte meg rett her?
Ikke vær dum. Hopp inn!
Hallo Danny!
Oberst...
Du ser godt ut.
Sunn livsstil, og et rent hjerte,
antar jeg.
La oss gå en tur.
Opprørerne har tatt tilbake diamantfeltene.
Regjeringen vil at vi skal gå inn i landet,
og slå ned opprørerne.
Du selger opprørerne våpen,
og regjeringen leier dere
når de bruker dem.
Veldig bra!
Du krever vel gruvekonsesjon?
Vi redder regjeringen,
de viser sin takknemlighet.
Og du blir rik, ikke sant?
Hvor lenge har jeg kjent deg, Danny?
Jeg var nitten...
Og du overlevde...
Mange gutter gjorde ikke det.
Hvordan kan det ha seg?
Bare heldig, antar jeg.
Nei...
Du var en god soldat...
Men jeg gjorde deg bedre,
gjorde jeg ikke?
Ja, det gjorde du.
Og har jeg ikke beskyttet
deg gjennom årene?
Lært deg om diamanter?
Latt deg få en andel?
Noen ville sagt det sånn.
Men ikke du?
For du er ferdig
med meg nå?
På vei til større ting.
Jeg trenger en mann som
kjenner området der oppe.
Medmindre du vil dele noe med meg,
noe som er rosa.
Sir...
En handel gikk i vasken,
så du skylder meg penger.
Jeg tar en stein som betaling.
Tror du, hvis jeg fant en slik stein,
at jeg ville forbli på dette kontinentet.
Danny, gi meg hånden.
Denne røde jorden ligger i huden vår.
Fargen kommer av alt blodet som er spilt
i kampen for landet.
Dette er hjemme.
Du vil aldri forlate Afrika.
Hvis du sier så.
Så hva gjorde du?
Begravde den?
Jeg ville begravd den.
-Hva snakker du om?
-Hva jeg snakker om?
-Kom igjen!
-Jeg er sent ute til arbeid.
Rosa, hva? Den største han hadde sett.
Du jobbet i leirene, gjorde du ikke?
Hvorfor skulle ellers den opprørslederen
komme med en sånn historie.
Spør ham!
Deres mødre og fedre er døde!
Deres brødre og søstre, også!
Vi er deres familie nå!
Deres foreldre er svake.
De er bønder,
de er fiskere,
de gjør ikke annet enn å
suge landet for blod.
Men dere,
er heltene som skal
redde denne nasjonen.
Dere er ikke barn lengre.
Dere er menn.
Ingen har noensinne gitt dere respekt!
Men med dette i hånden,
så vil de frykte dere!
Hvis dere ikke oppnår
den respekten dere fortjener,
tar dere den ved å spille deres blod!
Si etter meg:
Spill deres blod!
Høyere!
La dem høre det i Freetown!
Spill deres blod!
Dia Vandy!
Reis deg!
Gi ham våpenet!
Kom igjen!
Trykk på avtrekkeren!
Trykk av!
Jeg vet, jeg vet...
det er hardt å være mann.
Sett deg opp.
Du er en soldat av revolusjonen,
og jeg er din kommandant.
Hva enn du trenger:
Våpen, CDer,
mat.
Kom til meg,
jeg skal forsørge deg.
I dag...
blir du forfremmet til kaptein.
Dia Vandy!
Sjefen!
Hvordan går det?
-Har du noe til meg?
-Ja...
-Hva er nytt?
-Fordømte RUF
prøvde å innta
regjeringsbygget tvers over gata.
Soldat i dag, RUF i morgen.
På tide å få familien din vekk herfra.
Å gå hvor?
Bare starte helikopteret og fly bort,
som dere hvite folk?
Dette er mitt land.
Vi var her lenge før dere kom.
Og lenge etter at dere har dratt.
Hallo, jeg er Maddie Bowen.
-Hva med en dans?
-Jeg danser ikke.
Ikke jeg heller.
Så, Danny...
-Archer!
-Archer...
Hvor begynte du først
å smugle diamanter?
Var det i Angola?
Og så leiesoldat - var det gøy?
Så hva er du?
Nihilist, opportunist?
Kanskje jeg ikke ble ammet som barn.
Tror du ikke jeg har møtt
mennesker som deg før?
Jeg tror du blir tent på
mennesker som meg.
Tror du?
Når begynte du først å
arbeide for Van De Kaap?
Du holder ikke opp, gjør du?
Nei, jeg holder aldri opp.
Vil du jeg skal holde opp?
Hva med å gå tilbake
til ditt sted,
og se hva som er i minibaren?
Jeg drakk det opp.
Er det mulig at du ikke
bryr deg om hvor mange mennesker
som dør på grunn av
handlene du foretar.
Folk her dreper hverandre,
det har alltid vært slik.
Så du ser på, og fortsetter
som om ingenting har skjedd?
Kanskje vi alle heller burde
skrive om det?
Takk for dansen...
-En drink, M'Ed.
-Selvfølgelig.
-Du er en tøffing, hva?
-Si meg...
Hvor lenge har du vært i Afrika?
Tre måneder. Og før det
Afghanistan og Bosnia.
Du kommer her med PCen din
og malaria-medisiner,
og flasker med solkrem,
og tror at du vil klare
å forandre på utfallet.
Du selger også blod-diamanter.
Virkelig? Hvordan da?
Hvem tror du kjøper diamantene
som jeg smugler?
Amerikanske jenter som drømmer om
et eventyrbryllup med en stor diamantring,
slike som de ser annonsert
i ditt politisk korrekte tidsskrift.
Så ikke kom her og døm meg, greit?
Jeg tilbyr en tjeneste,
og verden vil ha det,
og de vil ha det billig.
Vi er sammen om det.
Ikke vær så selvhøytidelig.
Det er ikke alle amerikanske jenter
som vil ha et eventyrbryllup,
akkurat som ikke alle
afrikanere dreper hverandre.
Det er en fæl, fæl verden,
men vet du hva?...
Det gjøres godt hver dag.
Bare ikke av deg.
Dette stedet er i ferd med å eksplodere...
Jeg vil tilbringe tiden
sammen med noen andre.
Du lytter til BBC World Service.
I Sierra Leone har RUF blitt observert
ti kilometer fra Freetown.
Innenriksministeren har tro på at
regjeringstroppene klarer å slå tilbake.
Alle utenlandske representanter blir
rådet til å forlate landet...
Ikke fortell meg at du
vil prøve å selge den selv.
Til hvem? Og til hvilken pris,
min venn?
Du trenger min hjelp,
om du vil eller ikke.
Hva snakker du om?
Hører du det?
De kom over natten.
Det har begynt.
Hva vil du gjøre nå?
Med den rette steinen kan vi kjøpe alt:
Informasjon, sikkerhet,
til og med frihet.
Men en stor stein kan ikke
holdes hemmelig lenge.
Med en gang du sier noe
vil livet ditt være verdiløst.
Grunnen til at du ennå lever, er fordi
du ikke har sagt noe.
Har jeg rett?
Hvem tror du hjalp deg ut av fengsel?
Det gjør oss til partnere.
Jeg er ikke din partner!
Hva om jeg hjelper deg
å finne familien?
Hva vet du om min familie?
Hjelpeorganisasjonene er ubrukelige,
sykehusene er fulle,
det finnes andre måter.
-Løgner!
Jeg kjenner mennesker,
hvite mennesker.
Uten meg er du bare en
svart mann i Afrika.
Pokker!
-Du har ikke tid til å tulle med meg, broder.
-Hvordan kunne jeg stole på deg?
Jeg driter i deg,
men diamanten er uerstattelig.
Vi deler den, og jeg hjelper deg med familien.
Ja eller nei?
-Ja eller nei!?
-Hvor hen?
Følg meg!
Hold deg lavt!
Vent!
Kom igjen, kom igjen!
Kom igjen!
Nei! Denne veien!
Faen!
Løp!
Pokker!
Denne veien!
Hold deg lavt!
Kom igjen, kom igjen!
Kom igjen!
Det er ok, det er ok...
Skyt!
Fins det en annen vei?
Broa er den eneste veien over.
Så hva gjør vi?
Du er RUF.
Jeg er fangen din.
-Hva mener du?
-Vil du se sønnen din igjen?
-Hold deg bak meg.
-Vent, vent...
Kom med den rosa kyllingen hit.
Skulle likt å skyte det svinet.
Hvor skal vi?
Neste landsby er under
regjeringens kontroll.
Skal prøve å finne en telefon,
og kontakte piloten min.
Jeg har ikke sagt meg enig i noe.
Da har du et lite conundrum.
Vet du hva det betyr?
Du har ikke noe valg.
Så du er fisker?
Hva fanger du mest?
Fisk.
Kom igjen.
-Hallo!
-Gå vekk fra gjerdet.
Jeg er fra avisen Cape Herald.
Lommeboka, og pressekortet mitt er i Freetown.
Det var så vidt vi overlevde.
Kan vi passere?
Du er ikke journalist.
Jeg prøver å få oss til Kono.
Skjønner du det?
Jeg kommer snart tilbake.
Hvordan går det, broder?
Har du en ekstra røyk?
Her...
Jeg leter etter noen.
En amerikaner ved navn Maddy Bowen.
Har du sett henne,
så glemmer du det ikke...
-Jeg vet.
-Virkelig?
Kan du fortelle henne at
Danny Archer leter etter henne.
Jeg har historien hun ønsker seg.
Jeg skal si det til henne.
Bra. Vi er rett nedi veien.
Som jeg sa:
Du ville sagt hva som helst.
-Har du noe imot å vente?
-Nei. -Takk.
-To sekunder...
-Ok.
Hei.
Du kom deg ut?
Ja.
Hei igjen.
-Dette er Solomon Vandy.
-Hei.
Hyggelig å treffe deg.
Jeg har en tidsfrist. Jeg har ventet
fire timer på å få bruke en telefon,
noen holder plassen min.
Kom her.
Det finnes et selskap kalt Tiara Diamonds...
De får steinene jeg
smugler inn i Liberia.
Van De Kaap har ingen synlige
bånd til Tiara,
men gjennom aksjeholdende datterselskap,
og utenlandske banker,
så er de rettmessig eiere.
-Kan du bevise det?
-Hvis du hjelper meg.
-Nettopp.
Før du sier noe.
så ta en titt på den mannen.
Ser du ham?
Landsbyen hans ble brent ned.
Hans kone og barn kom seg unna.
Han jobbet i leirene.
Han har prøvd å finne familien sin,
men vinner ikke frem.
Alt jeg vil er at du hjelper ham.
Hvordan kjenner du denne mannen?
-Jeg kjenner ham.
-Gi deg, Archer...
Du bruker ham.
Jeg bruker ham, du bruker meg,
sånn fungerer det.
Kom igjen.
Du har adgang til FNs database,
du kan spore familien hans.
-Hele landet er i krig,
hvorfor skulle jeg
bare hjelpe én person?
Kan ikke fatte jeg nettopp sa det.
Familien min er her,
i Guinea?
Ja, i følge manifestet.
Vet ikke hvordan jeg
skal få takket deg.
Flyktningeleir,
Forecariah, Guinea.
Takk!
Sånn ser én million mennesker ut.
For tiden den nest største
flyktningeleiren i Afrika.
Et minutt på CNN,
mellom Sporten og Været.
Hallo!
Jeg har snakket med oberst Koodoe,
og her er de vi ser etter.
Ok, jeg sjekker. Vent litt.
Takk.
Et helt land gjort hjemløse...
Jassie!
Jassie, Jassie...
Jassie...
Jassie, hvor er Dia!?
Dia, Dia!
Hvor er Dia?
Hvor er min sønn?
Jassie!
De tok ham!
Det er kun listet to unger i manifestet.
Hvor er min sønn?
Hvor er min sønn!?
-Gå vekk fra gjerdet!
Slipp dem ut!
-De skyter deg!
-Jassie! -Nei!
Vil du at kona di,
og dine barn skal se deg dø!
De er bekymret for at noen av
flyktningene er opprørere,
så de nekter å løslate dem
før det er en våpenhvile.
Jeg er veldig lei meg, Solomon.
Det du vil ha, Mr. Archer,
er bortenfor de åsene.
Du sier at gruven er ved Sewa-elven...
Hvor da eksakt?
Solomon!
Jeg trenger ikke kart.
Jeg gjør. Se, vi er her...
Pressekonvoien er på vei til Kono,
diamantgruven er her oppe...
Hvor begravde du den?
Framme i Kono blir vi nødt til å gå.
Du bør helst klare å finne det.
Min sønn er en veldig flink elev.
Han går fem kilometer til
skolen hver dag,
for å lære engelsk.
En dag skal han bli lege.
"I 45 graders hete faller Solomon Vandy
til sine knær, rister i nettingen
med sine kraftige hender."
Hva?
Ikke noe.
Utnytter jeg hans sorg?
Du har rett, det er dritt.
Det er som en inforeklame.
Bebier med oppblåste mager og fluer i øynene.
Jeg har drepte mødre, og kroppsdeler,
men det er ingenting nytt.
Nok til å få noen til å gråte, og
skrive ut en sjekk, men ikke stoppet det.
Jeg er lei av å skrive om ofre,
men det er alt jeg får til.
Jeg trenger fakta, navn, datoer,
bilder og bankkontoer.
Ingen ville kjøpt en ring
hvis de visste noen hadde
mistet hånden for den.
Jeg kan ikke skrive den historien
før jeg har fakta
som kan verifiseres,
til noen vil uttale seg offentlig.
Så hvis det ikke er deg,
og du ikke vil hjelpe,
og vi ikke skal knulle,
så pell deg vekk.
Og la meg jobbe...
Solomon tror at sønnen hans
en dag skal bli lege.
Kanskje ungen hans dør i leiren,
og datteren blir voldtatt,
kanskje begge deler.
Skjønner du at den diamanten er
den eneste sjansen han har
til å få familien sin bort herfra.
-Du bryr deg ikke om...
-Forstår du det?
-...om familien hans.
Jeg må til Kono.
Den eneste veien er med
pressekonvoien.
Jeg er journalist, og han kameramann.
-Nei.
-Vær så snill, Maddy.
-Nei!
Etter at jeg har smuglet
diamantene over grensen
kommer de til
en mellommann i Monrovia.
Fortsett...
Han bestikker tollen,
og sertifiserer diamantene
som fra Liberia,
og slik kan de
bli lovlig eksportert.
Etter at de er fremme
hos kjøperne i Antwerpen
blir de sortert,
og ingen flere
spørsmål blir stilt.
Innen de kommer til India
blir de skitne steinene blandet
med rene steiner fra hele verden,
og blir som hvilken
som helst diamant.
Van De Kaap kjenner til alt dette?
Ja.
Når jeg kommer til London
treffer jeg Simmons.
Tilbud og etterspørsel...
Kontrollér tilbudet,
så holder du etterspørselen oppe.
Det finnes et underjordisk hvelv,
hvor de oppbevarer oppkjøpte steiner
for å holde borte fra markedet,
så de kan holde prisen høy.
Opprørerne vil overfylle markedet
med uslipte steiner.
Van De Kaap, som sier de er sjeldne,
har ikke råd til å la det skje,
spesielt når en stakkar må punge ut
med tre månedslønner
for en forlovelsesring.
De finansierer ikke krigen,
men skaper en situasjon
hvor det er lønnsomt at den fortsetter.
Forstår du?
Hvor har jeg bevisene mine?
Navn, datoer,
og kontoer.
Publiserer du ett eneste ord før jeg
gir dem steinen, så er jeg død.
Etter at jeg har gitt den,
og forlater dette kontinentet for alltid...
-Hva hvis du ikke finner diamanten?
-Skriv hva du vil.
Jeg er allerede død.
Alt du trenger å si
er at du er kameramann. Greit?
-Jeg kan ikke gjøre dette.
-Hvorfor ikke?
-Fordi jeg ikke er journalist.
-Selvføgelig ikke.
Så hvordan kan jeg si at jeg er?
For det er slik du skal
få sønnen din tilbake.
Ombord på bussen!
Jeg er...kameramannen.
Skriver du om det som skjer her?
Ja.
Så når mennesker i ditt land leser det,
så kommer de og hjelper oss?
Antakeligvis ikke.
-Har du hørt om stingeren?
-Hva?
Din venn, Maddy,
er som en varmesøkende rakett.
Jeg så henne gå inn i Afghanistan,
dypt inn i Taliban-land.
Hæren sa nei,men hun tok bussen,
og kom tilbake med en artikkel på
tre tusen ord,
og så fremdeles bra ut.
-Sexy!
-Ok...
Ro deg ned, nå...
-Hva er det?
-Hva skjer?
Åpne døra. Slipp oss ut!
-Flytt dere!
-Gå, gå, gå...
Fort.
Som dere ser bak meg; bare ett par minutter
siden ble ambulansen overfalt...
-Sjekk fremover på veien!
-Veiblokkering!
Inn i bussen igjen!
Kom igjen!
Solomon, Solomon...
-Solomon, kom her!
-Gå, gå, gå!
-Tilbake i bussen!
-Kom igjen! Kom igjen!
-Fordømt!
-Hopp inn!
-Slipp meg ombord!
-Det er ikke plass!
-Slipp ham inn!
-Gi ham ditt sete!
Det er nok!
Han kan sitte på med meg!
Maddy, kom igjen... Maddy!
Kom igjen!
Ikke noe som litt skyting
for å få pumpa i gang, Maddy?
Hvis du sier så...
Det er sånn det er. Regjeringen er ille,
opprørerne er verre. Ingen bryr seg lenger.
Skjønner?
Medisinen gjør deg sterk, usynlig for fienden.
Kulene spretter av deg.
Superboy-killer. Ja...
Commando!
Løgnene er grunnen til problemet.
Styrt de som vil utnytte deg.
Jeg er beibi-morder.
Jeg er ødeleggelsens mester.
Jeg er født for å lage trøbbel.
Jeg er usynlig.
Skulle i det minste tro
det var én ordentlig vei her.
Burde ta inngangspenger.
-Se opp!
-Pokker!
-Går det bra?
-Ja!
Pokker!
Hold dere fast!
Kom igjen!
Har alle det bra?
-Er du ok?
Stille.
Kom igjen.
Lokal militsia som beskytter
hjemmene sine.
-Ikke se dem i øynene.
-Ok.
-Hvem er dere?
-Vi er venner.
Vi er venner.
Vi er ikke RUF!
Vi er ikke fra regjeringen!
Vi dreper dere alle!
Unnskyld meg.
Hei, jeg er Maddy Bowen
fra Vital Affairs Magazine,
jeg lurte på om jeg kunne
ta et bilde av dere?
La meg ta frem kameraet.
Jeg...jeg har hørt om deres kamp,
og vil gjerne vite mer.
Går det greit om jeg
tar et bilde av dere alle sammen,
hvis alle kunne samles.
Hvem er denne kvinnen?
-Vi er venner.
-...hvis alle kunne komme nærmere.
Samle dere her. Tett og fint.
Ja, det er bra.
Et med oss alle.
Sånn,ja.
Minner meg om kona.
Hva med oss to sammen?
Jeg stiller meg her.
Smil...
Tror du de har lest
det du har skrevet?
Klapp igjen.
Jeg er fra New York,
jeg er amerikaner.
Ikke vær til bry nå.
La dem komme.
Takk, Ubani.
Du kan etterlate dem her.
Jeg tar ansvaret.
Fint. De er ditt problem nå.
La oss dra!
Mitt navn er Benjamin Kapanay.
Danny Archer. Dette er...
Maddy Bowen. -Hvordan har du det?
-Bare bra, takk.
Velkommen, bror.
Jeg er Solomon Vandy, fra Shenge.
Hva med dine følgesvenner?
Han - hun er...De er journalister.
Jeg antar at du også er det.
Jeg er...
kameramann.
Belgierne var de første til
å hugge av hender i Afrika.
Kong Lepold hugget av en hånd
på hver hundrede slave
i Kongo,
for å holde dem på plass.
Mange av disse barna
ble tatt av RUF.
Vi har tatt dem tilbake.
Noen av dem ble tvunget til
å gjøre forferdelige ting.
Vi prøver å gi dem
livet tilbake.
La meg vise deg...
Tenk deg å drive med alt dette...
Hva er din unnskyldning?
Det blir vanskelig å dra tilbake,
drikke kaffe og snakke om rentene.
Du er hekta på action?
3 av 5 eks-kjærester sa
i en nylig undersøkelse
at de ville foretrekke å være
i en konstant tilstand av krise.
Kanskje jeg bare bryr meg?
Du var flink i dag.
Vet du det?
Du, også.
"Men noen ganger glemte
de å lukke døra."
"Hun skrev også om sin søster Josie."
Skål.
Hvor mange angrep har
det vært i området?
Jeg har kjent de fleste opprørerne
siden de var barn.
Den lokale kommandanten
er ennå redd jeg skal komme etter han
med linjalen.
Du tror de sparer deg,
fordi du har gode hensikter?
Mitt hjerte har alltid fortalt meg
at mennesker er gode av natur,
men min erfaring sier noe annet.
Hva med deg, Mr. Archer?
I din lange karriere som journalist,
vil du si at mennesker
er stort sett gode?
Nei.
-Jeg ville si at de er mennesker.
-Nettopp.
Det er hva de gjør,
som bestemmer om de er gode eller dårlige.
Et øyeblikk av kjærlighet,
selv hos en ond mann,
kan gi mening til hans liv.
Ingen av oss vet hvilken
vei som fører oss til Gud.
Det er palmevin.
-Æsj.
-Trenger litt tilvenning.
-Drakk det som gutt.
-I Rodhesia? Jeg tar notater.
Shona'ene...
Shona'ene har et navn på meg...
"Mokiewa."
Det betyr "hvit gutt i Afrika."
-Når dro du?
-Jeg dro ikke,
jeg ble sendt til
Sør-Afrika i 1978.
Og så ble du med i hæren?
Ja...i Angola.
-32-bataljonen.
-Korrekt.
I motsetning til
hva du tror om oss,
så kjempet vi sammen med de svarte.
Side ved side. Obersten sa det
ikke var noe apartheid i et revehull.
-Oberst Coetzee?
-Ja.
Og i 1994: Ingen mer hær, ikke noe apartheid.
Sannhet og forsoning, og alt det tullet.
Vi kjempet,
og døde sammen.
Svarte og hvite. Folk hjemme visste ikke
engang at vi var i krig.
Vi trodde vi bekjempet kommunismen,
men til slutt
handlet det bare om
hvem som fikk hva.
Elfenben, olje, gull.
Diamanter.
En dag bestemte jeg meg
for at det var nok.
Jeg skal ha mitt.
Skal du stjele diamanten hans?
Den diamanten er billetten min
bort fra dette gudsforlatte kontinent.
Det besvarer ikke spørsmålet.
Min far kom hjem
fra krigen i -69.
Det tok ham...
ca. 20 år å komme seg.
Hva?
Dere amerikanere liker å snakke
om følelsene deres.
Betyr det at du bryr deg
om forskrudde veteraner?
Du mistet begge foreldrene dine.
En høflig måte å si det på.
Min mor ble voldtatt, og skutt.
Min far ble halshugget,
og hengt i en krok.
Jeg var ni.
Fælt, hva?
Noen ganger lurer jeg på
om Gud tilgir hva
vi har gjort mot hverandre.
Jeg ser meg rundt,
og innser
at Gud forlot dette
stedet for lenge siden.
Det er...
Hva er vitsen!?
Pokker!
-Kjør videre!
-Hva?
Kjør mot dem,
så får de panikk.
Vet du hvor ordet "infanteri"
kommer fra?
Det betyr "barnesoldat."
-De er bare barn.
-Stans!
-Hallo, hallo små venner.
-Kom dere av veien!
Hva er navnet ditt?
Jeg er "Død Kropp."
Hvem er denne jævelen?
Vi er lærere på vei til Kono.
Bare RUF er tillatt på veien.
-Bare RUF!
-Jeg forstår det...
-Hør her...
Ligg rolig!
Maddy,
trykk hånden din mot såret.
-Greit.
-Hold den der!
Ikke snakk!
Er det vin i mugga?
Hell det over ham!
Obersten har en lege ved
flystripa i Kono.
Hvor langt?
Du sa jeg ikke skulle snakke.
Morsom, eller?
-Hvordan er pulsen?
-Jeg kjenner den iblant.
Stopp der.
Papirer,takk.
Unnskyld...
Jeg holdt trykk på såret.
Han har mistet mye blod.
Klarer du deg?
Gjør du?
-Takk.
-Hei!
Se hvem som lever!
Jeg sa du kom tilbake.
Jeg er redd vi evakuerer alt
ikke-militært personell.
Utkjøring skjer kl. 16.00.
-Hun er...
hun er sammen med meg, greit?
-Ingen unntakelse.
Det blir stygt, og obersten
ønsker ikke publikum.
Er tilstedeværelsen her kjent
for andre afrikanske nasjoner?
-Hun er sammen med deg?
-Ja.
Obersten er denne veien.
Gi meg en stund.
Vi blokkerte flukten ved
å sprenge broa.
Det er riktig.
Du kom deg ut?
Bra.
Svaret er negativt, KF. Vent!
-Oberst.
-Så...
det må være sant...
Den rosa.
Vel, du er en del
av denne operasjonen, nå.
Først skyter vi alt som
beveger seg der ute,
så finner vi diamanten din.
-Oberst?
Gjør deg klar!
Ja?
Det er riktig.
-Finn utstyret ditt.
-Det skal jeg.
La oss gå.
Møt meg bak teltene.
-Hvordan går det med Benjamin?
-Han overlever.
Bra, bra.
Hør her, Maddy, jeg...
jeg trenger en siste tjeneste.
Ja...
Si til vakten der at du vil
putte ham på forsiden av
Soldier Of Fortune, for meg.
Du går inn?
Du og Solomon?
Dere går inn nå?
Flyet ditt går om noen minutter.
Du er en idiot.
Hva om jeg ville bli med?
-Jeg ville sagt nei. -Hvis jeg insisterte?
-Jeg ville insistere tilbake.
-Det er min historie.
-Din historie er Van De Kaap.
Steinen er min. Jeg drar ikke uten den.
Skjønner du?
Gi meg to minutter.
Ja...
-Hallo.
-Hei.
Jeg er Maddy Bowen, og jobber ved
Vital Affairs Magazine,
og lurte på om jeg kunne
stille ett par spørsmål?
Kommer ann på.
Skjønner at du er kjent med
våre uærlige metoder.
Jeg begynner med noe lett...
Og før det var du i det
sør-afrikanske forsvar?
Og sammen med oberst Coetzee i Angola.
-I Angola, ja.
Det er alt. Tusen takk.
Takk.
Holder bare min del av avtalen.
Lykke til, Solomon.
-Håper du finner det du søker.
-Takk for alt du har gjort.
-Hør her...
-Nei, hør du her...
I et annet liv, kanskje.
Ja, sikkert.
Ja...
Og du...
finn deg en god mann, Maddy.
Jeg har tre søstre,
de er alle gift med gode menn.
Jeg foretrekker mitt liv.
Her er mitt...
jobbnummer,
hjemnummer og mobilnummer.
Jeg er vant med å bli forfulgt,
men...dritt på.
Vel,
du får komme deg på flyet.
Kom deg på flyet.
Det burde du, også.
Ringer du meg?
-Så fort jeg er i nærheten av en telefon.
-Ja, sikkert.
-Hvor er han?
-Jeg vet ikke.
Pokker!
Jeg ringer deg når vi nærmer oss, greit?
Hold meg informert. Greit.
Ok...
Jeg bestemmer tempoet. To timers gange,
fem minutters hvile.
Holder jeg hånden oppe, så stopper du.
Peker jeg på bakken,
så legg deg flat.
Sier jeg spring, så løp for livet.
Er det forstått!?
-Ja, sjef.
Kom igjen!
Fortell meg om steinen.
Er den klar, eller hvitaktig?
Klar.
Er fargen sterk?
Fanger den lyset?
-Den er som du sier.
Som størrelsen på et fugleegg?
Ja!
100 karat.
Få opp farten!
Dia!
Stopp bilen!
Jeg trodde det var Dia.
Våkne!
Ikke bekymre deg. De er borte.
Jeg hadde en kompis, som het Mboko.
Vi jaktet på vilt sammen,
da vi var barn.
Bavianer...
Bavianer var vanskeligst å fange.
De er smarte skapninger.
Raske.
Sterke.
De har godt syn.
Vi fant dem på lukta
av avføringen.
Det var slik vi lærte
å spore svarte terrorister
i Angola.
På lukta av driten deres.
Den er ikke...
den er ikke
den samme som bavianens.
Men etter at du har flådd den,
så er ikke innsiden av en bavian
så anderledes enn et menneske.
Jeg kan spore alt.
Hvis du setter livet mitt på
spill én gang til,
så skreller jeg av deg ansiktet.
Forstått?
Lag et bål.
Hallo min bror.
Har dere gått vill?
Vi er på vei til
gruvene i Kono.
Du vil ikke gå den veien.
RUF befinner seg i neste landsby.
Takk, min bror.
Og fortell "poomui" ikke å skyte meg.
Han er vill etter diamanter,
som alle andre.
La oss håpe de ikke
oppdager olje her.
Da ville vi fått virkelige problemer.
Takk. Takk, min bror.
Hva sa han?
Vi går riktig vei.
Stopp der.
Det er denne veien.
Hvor har du tenkt deg?
Stans!
Jeg sa stans!
Han befinner seg ikke den veien.
Du trenger å lære litt disiplin.
Hør her, og hør godt etter.
Du går ikke ned den veien. Greit?
-Du er ikke herre over meg.
-Akkurat nå så er jeg det!
Og du bør helst huske det, slave.
Ikke rør deg!
-Min sønn er der!
Sønnen din er borte!
Han lever, og han er sammen
med de galningene!
Jeg er hans far!
Hans far burde beskyttet ham!
Jeg må finne ham!
Jeg kan ikke dra uten å vite!
Skyt meg, hvis du vil,
men jeg drar!
Det betyr ikke noe.
Jeg er allerede død.
Vi venter til det blir mørkt.
Er du fornøyd?
Ok, kom...
-Hvor gammel er du?
-Jeg?
31.
Og du har ikke kone?
Nei.
Ingen barn?
Ikke noe hjem?
Nei.
-Du har penger?
Ja...
Litt.
-Men ikke nok?
Nei.
Hvis du får diamanten,
har du nok, da?
Ja.
Og du får kone og barn?
Sannsynligvis ikke.
Hva?
Jeg er forvirret...
Ja?
Da er vi to, broder.
Jeg må slutte å røyke.
Hvorfor slutter du ikke?
Jeg skal si deg, Solomon...
Finn meg diamanten,
og jeg slutter på stedet.
-Du er født i Zimbabwe?
-Ja, ja...
-Er det fint der?
-Er du journalist, eller?
Du stiller mange spørsmål.
Bestefar fortalte mange
historier om krig,
hvordan de slåss mot fienden,
eller om hvordan to stammer
kjempet over en kvinne.
Jeg forstår ikke...men hvite
vil ha diamantene våre, hæ?
Hvordan kan mitt eget folk
gjøre dette mot hverandre?
Jeg kjenner gode mennesker som
sier at det er noe galt med oss,
på innsiden av vår svarte hud,
at det var bedre når hvite regjerte.
Min sønn er god.
Og når han blir stor,
og freden kommer,
så vil dette stedet
bli et paradis.
Vi finner sønnen din.
Hvor er den?
Gjennom leiren, ved elva.
Ok. Jeg kontakter obersten.
De angriper fra lufta.
-Hva da?
Et angrepshelikopter, som vi kan
bruke som en avledning.
-Min sønn er der!
-Det er han ikke. -Hvordan vet du det?
Vi gjør det på min måte.
Ikke kødd med meg!
Cordell, det er Danny...
Ja, ja. Holdt kjeft og hør etter.
Si til obersten at jeg
har funnet steinen.
Nei, jeg holder den ikke,
men jeg har utsikt over hvor den er.
Det er en stor opprørsleir,
så si han skal sende fuglen.
Fordi jeg stjal GPS'en.
Hold kjeft, så skal jeg
gi deg koordinatene.
0,9,0,5,4,2,4 nord...
3,2,7,2,9,3,0,5,0 øst...
Jeg ringer tilbake ved midnatt
for å bekrefte.
Du kan kikke hele natta, min venn.
Jeg lover deg;
han er ikke der.
De kommer ved daggry.
Ikke noe bevegelser, min venn.
Sitt stille.
Når det blir mørkt,
så går vi nærmere.
Solomon!
Pokker!
Dia!
La meg være!
Dia, jeg er pappaen din. Kom her!
Jeg vet ikke hvem du er.
Forræder!
Fiende! Fiende!
-Hva fanden driver du med!?
Jeg kjenner deg ikke!
Jeg hater deg!
Jeg hater deg! Kom deg vekk!
Ta ham!
-Ikke skyt! Ikke skyt!
Jeg hater deg!
Forræder!
Kom deg vekk fra meg!
Jeg visste du ville
komme tilbake.
Jeg gravde og gravde,
men jeg fant ingenting.
Ingenting!
Du skal finne den for meg.
Du skal grave opp det
du har kommet for.
Nei!
Hvorfor skal diamanten
gå til de utenlandske djevlene?
Vi bruker den til å
gjøre landet sterkt.
RUF kjemper for folket!
RUF kjemper for Sierra Leone!
Plukk den opp.
Hvorfor?
Du dreper meg likevel.
Jeg trenger ikke å drepe deg,
Solomon Vandy!
Hvis ikke du bringer meg diamanten,
finner jeg resten av familien din,
akkurat som jeg har funnet sønnen din.
Jeg voldtar kona di
fremfor øynene på deg,
kutter halsen på henne,
og beholder døtrene dine
for meg selv.
Du tror jeg er en djevel,
men bare fordi jeg har
levd i helvete.
Jeg vil ut.
Du skal hjelpe meg.
-Jeg husker ikke.
-Finn diamanten,
eller familien din vil dø!
Plukk den opp!
Dia!
Kom her, gutt!
Denne veien!
Dia!
-Oberst? Vi tror Archer er der nede.
-Det gir jeg pokker i! Drep alle!
Dia!
Jeg skal drepe deg!
-Vi fant graverne.
-Hold dem i nærheten.
-Danny-gutten!
-Oberst.
Takk for at du ringte.
-Alltid glad for å hjelpe.
-Så, hvor er den?
Steinen!
-Vi deler 50/50, greit?
-Se rundt deg, Danny-gutten...
Du er ikke i posisjon
til å forhandle.
Da finner du den aldri.
Du har rett.
Men han gjør.
-Kom, kom...
Introduser meg til graveren din.
Solomon Vandy,
dette er oberst Coetzee.
Han vil ha diamanten.
Ikke noe mer enn deg.
Viser du oss hvor den er gjemt?
Snakker han engelsk?
Han sier det bare til meg.
La meg snakke med ham.
-Sett igang.
Ok, min venn.
Vi er ved veis ende.
Fortell ham hvor den er, greit?
-Jeg stoler ikke på ham.
-Ikke jeg heller,
men vi har ikke mye til valg.
Jeg lover deg at han skyter
oss begge i hodet.
Fortell ham hvor den er.
Kom igjen!
Jeg merker ikke noe til
kjærligheten mellom dere, Danny.
Ikke noe mer tull.
Fortell ham hvor den er!
Fortell ham!
Nei.
Danny, det finnes andre
måter å gjøre dette på.
Hvis han sier det, har vi en avtale?
-70/30.
-60/40. Jeg har allerede en kjøper.
Avtale.
Dette er sønnen hans.
Han gjør hva som helst for hans skyld.
Danny, din forræder. Bra gjort.
Gutter, vi drar!
Hva sier du, Mr. Vandy?
Skal vi gå en tur?
Hvis noen prøver å stikke av,
så skyt ham ned.
Så hvem er kjøperen?
I London, antar jeg.
Vel,
de godtar ikke lenger
konfliktdiamanter.
Det ville ikke skade å vekke
interessen til flere parter.
Få i gang en budkrig.
Som om én krig ikke er nok for deg.
Jeg har savnet deg, Danny.
Det er her.
Han har prøvd å finne den.
Ok, Mr. Vandy.
På tide å grave.
-Har du en røyk?
-Røyking kommer til å drepe deg.
Sorry...
Det går greit.
Jeg skal slutte likevel,
ikke sant, Solomon?
Den er borte.
Noen har tatt den.
Det var her jeg gravde den ned.
Den er ikke her.
-Da trenger ikke dere leve.
Vent, vent, vent!
Jeg vet hvor den er.
-Den bør helst være der.
Å ja...Her, her...
Her er den.
-Ja, der er den.
D.E.A, Danny.
D.E.A.
Fortsett å grave.
De er her hvert øyeblikk.
Fortsett å grave!
-Den bør helst være der.
-Ja, ja, ja...
Fant du den?
-Fant du den!?
-Ja, jeg fant den.
Solomon!
Dia, hva gjør du?
Dia!
Se på meg!
Hva gjør du?
Du er Dia Vandy,
fra den stolte Mende-stammen.
Du er en god gutt,
som liker fotball,
og skolen.
Moren din elsker deg så høyt.
Hun venter på deg,
og lager god mat,
og stuing til middag,
sammen med din søster, N'Yanda.
Og bebien...
Kyrne venter på deg, og Baboo,
villhunden som bare er glad i deg.
Jeg vet de tvang deg til
å gjøre stygge ting,
men du er ingen slem gutt.
Jeg er din far,
som elsker deg.
Du skal bli med meg hjem,
og være min sønn igjen.
Solomon, vi må gå.
Løp, løp! Avgårde!
Avgårde!
Løp, løp, løp!
-Hvor langt?
-Det er en landingsbane
på toppen av den kløfta.
Et fly møter oss.
Stopp!
Gi den til meg.
Fortsett. De sporer oss.
Nabil, hvor er du?
Jeg er snart der.
Fortell meg hva som skjer.
-Vi er omtrent ti kilometer unna.
Vi har den, min venn.
-Hvem er "vi?"
-En fisker og hans sønn.
-Bli kvitt dem!
-Det er på toppen av den broa.
-Du må stanse og hvile.
-Og gi dem steinen?
Fortsett.
Kom, kom.
Stans!
Kom!
Nei, Gud, nei, la vær!
Ikke mer. Ikke mer.
Ta den!
-Mr. Archer!?
-Ta den, ta den!
Jeg trodde du ville stjele den?
Ja, ja...
Det slo meg, også.
Hør her...
Dette er Maddys kort.
Ring henne når du kommer til Conakry.
Ikke stol et sekund
på piloten.
Pek denne mot hodet hans,
hvis han finner på noe.
-Jeg kan bære deg.
Ta med deg gutten din hjem.
Ta ham med hjem.
Gå nå!
Gå!
RUF! Du er en død mann!
Ja, ja...
-Hallo, det er Maddy Bowen.
-Ja...
du trodde ikke jeg ville ringe, hva?
Jeg er glad for at du gjorde det.
Når treffer jeg deg?
Maddy, jeg vil at du gjør meg
en tjeneste til.
Jeg vil at du treffer Solomon
i Conakry.
I Guinea?
Hvorfor vil du ha
meg til Guinea?
Vi fant sønnen hans,
men han trenger litt hjelp.
Forstår du?
Maddy...
Du er skadet.
Er du skadet?
-Ja, jeg har et lite problem her.
Ok...
si meg hvor du er.
Archer?
Jeg ser på...
en utrolig utsikt akkurat nå.
Skulle ønske du var her, Maddy.
Ok, da kommer jeg.
Bare si meg hvor du er.
Jeg tror ikke det.
Er du ennå i Kono?
Jeg kan få noen der
til å hjelpe deg.
-Maddy?
Finn et trygt sted for gutten,
og hold ham skjult.
Og få Solomon til London.
Han har noe med seg,
men han trenger din hjelp.
Hvorfor kommer du ikke selv med det?
Det er en ordentlig historie nå,
og du kan bruke hva du vil.
Jeg er glad jeg traff deg.
Vet du det?
Ja, jeg er...
glad jeg møtte deg, også.
Og...
jeg ønsker jeg kunne
være der sammen med deg.
Det går greit.
Jeg er akkurat der
jeg skal være.
Når vi er ved trappa,
så bare fortsett,
og jeg venter på deg her.
Skal du ikke være med?
Jeg er ikke her.
Lykke til.
Du må forstå, Mr. Vandy,
at din diamant
ikke kunne havnet noe annet
sted enn hos oss.
Det er ikke nok.
Jeg tilbyr deg to millioner pund,
som er mer enn andre ville tilbudt
under slike omstendigheter.
Jeg ønsker det som ble lovet
meg av Mr Archer.
-Hva ble lovet deg?
-Min familie.
Når de er her,
så får du steinen.
Jeg tar pengene, også.
Får jeg se hva jeg kjøper?
Du får steinen så fort
min familie er her.
Hvordan vet jeg at du har den?
Ønsker du å kommentere?
Jeg kommenterer ikke en
artikkel i et finansblad.
Ingen kommentar!
De nasjonale ressursene i et
land tilhører dets befolkning.
Det er ikke noe vi kan stjele,
eller utnytte under påskudd
av vår velstand,
våre selskaper
eller vår kjøpetrang.
De er klare for deg.
Den tredje verden er ikke adskilt,
og vitnet her i dag
snakker på dens vegne.
La oss høre stemmen
fra den verdenen,
la oss lære fra den stemmen,
og ikke ignorere den mer.
Damer og herrer,
Mr. Solomon Vandy!
I januar 2003 underskrev 40 nasjoner "Kimberley-
prosessen", et forsøk på å opphavsdrive
konfliktdiamanter.
Men illegale diamanter finner ennå veien til
markedet. Det er opp til forbrukerne å insistere
på at en diamant er konfliktfri.
Det er fred i Sierra Leone.
Men det er ennå 200 000
barnesoldater i Afrika.