-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
听译：旺旺的考拉熊 nknymphet
RePaCK：miss_liao  校对：miss_liao
时间轴: Meky
塞拉利昂，1999
为争夺钻石开采场，内战如火如荼
数千人死亡，几百万人沦为难民
这些人连钻石的影子也没见过
迪亚
迪亚，要迟到了
那些英国男孩们才不会每天都上学
他们每天都上学，和你一样
这样你才能成为一名医生
而不是像你爸爸一样只会补鱼网
快起床，要不我就用鱼竿抽你屁股了
听你爸的话
还有，路上小心点
片名：血钻
老师说这国家刚成立时是一个乌托邦
你知道这个词是什么意思吗，爸爸？
她说当战争结束的那天到来时
我们的世界将会变成天堂
所有这些都是你一天里学到的？
还有数学和自然
你学得太多了
明天你可以呆在家里，好吗？
不，爸爸
那么你现在想每天上学了？
- 呆在这
- 爸爸
- 别动！
- 爸爸！
杰茜！
所罗门
快，快，快
捡起来，快！
- 爸爸，爸爸！
- 杰茜
- 迪亚，快跑！
- 爸爸！
- 爸爸！爸爸！
- 迪亚，快跑！
爸爸！
把下一个带上来，混蛋
下一个
- 要长袖还是短袖？
- 不！
小伙子，你必须明白
政府想让你投票，知道吗？
他们告诉你说“未来就在你的手里”
我们就是未来
所以我们要你的手
- 不
- 没有手就没法投票了
砍了
宣传一下
革命联合阵线来了
- 联阵！
- 联阵！联阵！
带下一个
带上来，带上来
长袖还是短袖？
- 短袖！
- 砍了
等等，等等
别砍这一个，瞧瞧他啊
- 带到卡车上去
- 走
带他去矿场
他能干活，他能干活，快，快
下一个，下一个，下一个
纵观非洲的历史
一旦某种有价值的物质被发现
（钻石问题八国会谈，比利时安特卫普）
就会给当地大批居民带来死亡和苦难
不管是象牙、橡胶、黄金、石油
还是现在的钻石，都是如此
根据“全球目击者”组织
一份令人惊骇的报告
这些钻石被用来购买武器
和为内战提供资金
我们必须行动
阻止一切直接或间接的
从这些武装地区进口毛钻的贸易
我想提醒你
美国占全球钻石贸易总份额的三分之二
我不认为该消费量会有所减少
我们不要忘记
这部分钻石只占
整个钻石贸易的一小部分
而钻石贸易是很多新兴国家的经济支柱
弗里敦的政府（塞拉利昂首都，意为“自由城”）
和他们的白人主子
掠夺了你们的土地来满足自己的贪欲
革命联合阵线解放了你们
- 这里再没有奴隶和奴隶主
- 确实
当前的估计表明，来自武装地区的钻石
只占钻石市场的百分之十五
但是对于这样一项
年营业额几十亿的贸易来说
就意味着在这些地区
有上亿美元的资金可供购买军火
联阵为了人民而战斗！
联阵为了塞拉利昂而战斗！
有哪个混蛋挑到了钻石敢私藏的
我就割了他的喉咙
停下来！
今天来自这些钻石行业的成员
也参加了这个会议
他们全心全意地赞同你们的提案
请大家和我一起鼓掌欢迎他们的到来
范德卡先生和西蒙斯先生
交出来
别担心，我们没事
听着，我一出门，你马上起飞
在我用卫星电话联系你之前不许降落
你也小心点，丹尼
别担心，他们太想要这些枪了
不会做傻事的
零号司令官在哪？
我是兰博上尉
对，对，我见过你的照片
我要见零号司令官
他在里面，由我来和你谈
你要来帮我们打倒政府
我来这是和零号司令官做生意的，好吗？
好吧
你是老大
这样行吗？
嘿，我在和你说话呢，停下来！
- 零号司令官
- 嘿
- 我会杀了你，知道吗？
- 别紧张，别紧张
零号司令官，零号司令官
阿彻先生，这边请
你能给我什么？
先问问你自己能给我什么？
先把飞机给我弄回来
你疯了吗？
你他妈的得先付我报酬
这不是上等货，对吗？
这不是上等货
你只能得到这些！
你们想用那些烂到掉渣的AK
对付政府的军队
和他们的新武器？
也许我应该干脆杀了你
然后白抢你带来的东西
那你只不过又得到一具尸体
而不是满满一飞机的火箭筒
我还不如去找政府那些人
起码政府还知道付钱
等等，等等，我的朋友
这是你想要的货吧？看这
太多了，我都不知道怎么才用得光
喂，阿彻
下次给我带卫星电视怎样？
- 我想看海岸救生队
- 好的
好的，好的
哈罗，哈罗，哈罗
请出示证件
丹尼・阿彻，《国家地理》的
你已经进入利比里亚了
我有内务部的一封信
还有利比里亚的签证
我正在作一个关于毛里凯斯人的采访
你也知道
他们为了寻找牧草是可以跨越边界的
你读过《国家地理》吗？
- 你因为走私被捕了
- 不，不，不
听着，朋友
听我说好吗？
我是科兹耶上校的好朋友
你防碍他的生意
科兹耶上校会不高兴的
你知道我是什么人，对吗？
你不想给我找麻烦吧，我的朋友？
瞧，我们为什么不换个角度想想
你拿一两块石头回去
给你老婆买点好东西
或者情人，好吗？
我们立马把问题都解决了
你回到弗里敦去问问科兹耶上校
他要怎么感谢他的生意伙伴
把他带走
嘿！怎么了？
那边是怎么回事？
快点！把那破烂给修好！
别浪费我的时间！
那都是些什么破烂！
我靠！修好那破烂
该死的，快去工作
- 没法工作，到底怎么回事？
- 老大
- 修好它
- 我想上厕所，很急
- 我憋不住了，老大
- 去吧，去吧
接着干，干活，干活
真他妈浪费我的时间
我怎么在这么个鬼地方工作
站住！
把手指张开
张嘴
动作快点
把它给我
政府的军队来了
快跑，快！
不，不，不
我不是叛军
我不是联阵的！
联阵来了！联阵来了！
联阵来了！
联阵！联阵！
嘿
你把它怎么了？
我在和你说话，听见了吗？
那钻石在哪？那个粉钻
- 我看见你拿了
- 你是个疯子，我不认识你
说谎！我亲眼见到的
这么大，是我见过的最大的了
弟兄们，我出一千美元
看谁能从这混蛋身上找出那颗钻石
你胡说，你胡说
钻石在哪里？
你看到钻石了吗？
你们这些魔鬼毁掉了我的家庭！
我的家乡！我什么也没有了
看啊，看看，还剩下了什么？
还剩下了什么？
你说你见到了钻石
那拿走它的就是你！
说谎，这人在说谎！
我知道你的名字，所罗门・范迪
你有名字
你还有家人，我会抓住他们的！
我会找到他们的！
请告诉我你给我带了香烟，求你了
我必须告诉你，丹尼
你丢了那些钻石，上校不会高兴的
忘了上校吧，那里面有个渔夫
他可能找到了一个粉钻，大个的
那上校怎么办？
他肯定不会放过这块钻石
去他妈的上校
我要联系那些伦敦的朋友
如果那块石头有我估计的那么大
我们得找个真正的买家，知道吗？
干嘛？干嘛？
伦敦那边想和你断绝往来
“于塞拉利昂被捕的丹尼・阿彻
前雇佣军人、走私犯...”
“钻石卡特尔范德卡被指涉及该案
有消息说他本人否认与此有任何关系...”
我靠
听着，他的名字叫所罗门・范迪
范德卡会想要那块石头的
不管他们怎么说，你只要把他弄出来
把他弄出来
你能不能告诉西蒙斯先生
丹尼・阿彻打过电话
阿彻，A-R-C-H-E-R
下午好，亲爱的
白人哥哥，你一个人啊
不寂寞吗？
- 我很安全的，没有HIV
- 是的是的，你以前说过了
阿彻，我知道上哪
能给你找到漂亮的小钻石
- 现在不行，下次吧
- 来吧，阿彻
我说了现在不行，下次再说
滚开！
“钻石交易行”
所罗门・范迪？
你想干什么？
看起来你在牢里交了个朋友
- 嘿
- 身体可好啊，阿彻先生
我挺好，麦德
那么你想要好货罗？
你能拿到的最好的，行吗？
要花上我几天
不过我会给你找点特别的货色的
好，你听说了他们昨天攻下马兰巴吗？
- 真的？
- 别装了
他们的一举一动你都知道
他们什么时候会来袭击我们？
我想他们就要来“购物”了，很快
是吗
你那边有烟吗？
有
那是谁？
好吧
- 能请你抽根烟吗？
- 不用了，谢谢
你在听这个吗？
我对此万分遗憾
这个世界正在崩溃
而我们听到的全是他被人吹管子的事
莱温斯基：我相信他已经后悔了
这个世界有不崩溃的时候吗？
是个愤青啊
为什么不坐下来让我难受难受？
- 丹尼・阿彻
- 麦迪・鲍文
- 很高兴认识你
- 认识你很高兴
- 美国人吧？
- 我很内疚
美国人通常都这样
某个南非白人这样说的？
我是罗德西亚人（津巴布韦的旧称）
我们现在叫津巴布韦了，不是吗？
- 是吗？
- 上次我查的时候还是
那么，别告诉我你来这是想改变什么
- 那你来这是为了挣钱？
- 我来这是因为没有更好的主意
- 真可惜
- 不一定
那些为了维和而来的人
发现他们谁也帮不了时
就会立马走人
政府也一样
搜刮到足够的财富就会换个地方
而那些叛军，也不确定是否要接管
否则，他们就不得不面对这混乱的局面
- T.I.A.，对吧麦德？
- 没错，T.I.A.
什么是T.I.A.？
- “这就是非洲”，对吧？
- 没错
- 再来一瓶？
- 好
那么，你是哪一类？
- 走私犯？
- 我像吗？
反正我觉得你不像儿童基金会的人
那我像“冒险战士”吗？
（著名雇佣兵杂志）
这个是不是太土了？
钻石？
- 如果我告诉你我是个传教士呢？
- 帮范德卡传教的？
别太相信别人告诉你的，鲍文小姐
对美国人来说是“叮叮”
其实是“叮铛”
我不想让你卷进是非里来
你认为我会卷进什么样的是非
如果我说起血钻的话？
- 你是个记者
- 没错
去死吧
五年来
这个国家几乎没有任何钻石出口的记录
而近在咫尺的利比里亚
却有二十亿美元的出口额
这太奇怪了
因为利比里亚根本不产钻石
这真令人震惊
范德卡拒不承认参与血钻生意
想知道这些钻石是从哪来的
简直是不可能的
除非他们下面的走私犯给人抓住了
你想从我这里得到什么，嗯？
你知道范德卡所有的事，帮帮我
不会泄露的
不会泄露
我在给人干之前喜欢先接吻，如何？
妈的
- 科德尔，你怎么样，修纳人？
- 好久不见，伙计
- 爱丽丝好吗？
- 她很好，谢谢
提姆已经上学了吧？
- 孩子大了问题也多
- 是啊
我听说你在树丛那边有了点麻烦，嗯？
你知道那些树丛什么样，对吗老兄？
（指70年代罗德西亚的“树丛游击战”）
- 公司生意还好？
- 没什么可抱怨的
这大陆上正在进行11场战争呢
我们忙得很
怎么，你来这是度假吗？
- 上校好吗？
- 他让我代他问好
很好，很好
给我来根烟好吗？
吸烟会害死你，老兄
如果我还能活那么久的话
这拳是因为你搞坏我的电视机，老兄
告诉上校他会拿到钱的
我马上就去见他
至少10个
快，快
走吧
迪亚，迪亚，过来
离那边远点
走，快走，妈妈
蹲下来
借过，借过
我必须问个清楚
我家人的名字不在表上
去找奇西，他那还有张表
我已经找过了奇西
还有滑铁卢，还有波克卢，还有……
去和那些白人说
对不起，长官
我叫所罗门・范迪
- 去查表
- 我已经查过了
- 你必须填写难民署的文件
- 长官，我已经填过了
那么上帝保佑你
因为我是无能为力了
- 求你了，长官
- 下一个
- 长官...长官，别，求你了
- 嘿，该我了，该我了
我丈夫来这，已经找了一年了
快点，妈妈，走
迪亚，迪亚！
- 杰茜！
- 迪亚！
- 妈妈！
杰茜，妈妈！
开普敦，南非
他等半天了，你怎么这么久？
那你能怎么办？
把我一下子射到这来吗？
别那么刻薄，伙计
上车
- 你好，丹尼
- 上校
你看上去不错
可能是因为在纯洁心境中干净地生活着吧
和我一块走走
那些叛军似乎夺回了钻石开采场，丹尼
塞拉利昂政府和我们签了合同
让我们去平叛
也就是说一方面你卖给叛军武器
另一方面政府又雇你去回收它们
不错嘛先生
那么你的条件肯定是开采权吧？
我们拯救了政府，他们得表示感谢
然后你就发财，对吗？
我认识你多久了，丹尼？
我那时...那时19岁，先生
你挺过来了，有很多弟兄却没有
为什么？
我猜只不过是运气好
不，你是个好战士
但我让你变得更好，不是吗？
是的先生，没错
这么多年来，我是不是一直在保护你？
是不是教你钻石的事？
有好处都算你一份？
- 大家都会这么说，是的
- 但你不会
因为你不想再跟我了，是不是？
想自己做大事
我需要一个懂行的人
当然，你得愿意算上我一份了
是颗粉钻吧？
先生
我们的交易毁了，而你欠了我的钱
我就拿这块石头抵你的债
请原谅，我要是找到了那样的石头
你认为我还会留在这块大陆上吗？
- 别开玩笑
- 丹尼，伸出你的手
这些红土，是我们的一部分
修纳人说这颜色是这片土地上的战争中
抛洒的所有鲜血染成的
这就是家园
你永远不会离开非洲
如果你要这么说的话，先生
那么你做了什么？把它埋了？
是的，是的，是我就埋了它
- 你在说什么？
- 我在说什么？别装了，老兄
我上班要迟到了
粉红的，是吧？
他见过的最大的
你在开采场工作，对吧老兄？
那个眼睛缠着绷带的叛军头目
有什么理由要编这种故事？
你去问他好了
谢谢
你们的父母死了，兄弟姐妹也死了
- 你们也死了！现在你们重生了
- 不！
- 我们现在就是你们的家人
- 不！不！
你们的父母很弱小
要么是农民，要么是渔夫
他们只知道吸这个国家的血
但是你们是将要拯救这个国家的英雄
你们不再是孩子了
你们是男人
没有人给过你们尊敬
但是有了手上这东西
他们就会怕你们
如果你们得不到应得的尊敬
就通过放他们的血而夺回来
- 跟我念，放他们的血
- 放他们的血
- 大声点！放他们的血！放他们的血！
- 放他们的血！
让他们听到你们在弗里敦的呐喊
放他们的血！放他们的血！
放他们的血！
- 迪亚・范迪，站起来
- 放他们的血！放他们的血！
- 把手放到枪上
放他们的血！
- 放他们的血！放他们的血！
- 现在扣动扳机
来吧，迪亚，扣动扳机
扣动扳机！
我知道，我知道
做男人很不容易
坐起来，来
但你现在是一个革命战士了
而我是你的司令
不论你要什么
枪，CD，食物
只管来找我，我会照顾你的
今天，你的军衔被晋升为上尉
迪亚・范迪
好样的
怎么样，老兄？
- 有东西给我吗？
- 有
- 有什么新闻，麦德？
- 该死的联阵
准备攻击政府大楼
过了这条街就是了
该死的，现在有一半人都当兵了
联阵明天赢定了
- 你来得及把家人送走吧？
- 去哪里？
你认为我们会像你们一样
打一枪换一个地方？
这是我的国家，老兄
在你们来之前我们一直在这里
你们走后也一样
- 嗨，我是麦迪・鲍文
- 和我跳个舞怎么样？
- 不，我不会跳舞
- 我也不会，来吧
- 那么，丹尼
- 阿彻
阿彻
你第一次运石头是什么时候？
是在安哥拉吗？
然后你就加入了雇佣军？
这工作有意思吗？
那么你到底是怎样的人？
虚无主义者？投机分子？
也许我小时候不是母乳养大的
你认为我以前没见过像你这样的人？
- 我认为你可能会迷上我这样的人
- 是吗？
你第一次给范德卡做事是什么时候？
天啊，你真是没完没了，是不是？
是，我就是没完没了
你想让我停下吗？
我说我们回你的住处去
看看你房间的冰箱里有什么喝的
我是个出版物记者，我不喝酒
你是不是一点不在乎
有多少人因为你的生意而丧命？
这里的人以自相残杀为生，自古如此
所以你就可以眼睁睁看着
然后仍然心安理得地过日子？
也许我们应该心安理得地写点什么
谢谢你和我跳舞
- 再来一瓶，麦德
- 没问题
你挺难搞的嘛
告诉我，你来非洲多久了？
三个月
在那之前我去了阿富汗和波斯尼亚
你带着你的笔记本电脑来到这
还有疟疾药和小瓶装的洗手液？
你以为你能改变非洲？
我来告诉你吧，你也是卖血钻的
- 真的吗？
- 真的
告诉我这话怎么说？
你以为都是谁买了我带出去的这些石头？
全是做着春梦的美国女孩
幻想着童话婚礼和一块耀眼的大石头
就和你那政治课本一样的杂志里
登的广告一个样
所以请你省省吧
别来这儿教训我，好吗
我提供了一项服务
这个世界需要它，而且要便宜
我们都是生意伙伴
醒醒吧，亲爱的
我只想声明一下
不是每个美国女孩都梦想童话婚礼
就像不是每个非洲人
都以自相残杀为生一样
没错，这是个该死，该死的世界
但是你知道吗
每天都有人在做好事
但是，显然没一件是你做的
这个地方快要爆炸了
我想把时间花在别人身上
您现在收听的是BBC全球服务
在塞拉利昂
革命联合阵线的武装力量
正坐着坦克攻向首都弗里敦
内务部长对政府最终平定叛军
表示很有信心
所有外国人都被劝告撤离该国
另有不确切消息称
某委托组织同时受雇于双方
使情况更加恶化
联合国已经将难民情况列为危急状态
别告诉我你想自己把它卖掉
卖给谁？卖多少钱，我的朋友？
不管你喜不喜欢，你都需要我的帮助
- 你在说什么？
- 让我帮你吧
你听到了吗？你听到了吗？
他们一夜之间就占领了这座城
仗打起来了，你现在能做什么？
听着，一块好石头能买任何东西
信息，安全，甚至自由
但是像这种大石头，不久就会暴露
一旦你告诉任何人，你就一文不名了
你之所以能活到现在
是因为你还没告诉任何人它在哪
我说得对吗？对吗？
你以为是谁把你从牢里弄出来的，啊？
- 凭这点我们已经是搭档了
- 我才不是你的搭档！
如果我帮你找到家人呢？
你对我的家人知道什么？
所有救济机构都没用，医院都人满为患
- 但还有别的门路
- 骗子
看着我，我认识很多人，白人
没有我你就是个普通的非洲黑人，知道吗？
妈的
没时间了，到底怎么样，老兄？
你什么都会说出去的
我怎么能相信你？
我不管你信不信
那块钻石也许是无价之宝！
我们平分它，你还能找回家人
怎么样，好还是不好？
- 我们去哪？我们去哪？
- 这边来，跟着我！
俯下身子！
把你的屁股挪开
等一下
快，快
快！
快
靠！
不，这边！
开火！
靠！走，走
快走！
妈的
不！不！
这边
这边，趴着走！
快来，快，快
过来！
没事了，没事，没事
开火！
- 没有别的路了？
- 那座桥是过河唯一的通道
那我们怎么办？
- 你是联阵的人，我是你的俘虏
- 什么意思？
你还想再见到你儿子吧？
呆在我后面
等等，等等
瞧瞧这只粉皮鸡啊
让我把这只猪的屁股给轰开
我们这是去哪？
政府管辖下的避难所
我要找个卫星电话
好联络我的飞机员
我还没同意和你合作呢
你现在处于一种“进退维谷”的状况
我的朋友
你知道那是什么意思吗？
意思是你没得选择
那么你是个捕鱼的，对吗？
- 你通常捕到什么东西？
- 鱼
过来
“世界粮食计划署”
- 你好
- 离防御工事远点
听着，我是《海角通讯》报社的
我的钱包，证件，所有的一切
都留在了弗里敦
我们好不容易捡了条命
能不能让我们就这样过去？
离防御工事远点
你可不是什么记者
我在想办法让我们去科诺
- 你明白吗？
- 等等
我会回来的，马上
你好吗，老兄？有多的烟吗？
- 给
- 哦，天啊
听着，我在找一个人
一个叫麦迪・鲍文的美国人
- 如果你见过她，肯定有印象
- 我认识她
- 真的？
- 当然
能不能告诉她丹尼・阿彻在找她？
我这有她想要写的故事
行，我一会就要动身
不过如果在那之前碰到她，我会告诉她的
太好了
我们就在那边等，好吗？
- 好，再见，老兄
- 好
我之前说的没错，你什么都会说出去
- 你不介意在这等吧？
- 没问题
- 太感谢了，就一秒钟
- 没事，麦迪
嘿
你逃出来了
是的，又见面了
- 这是所罗门・范迪
- 嗨
- 你好
- 很高兴见到你
呃，我在赶稿
我为打个电话等了四个小时
- 有人占着线不让我用
- 我明白，过来说话，好吗？
好吧，听我说
- 有个叫“提亚拉钻石”的公司
- 对
他们接手我从利比里亚走私出去的石头
范德卡表面上与提亚拉毫无关系
但是通过一系列的交叉控股和境外户头
- 他们事实上是这个公司的老板
- 你能证明吗？
- 如果你帮我一把，我会的
- 很好，开条件吧
在你开口之前
看看那个人，看到了吗？
他的村子被整个烧毁了
他的老婆孩子逃掉了
他给开采场干过活
他一直在试图找到他的家人
但他没法通过那些官僚手续
我全部的要求就是
你能帮帮他，好吗？
你怎么认识这个人的？
- 我认识他，我早认识他了
- 少装了，阿彻
你在利用他
我在利用他，你在利用我
现实就是这样，不是吗？
来吧，你能连上联合国的数据库
- 你能帮他找到家人
- 为什么？
这整个国家都在战火中
为什么我只帮助他一个人？
真不敢相信我刚刚说出这种话
我的家人在这里？在几内亚？
是的，名单上是这么写的
我不知道该怎么谢你
塔辛难民营
福卡利亚，几内亚
“世界粮计署”
谢谢，谢谢
一百万人看上去就是这样的
此刻它是非洲第二大的难民营
也许能在CNN露脸一分钟
在体育和天气版块之间
- 你好
- 你好，什么事？
我和库杜上校谈过了
在上面标出了我想找的名字
- 走开
- 他在做什么？
好的，我帮你找找
- 等一下
- 好的，谢谢
我们来这是为了帮助你们
这个女人说跟库杜打过招呼
一整个国家的人都成了无家可归者
2乘以3得6
2乘以4得8
2乘以5得10
2乘以6得12
杰茜
杰茜！
- 杰茜
- 所罗
杰茜，杰茜
- 杰茜
- 所罗
迪亚呢？
迪亚，迪亚
我的儿子在哪？
杰茜！
他们带走了他
名单上只有两个孩子
- 我的儿子在哪？
- 哦，上帝啊
我的儿子在哪？
- 离篱笆远点
- 我的儿子在哪？
离篱笆远点！
- 放他们出来！放他们出来！
- 离篱笆远点
放他们出来！
放他们出来
离篱笆远点
- 他们会向你开枪的！
- 杰茜！
不！所罗！
你想让你的孩子们看着你死？
所罗！所罗！
他们说担心有些难民加入了叛军
所以他们拒绝释放难民
直到双方停火
我很抱歉，所罗门
你想要的东西，阿彻先生
我就埋在这座山后面
你说那座矿场在席尔瓦河上
具体在哪？
所罗门
我不需要地图
是的，但我需要，瞧
我们现在在这里
而新闻护卫队正要去科诺
你说钻石场在这里
你把它埋在哪了？
当我们到了科诺，我们得步行
你他妈的最好能找到它
我儿子是个很优秀的学生
他每天早上走五千米
到修女学校去学英语
他有一天会成为医生
“在30多度的热浪中
所罗门・范迪双膝跪地
用有力的双手刨开荒土”
- 怎么了？
- 没什么
你是不是觉得我在剥削他的悲痛？
你是对的，它就是狗屎
就像那些婴儿的大头照一样
你知道，那些大肚子的黑人婴儿
眼睛里飞着苍蝇
那么我这有死去的母亲，断掉的四肢
但是毫无新意
而这足够让某些人读过以后流泪
甚至开张支票
但不足以停止这一切
我早厌倦了写这些受害者
但我他妈的只能做这个
因为我需要事实
我需要名字，日期
我需要照片，我还需要银行帐户
国内的人不会再去买戒指
如果他们知道有人为此失去双手
我没法写这个报道
除非我能找到确凿的事实
也就是说
除非我能找到一个愿意见报的人
如果那个人不是你
而你没法真正帮助我
我们没法真正做什么
那你干嘛不从我眼前滚蛋
让我做自己的工作
你知道所罗门认为
他儿子以后会当医生吗？
也许他的婴儿会死在难民营里
或者他女儿会被强奸
天知道，也许两样都碰上？
你明不明白，那块钻石是他唯一
能把家人从这救出来的机会
- 你根本不在乎他的家人
- 你明白吗？
听着，我必须去科诺
唯一的办法就是新闻护卫队
我是个记者，他是我的摄影师，行吗？
- 不行
- 求你了，麦迪
- 求你了
- 不！
我把石头带过边境以后
当地买主把它们带给蒙罗维亚的某个中介商
（利比里亚首都）
继续说
他会买通海关
证明这些钻石是在利比里亚开采的
这样就能合法出口了
一旦它们到了安特卫普的买家手中
（比利时港口，世界钻石贸易中心）
这些钻石就被送上分拣台
再也不会有人怀疑它们的来历
然后它们被送往印度
这些黑钻被混入来自世界各地的正当石头中
它们就变得和其它任何钻石一样
范德卡知道所有这一切？
是的
我到伦敦时，会和西蒙斯见面
供应和需求
为了控制供应，你必须保证高需求量
- 怎么样？
- 很好
他们有一个地下储藏室
那里放着他们从市面上购买的所有钻石
以维持高昂的价格
叛军们手上有价值几十亿的石头想要抛出
而范德卡这种靠屯居奇货赚钱的人
不能允许这种事发生
尤其是当他们对那些可怜的冤大头们宣扬
“订婚戒指应该花去三个月工资”的时候
严格地讲，他们并没有直接赞助战争
但是他们为战争的持续
制造了一种有利的环境
- 你明白吗？
- 是的，那么我要的证据呢？
名字，日期，还有帐户号码
在我把这块石头交给他们之前
你要是发表一个字
我就死定了
在我交货之后嘛
我会永远离开这块大陆
如果你拿不到钻石怎么办？
那时随便你怎么写
我已经死了
记住，除了“我是摄影师”之外
什么也别说，好吗？
听我说，我不能这么做
- 为什么？
- 因为我不是个记者
- 你当然不是
- 那我怎么能说我是？
因为你必须说
因为只有这样才能把你该死的儿子找回来
现在上车，快！
我是摄影师
你在写这里发生的事？
是的
那么当你们国家的人读到它
就会来帮助我们，是吗？
很可能不会
- 她真会蜇人
- 什么？
你的朋友，麦迪
她就像个地面寻航导弹，老兄
告诉你，我以前在阿富汗见过她
以为她和200个同事一起深入塔利班阵营
结果军队说“不，她一个人搭车去的”
回来时带了三千字的稿子
而且她还这么漂亮
- 又性感，不是吗？
- 好了
别发花痴了，冷静
- 那是什么？
- 发生什么事了？
看上去就像游戏似的
开门，让我们下车
- 让我们下车
- 快，快！
快走，快点！
我们刚好碰上一辆救护车
距离利比里亚边境15公里
- 莫阿河附近
- 我身后的情形正如大家所见
就在几分钟之前
- 一辆救护车被袭击
- 树丛中有动静
- 检查路口
- 成散开队形
- 就在这里
- 非常多...
大多数成员受伤
回到车上去，回去！快
- 麦迪！
- 快走！快走！
回到车上去！
所罗门！所罗门！
- 我们走
- 所罗门，过来
- 快走，快走
- 快，快
- 上车！
- 快，快，快上车！
- 快！
- 快上车！赶快！
上车，上车！
该死的，上车！
- 让我上去
- 他妈的没位子了
- 让他们上车！
- 那你把位子给他
干脆你来让位子好了
把你的位子让出来
够了，他可以跟我走
他可以跟我走
麦迪！我们走
麦迪，我们走，快
这就像个铁血动作片，是吗，麦迪
- 随你怎么说，科布尔
- 别，亲爱的，别这样
这一切都是意料之中，不是吗？
政府坏，叛军更坏
但是没有人在意这些了
懂我的意思吗？
这药能让你变得更强壮
让敌人看不见你
还能让子弹弹开
超级男孩杀手，是吧？
司令官
外国人就是问题的根源
波比・桑可说过“推翻那些剥削我们的人”
（人名暗指罂粟和联阵首领弗迪・桑科）
我是“婴儿杀手”
- 我是“灾难之王”
- 你会变得很强
我是“麻烦小子”
我是“下辈子再见”
你们知道吗，对于这里的路
他们至少有一点没想到
就是该开始收过路费了
爬下
- 小心！
- 该死
- 你没事吧？
- 还好
妈的
坐稳了
来，过来
- 你们都还好吧？
- 是的，我很好
让我看看，你没事吧？
- 没事
- 那好
现在安静，安静
跟上
卡马乔人，保卫家园的本地游击队
- 别盯着他们的眼睛看
- 不要
你们是谁
我们是朋友
- 你们是谁
- 我们是朋友
我们不是联阵的
我们不是政府军
我们要把你们都干掉
对不起，能说句话吗？
嗨，我是联邦事务杂志的麦迪・鲍文
我来给你们拍张照吧
我把我相机拿出来
我听说了你们的斗争
我想知道得更多
介意我拍张照吗？
大家一起来，好吗？
大家靠近点，靠近点
- 这女人是谁
- 我们是朋友
可以吗？大家靠近点？
大家到这来，靠近点，好极了
好，非常好，再来一张集体照
就这样，非常好
让我想起我老婆了
过来我们一起照一张，怎么样？
我也加进来，如何？
笑一下
你觉得他们读过你的作品？
少来
过球，过球，过球
- 我进球了，我进球了
- 你没有
你们从哪儿来？
- 你们从哪儿来？
嗨，没错，从纽约来，从美国来
我什么也没有给你们带
别缠着客人，让他们进来
谢谢你，乌巴尼
你可以留他们在这，我来处理
好，现在他们归你管了
我叫本杰明・卡巴内
丹尼・阿彻，这位是麦迪・鲍文
- 你好，过得怎么样？
- 非常好，谢谢
欢迎，兄弟
我叫所罗门・范迪，来自申格
你同伴是做什么的呢？
他，她，他们是记者
啊，我想你也是吧
我是摄影师
最先在非洲实施砍手刑的是比利时人
利奥波德王把每个在刚果猎获的奴隶
都砍了一只手
逼他们服从统治
很多这样的孩子被联阵抓住了
我们要把他们夺回来
他们中有些人被强迫去做坏事
我们正试图让他们改邪归正
让我带你四处转转
想想做这些事情
你的借口是什么？
很难就这么回去喝着拿铁咖啡
谈论利率
你是个行动派喽？
我5个前男友中的3个都说
我喜欢待在危机之中
也许我有点傻
你今天表现不错
你知道吗？
你也不错
有时他们会忘记关门
她还提及了她妹妹切尔西
她病了，必须被送往医院
干杯
最近这个地区有多少次袭击
大多数叛军小时候我就认识了
本地的指挥官还害怕我挥着尺子追他呢
你觉得你本意善良就会得好报？
我内心总告诉我人性本善
我的经历却给我相反的感觉
你的感觉怎样呢，阿彻？
在你多年的记者生涯里
你觉得大多数人是好人吗？
不
我觉得就是人而已
没错，是他们的所作所为
决定了他们的善恶
在表现爱心的片刻
即使是坏人也会让生活有意义
没人知道哪条路才能通向天堂
嘿
是棕榈酒
- 天啊
- 多喝点就习惯了
天啊
- 我小时就在喝了
- 在罗德西亚？
我记一下
“修纳人”
“修纳人”是形容我的
- 在非洲这是“白小伙”的意思
- 你什么时候离开的？
我没离开过
1978年，当非洲黑人蹂躏我们时
我被派往了南非
然后你就参加了军队
是的，我很长时间在安哥拉
- 在32排
- 没错
知道吗，与你的想法相反的是
我们和黑人一起战斗，肩并肩
战斗中是没有种族歧视的
上校总对我们这么说
- 是科兹耶上校吗？
- 是的
然后，到了1994年
没有了军队
没有了种族歧视
停火啦，和解啦
这类废话都是说得好听
天哪
我们可是并肩战斗，同生共死啊
你懂吗？
不论黑人还是白人
国内大多数人甚至都不知道我们参战
我们以为自己在和共产主义战斗
但最后只不过是争夺利益，懂吗？
象牙，石油，黄金
钻石
所以有一天我决定，去他妈的吧
我要得到我那一份
你要偷他的钻石？
那钻石是我离开这个
上帝抛弃的大陆的船票
你没有回答我的问题
我爸爸69年从战场归来
花了差不多20年时间才恢复正常
怎么啦？
你们美国人就是喜欢
谈论自己的感受，对吧？
这是什么意思，那是什么意思
- 总有东西可以来说
- 闭嘴
你失去了你的双亲
这说法还真礼貌
妈妈被先奸后杀
父亲被斩首，头被挂在畜棚里
我那时九岁
无聊的抱怨，对吧？
有时候我在想
上帝是否会原谅我们对别人做过的事？
然后我看看周围，终于明白
上帝很久之前就离开这里了
这是...
说这些有什么意义呢？
妈的，继续开，别停
- 什么？
- 开过去，他们会慌神的
你知道步兵这个词是哪来的吗？
它的意思就是儿童士兵
他们只是儿童而已
- 停车，停车，联阵检查
- 你好啊
你好啊，小兄弟
- 联阵检查
- 好的，你叫什么？
我是德夸，这个混蛋是谁？
我们是老师，正要去科诺
只能有联阵的人才能过
- 只能是联阵的人
- 好的，我懂
- 但是，孩子，这是...
别动，别动
天啊
麦迪，按住他出血的地方
- 好
- 要按住，知道吗？
不管怎样，别说话，好吗？
后背箱里面有酒吗？
- 给
- 把伤口整个洗一遍，懂吗？
上校那里有医生
在科诺的飞机场
- 还有多远？
- 你说过不要说话的
真会说笑，嗯？
- 他的脉搏如何？
- 时有时无
- 待在那
- 别动
请出示证件
对不起
一路上我一直按着他的伤口
- 他流血很多
- 你会没事的
你呢？
我会去帐篷看他的，谢谢
嘿
瞧瞧，谁活着回来啦？
我跟H说你会回来的
恐怕我们要疏散非军事人员，小姐
16点整出发
她和我是一起的，可以吗？
没有例外，这活不怎么漂亮
上校不想有观众
你们驻扎在这
其他非洲国家知道吗？
- 她和你一起的？
- 是的
过来吧，上校在这边
等我一分钟，好吧？
我们把桥炸掉，以堵截他们逃跑
没错
活着回来啦，干得不错
不行，KF，待命
- 上校
- 那一定是真的了
那颗粉钻
好的，你也参加这个行动
首先我们把从那出来的人都干掉
然后就找你的钻石
上校
把那孩子带来吗？
快走，快走，快走
- 去把你那“孩子”弄来
- 没问题，帅哥
时间到
在帐篷后面等我
本杰明怎么样了？
他们说他不会死的
好，好
听我说，麦迪
我需要你帮我最后一个忙
什么忙？
替我告诉那个警卫
说你要让他上《冒险战士》的封面
你要进去？
你和所罗门
你现在进去
你的飞机几分钟后就起飞，可以吗？
你这个笨蛋
- 如果我想和你一起去呢？
- 我会说不
- 如果我坚持呢？
- 我也坚持
这关系到我要写的故事
你的故事写的是范德卡，对吗？
那块宝石是我的
没它我不能离开这儿，懂吗？
求你，给我两分钟
好吧
- 你好
- 嗨
我叫麦迪・鲍文
是联邦事务杂志的
不知道我是否能问你几个问题
那要看问题是什么
看来你对于我们采访的迂回政策很熟悉
好，我长话短说
那之前你在南非国防军吗？
- 国防军，是的
- 很好
然后你和科兹耶上校一起在安哥拉？
安哥拉，是的
我要了解的就这些，非常感谢
- 谢谢
- 不用
谢谢
只是完成我的这部份交易而已
祝你好运，所罗门
不用谢
- 希望你能找到你要找的
- 谢谢你做的一切
- 听我说
- 不，你听我说
也许是下一辈子，对吗？
嗯，是的
嗯
给你自己找个好男人，好吗，麦迪？
知道吗，我有三个姐妹
都嫁了个好男人
但我更喜欢我的生活
这是我的办公室，家里和手机的号码
有很多人追我，但那又如何？
你得上飞机了
你该上那飞机
你也应该
你会打电话给我吗？
等我找到电话就打
好吧
- 他在哪？
- 我不知道
妈的
那比尔，我们一靠近，就打电话给你
你得跟上我的速度
就这样
按我的步调走，走两小时歇五分钟
我伸手这样，你就停
我手指地，你就平趴在地上
我说走，你就要像保命一样的跑
懂了吗？
- 遵命，老大
- 快来
给我讲讲那块石头
是清澈的还是浑浊的？
清澈的
颜色呢，浓吗？
有光泽吗？
是的
- 有鸟蛋那么大？
- 是的
100克拉
快点，我们得跟上预定的行程
迪亚
停车
我以为是迪亚
起床
别担心，他们走了
我曾经有个朋友，叫伯哥
我和他在孩提时
曾经一起在树林打猎
狒狒
狒狒，它们是最难抓的
他们很狡猾
狡猾的动物
速度快，身体壮
视力好
我们总是通过粪便的气味来找到他们
就象我们在安哥拉
搜寻黑人恐怖分子那样
靠你们粪便的气味
这和...
和狒狒的不太一样
你知道吗，等你剥了它的皮
狒狒的肉
和人也没什么太大区别
我告诉你，我能跟踪任何东西
你再让我冒险
我就把你脸皮割下来
懂了吗？
生堆火
你好啊，兄弟，迷路了吗？
我们要去科诺的矿
别从这条路走
联阵的人就在下一个村子
谢谢你，兄弟
让那家伙不要杀我
他和其他人一样为钻石疯狂
希望他们不要在这找到石油
不然我们就真的有大麻烦了
谢谢，兄弟
他说什么？
我们走对了
待着，别动
是这条路吗？
你这是上哪儿去？
停下来
我说，停下来
他不是从那儿走的吧，对吗？
好吧，你得遵守规矩
给我听好了
听好了
你不能从那走
明白吗？
你不是头
现在我就是头，你最好给我记住了
塔法（常见的奴隶名字）
他妈的别动
别动，别动
- 我儿子在那
- 你儿子死了
- 他活着
- 他死了
他还活着，就在这儿
和那些疯狂的人待在一起
我是他的父亲，他的父亲啊
我得保护他
我必须去找他
我不能一无所知地活着
你就算是杀了我
我也要去
这有什么关系
反正，我已经死过了
等到天黑再去
你满意了吧？
好了，走
“为塞拉利昂而战”
“联阵为塞拉利昂而战”
“告诉我的父母
他们将再也见不到我”
“在战场上，我们将永远战斗下去”
“告诉我的父母
他们将再也见不到我”
“在战场上...”
你多大了
我吗？三十一了
没有老婆吗？
- 没有
- 没有孩子？
没有
也没有家？
但你有钱，对吧？
是的，有点
还不够吗？
不够
你拿到这块钻石就会有足够的钱
对吗？
是的
然后你就会结婚生子吗？
可能不会，不会
怎么了？
我不明白
是吗？
我也是
天啊，我得戒烟了
为什么不戒呢？
告诉你，所罗门
你给我找到那块钻石
我就立马戒掉
- 你出生在津巴布韦吗？
- 是的
- 那里漂亮吗？
- 你确定你不是个记者？
因为你问的问题太多了
我祖父给我讲了很多战争故事
曼迪族怎么和泰姆奈族打仗
或者两个部落开战
只因为有人偷了个女人
我知道为什么白人想要我们的钻石
但我们怎么能这样对自己人呢
我知道有些好人
他们认为我们有问题
刻在我们的黑皮肤上
他们说如果由白人统治
我们就会变好
但我的儿子是好人
当他长大成人
和平也到来了
这里会变成天堂
我们会把你儿子救回来的
它到底在哪？
穿过营地，在河边上
天啊
好吧
我和上校联系一下
让他来一次空袭
- 那是什么？
- 直升机，攻击型直升机
- 我们用那个吸引他们注意力
- 要是我儿子在那怎么办？
- 他不在
- 你怎么知道？
我说按我的法子做，懂吗，别惹我
科德尔，我是丹尼
好了，闭嘴听我说，好吗？
告诉上校我找到宝石了
没，我还没拿到手，但我找到地方了
是一个很大的叛军营地
让他派飞机来
因为我偷了一部全球定位系统
就是这样
你干嘛不闭嘴仔细听，我给你座标
0,9,0,5,4,2,4, 北纬
3,2,7,2,9,3,0,5,0, 东经
我半夜再打过来确认一下
你可以看一整夜，朋友
我向你保证他不在这里
他们早上来
千万别动，朋友，保持安静
等天黑了，我们就靠近点
所罗门，妈的
我可以做到
- 帮帮我
- 帮帮他
谢谢，爸爸
嘿，你闻
不错
- 准备好了吗？我要赢了
- 好了，我们走了
下赌注
- 下赌注，赌那张卡
- 下赌注
迪亚
别碰我
- 迪亚，我是你爸爸，跟我走
- 嘿
- 迪亚
- 别抓着我
- 迪亚，迪亚
- 我不认识你，叛徒
- 敌人，敌人
- 你到底来干什么？
- 你干什么？
- 我不认识你
- 怎么回事？
- 我恨你
- 迪亚，跟我走
离我远点
- 抓住他
- 别开枪
- 别开枪，别开枪
- 我恨你
- 陌生人，叛徒
- 别开枪
离我远点
我知道你会回来的
我挖呀挖，但是什么也没找到
什么也没找到
挖呀挖
你给我找出来
把你回来要找的东西挖出来
不
为什么钻石要给外国魔鬼？
我们用它来使国家强大
联阵为了人民而战
联阵为塞拉利昂而战
捡起来
为什么，你反正要杀了我
我不需要杀你，所罗门・范迪
如果你不给我把钻石找出来
我会找到你其余的家人
就好像我现在找到你儿子一样
我会在你面前强奸你老婆
割开她的喉管
我会留下你的女儿供我享受
你觉得我是魔鬼，对吧
这只是因为我住在地狱
我想出去
你会帮我的
我记不得了
找出来，不然你全家死光光
现在，给我捡起来
- 走
- 蠢货
开枪射击
迪亚
过来，孩子，这边
上校，我们认为阿彻在下面
我才不管他是不是在下面
全杀光
迪亚
我来了
- 迪亚
- 蠢货
不要
迪亚
- 我们找到他的挖掘工了
- 看紧点
- 丹尼
- 上校
- 谢谢打电话过来
- 嗯，一直希望能帮上忙
它在哪，那块石头
我们平分，一人一半，好吗？
看看你周围, 丹尼
这由不得你作主了
那你就永远找不到
没错
- 但他能
- 起来
把我介绍给你的挖掘工吧
所罗门・范迪
这是科兹耶上校
他想要那块钻石
- 没有你那么想要
- 妈的
你会告诉我们它藏在哪吧？
他说英语吗？
他只会告诉我，长官，我向你保证
- 让我去和他谈
- 去吧
好吧，我的朋友
现在走投无路了
- 你告诉他在哪好吗？
- 我不相信他
我也不信，但我们没有选择
保证他会给我们一人脑袋上一枪
好了，告诉他们，告诉他们在哪
- 快说啊
- 我没什么爱心啊，丹尼
好啦，别添乱了
我让你告诉他在哪
告诉他在哪，就现在
告诉他
- 不
- 妈的
丹尼，还有其他办法，对吗？
是的
- 如果他告诉我们，做笔交易吧
- 七三开
六四开，我已经找到买家了
成交
到这来
这是他的儿子
范迪为了他什么都肯做
丹尼，你真棒，干得好
伙计们，撤离
你说什么，范迪先生？
- 准备走走吗？
- 走
走
买家是谁？
我猜他在伦敦
他不再接受战区的钻石了
引诱一下他们也没啥坏处
- 可以带来战争
- 怎么，一场战争还不够吗？
我真想你啊，丹尼
看，就这里
他曾试图挖掘
好吧，范迪先生，是你开挖的时候了
有烟吗？
抽烟会害死你的
对不起
没事
我反正也要戒烟了
对吧，所罗门？
- 不见了
- 什么？
有人拿走了
我就是埋在这的
不在这了
那你们都没理由活着了，对吧
等等，等等
我知道它在哪
- 我知道它在哪
- 就在这里
对了
在这
就在这
- 对，对，就在这
- 对
他妈的
T.I.A.，丹尼
T.I.A.
继续挖，他们随时会来，快
继续挖
- 最好是在那啊
- 是的，是的
你找到了？
- 你找到了？
- 是的，找到了，找到了
是的，找到了
所罗门
迪亚，你干什么？
迪亚
看着我，看着我，你干什么？
你是迪亚・范迪
骄傲的曼迪族人
你是个好孩子
喜欢足球和学校
你妈妈非常爱你
她在炉子旁烤着香蕉等着你
还有你姐姐娜亚达熬着棕榈油等着你
还有刚出生的弟弟
奶牛在等你
还有巴布，那条野狗
它谁都不想要，只要你
我知道是他们逼你做的坏事
但你不是个坏孩子
我是你的父亲
我们爱你
你会和我一起回家
重新做我的儿子
所罗门，我们得走了
我们得走了
走，快走
快走，快走
快走，快走，快走
有多远?
在那个山谷顶上有个飞机场
有架飞机在等我们
嘿，停，停
给我
继续走，他们会跟踪我们
那比尔，你在哪？
我马上就到了，告诉我发生了什么
我们还有差不多10公里路
东西到手了，朋友
- “我们”是谁？
- 一个渔夫和他儿子
把他们甩了
就在那山坡顶上
你必须得停下来歇歇了
干嘛？想让我放弃钻石？
继续走，快
过来，过来
我不行了，停下来
- 好吧
- 停下来
上来
哦，天啊，不，住手
天哪，不行了，不行了
拿着
- 阿彻先生
- 拿着，拿着
我还以为你要从我这偷走呢
没错，我曾经想这么来着
听着
这是麦迪的名片
到了柯那克里（几内亚首都）打给她
行吗？
千万别相信那个飞行员
要是他玩花样就用这个指他的头
知道吗？
我可以背着你走
把你儿子带回家
把他带回家
- 走，走
- 走啊，快走
快走
来吧
阿彻，你死定了
是啊，是啊
迪亚
喂，麦迪・鲍文
是的
是不是认为我永远不会打给你吧？
我很高兴你打过来了，对不起
什么时候能见到你？
麦迪，我想求你再帮一个忙
我想你去柯那克里见所罗门
几内亚？你干嘛想让我去几内亚
我们找到他儿子了
但是他需要帮助，懂吗？
麦迪？
你受伤了
你受伤了？
是的，这出了点小问题
好吧，你告诉我你在哪
阿彻？
现在我面前的景色美极了
我真希望你也在这，麦迪
好，我去陪你，你只要告诉我你在哪
我不这么认为
你还在科诺吗？
因为我能找个人到那帮你
麦迪，你给那男孩找个安全的地方，好吗
让他隐姓埋名
把所罗门带到伦敦
他随身带着一件东西
但他需要你的帮助
你干嘛不自己带过来？
现在我跟你说的是个真实的故事
你可以大写特写了
我真的高兴能遇见你
你知道吗？
嗯，我...
我也真的很高兴能遇见你
我希望我能在那陪你
没关系
我正待在我该待的地方
走到楼梯那以后，你继续走下去
我会在这等你
你不会过来
当我不去，祝你好运
你一定得理解，范迪先生
你的钻石别处不会要
只有我们会要
- 这不够
- 我保证，两百万英镑
在目前的情况下
那钻石不可能有人出比这更高的价钱
我想要阿彻先生保证给我的
- 他保证给你什么？
- 我的家人
他们到了这你就能拿到钻石
这钱我也要
我能看看我要买的东西吗？
我家人一到这你就能拿到钻石
我怎么知道你手上真有钻石？
对塞拉利昂的钻石有什么想法吗？
对某篇杂志上的文章
我不想发表意见
- 那关于利比里亚呢？
- 无可奉告，无可奉告
- 范德卡先生
- 我想说的是
一个国家的自然资源
是属于她的人民的财产
那不是我们可以偷取的
也不能打着帮助，合作或者消费的名义
进行开发
他们在等你了，先生
第三世界不是个隔绝的世界
今天你们将听到的证言
将为他们申张正义
让我们倾听那个世界的声音
让我们从中吸取教训
让我们再也不要忽视他们
女士们先生们
这位是所罗门・范迪先生
2003年1月，40个国家签署了“金伯利进程”
旨在阻止战区钻石的流通
但非法钻石仍然设法进入了市场
坚持抵制战区的钻石取决于消费者
塞拉利昂得到了和平
但非洲仍然有二十万儿童士兵
TLF中文字幕站
http://tlfsub.eastgame.net