Sierra Leone, 1999
Se poartă un război civil pentru
controlul câmpurilor de diamante.
Mii de oameni au murit,
milioane au devenit refugiaţi.
Niciunul dintre ei n-a văzut
vreun diamant.
Dia...
Nu vreau să întârzii.
Băieţii englezi nu merg
la şcoală în fiecare zi.
Ba da. În fiecare zi. Exact ca tine.
Ca să poţi să devii doctor,
nu să repari plase de pescuit,
ca tatăl tău...
Dă-te jos din pat, până
nu-ţi înroşesc fundul cu undiţa.
Ascultă ce spune tatăl tău.
Şi ai grijă pe drum.
DIAMANTUL SÂNGERIU
Doamna profesoară spune că ţara asta
a fost fondată ca o utopie.
Ştii ce înseamnă cuvântul ăsta,
tată?
Păi vrea să spună că, într-o zi,
când se va termina războiul,
lumea noastră va fi un paradis.
Atât de mult înveţi
într-o zi la şcoală?
Şi matematică, şi ştiinţe.
E prea mult învăţat.
Mâine stai acasă şi repari
plasele de pescuit?
Nu, tată.
Ce e? Acum vrei să te duci
la şcoală în fiecare zi?
- Stai.
- Tată.
- Stai!
- Tată!
Jassie!
Solomon.
Vino!
Ridic-o! Repede!
- Tată! Tată!
- Jassie.
- Dia, fugi!
- Tată!
- Tată! Tată!
- Dia, fugi!
Tată!
Aduceţi-l pe următorul!
Ticălosul!
- Cu mânecă lungă sau scurtă?
- Nu.
E tânăr. Trebuie să înţelegi.
Guvernul vrea să votaţi, da?
Îţi vor spune:
"Viitorul e în mâinile voastre."
Noi suntem acum viitorul.
Aşa că noi vă luăm mâinile.
- Nu.
- Gata cu mâinile, gata cu voturile.
Ciopârţeste-l!
Daţi de veste.
Vine Frontul Revoluţionar Unit!
- FRU!
- FRU! FRU!
Aduceţi-l pe următorul!
Aduceţi-l aici!
Mânecă lungă sau scurtă?
- Taie-l!
- Stai aşa! Aşteaptă!
Nu ăsta! Uitaţi-vă la el.
Urcă-l în maşină. Du-l la vilă.
Poate să meargă? Mişcă-te!
Următorul! Următorul!
De-a lungul istoriei Africii, de câte
ori e găsită o materie de valoare,
localnicii mor în număr
mare şi în mizerie.
Asta s-a întâmplat cu fildeşul,
cauciucul, aurul şi petrolul
şi aşa se întâmplă
şi în cazul diamantelor.
Conform unui raport şocant realizat
de Global Witness
diamantele sunt folosite
pentru a cumpăra arme
şi a finanţa războiul civil.
Trebuie să acţionăm
pentru interzicerea importului
direct sau indirect al diamantelor
brute din zonele de conflict.
Permiteţi-mi să vă reamintesc
că SUA realizează
două treimi din toate tranzacţiile
cu diamante din lume
şi nu cred că această
cerere va scădea.
Trebuie sa nu uităm
că aceste pietre
reprezintă doar un mic
procent din industria legală,
care este crucială pentru economiile
multor ţări în curs de dezvoltare.
Guvernul de la Freetown
şi stăpânii lui albi
v-au siluit pământul
pentru a-şi hrăni lăcomia!
FRU v-a eliberat.
- Destul cu stăpânii şi sclavia!
- E adevărat.
Estimările arată că diamantele
care sunt cauza conflictului
reprezintă doar 15 % din piaţă.
Dar o industrie de câteva
miliarde de dolari pe an,
pune la dispoziţie sute de milioane
pentru procurarea armelor
în aceste zone de conflict.
FRU luptă pentru popor!
FRU luptă pentru Sierra Leone!
Orice ticălos care crede că poate
poate glumi cu diamantele, tai gâtul.
Stai!
Azi ni se alătură membri
ai industriei diamantelor
care susţin din toată inima
propunerea voastră.
Sper că veţi aplauda împreună
cu mine prezenţa lor aici.
Domnul Van De Kaap şi domnul Simmons.
Dă-mi-l.
Nu-ţi face griji. O să fie bine.
Ascultă! Decolezi imediat
ce am coborât.
Nu aterizezi până
nu te anunţ eu la telefon.
- Ai grijă, Danny.
- Nu-ţi face griji.
κi doresc prea mult armele astea,
ca să facă vreo prostie.
Unde e comandantul Zero?
Eu sunt căpitanul Rambo.
Da. Aşa e, ţi-am văzut filmele.
Îl caut pe comandantul Zero.
E înăuntru. Vorbeşte cu mine.
Eşti aici pentru a ne ajuta
în lupta împotriva guvernului.
Am venit ca să fac afaceri
cu comandantul Zero.
Bine.
Tu eşti omul, da?
Tu eşti.
Uite...
Vorbesc cu tine! Stai!
- Comandante Zero!
- Te omor!
E în regulă. Comandante Zero.
Comandante Zero!
Domnule Archer, vino aici.
- Ai ceva pentru mine?
- Şi tu ai ceva pentru mine?
Mai întâi, adu avionul.
Eşti nebun? Mai întâi,
trebuie să plăteşti.
Nu e bine...
Nu e bine.
Asta e tot ce primeşti!
Băieţii tăi pot folosi amărâtele de
AK-uri împotriva trupelor guvernului
şi a armelor lor celor noi, nu?
As putea să te ucid
şi să iau ce ai adus.
Atunci, ai avea
un cadavru în plus,
în loc de un avion plin
cu lansatoare de grenade.
Cred că am să le dau guvernului.
Guvernul cel puţin mă plăteşte, nu?
Aşteaptă! Aşteaptă, prietene!
Asta vrei? Poftim.
Mulţi dintre cei pe care îi ştiu
habar n-au ce să facă cu ele.
Archer, data viitoare să vii
cu o antenă de satelit, da?
- Vreau să văd "Baywatch".
- Da...
Bună, bună!
Documentele, vă rog.
Danny Archer, National Geographic.
Treci graniţa în Liberia.
Am o scrisoare de la ministrul
de interne şi viză pentru Liberia.
Scriu un articol despre Marrakaz,
care, aşa cum ştii
au voie să treacă graniţa
pentru a intra pe păşuni.
Ai citit vreodată
National Geographic?
- Eşti arestat pentru contrabandă.
- Ascultă, prietene!
Sunt prieten bun cu
colonelul Coetzee.
Colonelul Coetzee n-ar fi încântat
că te amesteci în treburile lui.
Ştii cine sunt, da?
Nu vrei să ne faci necazuri mie
sau prietenilor mei, bine?
Ce-ar fi să mă uit
în altă direcţie?
la o piatră sau două şi cumpără
ceva frumos pentru soţie
sau pentru amantă, da?
Vom rezolva problema aici.
Mergem în Freetown
şi-l întrebăm pe colonelul Coetzee
cum doreşte să-i mulţumească
partenerului său de afaceri.
Băieţi, luaţi-l!
Ce naiba? Ce se petrece?!
Haide! Repară chestia aia imediat!
Îmi pierd vremea aici!
Ce naiba e asta?!
La dracu'! Reparaţi-o!
Trebuie să meargă!
- Ce se întâmplă?!
- Şefu', trebuie să merg la toaletă.
- Nu mai pot să mă ţin, şefu'.
- Du-te!
La treabă, la treabă!
Idioţilor! Îmi pierd vremea cu voi!
Cum să lucrez în debandada asta?
Opreşte-te!
Depărtează degetele!
Deschide!
Repede!
Dă-mi-l!
Vin trupele guvernamentale!
Du-te!
Nu!
Nu! Nu sunt rebel!
Nu sunt rebel!
Nu fac parte din FRU!
Vine FRU! Vine FRU!
FRU! FRU! FRU!
Ce ai făcut cu el?
Vorbesc cu tine, mă auzi?
Unde e diamantul? Cel roz.
- Am văzut când l-ai luat.
- Eşti nebun. Nu te cunosc.
Mincinosule!
Am văzut cu ochii mei.
Atât de mare. Cel mai mare
pe care l-am văzut.
Fraţilor, îi dau 1000 de dolari
celui care ia diamantul
de la ticălosul ăsta.
Eşti nebun! Eşti nebun!
Unde e diamantul?
Vezi vreun diamant?
Ticăloşilor, mi-aţi luat familia!
Casa! M-am săturat să pierd totul!
Uitaţi-vă! Ce a mai rămas?
Ce a mai rămas?
Dacă există un diamant,
tu eşti cel care l-a luat!
Mincinosule!
Omul ăsta e un mincinos!
Îţi ştiu numele, Solomon Vandy!
Ai un nume!
Ai o familie!
Şi îi voi prinde!
Şi îi voi găsi!
Te rog, spune-mi că
mi-ai adus ţigări, te rog.
Trebuie să-ţi spun, Danny...
Colonelul nu va fi încântat
că ai pierdut diamantele.
Lasă-l pe colonel.
E un pescar la închisoare.
E posibil să fi găsit un diamant roz.
Unul mare.
- Şi colonelul? O să-l vrea el.
- Dă-l dracu' pe colonel.
Iau legătura cu prietenii
noştri din Londra.
Dacă e aşa de mare cum cred eu,
vom avea nevoie de un cumpărător.
Ce e?
Cei de la Londra nu mai vor
să aibă de-a face cu tine.
"În Sierra Leone a fost arestat
Daniel Archer,"
"fost mercenar şi contrabandist,
care are strânse legături"
"cu cartelul diamantelor
condus de Van De Kaap."
"Acesta neagă
orice legătură cu..."
La dracu'!
Numele lui e Solomon Vandy.
Van De Kaap o să vrea diamantul,
orice ar spune ei. Tu scoate-l!
Scoate-l de acolo!
Poţi să-i spui domnului Simmons
că a sunat Danny Archer? Da.
Archer. A-R-C-H-E-R.
Bună, dragă!
Bărbat alb singur. Nu e bine.
- Sunt în regulă. Nu HIV.
- Da. Am mai auzit asta.
Archer, ştiu de unde să aduc
diamante frumoase pentru tine.
- Nu acum, data viitoare.
- Haide, Archer.
Am spus nu acum, data viitoare.
Cară-te!
BIROUL DE DIAMANTE
Solomon Vandy?
Ce vrei?
Se pare că ţi-ai făcut un prieten
în închisoare.
- Salut!
- Cum o duci, domnule Archer?
O duc bine, M'Ed.
Vrei ceva drăguţ?
Ce găseşti mai bun, bine?
O să-mi ia câteva zile,
dar îţi voi găsi ceva special.
Bine. Ai auzit că au ocupat
minele Marampa ieri?
- Serios?
- Haide!
Le ştii toate mişcările.
Pe noi când ne vor ataca?
Îmi imaginez că vor veni la
"cumpărături" foarte curând.
Da. Ai ţigări acolo?
Da.
Cine e tipa?
Bine.
- Îţi pot oferi o ţigară?
- Nu, mulţumesc.
Asculţi asta?
Îmi pare foarte rău.
Lumea arde şi noi auzim
doar de afacerea "Sex Oral".
Când s-a întâmplat ultima oară
să nu ardă lumea?
Eşti cinic. Mai bine stai jos
şi fă-mă nefericită.
- Danny Archer.
- Maddy Bowen.
- Încântat de cunoştinţă.
- Mă bucur să te cunosc.
- Americancă?
- Vinovată.
Americanii sunt, de obicei.
Asta o spune
un sud-african alb?
Sunt din Rodezia.
Acum i se spune Zimbabwe, nu?
- Nu-i aşa?
- Aşa era ultima oară.
Nu-mi spune...
Ai venit aici ca să schimbi ceva.
- Şi tu, ca să faci un ban?
- Nu. Din lipsa unei idei mai bune.
- Păcat.
- Nu chiar.
Doar cei din Corpul Păcii
stau destul de mult
ca să înţeleagă că
nu sunt de ajutor nimănui.
Cei din guvern vor
doar să rămână la putere
până când vor fi furat destul
ca să poată fugi în altă parte.
Şi rebelii nu sunt siguri
că vor să preia puterea.
Fiindcă ar fi nevoiţi
să guverneze haosul ăsta.
- AEA, nu-i aşa, M'Ed?
- AEA.
Ce e AEA?
-"Aceasta e Africa"...
- Da.
- Mai vrei una?
- Sigur.
Tu ce eşti?
- Contrabandist?
- Asta sunt?
Nu-mi pari genul care
lucrează pentru UNICEF.
Dar mercenar?
Sau a devenit un clişeu?
Diamante?
- Dacă ţi-aş spune că sunt misionar?
- Pentru Van De Kaap?
Ai grijă cum vorbeşti,
dră Bowen.
În America, e una, dar aici,
e o chestie serioasă.
N-aş vrea să te bagi în vreo belea.
Cât de tare crezi
că mă bag în belea,
dacă vorbesc despre
diamante însângerate?
- Eşti jurnalist.
- Aşa e.
Du-te naibii!
De 5 ani, ţara asta nu mai exportă
oficial aproape deloc diamante
în timp ce Liberia a exportat
diamante în valoare de 2 miliarde.
Foarte ciudat, având în vedere
că Liberia nu are diamante.
Sunt şocat.
Van De Kaap neagă că face
comerţ cu diamante însângerate,
dar recunoaşte că nu se poate şti
de unde provin diamantele
dacă nu sunt prinşi contrabandiştii.
Ce vrei de la mine?
Ştii totul despre Van De Kaap.
Ajută-mă. Neoficial.
Neoficial, aş vrea să fiu sărutat
înainte să fiu regulat.
La naiba!
- Cordell. Ce fac shona?
- A trecut multă vreme, amice.
- Ce face Alice?
- Bine, mulţumesc.
Tim e la şcoală, nu?
- Copii mari, probleme mari.
- Da, da.
Am auzit că ai dat de necaz
în savană.
Ştii cum e în savană, nu?
- Compania merge bine?
- Nu mă plâng.
11 ani de război pe continent.
Nu ducem lipsă de ocupaţie.
Şi aici ai venit în vacanţă?
- Ce face colonelul?
- Îţi trimite salutările lui.
Bine... Ai o ţigară în plus?
Fumatul o să te ucidă.
Asta doar dacă trăiesc, nu?
Asta e pentru că
mi-ai stricat televizorul.
Spune-i colonelului că îşi va
primi banii. Vin curând să-l văd.
Încă zece.
Hai!
Du-te!
Dia! Vino aici!
Pleacă de acolo!
Du-te!
Stai jos.
Te rog...
Trebuie să vorbesc cu cineva.
Numele familiei mele nu e pe listă.
Du-te la Kissy. Mai e o listă.
Am fost la Kissy şi la Waterloo
şi la Port Loko şi...
Vorbeşte cu albii.
Scuzaţi-mă.
Mă numesc Solomon Vandy...
- Verifică pe listă.
- Am verificat pe listă.
Depune actele la
Biroul pentru Refugiaţi.
Am depus actele acolo.
Atunci, să te ajute Dumnezeu,
fiindcă eu nu pot.
- Vă rog, domnule...
- Următorul.
Eu! Eu! Soţul aici.
Căutăm de un an.
Repede, mamă! Hai!
Dia! Dia!
- Jassie!
- Dia!
- Mama!
Jassie! Mamă!
CAPETOWN, AFRICA DE SUD
Te aşteaptă.
De ce a durat atât?
Ce ai de gând?
Să mă împuşti aici?
Nu fi pămpălău. Urcă!
- Bună, Danny!
- Domnule colonel.
Arăţi bine.
Trăiesc curat şi am o inimă pură,
presupun.
Hai să facem o plimbare.
Rebelii au preluat controlul
asupra câmpurilor de diamante.
Guvernul din Sierra Leone
ne-a angajat
să mergem acolo
şi să îi anihilăm pe rebeli.
Aşadar, le vinzi arme rebelilor,
şi guvernul te angajează
să te lupţi cu ei? Frumos, domnule.
Presupun că le ceri
concesiuni miniere.
Noi salvăm guvernul,
ei ne arată recunoştinţa lor.
Şi tu te îmbogăţeşti, nu?
De când te cunosc, Danny?
Aveam 19 ani, domnule.
Şi ai supravieţuit. Mulţi băieţi
nu au supravieţuit. De ce?
Am avut noroc, cred.
Nu, ai fost un bun soldat.
Dar eu te-am făcut şi mai bun, nu?
Da, domnule. Aşa este.
Şi, de-a lungul anilor,
nu te-am apărat
şi nu te-am învăţat despre diamante?
Nu ţi-am dat parte din tranzacţii?
- Unii ar putea spune că da.
- Dar nu şi tu...
Pentru că tu ai terminat cu mine.
Ai trecut la chestii mai mari.
Am nevoie de cineva
care ştie să ajungă acolo.
Asta dacă nu vrei să fim parteneri.
Ceva roz?
Domnule...
Afacerea noastră a mers prost
şi îmi datorezi bani.
Voi lua un diamant ca plată.
Dacă aş găsi un asemenea diamant,
aş mai fi pe continentul ăsta?
- Haide!
- Danny, dă-mi mâna.
E pământ roşu.
Ne-a intrat în piele.
Shona spun că această culoare
provine de la sângele
care a fost vărsat
în luptele pentru pământ.
Asta e casa ta.
Nu vei pleca niciodată din Africa.
Dacă spuneţi dv. domnule.
Ce ai făcut, l-ai îngropat?
Da... Eu l-aş fi îngropat.
- Ce vrei să spui?
- Ce vreau să spun? Haide, frate!
Am întârziat la serviciu.
Roz. Cel mai mare
pe care l-a văzut.
Ai fost în taberele miniere, nu?
De unde să vină cu o astfel de
poveste un rebel bandajat la ochi?
Du-te şi întreabă-l!
Mulţumesc.
Mamele şi taţii voştri, fraţii
şi surorile voastre sunt morţi.
Voi sunteţi morţi!
V-aţi născut din nou!
- Acum, noi suntem familia voastră.
- Nu! Nu!
Părinţii voştri sunt slabi.
Ei sunt fermierii.
Ei sunt pescarii.
N-au făcut altceva decât să sugă
sângele acestei ţări.
Dar voi sunteţi eroii care
vor salva această naţiune.
Nu mai sunteţi copii.
Sunteţi bărbaţi.
Nimeni nu v-a arătat
vreodată respect,
dar cu astea în mâini,
se vor teme de voi.
Dacă nu căpătaţi respectul
pe care îl meritaţi,
îl veţi obţine vărsându-le sângele.
Repetaţi după mine!
Să le vărsăm sângele!
- Mai tare! Să le vărsăm sângele!
- Să le vărsăm sângele!
Faceţi-i să vă audă în Freetown.
Să le vărsăm sângele!
- Dia Vandy, ridică-te!
- Să le vărsăm sângele!
- Pune mâna pe armă.
Să le vărsăm sângele!
Acum apasă pe trăgaci.
Hai, Dia! Apasă pe trăgaci!
Apasă pe trăgaci!
Ştiu, e greu să fii bărbat.
Ridică-te! Vino!
Dar acum eşti soldat al revoluţiei.
Şi eu sunt comandantul tău.
Orice ai nevoie...
Arme, CD-uri, mâncare...
Vino la mine şi mă voi
ocupa de tine.
Azi, eşti promovat
la rangul de căpitan.
Dia Vandy...
Şeful.
Cum merge, frate?
- Ai ceva pentru mine?
- Da.
- Ce mai e nou, M'Ed?
- Nenorociţii de FRU.
Au încercat să atace
clădirea guvernului de vizavi.
La naiba! Jumătate din oameni sunt
azi soldaţi, şi mâine sunt în FRU.
Poate e timpul
să-ţi scoţi familia de aici.
Şi unde să-i duc? Să iau
elicopterul şi să fug, ca voi?
Asta e ţara mea, omule.
Noi eram aici cu mult
înainte să veniţi voi
şi vom mai fi mult
după ce veţi fi plecat.
- Bună! Sunt Maddy Bowen.
- Dansezi cu mine?
- Nu, nu dansez.
- Nici eu. Hai!
- Danny...
- Archer.
Archer.
Când ai început să transporţi
diamante? Ai început în Angola?
Apoi ai devenit mercenar.
A fost distractiv?
Eşti nihilist sau oportunist?
Poate că n-am fost alăptat la sân.
Crezi că n-am mai întâlnit
oameni ca tine?
- Cred că oamenii ca mine te incită.
- Crezi?
Când ai început să lucrezi
pentru Van De Kaap?
Dumnezeule!
Nu te opreşti niciodată, nu?
Nu. Nu mă opresc niciodată.
Vrei să mă opresc?
Hai să mergem la tine,
să vedem ce e în minibar.
Sunt jurnalist de presă scrisă.
Am băut tot.
E posibil să nu-ţi pese
câţi oameni mor
din cauza afacerilor
pe care le faci?
Oamenii de aici
se ucid între ei mereu.
E un mod de viaţă.
Mereu a fost aşa.
Deci tu poţi să fii impasibil
la toate astea?
Poate ar trebui să scriem cu toţii
despre asta.
Mulţumesc pentru dans.
- Şi o tărie, M'Ed?
- Sigur.
Eşti un dur, nu?
Spune-mi, de când eşti în Africa?
De trei luni. Şi, înainte de asta,
am fost în Afghanistan şi în Bosnia.
Ai venit cu laptop-ul
cu medicamentele contra malariei
şi cu sticluţele de dezinfectant
pentru mâini.
Crezi că vei schimba ceva?
Să-ţi spun ceva.
Şi tu vinzi diamante însângerate.
- Serios?
- Da.
Şi cum se întâmplă asta?
Cine crezi că cumpără diamantele
pe care le scot eu?
Americance visătoare,
care vor o nuntă ca-n poveşti
şi un diamant mare precum cele
din reclamele din revistele voastre.
Aşa că, te rog,
nu veni aici să mă judeci.
Eu ofer un serviciu. Lumea vrea
ce avem noi şi vrea să fie ieftin.
Suntem implicaţi în asta împreună.
Aşa că trezeşte-te, scumpo!
Ca să fim lămuriţi, nu toate
americancele vor o nuntă ca-n poveşti
aşa cum nu toţi africanii
se ucid între ei.
Şi, da, e o lume de tot rahatul,
dar ştii ce?
În fiecare zile sunt
făcute lucruri bune,
dar se pare că nu de către tine.
Locul ăsta e pe cale să explodeze.
Vreau să-mi petrec timpul
cu altcineva.
Ascultaţi BBC World Service.
În Sierra Leone, forţe ale
Frontului Revoluţionar Unit
acţionează la câţiva kilometri
de capitala Freetown.
Ministrul de interne
şi-a exprimat încrederea
că trupele guvernamentale
sunt capabile să respingă atacul.
Toţi străinii sunt sfătuiţi
să părăsească ţara.
Sunt, de asemenea,
rapoarte neconfirmate
că sunt comise atrocităţi
de către ambele părţi
şi că situaţia se înrăutăţeşte rapid.
Naţiunile Unite au descris
situaţia ca fiind critică.
Nu-mi spune că
vei încerca să-l vinzi singur!
Cui?
Şi la ce preţ, prietene?
Ai nevoie de ajutorul meu,
fie că-ţi place, fie că nu.
- Ce vrei să spui?
- Dă-mi voie să te ajut cu asta.
Ai auzit?
Au intrat în oraş în timpul nopţii.
A început!
Ce ai să faci acum?
Un diamant potrivit
poate cumpăra orice.
Informaţii, siguranţă,
chiar libertate.
Dar un diamant mare nu rămâne
secret foarte mult timp.
Când ai spus cuiva despre el,
viaţa ta nu mai are nicio valoare!
Mai eşti în viaţă doar fiindcă
n-ai spus nimănui unde e.
Am dreptate? Da?
Cine crezi că te-a scos
de la închisoare?
- Asta înseamnă că suntem parteneri.
- Nu sunt partenerul tău!
Şi dacă te-aş ajuta
să-ţi găseşti familia?
Ce ştii despre familia mea?
Centrele de asistenţă sunt inutile
şi spitalele sunt supraaglomerate.
- Sunt şi alte căi.
- Mincinosule!
Uită-te la mine!
Eu cunosc persoane. Albi.
Fără mine, eşti doar un negru
oarecare în Africa, bine?
La naiba!
Nu mai avem timp!
Ce hotărăşti?
Tu eşti în stare să spui orice.
Cum să am încredere în tine?
Nu-mi pasă de tine!
Diamantul acela poate fi nepreţuit!
Împărţim câştigul şi tu îţi găseşti
familia. Care e răspunsul tău?
Da sau nu?
- Unde mergem?
- Hai! Vino după mine!
Fereşte-te!
Aşteaptă!
Hai!
Nu. Pe aici!
La dracu'! Du-te!
La naiba!
Nu! Nu!
Pe aici!
Pe aici! Şi nu te ridica!
Hai! Mergi!
Hai!
E în regulă.
Foc!
- Mai e vreun drum?
- Doar pe pod putem traversa?
Şi ce facem?
Eşti din FRU.
Şi eu sunt prizonierul tău.
- Ce vrei să spui?
- Vrei să-ţi mai vezi fiul, nu?
Stai în spatele meu.
Aşteaptă!
- Adu-l aici pe piele de găină!
- Vreau să-l împuşc.
Unde mergem?
Lungi e sub controlul guvernului.
Va trebui să găsesc
un telefon prin satelit,
ca să intru în contact
cu pilotul meu.
N-am fost de acord cu nimic.
Eşti într-o dilemă, prietene.
Ştii ce înseamnă asta?
Că nu ai de ales.
Deci eşti pescar.
- Ce pescuieşti cel mai mult?
- Peşte.
Haide.
Programul Mondial
pentru Hrană
- Bună!
- Depărtează-te de gard.
Sunt din Cape Herald.
Portofelul şi scrisorile de
acreditare au rămas în Freetown.
Abia am scăpat cu viaţă.
Putem să trecem?
Depărtaţi-vă de gard!
Dar nu eşti ziarist.
Încerc să ajungem în Kono.
Înţelegi?
Aşteaptă! Mă întorc imediat.
Ce faci, frate?
Ai o ţigară în plus?
- Poftim.
- Mersi.
Caut pe cineva, o americancă
pe nume Maddy Bowen.
- Dacă ai văzut-o, n-o uiţi.
- Da, o cunosc.
- Da?
- Da.
Poţi să-i spui că o caută Danny
Archer? Am povestea pe care o vrea.
Bine. Dar ies un pic.
Dacă o văd înainte, îi spun.
Minunat. Suntem un pic mai jos.
- Super. Noroc, frate!
- Noroc.
E aşa cum am spus.
Ai fi în stare să spui orice.
- Nu te deranjează să aştepţi?
- Nu-ţi face griji.
- Mulţumesc mult. Lipsesc o secundă.
- Bine, Maddy.
Bună!
Ai scăpat.
Da. Bună, din nou.
- El e Solomon Vandy.
- Bună!
Încântată de cunoştinţă.
N-am mult timp. Aştept de
patru ore să folosesc telefonul.
- Cineva îmi ţine locul.
- Înţeleg. Vino cu mine.
Bine. Uite care e povestea.
E o companie numită
Tiara Diamonds.
Da...
La ei ajung diamantele pe care
le trec eu ilegal în Liberia.
Van De Kaap nu are nicio legătură
evidentă cu Tiara dar,
printr-o serie de firme şi conturi
offshore, e proprietarul firmei.
Poţi dovedi asta?
- Dacă mă ajuţi, da.
- Acum înţeleg...
Înainte să spui ceva, uită-te la el.
Îl vezi?
Satul lui a ars complet.
Soţia şi copiii au scăpat.
Lucrează în tabăra minieră,
încercând să-şi aducă înapoi familia.
Nu poate să treacă de birocraţie.
Tot ce te rog este să-l ajuţi.
De unde îl cunoşti?
- Îl cunosc.
- Haide, Archer!
Te foloseşti de el.
Eu mă folosesc de el, şi tu, de mine.
Ăsta e mersul, nu?
Haide! Ai acces în baza
de date a Naţiunilor Unite.
- Poţi să-i găseşti familia.
- De ce? Toată ţara e în război.
De ce să ajut doar o persoană?
Nu pot să cred că am spus asta.
Familia mea e aici, în Guinea?
Da, conform declaraţiei vamale.
Nu ştiu cum să-ţi mulţumesc.
TABĂRA TASSIN- FORECARIAH
GUINEA.
Mulţumesc.
Aşa arată un milion de oameni.
E a doua tabără de refugiaţi
ca mărime din Africa.
Poate o să fie un minut despre
asta la CNN, între sport şi vreme.
Bună!
Am vorbit cu colonelul Coedoo
şi a marcat aici numele
pe care le căutăm.
- O să verific. Aşteptaţi aici.
- Bine. Mulţumesc.
Femeia asta spune
că a vorbit cu Coedoo.
O ţară întreagă rămasă
fără adăpost.
Trei ori doi fac şase.
Doi ori patru fac opt.
Doi ori cinci fac zece.
Doi ori şase fac 12.
Jassie.
Jassie!
- Jassie.
- Solo!
- Solomon.
- Jassie.
Unde e Dia?
Dia!
Unde e fiul meu?
Jassie!
L-au luat.
Sunt doar doi copii
în declaraţia vamală.
- Unde e fiul meu?
- Dumnezeule!
Unde e fiul meu?!
- Îndepărtaţi-vă de gard.
- Unde e fiul meu?!
- Îndepărtează-te de gard!
- Daţi-le drumul!
Daţi-le drumul!
- Îndepărtează-te de gard!
- Daţi-le drumul!
- O să te împuşte!
- Jassie!
Nu! Solo!
Vrei ca soţia şi copilul tău
să te vadă cum mori?
Solo! Solo!
Au spus că se tem că unii
refugiaţi ar putea fi rebeli,
aşa că au refuzat să-i elibereze
până la încetarea focului.
Îmi pare foarte rău, Solomon.
Ceea ce vreţi, domnule Archer,
e dincolo de dealurile acelea,
unde l-am îngropat.
Spui că mina e pe râul Sewa.
Unde, mai precis?
Solomon.
N-am nevoie de hartă.
Eu am. Uite. Noi suntem aici.
Convoiul de jurnalişti
e pe drum spre Kono.
Spui că mina de diamante e aici.
Unde l-ai îngropat?
Când ajungem la Kono,
va trebui să mergem pe jos, bine?
Ai face bine să-l găseşti.
Fiul meu e un elev foarte bun.
Merge pe jos cinci kilometri
până la şcoala maicilor
în fiecare dimineaţă,
ca să înveţe engleză.
Într-o zi, va fi doctor.
"În căldura de 33 de grade,
Solomon Vandy cade în genunchi"
"scuturând gardul
cu mâinile sale puternice."
- Ce e?
- Nimic.
Crezi că îi exploatez durerea?
Ai dreptate. E un rahat.
E ca într-un filmuleţ de informare.
Copilaşii negri cu burţile umflate
şi cu muşte la ochi.
Am mame moarte, membre
amputate, dar nu e nimic nou.
Ar putea fi suficient ca să facă unii
oameni să plângă, dacă citesc.
Poate chiar vor completa un cec,
dar nu va fi suficient,
ca să se oprească totul.
M-am săturat să scriu despre
victime, dar asta e tot ce pot face.
Fiindcă am nevoie de fapte.
Am nevoie de nume, de date,
de imagini, de conturi bancare.
Cei de acasă
n-ar cumpăra niciun inel
dacă ar şti că a fost
făcut cu preţul mâinii unui om.
Dar nu pot să scriu articolul
până nu adun date
care pot fi verificate
mai exact, până nu găsesc pe cineva
care să facă o declaraţie oficială.
Dacă nu vrei să faci tu asta
şi nu ai de gând să mă ajuţi,
şi nici să te culci cu mine,
atunci, de ce nu dispari
dracu' din faţa mea
şi nu mă laşi să-mi fac treaba?
Ştii că Solomon crede că fiul lui
va fi doctor într-o zi?
Poate bebeluşul lui va muri în tabăra
aia. Poate fiica lui va fi violată.
Cine ştie? Poate şi una, şi alta.
Îţi dai seama că diamantul acela
e singura şansă pe care o are
să-şi scoată familia de aici?
- Nu dai doi bani pe familia lui.
- Înţelegi asta?
Trebuie să ajung în Kono, bine?
Singura cale de a ajunge acolo
e cu convoiul de presă.
Eu sunt jurnalist,
el e cameramanul meu. Bine?
- Nu.
- Te rog, Maddy!
Nu!
După ce trec diamantele
peste graniţă
cumpărătorii locali îi duc
unui mijlocitor din Monrovia.
Continuă.
Mituieşte vameşii,
apoi face acte care atestă că
diamantele sunt extrase în Liberia.
Astfel, diamantele
pot fi exportate legal.
După ce ajung la cumpărătorii
din Antwerp,
diamantele ajung
pe mesele de sortare,
şi nimeni nu mai pune întrebări.
Când ajung în India,
diamantele murdare sunt amestecate
cu cele curate din toată lumea
şi apoi devin diamante
la fel ca orice alte diamante.
Şi Van De Kaap
ştie despre toate astea?
Da.
Când ajung la Londra,
mă întâlnesc cu Simmons.
Ofertă şi cerere. Controlezi oferta
şi ţii cererea ridicată.
- De acord.
- Bine.
E un seif subteran,
unde duc toate diamantele
pe care nu vor să le scoată pe piaţă,
ca să menţină preţul ridicat.
Dacă rebelii vor să inunde piaţa
cu diamante de un miliard de dolari,
o companie precum Van De Kaap,
care susţine că acestea sunt rare,
nu-şi permite să lase
să se întâmple asta.
Mai ales când îi spun unui amărât
că trebuie să plătească
salariul lui pe trei luni
petru un inel de logodnă.
Acum, practic vorbind,
ei nu finanţează războiul,
dar creează o situaţie în care
e rentabil să mergi înainte.
- Înţelegi?
- Da. Unde e dovada mea?
Nume, date şi numere de cont.
Dacă publici vreun cuvânt înainte
să le dau diamantul, sunt mort.
După ce le dau diamantul,
plec de pe continentul ăsta
pentru totdeauna.
- Şi dacă nu ieşi cu diamantul?
- Atunci, scrie ce vrei.
Sunt deja mort.
Nu uita. Tot ce trebuie să spui este:
"Eu sunt cameramanul". Bine?
Nu pot să fac asta.
- De ce?
- Fiindcă eu nu sunt jurnalist.
- Bineînţeles că nu eşti.
- Atunci, cum să spun că sunt?
Fiindcă aşa trebuie.
Aşa îţi vei găsi fiul.
Acum urcă în autobuz. Du-te!
Eu sunt cameramanul.
- Scrii despre ce se întâmplă aici?
- Da.
Atunci când cei din ţara ta vor citi,
vor veni să ne ajute, da?
Probabil că nu.
- Ştii ce e un Stinger?
- Poftim?
Prietena ta, Maddy. E ca o rachetă
armată, cu detector de infraroşu.
Am văzut-o în Afghanistan.
Era la circa 200 km
în teritoriul Taliban.
Când militarii i-au spus "nu",
ea a luat un autobuz.
S-a întors cu un articol de
3000 de cuvinte, şi tot bine arăta.
- Adică sexy.
- Bine.
Acum revino la disperare.
- Ce-i asta?
- Ce se petrece?
- Se pare că a fost un RPG.
- Deschide uşa. Lasă-ne să ieşim!
- Să mergem!
- Hai! Du-te!
Du-te! Mişcă-te!
Am nimerit la locul
unei ambuscade,
la câţiva km de graniţa cu Liberia,
lângă râul Moa.
Cum vedeţi în spatele meu,
în urmă cu numai câteva minute,
o ambulanţă...
Sunt mişcări în vegetaţie!
- Verificaţi capătul drumului.
- Împrăştiaţi-vă!
în acest loc... zeci de oameni sunt
răniţi
Urcaţi înapoi în autobuz!
Înapoi! Haide!
- Maddy!
- Mişcă-te!
Înapoi în autobuz!
Solomon!
- Să mergem!
- Solomon, vino aici!
- Du-te!
- Haide!
- Urcă în autobuz!
- Mişcă-te! Haide!
- Mişcă-te!
- Urcaţi în autobuz. Să mergem!
La naiba, urcă!
- Dă-mi voie să urc!
- Nu e loc!
- Lasă-i să urce!
- Dă-le locul tău!
Şi dacă ocupăm locul tău?
Ajunge! Poate să meargă cu mine.
Maddy! Să mergem!
Maddy, să mergem! Hai!
Împuşcăturile îţi pun rapid
sângele în mişcare.
- Cum spui tu, Corbauld.
- Hai, iubito! Nu fi aşa.
Povestea se lungeşte, nu?
Guvernul e rău, rebelii, şi mai răi.
Nimănui nu-i mai pasă.
Înţelegi ce vreau să spun?
Medicamentul ăsta
te va face mai puternic
şi te va face invizibil
pentru duşmani.
Gloanţele vor ricoşa din tine.
"Super-băiatul Ucigaş", da?
Commando.
Străinii sunt cauza problemelor.
Poppy Sankoh spune: "Îndepărtaţi-i
pe cei care vă exploatează."
Eu sunt Copilul Ucigaş.
- Eu sunt Stăpânul Dezastrului.
- Vei fi puternic.
Eu sunt Necaz din Născare.
Eu sunt Nu-Mă-Mai-Vedeţi.
Ai crede că vor să aibă măcar
un drum decent pe aici.
Vor trebui să pună taxă de intrare.
Dumnezeule!
Jos!
- Ai grijă!
- La naiba!
- Sunteţi bine?
- Bine!
La naiba!
Ţineţi-vă bine!
Haide.
- Toată lumea e bine?
- Da, sunt bine.
Să văd... Eşti bine?
- Da.
- Bine.
În linişte. În linişte.
Hai!
Kamajors.
Miliţiile locale îşi apără casele.
- Nu-i priviţi în ochi.
- Nu.
Cine sunteţi?
Suntem prieteni.
Nu suntem din FRU!
Nu suntem de la guvern!
Vă ucidem pe toţi!
Scuzaţi-mă!
Bună! Sunt Maddy Bowen
de la revista "Vital Affairs".
Aş putea să vă fac o fotografie?
Să-mi scot aparatul foto.
Am auzit despre lupta voastră.
Aş vrea să aflu mai multe.
Pot să vă fac o poză de grup?
Aţi putea să vă strângeţi la un loc.
- Cine e femeia asta?
- Suntem prieteni.
E în ordine?
Aţi putea să vă strângeţi...
Veniţi aici şi apropiaţi-vă. Bine!
Da. Grozav.
Şi vom face o poză cu toţi.
Aşa. Perfect.
Îmi aminteşte de soţia mea.
Facem o fotografie împreună?
Noi, împreună. Ce zici?
O să stau aşa, bine?
Zâmbiţi.
Crezi că au citit articolele tale?
Taci!
De unde veniţi?
Din New York. Din America.
Nu am nimic pentru tine.
Nu deranjaţi oamenii!
Lăsaţi-i să intre!
Mulţumesc, Ubani.
Poţi să-i laşi aici.
Îmi asum eu responsabilitatea.
Bine. Acum, sunt problema ta.
Numele meu e Benjamin Margai.
Danny Archer.
Ea e Maddy Bowen.
- Bună! Ce faci?
- Foarte bine, mulţumesc.
Bun venit, frate.
Eu sunt Solomon Vandy,
din Shenge.
Ce să cred despre însoţitorii tăi?
El... ea... sunt ziarişti.
Şi presupun că şi tu la fel.
Eu sunt cameramanul.
Belgienii au fost primii
care au tăiat membre în Africa.
Regele Leopold lua câte o mână
pentru fiecare al 100-lea sclav
din Congo, ca să-i ţină aliniaţi.
Mulţi dintre copiii aceştia
au fost luaţi de FRU.
Trebuie să-i ducem înapoi.
Unii dintre ei au fost siliţi
să facă lucruri oribile.
Încercăm să-i readucem la viaţă.
Dă-mi voie să-ţi arăt.
Imaginează-ţi cum
e să faci toate astea.
Care e scuza ta?
E greu să revin
la sorbit cafea cu lapte
şi la vorbit despre rata dobânzii.
Eşti dependentă de acţiune?
Trei dintre cinci foşti prieteni
ai mei, chestionaţi de curând,
spun că prefer să fiu
într-o constantă stare de criză.
Poate că doar îmi pasă.
Ai fost bună azi.
Ştii asta?
Şi tu.
"că uneori uită să închidă uşa".
A scris şi despre sora ei Josie,
care era foarte bolnavă
şi care a trebuit dusă la spital.
Noroc.
Câte atacuri au fost în zonă?
Îi cunosc pe cei mai mulţi rebeli
încă de când erau copii.
Comandantului local încă îi e teamă
că vin să-l ating cu rigla.
Crezi că, dacă ai intenţii bune,
te vor cruţa?
Inima mi-a spus întotdeauna
că oamenii sunt buni din naştere.
Experienţa mea îmi spune altceva.
Şi tu, domnule Archer?
În lunga ta carieră ca jurnalist,
ai spune că oamenii
sunt în majoritate buni?
Nu.
Aş spune că sunt doar oameni.
Exact. Faptele lor
îi fac să fie buni sau răi.
Un moment de iubire,
chiar şi la un om rău,
poate da sens unei vieţi.
Niciunul dintre noi nu ştie
care drum ne va duce spre Domnul.
E vin de palmier.
- Iisuse!
- Trebuie să te obişnuieşti cu el.
Doamne!
- Am băut din ăsta în copilărie.
- În Rodezia?
Îmi iau notiţe.
Shona...
Shona au un cuvânt
pentru cei ca mine.
"Mukiwa".
Înseamnă "băiat alb în Africa."
- Când ai plecat?
- N-am plecat.
Am fost trimis în Africa de Sud în
1978, când "munt" au venit peste noi.
Atunci ai intrat în armată?
Da. Mi-am făcut stagiul în Angola.
- În batalionul 32.
- Exact.
În ciuda a ceea ce ai putea
crede despre noi,
am luptat de partea negrilor.
Da. Cot la cot cu ei.
În tranşee nu există apartheid.
Colonelul ne spunea mereu asta.
- Colonelul Coetzee?
- Da.
Dar, desigur, suntem în anul 1994.
Nu mai e armată.
S-a terminat cu apartheid-ul.
Adevărul şi reconcilierea,
şi toate prostiile alea.
"Kumbaya."
Am luptat şi
am murit împreună, ştii?
Albi şi negri. Cei mai mulţi de acasă
nici nu ştiau că suntem în război.
Credeam că luptăm
împotriva comunismului,
dar, în final, era vorba
despre cine ia ce.
Fildeş, petrol, aur.
Diamante.
Aşa că, într-o zi, am decis:
"La dracu' cu tot!"
"Îmi voi lua şi eu partea."
Îi vei fura diamantul?
Diamantul acela
e biletul meu de plecare
de pe continentul ăsta uitat de lume.
Dar nu mi-ai răspuns la întrebare.
Tata s-a întors din război în '69.
Şi i-au trebuit cam 20 de ani
să-şi revină.
Ce e?
Vouă, americanilor, vă place să
vorbiţi despre sentimentele voastre.
Ce înseamnă asta?
- Îţi plac veteranii distruşi?
- Taci!
Ţi-ai pierdut ambii părinţi.
E un mod politicos de a spune. Da...
Mama a fost violată şi împuşcată
şi tata a fost decapitat şi
atârnat de un cârlig în hambar.
Eu aveam 9 ani.
Groaznic.
Uneori, mă întreb...
... dacă Domnul
ne va ierta vreodată
pentru ce ne-am făcut
unii celorlalţi.
Apoi mă uit în jur şi îmi dau seama
că Dumnezeu a părăsit
locul acesta de mult.
E...
Ce rost are?
La naiba! Nu te opri!
- Poftim?
- Nu opri. Vor intra în panică.
Ştii de unde vine cuvântul
"infanterie"?
Înseamnă "soldat copil."
Sunt doar copii.
- Stop! Stop! FRU pe drum!
- Bună!
Bună, micuţilor!
- FRU pe drum!
- Da. Cum vă numiţi?
Eu sunt Dead Body.
Cine e nenorocitul ăsta?
Suntem profesori,
şi mergem spre Kono.
Doar FRU merge pe drum.
- Doar FRU!
- Da. Înţeleg asta.
- Fiule, dar asta...
Nu vă mişcaţi! La dracu'!
Iisuse! Maddy,
apasă pe rana de ieşire!
- Gata.
- Ţine apăsat!
Orice ai face,
să nu vorbeşti, bine?
A mai rămas vin în cana aia?
- Poftim.
- Toarnă-l peste tot.
Colonelul ne aşteaptă cu
un medic pe aeroportul din Kono.
- Cât de departe e?
- Ai spus să nu vorbesc.
Eşti comic?
- Cum e pulsul?
- Îl mai simt, uneori.
- Stai!
- Opreşte!
Actele, vă rog.
Scuzaţi-mă.
Am încercat doar
să ţin apăsat pe rană.
- A pierdut mult sânge.
- O să fii bine, da?
Dar tu?
Mă duc la el, să văd cum se simte.
Mulţumesc.
la te uite cine e în viaţă!
Le-am spus că o să te întorci.
Dră, evacuăm toţi civilii.
Transportul aterizează la 16:00.
E cu mine, bine?
Fără excepţii, amice. O să fie urât.
Colonelul nu vrea public.
Celelalte naţiuni africane
ştiu de prezenţa I.R. aici?
- E cu tine?
- Da.
Haide! Să te duc la colonel.
Aşteaptă-mă un minut.
Le blocăm drumul
aruncând podul în aer.
Exact.
Ai reuşit să ieşi. Bravo!
Negativ, Kilo Foxtrot,
rămâi pe poziţie.
- Domnule colonel.
- Trebuie să fie real, atunci.
Cel roz.
Acum eşti implicat în operaţiune.
Mai întâi vedem tot ce mişcă acolo,
apoi găsim diamantul.
Domnule colonel?
Du-te şi echipează-te. Da?
Mişcă!
- Du-te şi ia-ţi echipamentul.
- Sigur.
E timpul să mergem, bine?
Ne vedem în spatele corturilor.
Ce face Benjamin?
Ei spun că va supravieţui.
Bine.
Ascultă, Maddy...
Vreau să-mi faci o ultimă favoare.
Da?
Spune-i soldatului de gardă
că vrei să-i faci o poză
pentru coperta revistei
"Soldier of Fortune."
Te duci cu ei.
Şi tu, şi Solomon.
Vă alăturaţi lor acum.
Avionul tău pleacă în câteva minute.
Eşti un idiot.
- Şi dacă aş vrea să merg cu tine?
- Aş spune "nu".
- Şi dacă aş insista?
- Aş insista şi eu.
E povestea mea!
Povestea ta e Van De Kaap, bine?
Diamantul acela e al meu.
Nu plec de aici fără el, înţelegi?
Te rog, dă-mi două minute.
- Bună!
- Salut!
Mă numesc Maddy Bowen.
Sunt de la revista "Vital Affairs".
Aş putea să-ţi pun
câteva întrebări?
Depinde ce întrebări sunt.
Văd că eşti obişnuit
cu metodele noastre...
O să încep cu ceva simplu.
Înainte de asta, ai fost în
Forţa de Apărare sud-africană?
- Da, Forţa de Apărare.
- Desigur.
Împreună cu col. Coetzee?
Ai fost în Angola?
Da, în Angola.
Asta e tot ce vreau să ştiu.
Mulţumesc mult.
Mulţumesc.
Mi-am respectat
partea din înţelegere.
Noroc, Solomon.
Bine.
- Sper să găseşti ceea ce cauţi.
- Mulţumesc pentru tot ce ai făcut.
- Ascultă, eu...
- Nu. Tu să asculţi.
Poate în altă viaţă.
Da. Sigur.
Da...
Să-ţi găseşti un bărbat de treabă,
Maddy.
Am trei surori.
Toate sunt măritate
cu bărbaţi de treabă.
Dar eu prefer viaţa mea.
Ai aici numărul de telefon
de la birou,
cel de acasă, şi cel de mobil.
Sunt obişnuit să fiu urmărită,
dar, la naiba!
Mai bine urcă în avion.
Ar trebui să urci în avion.
Şi tu la fel.
O să mă suni?
Când ajung la un telefon, da.
Da, sigur.
- Unde e?
- Nu ştiu.
La naiba!
Nabil?
Da, te sun când ne apropiem.
Ţine-mă la curent. Bine.
Bine. Eu impun ritmul. Alergăm
două ore, facem pauză cinci minute.
Dacă ridic mâna aşa, te opreşti.
Dacă arăt spre pământ, te întinzi.
Dacă spun "pleacă", fugi ca
şi cum viaţa ta depinde de asta.
Ai înţeles?
- Da, şefu'.
- Haide!
Spune-mi despre diamant.
E transparent sau lăptos?
Transparent.
Şi culoarea e puternică?
- Ţine lumina?
- Este aşa cum spui tu.
- De mărimea unui ou de pasăre?
- Da.
O sută de carate.
Hai, să grăbim pasul!
Dia!
Opreşte maşina!
Mi s-a părut că e Dia.
Trezeşte-te!
Nu-ţi face griji. Au plecat.
Am avut odată un prieten,
pe care îl chema Mabhoko.
În copilărie, vânam împreună.
Babuini.
Babuinii erau cel mai greu de prins.
Sunt...
Sunt vicleni.
Creaturi viclene.
Rapide, puternice.
Au vedere foarte bună.
Îi găseam mereu după
mirosul de excremente.
Şi aşa am învăţat să găsim
teroriştii negri din Angola.
După mirosul excrementelor.
Nu e...
Nu e la fel ca cel al babuinilor.
Dar, după ce jupoi un babuin,
carnea lui nu e foarte diferită
de cea a unui om.
Eu pot să găsesc orice.
Dacă îmi mai pui o dată
viaţa în pericol aşa,
te scalpez de viu!
Ai înţeles?
Fă un foc.
Salut, frate! Te-ai rătăcit?
Ne îndreptăm spre minele din Kono.
N-o luaţi într-acolo.
Cei din FRU sunt în satul următor.
Mulţumesc, frate.
Şi spune-i lui poomui
să nu tragă în mine.
E înnebunit după diamante,
la fel ca toţi ceilalţi.
Să sperăm
că nu se descoperă petrol aici.
Atunci, am avea
cu adevărat probleme.
Mulţumesc, frate.
Ce-a spus?
Că suntem pe drumul cel bun.
Opreşte-te!
Pe aici trebuie să mergem, nu?
Unde crezi că mergi?
Stai!
Am spus să stai!
Nu e acolo, bine?
Bine. Vei avea nevoie de un pic
de disciplină de modă veche.
Ascultă bine aici, băiete.
Nu mergem acolo. E clar?
Nu eşti tu stăpânul.
Acum exact asta sunt!
Şi ai face bine să nu uiţi, Kaffir!
Să nu te mişti!
Nu te mişca!
- Fiul meu e acolo!
- Fiul tău nu mai e!
- Trăieşte!
- Nu mai e!
Trăieşte!
E acolo, cu nebunii ăia!
Sunt tatăl lui!
Trebuia să-l apăr!
Trebuie să-l găsesc!
Nu pot trăi fără să ştiu!
N-ai decât să mă împuşti,
dar eu mă duc.
N-ar trebui să mai conteze.
Sunt deja mort.
Aşteptăm până se întunecă, da?
Eşti mulţumit?
Bine. Hai!
FRU luptă pentru Sierra Leone!
Du-te şi spune-le părinţilor mei
că s-ar putea să nu mă mai vadă
Pe câmpul de luptă
Luptăm pentru totdeauna
Spune-le alor mei
că s-ar putea să nu mă mai vadă.
Pe câmpul de luptă...
Câţi ani ai?
- Eu? Am 31.
- Şi nu ai soţie?
- Nu.
- Nici copii?
Nu.
Şi nici casă?
Dar ai bani, da?
Da, am nişte bani.
Dar nu destui?
Nu.
Dacă pui mâna pe diamantul ăsta,
vei avea destui bani, da?
Da.
Atunci, vei avea soţie şi copii?
Probabil că nu.
Ce e?
Sunt derutat.
Da?
Şi eu la fel, frate.
Dumnezeule!
Trebuie să mă las de fumat.
De ce nu te laşi?
Uite ce e, Solomon.
Dacă îmi găseşti diamantul,
mă las de fumat pe loc.
- Te-ai născut în Zimbabwe?
- Da.
- E frumos acolo?
- Sigur nu eşti reporter?
Fiindcă pui o mulţime de întrebări.
Bunicul meu spunea
multe poveşti din război.
Cum cei din tribul Mende
luptau cu cei din tribul Temne.
Sau cum se luptau triburile
când cineva fura o femeie.
Înţeleg că albii ne vor diamantele.
Dar cum pot cei din poporul meu
să-şi facă asta unii altora?
Cunosc oameni buni care spun
că e ceva în neregulă cu noi.
În pielea noastră neagră.
Că ne era mai bine
când eram conduşi de albi.
Dar fiul meu e bun.
Şi, când va creşte,
şi va fi pace,
locul acesta va fi un paradis.
O să-l găsim pe fiul tău.
Unde e, mai exact?
Prin tabără, lângă râu.
Iisuse!
Bine.
Voi lua legătura cu colonelul.
Va trimite un aparat de zbor.
- Ce anume?
- Un elicopter de atac.
- Îl folosim ca diversiune.
- Şi dacă fiul meu e acolo?
- Nu e.
- De unde ştii?
Acum facem cum spun eu!
Nu mă bate la cap!
Cordell, sunt Danny.
Da. Taci şi ascultă!
Spune-i colonelului
că am găsit diamantul.
Nu. Nu-l am în mână.
Dar mă ocup de localizarea lui.
E o tabără mare a rebelilor.
Spune-i să trimită un elicopter.
Fiindcă am furat un GPS.
Dacă taci şi asculţi,
ţi-aş putea da coordonatele.
Zero-nouă-zero-cinci
patru-doi-patru, nord.
Trei-doi-şapte-doi-nouă
trei-zero-cinci-zero, est.
Sun din nou la miezul nopţii
ca să confirm.
Poţi să cauţi toată noaptea,
prietene.
Te asigur că nu e acolo.
Vin dimineaţă, nu-i aşa?
Nicio mişcare, prietene!
Stai pe loc.
Când se întunecă,
ne apropiem.
Solomon. La naiba!
Pot s-o fac.
- Ajută-mă.
- Mulţumesc, tată.
Miroşi urât.
- Sunteţi gata? Câştig.
- Bine. Hai!
Joacă, omule!
- Dă cartea!
- Joacă!
Dia.
Lasă-mă în pace!
Dia. Sunt tatăl tău.
Vino cu mine.
- Dia.
- Lasă-mă în pace!
- Dia. Dia!
- Nu te cunosc! Trădătorule!
- Duşmanul!
- Ce naiba faci?
- Nu te cunosc! Te urăsc!
- Ce e cu tine?
Te urăsc! Lasă-mă în pace!
- Prindeţi-l!
- Nu trageţi!
- Nu trageţi! Nu...
- Te urăsc!
- Pescarule! Trădătorule!
- Nu trageţi!
Lasă-mă în pace!
Ştiam că te vei întoarce.
Am tot săpat, dar n-am găsit nimic.
Nimic.
Îl vei găsi, pentru mine.
Vei dezgropa piatra
pentru care te-ai întors aici.
Nu.
De ce să ajungă diamantul
la diavolii străini?
Îl vom folosi pentru
a face ţara noastră mai puternică.
FRU luptă pentru popor!
FRU luptă pentru Sierra Leone!
Scoate-l!
De ce? O să mă ucizi oricum.
Nu e nevoie să te ucid,
Solomon Vandy.
Dacă nu-mi aduci diamantul,
îţi găsesc restul familiei.
Aşa cum l-am găsit pe fiul tău.
Îţi voi viola soţia în faţa ta
şi îi voi tăia gâtul,
iar pe fiicele tale
le voi păstra.
Crezi că sunt un diavol, dar
asta numai fiindcă am trăit în iad.
Vreau să scap.
Tu mă vei ajuta.
Nu-mi amintesc.
Găseşte-l, altfel familia ta
va muri!
Acum ridică aia!
- Ticăloşilor!
- Trageţi!
Dia!
Hai, băiete! Pe aici.
Domnule colonel,
credem că Archer e acolo.
Nu-mi pasă cine e acolo.
Ucideţi-i pe toţi!
Dia!
Vin!
- Dia!
- Ticălosule!
Nu!
Dia!
- Am găsit omul, domnule.
- Ţine-l aproape.
- Danny.
- Domnule colonel.
- Mulţumesc că ne-ai chemat.
- Da. Întotdeauna mă bucur să ajut.
Unde e diamantul?
Împărţim câştigul pe jumate, da?
Uită-te în jurul tău, Danny. Nu eşti
în poziţia de a dicta termenii.
Atunci, nu-l veţi găsi
niciodată, domnule.
Aşa e.
- Dar el îl va găsi.
- Haide! Sus.
Prezintă-mă săpătorului tău.
Solomon Vandy.
El e colonelul Coetzee.
Vrea diamantul.
- Nu mai mult decât tine.
- La dracu'!
Ne arăţi unde e ascuns?
Vorbeşte engleză?
Numai mie îmi va spune.
Vă asigur de asta.
- Daţi-mi voie să vorbesc cu el.
- Du-te.
Bine, prietene.
Aici se termină drumul.
- Spune-i unde e.
- N-am încredere în el.
Nici eu n-am,
dar nu prea avem de ales.
Te asigur că ne va împuşca
în cap pe amândoi.
Da? Spune-i unde e.
- Haide!
- Nu simt iubirea, Danny.
Bine. Gata cu prostiile.
Am zis să-i spui unde e!
Acum!
Spune-i!
- Nu.
- La dracu'...
Danny, sunt şi alte moduri
de a face asta.
Da, da.
- Dacă ne spune, batem palma?
- 70-30.
60-40. Am găsit deja
un cumpărător.
De acord.
Vino aici.
El e fiul lui.
Vandy va face ce vrei, pentru el.
Danny, eşti tare!
Bravo! Băieţi, plecăm!
Ce spui, domnule Vandy?
- Eşti gata să faci o plimbare?
- Hai!
Cine e cumpărătorul?
Presupun că e de la Londra.
Nu mai acceptă diamante
din zonele de conflict.
N-ar strica să mai fie
şi alţii interesaţi.
- Începe un război al licitaţiei.
- Un război nu-ţi ajunge?
Mi-a fost dor de tine, Danny.
Vezi? E aici.
A încercat să-l găsească.
Bine, domnule Vandy.
E timpul să începi să sapi.
Ai o ţigară?
Fumatul o să te ucidă.
Îmi pare rău.
E în ordine.
Oricum era timpul să mă las de fumat,
nu, Solomon?
- Nu mai e aici.
- Poftim?
L-a luat cineva.
Aici l-am îngropat.
Nu mai e aici.
Atunci, nu mai e niciun motiv
să vă las în viaţă. Nu-i aşa?
Aşteaptă!
Ştiu unde e!
- Ştiu unde e.
- Ar fi bine să fie acolo.
Da.
Da, e aici.
- Da? Uite-l.
- Da.
TIA, Danny?
TIA.
Continuă să sapi. Trebuie
să apară în orice clipă. Hai!
Continuă să sapi.
- Ar fi bine să fie acolo.
- Da, da.
L-ai găsit?
- L-ai găsit?
- Da, l-am găsit.
Da.
Solomon.
Dia, ce faci?
Dia.
Uită-te la mine.
Ce faci?
Tu eşti Dia Vandy.
Din mândrul trib Mende.
Eşti un băiat bun,
care iubeşte fotbalul şi şcoala.
Mama ta te iubeşte foarte mult.
Aşteaptă lângă foc, făcând tocană
de banan şi palmier roşu
cu sora ta N'Yanda şi cu bebeluşul.
Vacile te aşteaptă.
Şi Babu, câinele sălbatic,
care ascultă doar de tine.
Ştiu că te-au făcut
să faci lucruri rele,
dar nu eşti un băiat rău.
Sunt tatăl tău,
care te iubeşte.
Vei veni acasă, cu mine,
şi vei fi din nou fiul meu.
Solomon, trebuie să plecăm.
Trebuie să...
Du-te! Mişcă-te!
Mişcă!
Mişcă-te!
Cât de departe?
E o pistă de aterizare
la marginea defileului.
Ne va aştepta un avion.
Stai!
Dă-mi-l!
Haide! Dă-mi-l!
Nu te opri. Ne vor urmări.
Nabil, unde eşti?
Aproape am ajuns.
Spune-mi ce se întâmplă.
Suntem cam la 10 kilometri.
L-am găsit, prietene.
- Cine?
- Pescarul şi fiul lui.
Scapă de ei.
Trebuie să ajungem pe culmea aia.
Trebuie să te opreşti
să te odihneşti.
Şi să renunţ la diamant?
Nu te opri! Haide!
Haide!
Opreşte-te!
Nu! Doamne, nu! Opreşte-te!
Dumnezeule! Nu mai pot!
Ia-l!
- Domnule Archer...
- Ia-l!
Credeam că îl furi de la mine.
Da, m-am gândit la asta.
Ăsta e cartea de vizită
a lui Maddy.
Sun-o când ajungi la Conakry, da?
Şi să n-ai încredere în pilotul ăla.
Îi pui pistolul la tâmplă,
dacă face vreo prostie, bine?
Pot să te duc eu.
Du-ţi băiatul acasă, da?
Du-l acasă.
- Du-te, du-te!
- Hai!
Du-te!
Haideţi!
Archer, eşti un om mort!
Da.
Dia.
Alo! Maddy Bowen.
Da.
Credeai că nu mai sun.
Mă bucur că ai sunat.
Scuzaţi-mă.
Când te voi vedea?
Maddy, vreau să-mi mai faci
o favoare, bine?
Vreau să te întâlneşti cu
Solomon în Conakry.
În Guinea?
De ce vrei să mă duc în Guinea?
L-am găsit pe fiul lui, dar va avea
nevoie de ajutor. Înţelegi?
Maddy?
Eşti rănit.
Eşti rănit?
Da, am o mică problemă.
Bine. Spune-mi unde eşti.
Archer?
Acum văd o privelişte
incredibilă.
Mi-aş dori să fii aici, Maddy.
Bine. Atunci, vin la tine.
Spune-mi unde eşti.
Nu cred.
Eşti încă în Kono? Fiindcă
pot trimite pe cineva să te ajute.
Maddy, găseşte un loc sigur
pentru băiat, da?
Să fie un loc retras.
Şi du-l pe Solomon la Londra.
Are ceva cu el.
Dar va avea nevoie
de ajutorul tău.
De ce nu-l aduci chiar tu?
Acum ai un subiect adevărat.
Şi poţi scrie un articol pe cinste.
Sunt foarte fericit
că te-am cunoscut.
Ştii asta?
Da, eu sunt...
Şi eu sunt fericită
că te-am cunoscut.
Şi îmi doresc să pot fi acolo,
cu tine.
E în ordine.
Sunt exact unde ar trebui să fiu.
Când ajungem la scări,
continuă să mergi
şi eu te voi aştepta aici.
Tu nu vii.
Nu sunt aici. Noroc.
Trebuie să înţelegi, domnule Vandy,
că diamantul dv.
nu putea ajunge decât la noi.
Nu e suficient.
Te asigur că 2 milioane de lire e
mai mult decât ţi-ar oferi altcineva
pentru diamantul acela,
având în vedere circumstanţele.
Vreau ce mi-a promis domnul Archer.
- Ce ţi-a promis?
- Familia mea.
Când ei vor ajunge aici,
veţi avea piatra.
Şi accept şi suma.
Pot să văd ce cumpăr?
Vei vedea diamantul imediat
ce familia mea ajunge aici.
De unde ştiu că îl ai?
DIAMANTELE ÎNSEAMNĂ MOARTE
Puteţi comenta despre
diamantele extrase în Sierra Leone?
Nu voi comenta pe marginea unui
articol de senzaţie dintr-o revistă.
- Dar despre Liberia?
- Nu comentez.
- Domnule Van De Kaap...
- Asta e tot ce am de spus.
Resursele naturale ale unei ţări
sunt proprietatea poporului său.
Menirea lor nu e să fie furate
sau exploatate
în numele confortului nostru,
al corporaţiilor şi consumului.
Sunt gata, domnule.
Lumea a treia nu e o lume separată.
Şi martorul pe care îl veţi vedea azi
vorbeşte în numele ei.
Să ascultăm vocea acestei lumi
şi să învăţăm de la ea.
Şi să n-o mai ignorăm.
Doamnelor şi domnilor,
domnul Solomon Vandy.
În ianuarie 2003, 40 de naţiuni
au semnat "Procesul Kimberley",
un efort de a opri fluxul
de diamante din zona de conflict.
Dar diamantele procurate ilegal
continuă să ajungă pe piaţă.
Consumatorul e cel care decide dacă
diamantele sunt din zone de conflict.
În Sierra Leone e pace.
Încă există 200.000
copii-soldaţi în Africa.