（加百列：你在让我分心）
（艾米丽：快点忙完下班）
（加百列：急着要去什么地方？）
（跟你上床）
等等！
抱歉 稍等一下 先别脱他的裤子
哦 我的天 敏迪 嗨
我还以为
你今晚会待在尼古拉斯家呢
是呀 不过…
你没事吧？
嗯 我没事
我可以去楼梯间哭
等等 出什么事了？
尼古拉斯跟我大吵了一架…
你们俩谈 我先走了
我很为你难过 敏迪
谢谢
-对不起
-没关系
出什么事了？
那篇关于
他的猥亵老爸的文章发表之后
他家就开始采取止损措施
他想让我去参加什么慈善活动
跟他家人合影
我说：“你疯了吗？”
我可不想当同谋
他问：“你觉得我是同谋吗？”
我说：“跟你爸合影对你没好处”
是呀 你没说错
对吧？谢谢支持
那个…
坏了你们的好事我很抱歉
卡蜜尔和索菲娅还住在他家吗？
当然
你对此没意见吗？
那里是有点挤 但这只是暂时的
双性恋加未婚先孕的闹剧
你很适合当法国人嘛 艾米丽
非常适合
《艾米丽在巴黎》
你好
这套公寓里住着三个人吗？
这可是租约上禁止的
我不知道您在说什么
很抱歉 您肯定搞错了
我最近一直看到
这丫头从这楼里进进出出
你好
不 她只是一个朋友
从希腊来拜访我们的
很好的朋友 对吧？
想来块乳蛋饼吗？
是加百列做的 很好吃
祝您有愉快的一天
再见
是的 就是这样
就这样了 没戏了
JVMA撤回了投给会所的资金
好 我们得通知所有人
取消开业庆典
我很抱歉 亲爱的
不用抱歉
整笔交易从一开始就不干净
路易斯的事
你之前为什么不告诉我？
因为你我都希望会所的事能成
不 我指的是那之前
我是你丈夫
有任何事你都可以对我说
我不是受害者
我一路打拼才有了今天
我想当自己故事的主角
而不是他的故事的配角
我能理解
你勇于表明立场 我很为你骄傲
不管怎么说 我感觉
自己离开圣特罗佩有点太久了
我的女英雄来了！
休想让她保持沉默
JVMA的投资
取决于我是否保持沉默
所以巴黎橘子酒吧的事吹了
什么？
可我们定了这个周末开业
宾客正在飞来巴黎
有五百多人回复说会出席呢
让他们别来 没有场地 没有派对
我们不能就这样轻易放弃 好吗？
肯定还有其他场地…
艾米丽 别再说了
你好 妈妈
今天有空跟我共进午餐吗？
不好了
已经有好几个本周的会议被取消
不是吧？
格拉托事务所引发了太大的争议
客户希望在媒体上看到他们自己
而不是他们的营销公司
今天还有一个家客户会来
他们肯定不是法国公司
如你们所知 从维多利亚·贝克汉姆
到玛格特·罗比
都在使用奥古斯汀·巴德的
知名护肤系列 这是人尽皆知的秘密
不过现在
我们打算彻底改变对美的定义
推出一款专为特定年龄女性配制的
新型洗发水
太棒了 我们能如何效劳呢？
我们正在寻找一家营销公司
给我们提供新的产品定位 针对…
年长者的头发
不 不是“年长” 是“成熟”吧？
我看了简介 想到一个主意
辛迪·劳帕
让你的真实色彩绽放光芒
对
人人都喜欢那首歌
我要打断你一下
我很喜欢辛迪 但我们想要的
是一种深层次的
能让目标客户产生共鸣的东西
她们成熟、有成就、自信…
而且富有
好 给我们几天时间
我们会向贵司提供一些设想的
拭目以待
你好 女士 需要帮忙吗？
你可以从说法语开始
我是来找我女儿的
你好 爱洛伊丝！你好吗？
知道这位是谁吗？这是希薇的母亲
夜场女王
夜场女王？
没错
她曾拥有全巴黎最著名的夜总会之一
妈妈
你来这里做什么？
你该在咖啡馆等我的
你迟到了
我可不是会在街上等人的人
-行了
-快走吧
好
那是希薇的妈妈？
她代表了上世纪70年代的一切
有传言称
她同时跟米克·贾格尔
和罗德·斯图尔特有染
脚踏两条船 还是三人行？
那个
好吧
你早该知道会这样
你就不该跟那个记者谈
你该来找我才对
我相信你会给予我很大的支持
好吧 如果我怎么做都不对
你要我怎么办？
不 妈妈 这事的主角不是你
也不是我 而是洛朗
什么情况？
我在努力挽救洛朗的新会所
你有一个场所 已经空了20年了
这么说 我得再救你老公一次？
你从没“救”过洛朗
我给了他钱…
让他开了圣特罗佩的会所
那是你做过的回报最高的投资
如果他的会所不能开业
他就没理由留在巴黎
妈妈 到底能不能用你的场地？
当然可以 亲爱的
要是连自己女儿都不帮
我算什么妈妈？
谢谢你 妈妈
当然了…
我是有条件的
欢迎光临 准备好欣赏
我为皮尔·库特设计的服装吧
这将是你们从未见过的
高级定制服装
太棒了
最好别让人失望
那些是什么？
那些…是鸡鸡 小尼
格雷戈里是想通过展示“内在”
重新构想正装的样子？
你疯了吗？
知道我父亲正在接受什么审查吗？
他正是我的灵感来源
既然男人没法让自己的鸡鸡
乖乖待在裤子里
何必要假惺惺地用裤子遮住呢？
我们不会推出带阴茎的裤子
你还没看女款系列呢
我永远也不会看！
把这个系列砍了
全都砍了！
混蛋…
朱利恩 等你回办公室时
我父亲要跟你谈谈
如果是关于鸡鸡裤的事
这不是我的主意
不 不是
是关于你的前老板的
（格拉托事务所）
艾米丽
能认识你母亲真是太好了
我整个午饭时间都在网上搜她
她真的差点拆散了阿巴乐队？
-她就是那个舞后？
-好了
把你的日程腾出来 把浏览记录清掉
-今晚需要你 橘子酒吧的事继续
-太棒了
其实我今晚有安排…这下我要迟到了
-没错
-好
就是这里
你觉得怎样？
我觉得看起来像
一个上世纪70年代很火的地方
地点本身不重要
重要的是人
我们将会复兴迪斯科的辉煌岁月
这里非常别致
但橘子酒吧是一个海滩会所
或许这里也能变成海滩会所
你还记得几年前香奈儿春夏系列的
时装秀吗？
他们把巴黎大皇宫
改造成了香奈儿的时尚海滩
是的 很酷
我们有给之前那个场所订的
沙子和小木屋
可以把海洋投射到这面墙上
然后用木板路引导顾客前往酒吧
说不定可以弄到一台波浪机
让整个幻象更圆满
会跟户外的会所一模一样
只不过是在这里头
这个夜总会的地板能承受水吗？
拜托
上世纪80年代 卡拉·布吕尼
差点淹死在这里的一场泡沫派对中
-嗨
抱歉我来晚了
别担心 跟我们一起吧
-你们好
-你好
我不知道你们也会在
加百列邀请我们的
好了 我想多听听大家的意见
我觉得想评到米其林星级
就得聘这位糕点师
那我们就来尝尝吧
黑松露冰淇淋
搭配高度浓缩的
埃斯佩莱特辣椒巧克力蛋糕
好
好吃吧？
然后是法国经典甜品
巧克力慕斯夹心蒙布朗
尝尝
太好吃了
好吃吧？
卡蜜尔 你怎么看？
蒙布朗不是你最喜欢的甜品吗？
还行吧
我们吃过更好的
默热沃的那个地方 记得吗？
记得 你爸当时不停地倒热红酒
我们都喝醉了
你喝得都停不下来！
没错
请说英语好吗？
抱歉 我们在怀念以前的事
什么事？说出来让我们大家都乐乐
不说过去了 关注现在 说英文
这样很棒吧？
我喜欢我们四个在一起的感觉
这是真正的四人组合
从三人扩大到四人了
艾米丽 你能去厨房
帮我准备另一道甜品吗？
好的
-失陪
-没事
没告诉你她们也会在 我很抱歉
我知道我们最近没什么机会独处
别 我知道 我理解
你又能怎么办呢 对吧？
我家有敏迪 你家有她们
真希望能有一个
可以过两人世界的地方
可不是 我想跟你在一起
一晚也不能等了
或许我们该去别处找个房间
别担心 我有个办法
一小时后我去你家找你
抱歉 她睡着了
敏迪 抱歉 我去拿一下包
今晚你不需要包
两位 玩得开心
我们不去楼下
而是去楼上
这都是你布置的？
棒极了
你真是浪漫
我只是想跟你在一起
去哪儿都在一起
我保证 现在的情况只是暂时的
如果你继续这么有创意
说不定我能多忍一阵子
我的创意多到你无法想象
不是吧！
我享受了一次随性的性
艾米丽·简·库珀
你不是那种会在屋顶做爱的妞
你是那种得关了灯、铺上毛巾
在床上做爱的妞
或许我还有另一面
或许我是个有层次的人呢
多有层次？
想跟我一起边洗澡边聊吗？
洗就洗 你真的敢吗？
艾米丽 我都不认识你了！
你是谁啊？
一个享受带着疑问的生活
无需事事都有正确答案的人
这是你在屋顶时
从某个广告牌上看到的吗？
并非什么都得非黑即白
看来你戴上了
一副漂亮的玫瑰色眼镜啊
或是灰色
来见见我们的目标客户
成年之后 她一直都把头发染成棕色
但是 当奥古斯汀·巴德的光芒
闪过她的秀发时
她就能决定做真实的自己
（拥抱灰色地带）
这次推广的主题不是年龄 而是态度
一个人之所以性感
是因为他们对新经历、新关系
持有开放的态度
我们提出的口号是
“拥抱灰色地带”
有意思 灰色地带
那要怎样呈现这个理念呢？
没错 艾米丽
这个广告会是什么样的呢？
我们会呈现这位目标客户
跟一个男人在一起
你或许会以为那是她丈夫 但他不是
那他是谁？
这男人是谁不重要 主角是她
她已经受够了染发
如今她渴望尽情享受生活
她带着这个神秘男子
去了她家公寓的楼顶
我得补充一句
这可不是她平时的作风
然后 跟他在楼顶做爱
为什么要去楼顶？
或许她的公寓里还住着别人
或许她正在三人行
或许是四人行
但他们俩想要一段独处的时光
我喜欢这个灰发女子
卢克 闭嘴 艾米丽 继续说
所有这一切都是为了表明
有了奥古斯汀·巴德
保持灰发的本色 不是放弃
而是闪光
她更年长、更大胆
她生活在寻求私密
与自我展示的中间地带
她生活在一个灰色地带
我觉得你抓住了我们目标客户的心
我觉得看了这则广告后
人人都会想要
抓住你们客户的心
刚才的演示很不错
不过我有点意外
为什么？
美国人受不了模棱两可
当年那个
从芝加哥来到这里的单纯丫头
绝想不出这样的广告创意
我就把这当作是表扬了
我一生都生活在灰色地带里
不过老实说 我没想到
你会欣然接受这种状态
我正在努力
真的很努力
知道他们往那家夜总会的地下室
倒入了多少沙子吗？
有四辆自卸卡车堵住了里沃利街
这家会所要么会取得巨大成功
要么会终结我的婚姻 或是两者都会
又或许只是一个巨大的垃圾箱
好的 谢谢
朱利恩
这里真华丽
谢谢夸奖
艾米丽说能在这里找到你
因为那篇文章
路易斯·德·莱昂要报复你
我知道 所以我们才不得不
在夜总会里造海滩
比这个更糟
他想要我揭你的丑事
那你对他说了什么呢？
“我不干了”
那你有时间吗？
需要我做什么？
会用铲子吗？
我们只有一晚上时间
来为巴黎准备一个毕生难忘的派对
尼古拉斯 拜托 亲爱的
我们把矛盾解决了吧
今晚洛朗的会所开业
要不你也来吧？
敏迪 你知道的
不能让别人看到我在那儿
而且你也不该在一家
跟希薇有关系的会所演出
会让人觉得我们在选边站队
我觉得此刻最好是保持中立
我不是在要求你选择哪一方
我在要求你选择我
嗨 两位
-你好
-今天过得怎么样？
够呛 我们在找公寓
找得怎么样了？
我们看了几个可选的地方
可惜卡蜜尔对它们都不满意
你也并不是全都喜欢呀
不 我喜欢那套有画室的
你当然会喜欢
可那里离市区要45分钟路程
我要住在巴黎 就得住在巴黎市区
好吧 雅典也有不错的公寓
我相信
但我离不开巴黎
我的生活圈在这
回头再见
看来我们只得继续找了
很晚了 有事吗？
三个人！在这公寓里！
-什么？你在说什么呢？
-好吧…
加百列的公寓里住了三个人
好吧 人太多了
人太多了！
三个人！我就知道！
谢谢你！我会处理这事的
艾米丽
巴黎已经很久没见过这样的场面了
我明白你的意思
那边那几位女士以为这是上裸海滩…
-别用手指 艾米丽
-她们也在指我
我只希望洛朗能满意
是呀 看来你母亲很满意
这可不是好兆头
他们俩很少会同时满意
希薇！你得来看看谁来了
鸡鸡派对到了！
好 站好位置
摄影师！
（巴黎橘子酒吧）
这是什么？
这是格雷戈里·杜普里
为皮尔·库特设计的时装
JVMA试图砍掉这一系列
可如今这些照片
将出现在巴黎的每家小报上
路易斯会气疯的
不用谢
别伤了我的心
就算我想也做不到
哦 亲爱的 要是我焦躁不安
宝贝 你不是这种人
真是火辣情侣
希望她真的不会伤他的心
不 那是表演 他们不是真的情侣
哦 亲爱的 当你敲响我的房门
哦 我把我的钥匙给你
那种火花不可能是台上装出来的
从一开始 我就把心交给了你
喔喔 我把心交给了你
这才像是橘子酒吧
这下你有了实质性的理由
能留在巴黎了
没这个理由我也会留下
看到你们俩这么开心我很高兴
你能来我们也很高兴
夜场女王 端坐宝座
这里少不了你
夜场女王25年前就退休了
今天晚上 这里是巴黎橘子酒吧
如果你想的话
你真是慷慨
我们回头再谈我的条件
目前先给我留一个小木屋
还有进场费提成
我们会安排的
-干杯
从一开始 我就把心交给了你
喔喔 我把心交给了你
别伤了我的心
我不会伤你的心
-我不会伤你的心
-不会伤你的心
-表现很棒
-你也是
尼古拉斯！
真不敢相信你来了
我想来看你表演
但听说我正好错过了
很好 我是说我们唱得不算太好
但重要的是你来了
敏迪 你最近的话我都听进去了
我告诉董事会
只要我爸还是执行总裁
我就不会替JVMA干活
不是吧 这么说他们把你炒了？
不 他们要我爸退位
我的天 这意味着什么呢？
我也不知道
我真为你感到骄傲
忘了屋顶 我们去海滩吧
或许去那边的小木屋？
我能对你说实话吗？
屋顶性爱的事仅此一次
好吧
这段关系里的人太多了
我以为我不会介意生活在灰色地带里
我甚至策划了一个营销活动
主题就是这种生活有多让人兴奋
但我越想这事 就…
这不适合我
我需要界线
需要秩序 我的床的上方得有天花板
所以我告诉房东太太
你家住了三个人
我也是
什么？
艾米丽 我不想因为这个而失去你
或是失去我的公寓
我去酒吧给我们俩拿点饮料
艾米丽 嗨
嗨
抱歉我来晚了
房东太太抓到了我们
据说有人告诉她
那套公寓里住了三个人
这下我们必须在明天搬走
谁会那么做啊？
不管是谁 这人帮了我们一个大忙
因为房东太太告诉我们
楼里有一套空房
就在加百列家隔壁
你能相信吗？那套空房
一直就在我们眼皮底下
我要去把这个好消息告诉加百列
加百列
-卡蜜尔
-你好吗？
很好 你知道那个消息吗？
你听说了吗？我们要当邻居了
听说了 是的 居然这么巧
她怀着他的孩子
你真以为她会搬去没有他的地方？
字幕翻译：黛拉