どんな道だって
无论是哪条道路
まっすぐじゃないだろ？
都不会是笔直的不是吗？
そう 曲がりくねって
是的 应是蜿蜒曲折的
凸凹してるはずさ
应是凹凸不平的
つらいこと時にはあるよね
痛苦的事时常会有
僕たちは それでも走るよ
即便如此 我们依然在奔跑
甘いものでもいかが？
来点甜的东西 如何？
S·U·G·A·R
Jump into your racing car
Say Sugar Rush
Sugar Rush hey !
S·U·G·A·R
Jump into your racing car
Say Sugar Rush
Sugar Rush hey !
悲しくなったら
如果悲伤了
瞼を閉じてごらん
请闭上眼睛欣赏
ほら 梦の中なら
看吧 在美梦中
涙も忘れられる
会忘却眼泪
もし ここで
如果 在此
エンストしたって
熄火的话
僕たちは慌てたりしない
我们将不会恐慌
甘いものでもいかが？
来点甜的东西 如何？
S·U·G·A·R
Jump into your racing car
Say Sugar Rush
Sugar Rush hey !
S·U·G·A·R
Jump into your racing car
Say Sugar Rush
Sugar Rush hey !
身体のハイウェイ
在身体的高速公路上
駆け巡るよ
奔走着
糖分を元気のガソリンに
糖分将转化成元气的燃油
S·U·G·A·R
Jump into your racing car
Say Sugar Rush
Sugar Rush hey !
S·U·G·A·R
Jump into your racing car
Say Sugar Rush
Sugar Rush hey !
S·U·G·A·R
Jump into your racing car
Say Sugar Rush
Sugar Rush hey !
S·U·G·A·R
Jump into your racing car
Say Sugar Rush
Sugar Rush hey !
S·U·G·A·R
Jump into your racing car
Say Sugar Rush
Sugar Rush hey !
S·U·G·A·R
Jump into your racing car
Say Sugar Rush
Sugar Rush hey !