A PROFECIA DOS SAPOS
Avô!
Mamãe, devemos ir-nos!
Chegaremos tarde!
Tens razão, já me arrumo.
Oh, onde está o avô?
No banho.
Avô!
Avô, estás aqui?
Avô, sei que estás aqui.
- Menino, que queres fazer?
- Estamos atrasados.
Não chames ao avô tantas vezes.
- Já to disse.
- Mamãe, ele não virá
Está bem, vêem, Ferdinand.
Por que não podem deixar-me
estar em  silêncio?
Devemos ir a
Lamotte, prometeste-o.
Raios, estás no
verdadeiro, esqueci-o!
Vamonos mamãe.
Iremos primeiro.
Esperem-me.
Tom, Juliette!
Sobe, devemos ir rápido.
Agarrem-se firme.
A  toda velocidade!
Apressa-te avô! Sabes que hora é?
Não me chames avô, chama-me papai.
Papai? Não posso, és muito velho!
Pequeno bastardo.
Não sou teu verdadeiro
pai, mas eu te  criei.
Agora és meu filho.
Não te  enojes avô, quero-te.
Isso crio também.
Me odeia quando o chamo avô.
É normal, não esqueças
que és nosso filho.
- Tu me chamas avó?
- É diferente, tu és jovem.
Tom! De  que estás falando?
Escutaste o que o
pequeno disse? Ferdinand.
Não escutei nada.
O clima não muda,
ainda está ensolarado.
Nos proximos dias não
terão nuvens nem vento.
Os camponeses se preocupam
pelas poucas precipitações.
Louise, podes crer...
que enchi o estanque
com o que tínhamos?
Não sou genial?
Querida, promete-me que
terás cuidado, entendido?
Estou tão preocupada deixando-te.
Hey! Aí vêm!
- Oi Lili!
- Oi, garota.
Apressem-se, eles já se vão.
- Por que confiei em  tí?
- Não é minha culpa, Lili.
- Fiz o que pude.
- Sempre dizes isso.
Aí vêm! Genial.
É aqui, Lini. Onde o
crocodilo está perdido?
Si, estou contente de
viajar com meu Louise.
Esta é a primeira
vez que vem a  Africa.
Me imaginas aí?
Entre os crocodilos?
Estou tão preocupada.
Oh, querida, todo estará bem.
Não te  preocupes, todo estará bem.
Só tem cuidado com os
crocodilos. São traicioneros.
A  não ser que sejas mau com eles.
Isso não é tão simples.
Minha avó viu a  um crocodilo
comer-se uma girafa completa.
Não digas isso,
queres assustar-me, eh?
Estaremos bem, não te  preocupes.
Cuidar a  Lili e às bestas.
Como posso agradecer-lhes?
De  quem deverias
preocupar-te é de  ti mesma.
Vêem Lili!
Vêem querida.
Não tenhas medo Louise.
Tu podes dormir calma. A cuidarei
como se fosse minha filha.
És realmente fantástica.
Bem, vamos Louise.
Graças novamente, to deveremos.
Está bem, por  algo somos vizinhos.
Vamos cuidar de  todas as coisas.
Adios menina.
Um beijo, Lili.
Sê obediente, voltaremos cedo.
Tchau mamãe.
Vamo-nos Louise!
Lava-te por trás das orelhas.
Mantente quente quando durmas.
- Tchau papai, tchau mamãe.
- Manejem com cuidado.
Esperem, esperem!
Espera, leva isso Louise.
Será conveniente no barco.
- Nunca sabes quando viajas.
- Obrigado senhor Ferdinand.
Africa, aí vamos!
Um bote de  velocidade
pode atrair aos crocodilos.
O velho Lini está nervoso.
Que lhes disse?
Diles nossos resultados.
Devem ir-se, vemo-nos
amanhã ao entardecer.
Bem, vou-me.
- Não sejas tonta.
- Quem pensas que sou?
Recordas nossos resultados?
- Si os recordação claramente.
- Também os decimais?
Si, recordação os decimais.
Então dinos.
Te  podes ir, é uma
junta importante.
Sabes onde é?
Sabemos que é um lugar longínquo,
mas é tua responsabilidade ir.
Não temos opção em  tal junta.
- Estão seguras dos resultados?
- Seguro!
- O fizemos 20 vezes.
- To garantimos.
Oh! Se não temos outra opção...
O alma de  minha avó!
Alma de  vida!
Faz que o leite saia!
Parece inútil.
Sai como uma coluna de
água, não como gotas.
Já não o farei!
- Abuelito!
Que estás fazendo?
Conserto o tubo do trator.
Tenho um prego. Mas
não sê onde está.
O usei esta manhã.
Olhem, é um bom parche.
Só um pouco de  cola e como novo.
É fácil de  usar, está bem?
Avô, vês-te tão
engraçado, tão jovem.
E Tom...
se vê como formiga.
Lili, deixa-o, não funcionará.
Já não o enchas! Explodirá!
Não, avô, disseste que era bom.
Assim o pensei.
Pensei que assim deveria ser.
Vejamos se explode.
Avô, continuarei enchendo-o.
Suficiente de  "avô".
E não estamos fazendo nenhum balão.
Tragam os ovos, si?
- Pára panqueques!
- Sim, panqueques!
Corro mais rápido do que tu!
- Que é isso ao revés?
- Não vejas.
- O avô disse que era perigoso.
- Perigoso?
Lili, estás louca?
- Não faças isso! Vêem abaixo! -
Se te  assusta, podes-te ir, eh?
Seremos castigados, deixa-o.
Não posso levantá-lo,
estás contente?
- Não é engraçado.
- Para valer?
Não passou nada.
Meninos!
Verei os ovos hoje?
Já vamos, Juliette, já vamos.
- O charco de  pinheiros?
- 38.
- O charco de  búhos?
- 38 também.
- O charco de  justiça?
- 41.
- A fábrica de  grutas?
- 39.
- A charca do velho Berthier?
- 40
O charco de  víboras?
- O charco de  víboras!?
- 49... 49.
- Vale rochoso?
- 41.
- O charco da ponte de  nigoles?
- 40
Sem lugar a  dúvidas,
estas cifras coincidem.
Nos levam a  uma só
e terrível conclusão.
Choverá por  40 dias e 40
noites depois do plenilunio.
Isso é amanhã na noite!
A chuva cairá, o água
dos rios ascenderá...
cedo o solo estará talher...
então terá uma
terrível inundação...
O água continuará ascendendo.
Me escutam?
Esse será outro Niágara.
Deus meu!
- Quem quer a ultima bolacha?
- Comi suficiente.
Eu também.
E eu, graças Juliette.
- Poderias tocar viola para nós?
- Boa idéia.
- Igual que a primeira ocasião.
- Deixem-me digerir primeiro.
Não, agora avô!
Dormirás mais tarde.
Abuelito toca!
Toca Ferdinand.
Assim eles poderão dormir.
Querem que eu toque para vocês?
Deixem-me cantar-lhes
"a velha casa do mar".
Deixamos Porto Rico...
na noite de  San Mau.
Tinha 8 pessoas no barco.
Nosso tubo sofreu uma fuga.
Ondas acima, ondas abaixo.
Que tomamos?
Barris de  rum e bolsas de  Coco.
Saímos de  San Diego.
Onde os estreitos
são baixos e planos.
Os escutam?
Eles... eles não têm outra opção.
Maldição.
Morrerão, como os outros.
Podemos prevenir-lhes.
Como poderão confiar? Só somos rãs.
Mira, Tom. O inimigo do avô.
Como se chamam?
- O pesticida da batata.
- Por que um monta em  outro?
Fazazem amor, não o vês?
- Que é "fazazer amor?"
- Não sou teu abecedário sexual.
- Pergunta-lhe a  tua mamãe!
- Pois não me interessa!
Covarde! Meu escaravelho.
Ainda estou desperto,
não estou morto.
- Estás ferido?
- Não, estou bem.
- Bem feito.
- Como disse?
Bem feito, está bem dito?
- Pode falar?
- Estás surpreso?
Si, um pouco.
- Falemos de  outra coisa.
- Espera, pequeñín.
Tenho algo importante
que te  dizer.
Não o crio! Uma rã falando?
- Espera!
- Regressa!
Te  disse, é inútil.
Detente! Tom, não sejas tonto.
Vamos, o verás.
Elas podem falar, eu as ouvi falar.
Pobre Tom.
Falem ou ela me
considerará um mentiroso.
Bem, falaremos,
escutem-me meninos.
- Te  engane?
- Sim, tinhas razão.
Escutem-me!
É muito importante.
A catástrofe se aproxima.
Choverá os seguintes
40 dias e suas noites.
- Como o dilúvio?
- Sim, como o dilúvio.
Não há diferença
para nós, mas vocês...
se não atuam rápido,
todos vão morrer.
- Morrer?
- Nós depois.
O dilúvio afogará
animais, bosques e granjas.
Se afogará toda a cidade,
a montanha mais alta.
Se afoga o céu?
Si, afoga-se o céu.
Todos se afogarão.
Não há muito tempo.
Que devemos fazer?
- Oh, não tenho idéia.
- Não pode ajudar-nos?
Perdão, não podemos, só somos rãs.
Mas podemos prever o tempo.
De  pressa, eu não
posso ajudar-lhes.
Agora é seu problema.
Devemos dizer-lhe
ao avô, vamos, Tom!
Vamos! Não te  escondas aqui.
- Avô!
- Mamãe!
- Juliette.
Estão a  salvo!
O conseguimos com sucesso!
O agastamento do
céu se tranqüiliza.
Não os conheço, mas...
- Bem dito!
- Quando comemos? Tenho fome.
- 40 dias não é tanto?
- Quem o crê, capitão?
Nós os cuidaremos.
Não esperem nenhum milagre...
mas as coisas na bodega
podem ajudar-nos agora.
Veremos que há,
parem-se a  um lado!
Tenham cuidado!
Tudo bom?
28 toneladas de  batatas!
Batata! Batata!
Incrível, salvamo-nos.
Graças à bodega.
Podemos comer a batata
que o ancião mencionou?
Claro, me gusta muito.
Mas eu tenho tanta fome
que me comeria um tijolo.
Se tu o dizes.
Ah, que asco!
Deves cozinhá-la! A
cozinhas e ta comes?
Em  que gruta se escava?
Se alguém pergunta, não sabes.
- Bem?
- Bem, bem.
Dime, vês os dois
toucinhos por trás de  nós?
Lhes tenho posto o olho.
Estou pensando como reagirão.
Devemos prestar-lhe
atendimento a  eles seguro.
Desculpe, capitão.
O herbívoro com a
batata, está contente.
Mas nós, carnívoros, como
podemos comer batatas?
Há algo para nós no menu?
Estou pensando sobre o
problema. Deixa-me pensar.
As ovelhas estão tremendo
adiante dos lobos.
Quando os gatos
caçam, as ratas tremem.
AOS animais de  ônus
lhes gusta comer o lixo.
E não é fácil viver juntos.
Todo deve mudar. Ou nossas
vidas se deteriorarão.
Se não oprimem suas aspirações,
então nós não existiremos.
Não poderemos sobreviver.
Se não oprimem suas aspirações.
Para o carnívoro, é natural...
comer-se ao herbívoro.
É a regra normal.
Se o negas, estás louco.
É normal antes do dilúvio.
Mas agora todo deve mudar.
Ou as vidas se morrerão.
Não podemos sobreviver.
Espere, capitão!
Queres dizer que não
podemos comer carne?
Nem um pedaço de  frango?
Nem um pedaço de  frango!
Sei que as batatas são difíceis
para vocês, mas é a única maneira.
Todos precisamos sobreviver.
Sê paciente.
A espera não durará muito.
Somos os únicos sobrevivientes,
como o Arca de  Noé?
Não tenho clareza, não
posso ver nada mais.
Se ninguém permanece na
Terra, com quem te  casarás?
Não te  direi ainda
que sei a resposta.
És tão tonto.
Eu sei com quem me casarei.
Há algo estranho ali.
- Onde?
- Uma coisa negra no água.
Tens razão.
Uma madeira ou algo.
Não, espera.
- Uma tartaruga!
- Estás seguro?
Uma tartaruga grande!
Vou dizer-lhe ao avô!
De  pressa, vai em
direção contrária!
- Que passa?
- Viu uma tartaruga.
Avô! Tom! De  pressa!
Tem um salvavidas!
Aposto que eles a
conseguirão subir à nave.
- Que passa?
- Tu sabes!
Oh, és alérgico à
tartaruga... a  propósito.
Não podes mover-te um pouco?
Estou bem aqui! Como poderia?
Não há espaço.
- Se essa é tua opinião.
- Acabei de  explicá-lo.
- Não vês que estou bloqueado?
- Que mau humor tens hoje!
O sento.
Creio que chegamos demasiado tarde.
- Pobre, avô.
- Está realmente morta?
Olhem!
Lhe  falta uma pata.
Si, alguém a atacou.
Pequena tartaruga, abre teus olhos.
Abre teus olhos.
Não está morta, ainda está viva.
Ainda está viva!
Façam-se a  um lado.
Dêem-lhe um pouco de  ar fresco.
- Onde estou?
- Te  salvamos. Estás em  nossa nave.
Que ocorreu contigo?
Crocodilos!
Por  todas partes.
Simplesmente me fui.
Estou demasiado cansada.
Não podes ver que tem fome?
Traíganle um pouco de comer, vamos.
Tu me salvaste.
Deixemo-la só. Precisa descansar.
Quando encontraremos
o continente, avô?
Ninguém pode dizê-lo.
Demorará algum tempo
para absorver o água.
- Ódio isto.
- Eu também.
Não posso esperar a absorção.
Não podes provar alguns
feitiços, Juliette?
Me gustaría, mas nunca me resultam.
- Uma estrela fugaz.
- Pede um desejo, Tom.
Já sei, desejo que o
dilúvio termine cedo.
Idiota, é inútil quando
o dizes em  voz alta.
De  onde vem a estrela fugaz?
Verás, meu menino.
O espaço não está esvaziamento.
Há muita areia e pedras...
boiando ao redor da Terra.
Algumas são grandes,
outras são pequenas.
Se chamam meteoritos.
As vezes...
quando a Terra os cruza...
as estrelas fugazes
são muito rápidas...
elas correm pelo espaço,
desgastam-se e se acendem.
Igual que um fósforo.
- Assim que elas irradiam?
- És um menino inteligente.
Não, estas estrelas
fugazes têm um segredo.
Faz bilhões de  anos...
quando a primeira estrela
fugaz cruzou o universo...
chegou a  nosso planeta...
algumas coisas estranhas
passaram... extraordinárias.
Como se o espaço...
fazizesse amor com a Terra.
Estas moléculas foram produzidas...
trazendo-nos a primeira
semente da vida.
Assim é como começa.
Todos somos descendentes de...
a grande estrela fugaz.
Te  estás sentindo melhor?
Si, já melhoro.
Não devemos deixar-te
só assim nada mais.
És tão amável, estimada.
Quantos anos tens?
Eu? Tenho 9 anos.
E tu?
És muito velha, não crês?
Não tanto.
- De  que falam, mamãe?
- Uh... pequeno curioso.
- Estão falando sobre mim.
- Não te  movas ou cortarei tuas orelhas.
Pronto, terminei.
Podes retirar-te.
Não vejas a  esses zorros.
Só quando passem.
Aqui entre nós...
Quem tem as garras mais fortes?
Nós, os carnívoros.
Quem são os gángsters no
solo? Aqueles muchachos lá.
Tranqüiliza-te.
Quem to proverá?
Todos os tigres e homens.
- És tu, Tom?
- Si.
- Onde está Lili?
- Tem uma nova amiga.
Já não joga comigo.
Algumas vezes, as mulheres
precisam seu próprio espaço.
Precisam falar de  coisas
que a  nós não nos interessam.
Deus meu! É tão pequeno.
O teto está muito baixo.
Passa-me o martelo de  duas mãos.
Aqui tens avô.
Graças.
Forte.
Aí está... ficou bem.
O café da manhã está
pronto, vingam e comam!
Batatas fritas.
Só batatas.
Posso comer as tuas?
Claro, come-te todas!
Que sucede?
Só temos batatas fritas.
E as estão desperdiçando?
Fazem isso, não posso crê-lo.
Não posso crê-lo!
Para valer, não posso crê-lo!
Compreende-os, depois de
todo, só são carnívoros.
Carnívoros ou não.
Devem comer o que lhes dizemos.
- Bom apetite Lili.
- Graças, tu também.
As batatas são tão deliciosas.
Meus ancestrais.
- Que está fazendo? -
Quererá convertê-la em  carne.
Espírito da terra.
Pequena batata.
É isso carne para assar?
Por  suposto.
Equivocada de  novo.
Realmente não sê por
que nunca funciona.
Simplesmente não tenho poderes.
Quase sempre é tão
divertidodivertido...
quando a magia sai mau.
Não se burlem de  mim.
Era útil nos tempos do avô.
Sento muito pelo que passaste.
Eu também ódio aos crocodilos.
Eles mataram a  toda minha família.
Eu sou a última sobreviviente.
Mira! É tudo o que fica de  mim.
Três pequenos ovos.
Me os levei...
antes de  que os malditos
crocodilos se os comessem.
Realmente é um pesadelo.
Esta comida os volta loucos.
Destroem tudo o que se mova.
Ainda que tenha humanos no barco.
Realmente horrível, estão loucos.
Realmente incrível, decidi partir.
Felizmente, encontrei
uma luz de  vida.
Já sabes essas notícias.
Algumas pessoas estavam no barco.
Meu papai! Minha mamãe!
Que passa?
A inscrição!
Sê como te  sentes.
Chora.
Vamos, chora Lili.
Muitas pessoas
morreram na inundação.
Talvez só sejamos
sobrevivientes vagando.
Mas... eu cria...
Eles estão num lugar
melhor... chora minha pequena.
Pobrecilla menina, pobres de  nós.
Me sento tão triste.
- Vamos, vamos.
- Em  que nos convertemos?
Não chores frente aos meninos.
Vamos, falemos
disto em  outro lado.
Louise, Lili. Há muitos
tipos de  pessoas.
Que fica em  nosso mundo?
Que temos para construir?
Quais serão nossos sonhos?
Nenhum, nenhum.
Não podes dizer isso, o
mundo não chegará a  seu fim.
Só pensa por  um instante.
Que tão longa será nosso pesadelo?
- Quanto?
- 1 ano, 10 anos... 100 anos!
Ninguém sabe.
O tempo é só um lapso.
Mas eu creio que um dia...
a inundação terminará.
Terminará e nossas vidas
voltarão a  começar.
- Estás seguro?
- Não.
Não posso assegurar nada.
Bom, só posso
assegurar-te uma coisa.
E é que te  amarei
sempre, Juliette.
Até que nossas vidas se terminem.
Roger?
Faz pensado alguma vez?
As vezes, pela manhã.
- Em  que pensas?
- Morte, idiota!
Ah, a morte!
Por que queres que pense agora?
Escutaste que disseram que
éramos os únicos sobrevivientes.
Os únicos sobrevivientes?
Roger, que pensas depois
que alguém está morto?
Depois da morte?
Como poderia saber? Que
pergunta! Não sou soldado!
Esquece-te dessas coisas. Pensa
em  positivo. Como na retirada.
- Qual retirada?
- A retirada, pois.
Que queres dizer?
A que estamos esperando.
- Que devo dizer?
- Nada!
Só digo, a retirada.
Quando o encontres
cômico, dizes-me.
A retirada não é cômica?
Oh, minha cabeça.
Que pecado cometi...
para ir no mesmo lugar
com um idiota como tu?
Que fiz?
- Esse é um problema?
- Não, já o averiguarei.
Sabes, meus pais
estão mortos, também.
Era demasiado menino.
Creio que foi numa guerra.
Não posso recordá-lo.
Em  fim, ele me adotou.
Eu conheci a  seus pais. Estava
no mesmo barco com seu pai.
Assim Juliette e eu decidimos
adotar ao pequeno marinheiro.
E a  mim... me adotariam?
Recordas que lhe  prometemos a
teus pais que te  cuidaríamos?
Manteremos a promessa.
Manterás a promessa, também, avô?
Eu cuido a  todas as
pessoas que me chamam avô.
Ainda quando espero que estas
pessoas não me chamem assim.
Ferdinand, parece que tua
família se está fazendo maior.
Eu uso os dentes traseiros
para comer estas batatas.
Queimam como fogo em  meu estômago.
Me sento tão terrível!
Queres que teu
estômago siga doendo?
Te  morrerás sem carne.
Há muita na bodega.
Ninguém estranhará
um ou dois polluelos.
Não importa quem és,
esqueces uma coisa.
Essa é a regra do capitão.
Nós não temos direito.
Quem pensa que és?
Podes mudar a lei?
Quando faz visto carnívoros
que não comam carne?
Cala-te!
Passem-me um pedaço
de  churrasqueira.
Melhor meio-termo.
- Crês que podes?
- Claro, vê meu grande trabalho.
O poder do motor do trator...
manejará as pás.
Então poderemos mover-nos!
Sou inteligente?
- Leste já é um barco para valer!
- Assim é.
Meu papai era hábil também?
Si, era um mecânico de  categoria.
Ao comparame com ele,
eu sou um aficionado.
Sempre ia na ponte...
mas ele já estava com as máquinas.
Estava muito familiarizado
com suas coisas.
Podia desmontar um
artefato em  minutos.
Ajuda!
Qual é o problema?
Não façam isso! Deixem-me ir!
Eles querem comer-se!
Deixem-na ir agora mesmo!
Minha pata, não posso movê-la.
Se dão conta disto?
É que estão loucos?
Realmente não posso
crê-lo! Querem destruir-nos?
Não, capitão. Você
o sabe, temos fome!
- Precisamos carne, é todo.
- É assim de  simples.
Batata congelada!
É que já perderam
toda sua inteligência?
Vivemos esperando um milagre.
Agora querem destruir isto!
Querem destruir nossa
oportunidade de  sobrevivência!
Ao menos eu não o permitirei!
É suficiente! Suficiente!
Temos tantos problemas.
Os porei em  isolamento.
Na tina.
Tenham cuidado com
suas pernas, também.
Se comportaram como uns rufianes.
Foram egoístas.
- Como se lhes ocorreu
fazê-lo? - Ele deve pagar.
Se rebelarão.
- O espaço é muito grande agora.
- Estás sonhando?
Eu não estou sonhando.
Como podes dizer isso?
- Idiota, creio que estás sonhando.
- E por que dizes isso?
Por  Deus! Não fales,
pões-me nervosa!
Pobrecita, está assustada.
Eu nunca me assusto.
A opinião do avô é
com o tempo a correta.
Um pouco mais e perco minha vida.
Estes bastardos! Teremos
que nos cuidar deles.
Oh, sim. Si.
Pequena cabra, acomoda teus dentes.
- Estás bem?
- Si.
Tenho mais sorte do que tu,
pois soube o de  teus pais.
Si, estão mortos.
Como outros.
E... quando devemos atacar?
Tem cuidado! Não podes
fazer isso frente ao capitão.
Deixa e me desfaço dele.
Ainda recordas o que procurávamos?
Claro.
Estão no barco,
vejo-os. Esconde-te.
Assim o espero, os
outros estão enojados.
Já não podemos detê-los mais.
Calmo! Não podemos fracassar
por  falta de  um último esforço.
Confia em  mim, tenho uma idéia.
Anda.
Te  informarei quando deves atacar.
Maldita traição! Nunca tinha
visto tal monstruosidade!
Quem traz lanterna?
Não posso ver nada,
por que devo condená-la?
Tartaruga.
Tu estavas complotando
com os crocodilos?
Eu? Talvez estás louco?
Vimos que lhes mandaste o sinal.
Tu não veste nada,
mas eu o vi todo.
O capitão traz aos
crocodilos até cá.
Vim para advertir-lhes.
Querem saber que foi o que disse?
Não me digas.
Deixa-a que o diga.
Sabes qual é a motivação do chefe?
- Por  suposto!
- Isso é o que crês.
Mas agora o capitão...
quer que tenha paz e os
entregará aos crocodilos.
Já não terão ser carnívoros.
Não o deixam dormir por  isso!
- O escute que disse isso.
- Esse velho bastardo!
Estás segura do que dizes?
O juro, nós os carnívoros
devemos permanecer unidos.
Então que devemos fazer?
Não há outra solução,
Ataquem primeiro.
Enquanto nos desfaçamos do capitão,
teremos frango para comer...
e churrasqueira... já
não estaremos famintos!
Podemos ganhar facilmente!
Não podemos já com essas...
essas malditas batatas!
Não é assim parceiros?
Foi suficiente, seguam-me!
Por  cá.
Que!
Que está passando?
Deus meu!
Ataque noturno!
Tal e como se esperava!
Deixem-me sair, maldição!
Deixem-me sair!
Se rehúsan a  emendar sua
conduta ainda que lhes avisei!
Tirem-me esta coisa!
- Tirem-na de  minha
cabeça! - Idiotas!
Todo é paz, velho!
- Juliette!
- Mamãe!
Socorro!
O atraparemos!
Lumme, não posso crê-lo.
Todos estão aqui.
Encerrem-nos a  todos!
Eu lhe  direi a  meu avô!
O velho não está por  aqui.
Que queres?
Seu tonto barco,
sua inútil viola...
e sua inútil loucura.
- Tartaruga velha!
- Que lhe  passou a  meus pais?
- Realmente queres
sabê-lo? - Sim, dímelo!
Se foram ao inferno...
inclusive sem uma despedida!
Perdedores!
Aqui nossa novo capitana.
É uma catástrofe. Estamos mortos.
Não te  preocupes Lili,
ela pagará por  isso.
Essa tartaruga.
Disse que inclusive
me fazia amiga dela...
mas ela não quis ser minha amiga.
Não sê como lhe  cri.
Não cri que nos trouxesse
tantos problemas.
Estará bem, Lili. Quem podia
sabê-lo com antecipação?
Devemos permanecer juntos agora.
- Os frangos!
- Que quererão fazer?
Os pintinhos. Os pintinhos.
Os estão depenando.
Depenando frangos?
Não deixarei que isto suceda.
Não podemos ajudar-lhes,
voltaram-se loucos.
Que não podemos ajudar?
Que fácil é dizê-lo.
Como poderias? Só és um menino.
Te  ensinarei quem é o menino.
Vamos Lili!
Tenham cuidado!
Eh?! Amigos?!
Que se sente sendo dominador?
Seus problemas terminaram!
Podem desfrutar sua vida!
Agora são o padrão! O padrão!
Pintinho, coze-te agora.
Será uma deliciosa comida
depois de  5 minutos.
Incrível!
Nossos jovens amigos escaparam.
E estão assustados.
Não, não estamos assustados!
Só és uma velha bruxa!
Que? Velha bruxa!
Verdadeiro! Dilo de  novo, verme.
Ódio estas coisas sujas!
- Não podes fazer isto!
- Posso!
Não discutas bebê.
Que sucederá lá?
Não tens nem um dedo no bolo.
Escutas?
Minha esposa e eu queremos saber...
que vai passar aqui?
Se não te  calas...
o próximo em  cozinhar-se
será um nariz de  elefante.
Estou morto de  medo.
Isto é realmente
divertidodivertido!
Coze-te nariz de  elefante!
A sopa de  tartaruga é melhor!
Não lhe  fales Roger, não
esqueças que és alérgico.
Amigos, escutem-me!
Escutem-me!
Nos livramos do capitão, bem.
Sua esposa foi com ele, muito bem.
Mas os meninos se ficaram aqui!
Estão em  perigo. Não
podem confiar nos humanos.
Eles contratacarán um dia.
Oh, que estás sugerindo?
Vamos livrar-nos
deles, rapidamente.
É fácil de  dizê-lo.
Como o faremos?
Nem idéia?
Podemos... ou não, não...
Continua, dilo, vamos, vamos, dilo.
Tratavas de  dizer que podemos...
podemos...
Si! Comê-los!
Verdadeiro.
Comê-los!
Podemos comê-los.
Comê-los! Estão loucos?
Não podemos fazer isso.
São só uns meninos.
Realmente estão loucos.
- Se os gatos se opõem, isto está mau.
- Momento!
Todos podem expressar
sua própria opinião.
Vamos votar. Quem
está na contramão?
Não, eu realmente não posso
fazê-lo. Não me deixem fazê-lo.
Por favor.
E tu? Que queres que façamos?
Eu.
Quanto mais rápido, melhor.
Eu estou de  acordo com a
tartaruga, é demasiado perigoso.
Ou todos nos arrependeremos.
Quiçá isto está mau.
6 contra 1.
Agora está claro.
Manhã na manhã...
serão... o... café da manhã.
Ferdinand, volta a  mim.
Não deixes que me afunde.
Desperta.
Ferdinand! Abre os olhos.
Estou assustada.
Lua, ajuda a  minha Ferdinand!
Que estás pensando, François?
- Não me perguntes!
- Que passa?
É terrível o que tramam.
Eles estão bem, somos carnívoros.
Pobre garoto, esqueceste-o.
A pele suave, a sopa e
o joelho de  Juliette!
Não, mas não podemos...
Eles te  trouxeram, Bernard.
Nos conhecemos em  sua
casa e nos apaixonamos aí.
Isso não tem importância?
Por  suposto que si.
Não o entendo.
Pensas neles?
Seria justo que lhes
fizessem o que a  eles?
Si... não!
Tens razão.
Por  séculos, os humanos
nos perseguiram...
a  nós as tartarugas.
Nos caçaram por  nossa carapaça,
nossos ovos, nosso corpo e carne.
Olhem que fica de  meu braço!
Somos cortadas pouco a pouco.
Dia depois de  dia
e depois nos deixam!
Antes que os caranguejos e os
roedores vejam às aves comer-nos...
sofremos por  semanas
como um alimento vivente!
Toda minha família morreu.
Só porque usam nossas carapaças...
para fazer peinetas!
Resistimos isto em  silêncio.
Sem dizer uma só palavra.
Todas calamos nossas bocas.
Mas isto se acabou.
Se acabou!
A inundação fez
meu sonho realidade.
Sabem minha motivação?
Vingança!
Os matarei a  todos.
A  todos vocês.
Com a lanterna.
Os crocodilos virão também.
Ninguém sobreviverá.
O arma perfeita.
Minha pequena bomba atômica.
O sento.
Uma coisa mais.
Os ovos.
Não são meus.
Son de  crocodilos.
São os últimos de  crocodilos.
Os idiotas não podem
pôr os ovos no água.
Precisam terra seca.
O dilúvio não deixa a terra seca.
Me roube seus últimos ovos.
Desaparecerão para sempre.
Só eu... eu! Eu!
Nada pode deter-me!
Saca-me isto da boca!
- Alerta!
Vêm os crocodilos!
Os crocodilos!
Ao ataque!
Aqui, minhas belezas.
Aqui!
Vamos! Vamos!
Os crocodilos!
Ao ataque!
Garotos, ellal está
com os crocodilos.
Maldição! Nos defraudou!
Escutem-me todos.
Devemos pensar uma saída.
Tentarei arrancar a máquina.
Começa, Tom.
O problema é...
que não sê como fazê-lo.
Eles já vêm!
Gete, é uma pena.
Vamos, eles já vêm!
Vamos!
Queridos crocodilos, vocês
têm muita comida deliciosa!
Lhe  darei uma lição
a  essa tartaruga.
Me a comerei.
Não sê como começar.
A coxa, a bunda e filete!
E a boca do porco!
Vingam, queridos!
Nos atingem!
Arranca, lixo! Arranca, lixo velho!
Vamos! Arranca!
Arrancou o motor! Si!
Acelera! Vamos!
Que estás fazendo?
Vamos direto a  suas bocas!
Para atrás! Para atrás!
Retirada!
Vamos para eles!
Retrocede, Tom!
Ainda não estamos seguros.
Ainda estão seguindo-nos.
Acelera, Tom!
Faço o que posso!
Ainda ali?
Não posso ver, estou
demasiado assustada.
Vamos, vamos!
Serão comida para os crocodilos.
Vete ao inferno!
Mas que...
Que é o que passou?
Estás aqui, Ferdinand! Regressaste.
Estás aqui.
Cri que me ia ao céu! Juliette...
é nosso celeiro. Nosso barco!
Atendimento!
Aqui!
Se estão acercando a  nós.
Não posso sustentar
mais. És demasiado pesado.
Que vês para abaixo?
Estão por trás de  nós!
Não posso controlá-lo,
a nave se move muito!
Explodirá!
É uma pena. Encontramos a causa.
A festa se terminou.
Vamos crocodilos!
Eles são todos seus. Eles foram
quem roubaram seus últimos ovos.
Seus meninos, sua descendência.
Mentira!
- Os tem ela!
- Tu dizes mentiras!
O dizes porque eu
ajudei aos crocodilos...
e agora queres enganá-los!
Pensa uma maneira,
eles precisam ajuda.
Sabes que sou
alérgico às tartarugas.
Não posso crê-lo.
Por  isso estás preocupado?
E te  chamas paquidermo?
Bem! Te  farei caso. Se depois
tenho manchas, não te  queixes.
Todos os ovos estão aqui.
Posso-lhes ajudar a  achá-los.
Mas primeiro, comam-se toda
a carne de  cachorro do barco.
Deixa-me,
idiota! Deixa-me!
Minha carapaça!
Me tirou minha carapaça!
Lhe  tiras a carapaça
a  uma tartaruga.
Assassino! Assassino!
Regressa-me minha carapaça!
Que é isso? De
onde tomaste os ovos?
Estás louca, são meus.
Se os roubaste aos crocodilos.
Não! São meus ovos.
Vêm de  meus ovários.
Eu sou a mãe.
Que não o vês? Ela tem um pénis.
Ela é homem.
Ela nos enganou.
Si, em  realidade,
para as tartarugas...
os homens são os que põem os ovos.
Impossível. Só as
mulheres podem pôr ovos.
Esse é o trabalho de  uma mulher.
Dinos outra coisa,
amigo. Isso é impossível.
- Só quer
enganar-nos! - Esperem.
- Posso explicar-lhes.
- Então explica-nos.
Bem, as mulheres
tartaruga põem ovos...
mas minha situação é...
Lixo! Lixo!
- Acalma-te, Roger, acalma-te!
- Não me posso agüentar.
- Tranqüiliza-te.
- Não posso.
É inútil, não posso.
Minha carapaça!
- Que fazemos?
- Córtarle a língua e que se rua.
- Não, é muito simples.
- Deve ser castigado.
Que os crocodilos se o comam!
O querem?
Por  suposto.
Esperem! Cortemo-lo primeiro.
Cortem-no em  pedaços
para fazer uma sopa.
Boa idéia!
- Vingança! -
Vê-te ao inferno!
Alto!
Alto! Todos detenham-se!
Tom! Lili!
Deixem-me passar! Estão bem?
Oh, meninos. Oh, meninos.
Conheço a  uns meninos heróis?
- Juliette.
- Mamãe!
Estão bem? Estão feridos?
Tom, Lili, os amoo muitíssimo.
Os estranhei muito... muito.
- Bem, o castigamos
agora? - Castigá-lo?
Dirão matá-lo?
- Como ele nos o pensava fazer?
- Não há perdão para vocês!
Quem lhes deu o poder?
Vamos, vamos, talvez são juízes?
Pena de  morte?
Vamos, expliquem-me.
Estão bem, deixa-o passar.
Não faças isso, é já
de  por si complicado.
Idiotas, veanse a  vocês mesmos.
A brutalidade e a violência
como saída a  seus problemas...
que obtêm disso? Um pedacito?
Não são nada!
Capitão, queríamos-lhe
dizer que o sentimos.
Não sabemos que nos passou.
Suas desculpas são
o último que preciso.
- Sabem o que são?
- Si.
- Abomináveis.
- São débeis!
Considerem-no bem.
Olhem que tontos são!
Fazem de  todo um desastre!
Graças a  Deus que ninguém morreu!
Bem... em  realidade...
Que? Em  realidade que?
O problema com os frangos...
Qual problema? Quais frangos?
- Estávamos muito famintos!
- Não posso crê-lo.
Não posso crê-lo!
Isto é abominável!
Como puderam fazê-lo.
Que mais posso dizer?
Que posso dizer?
Não tenho nada mais que dizer.
Não há muitas pessoas no barco.
Já não veremos galos,
frangos, galinhas ou ovos.
Nossas possibilidades de
sobreviver são cada vez menores.
A vida é débil.
Nos precisamos os uns aos outros.
Como podemos fazer que criam isto?
É essa tartaruga,
papai, é muito má.
Si, em  realidade é malvada.
Queria alimentar aos crocodilos
conosco. Por  vingança.
Nada pode provar que
a vingança seja boa.
Parecia louco.
Quando prendes o
fogo da violência...
- Nunca saberás como
extinguí-lo. - Muito bem dito.
É algo pior. Graças, Juliette.
Nunca esqueçam isto meninos, nunca.
Vês o trator, papai?
- Pude manejá-lo muito bem
antes. - Estiveste genial, Tom.
Também tu me ajudaste muito.
Falemos amanhã. Agora a  dormir.
Boas noites, papai.
Papai... é a segunda vez.
Agora me dizes "papai"?
Devo acostumar-me.
Vamos pequeno.
Papai!
- Meu pequeñín.
- Papito.
Quando o sol saia
por  minha vela...
e o vento da manhã sopre
suavemente em  minha cara...
dizendo-me um bonito...
conto de  marinheiro do mar.
Se tivesse um filho...
um menino encantador que
acariciar, isso seria tão bom.
Se tivesse um filho.
Um menino...
que vive por  amor.
Um menino que vive por  amor.
Nos levamos bem, não é assim, Lili?
Si, Tom. Por  verdadeiro,
com quem te  casarás?
Suponho...
- Melhor não o digo.
- Eu a conheço?
Talvez.
Não quero dizê-lo.
Joguemos "sim ou não".
Si, perdes.
- Por que?
- Disseste "sim"!
Não, perdes de  novo!
É injusto, não
tínhamos começado ainda.
Lili!
Vingam! A gata está
parindo gatitos!
São iguais a  seu pai.
- Iguais.
- Sim, iguais.
Salvo por  esses com riscas.
Que insinuam!
A cabeça destes tipos é anormal.
Ainda é jovem.
Que nomes lhes daremos?
Os meninos os nomearão.
Eu não sei, qualquer.
Mistin Gady. Creio que é
o nome de  uma muchacha.
Ele deve chamar-se Barco.
Eu lhe  ensinarei a  lutar.
O último é Noé. Não
temos melhor opção.
Podemos olhar?
Eu posso entrar?
Que estão fazendo ali?
Nada, só queremos ver o que passou.
Como entraram?
Pelos lados.
- Esquecemos dizer-lhes...
- Acabamos de  varar, crio.
Terra? Pelos lados?
Esperem! Façam-se a  um lado!
Façam-se a  um lado!
Ele disse façam-se a  um lado!
Maldição! É terra firme!
Ancorem, chegamos!
Nos salvamos!
Silêncio!
Calem-se!
Escutem!
Boas tardes a  todos.
Depois de  3000 milhas de
viagem é um prazer vê-los.
E já não há água na rota.
Mamãe! Papai!
Encanto.
- Meu bebê!
- Pensei que estavam mortos
Mortos? Nós? Não matas a  um
Lamotte. Somos muito fortes.
Não sabes o importante
que és para nós
Não faças isso, agora estamos aqui.
Que estamos fazendo aqui, pêssego?
Como estás?
Pensei que não
poderia vê-los mais.
Realmente temos sorte.
Teu pai sempre quis tomar o atalho.
Lili, Louise! Como vocês...?
Meu deus, onde tinham estado?
Não importa, já regressamos.
Como sobreviveram ao dilúvio?
Dilúvio? Que dilúvio?
Me estás molestando?
Mal passamos a
catástrofe, não é assim?
Que catástrofe, senhor Ferdinand?
Choveu o tempo todo O
dilúvio foi grande, Louise.
Que absurdo!
Eles estão caçoando!
Note burles de  nós Bebamos, sim?
Tens vinho francês?
Que estamos esperando?
O velho Lamotte nunca muda.
-Vês o tempo, Roger?
- Não, por que?
A hora de  dormir passou.
É um dia especial hoje.
Façamos um cartão principal.
Passaram 2 horas.
Agora é meia-noite!
Meia-noite? Eh?
Nos matarão, não queira eles?
Dormir às dez,
estávamos de  acordo.
Agora mudas de  parecer. Sopra
quente e frio todos os dias.
Não estou mudando de
parecer, mal sigo a intuição.
Tua intuição não pode
substituir o sonho.
- Então vé a  dormir!
- Só eu? Não é em  sério.
Então cala-te.
Estamos contentes.
Mudaste de  parecer, sim.
Só um néscio não muda.
- O dizes por  mim, Roger? -
Não, como podria referir-me a  ti.
Estou segura que
te  referes a  mim.
Não, para nada, perde cuidado.
- Em  sério?
- Claro que não.
Estimada, na vida de  sua mamãe.
Eu sento que não me amas mais.
Oh, por que pensas isso?
Dime que me amas e que me precisas.
Claro que si.
- Dilo, nunca o ouvi.
- Não o fiz, não o fiz...
Tu sabes que si.
Não preciso dizê-lo.
Mira, em  outras
palavras, não me amas.
Que estás pensando?
Bem, amo-te.
Agora estás contente?
Traduzido do Espanhol por
Bruno analistasp@msn.com