"A PROFECIA DOS SAPOS"
Vovô!
-Anda, mamãe. Já estamos atrasados.
-Tem razão, vou me apressar.
-Cadê o vovô?
-Acho que está no banheiro.
Vovô!
Vovô? Você está aí?
-Vovô, eu sei que está aí.
-O que você quer, filho?
-Rápido, estamos atrasados.
-Vai parar de me chamar de vovô?
-Quando vai me obedecer?
-Mamãe, ele não quer vir.
-Ele tem razão. Depressa, Ferdinand.
-Podem me deixar em paz por 5 min?
Está na hora de ir aos Lamotte.
-Nós prometemos.
-Tem razão, tinha me esquecido!
-Vamos, mamãe! Vamos!
-Nós vamos indo na frente.
Esperem por mim!
Tom!
Tom, Juliette!
Subam a bordo.
lremos mais rápido.
Soltem as amarras! Em frente!
Mais depressa, vovô!
Viu que horas são?
Começou de novo com o " vovô" .
Não pode me chamar de " papai" ?
" Papai" ? Não consigo,
você é velho demais.
Maroto! Não sou seu pai de verdade,
mas eu o adotei.
-Agora você é meu filho.
-Não se zangue, vovô. Eu amo você.
É preciso mais do que isso.
Mamãe, ele não gosta
de ser chamado de vovô?
É natural, você é nosso filho!
Você me chama de vovó?
Com você é diferente!
Você é jovem.
Tom! O que está dizendo?
Ouviu esse malandrinho, Ferdi?
Não, não ouvi nada.
ZOOLÓGlCO A 300 M
Meeorologia.
Sem previsão de mudança.
O sol coninuará brilhando.
Não haverá nuvens nos próximos dias
e eremos pouco veno.
Os agriculores esão preocupados
com o nível dos açudes.
-28 deparamenos anunciaram...
-Louise, você não vai acreditar!
Acertei o nível do óleo na marca!
Que loucura, não?
Querida, cuide-se bem.
Promete?
-Fico tão preocupada de deixá-la.
-São eles! Chegaram!
-Olá, Lili!
-Olá, menina!
Como demoraram!
Eles já vão embora.
Não se pode confiar em você.
Não foi culpa minha, Lili.
Mas eu levo a bronca!
-Com você, é sempre assim.
-Bom dia a todos!
Olá, amigos! Vocês chegaram!
Excelente.
Está decidido, René?
Vai buscar os crocodilos?
Sim. E estou feliz por levar Louise.
Será sua primeira viagem
pela África.
Já pensaram? Crocodilos!
É uma loucura.
-Que nada, querida!
-Espere, Lili!
-Dará tudo certo.
-Você está indo rápido demais.
René, tome cuidado.
Crocodilos podem se tornar
animais muito perigosos.
-É só saber como lidar com eles!
-Não é tão fácil assim.
Minha avó viu um crocodilo
engolir uma girafa inteira.
Pare, Juliette.
Está me deixando com medo.
Não vai acontecer nada.
Não se preocupem.
Não sei como agradecer
por cuidarem de Lili e dos animais.
-Vá sem medo, minha senhora.
-Ei, Lili!
Venha aqui.
Venha, minha linda.
Não se preocupe, Louise.
Pode dormir sossegada, cuidarei
dela como se fosse minha filha.
-Vocês são muito gentis.
-Venha, Louise. Vamos embora.
Obrigado de novo.
Fico devendo uma!
Nem pense nisso!
Vizinhos existem para se ajudar.
Nós cuidaremos de tudo.
Vamos.
Tchau, minha boneca!
Beijinho, Lili.
-Comporte-se bem. Voltaremos logo.
-Tchau, mamãe.
Vamos, Louise!
Lave as orelhas, hein?
-E agasalhe-se à noite.
-Tchau, papai! Tchau, mamãe!
-Boa viagem!
-Tchau! Até breve!
-Ei, esperem!
-Boa viagem!
Esperem. Pegue isso, Louise.
É sempre útil num barco.
-Prevenir nunca é de mais.
-Obrigada, Sr. Ferdinand.
África, aqui vamos nós!
Um barco de passeio para trazer
os crocodilos. René tem coragem!
Espere!
O que devo dizer mesmo?
Nada. Só dê a eles o resultado
de nossos cálculos.
Deve partir agora.
A reunião é amanhã à noite.
Certo, estou indo.
Tchau, meninas!
-Você vai acabar esmagada!
-Acha que eu sou boba?
-Diga, você se lembra dos resultados?
-Claro! Sei tudo de cor.
-Até os decimais?
-Sim, até os decimais, gracinha!
Bom, depois nos conte.
Você tem de ir à reunião.
É muito importante.
-Sim, mas você sabe onde é?
-Eu sei, é longe.
-Mas precisa ir, é seu dever.
-Uma reunião dessa, imagine!
-Somos obrigadas!
-Vocês têm certeza dos cálculos?
-Positivo!
-Refizemos mil vezes.
Garantido, eles estão certos.
Bom, se sou obrigada...
Adeus, companheiras!
Hayé boukou mum voucoulou.
Espírito da minha avó!
Boucoulou boucandi issan comonana.
Espírito da vida!
lssan caminou moucanque moucanque.
Faça com que saia!
Não adiantou.
Pelo grande Tuturú!
Nem uma gota. Decididamente,
eu nunca vou conseguir.
-Vovô!
-O que está fazendo?
-Estou consertando o pneu do trator.
Passei por um prego, não sei onde.
Resultado: pneu furado.
Mas, com um bom remendo
e um pouco de cola, fica novo!
Esse material é forte.
Você ficou engraçado, vovô!
Está minúsculo! Tom também.
Não. Largue isso.
Não, Lili!
Lili, largue isso.
É uma velharia.
Tom!
-O que está fazendo? Vai explodir!
-Não, vovô.
-Você disse que era forte.
-Tudo bem, mas agora pare.
Vamos deixar aí, pra ver se aguenta.
-Posso encher mais, vovô!
-Primeiro, pare de falar " vovô" .
-Segundo, não queremos um balão.
-Lili?
Tom? Podem apanhar
5 ou 6 ovos para mim?
É para fazer panquecas.
-Legal!
-Panquecas!
Venha! Quem chega primeiro?
-Tom, sabe onde isso vai dar?
-Sei, e é proibido.
-Vovô disse que é muito perigoso.
-" Perigoso" ? Besteira!
Lili, ficou doida?
-Eu disse que é proibido. Desça!
-Se está com medo, não precisa vir.
-Pare! Vamos levar uma bronca.
-De todo jeito...
não consigo alcançar.
Está contente?
-Pare, não tem graça.
-Porque você é muito...
-Nem doeu.
-Ei, crianças!
Os ovos são para hoje
ou para amanhã?
-Já vamos, Juliette, já vamos!
-Estamos descendo!
-Brejo dos pinheiros?
-38.
-Brejo das corujas?
-38. lgual.
-Lagoa da Justiça?
-41 .
-Represa da Faverie?
-39.
-Lagoa do velho Berthier?
-40.
Brejo do Foron?
-Brejo do Foron?
-49.
39.
-Buraco da rocha?
-41 .
-E lagoa da ponte do riacho?
-40.
Não há dúvida.
Todos os cálculos coincidem.
Batem, com 1 ou 2 dias de diferença,
com nossas próprias estimativas.
Vai chover 40 dias e 40 noites,
a partir da lua cheia.
-A lua cheia é amanhã!
-Sim, a chuva será terrível.
Os rios encherão,
logo transbordarão e cobrirão tudo.
Haverá uma inundação terrível!
Tudo ficará debaixo das águas,
que subirão, subirão, subirão!
Estão ouvindo?
Será um novo dilúvio.
Deus do céu!
-Quem quer a última panqueca?
-Obrigada, estou cheia!
-Não aguento mais.
-Estou satisfeito.
-Obrigado, Juliette.
-Vovô?
-Toque violão para nós.
-Boa idéia! Uma canção como aquela.
-Esperem eu digerir primeiro.
-Agora, vovô, senão você dorme.
Por favor, vovô.
Vai, Ferdinand! Faça a vontade deles
antes de irem dormir.
Quando vocês dois põem
uma idéia na cabeça...
Bom...
vou cantar uma velha canção
dos marinheiros.
Tínhamos parido
De Poro Rico no meio da noie
Rumo a Sain-Malo
Nas velas, oio marinheiros
Viajando num velho barco
Que fazia água
Nos porões, 800 barris
De aguardene e de coco
Quando bebemos, pero de San Diego
Surpresa para nossas barrigas
-Era udo água
-Estão ouvindo?
-Olhem só, eles nem desconfiam.
-É terrível.
Eles vão morrer,
como os outros.
Podíamos ao menos tentar avisá-los.
Acha que vão acreditar?
Somos apenas rãs.
Olhe, Tom!
Os inimigos do vovô. Como ele
chama isso? Vermes de batata!
Por que um está em cima do outro?
Estão fazendo amor,
não está vendo?
-O que é fazer amor?
-Não falo de sexo com bebês.
-Pergunte à sua mãe.
-Não me venha com essa!
Você não pede licença?
Ele era meu!
Levei um tombo, só isso.
-Você se machucou?
-Não.
-Ainda bem.
-O que foi que disse?
-" Ainda bem" , eu acho.
-Não! Vocês falam?
-Está surpreso?
-Sim... um pouco.
-Fale mais para eu ver.
-Um minuto, mocinho.
Tenho algo muito importante
a lhe dizer.
Não pode ser!
Rãs que falam!
-Espere!
-Volte aqui!
Foi o que eu disse:
não podemos fazer nada.
-Pare, Tom. Pare com isso!
-Venha, você vai ver.
-Elas falam, eu ouvi.
-Pobre Tom!
Falem, ou ela vai pensar
que menti.
É isso aí, nós falamos.
-Ouçam, meninos...
-O que foi que eu disse?
-Tá, elas falam.
-Ouçam, eu já disse!
lsso não importa.
Haverá uma tragédia:
choverá 40 dias e 40 noites.
-Como um dilúvio?
-Sim, como um dilúvio.
Para nós, não faz muita diferença,
mas, para vocês...
Se não agirem rápido,
todos morrerão.
-Morrer? Nós?
-Sim, vocês e os outros.
As águas engolirão animais, árvores,
fazendas e cidades inteiras.
-Subirão mais alto que as montanhas.
-Quer dizer, até o céu?
Até o céu. Tudo será coberto.
Não há um minuto a perder.
-O que podemos fazer?
-Quanto a isso... não sei.
Vocês não podem nos ajudar?
lnfelizmente, não.
Somos apenas rãs.
Conhecemos o tempo, mas só.
Andem, vão logo.
Não podemos fazer nada.
-Agora é com vocês.
-Bom...
Vamos avisar o vovô.
Venha, Tom.
Vamos! Não pode ficar aí!
-Vovô!
-Mamãe!
-Juliette!
Vamos!
Estão todos sãos e salvos!
Nós escapamos!
O inferno do céu acabou.
-Não sei se estão como eu...
-É o mínimo que se pode dizer!
-Estou morta de fome.
-Estou com o estômago nos cascos.
-40 dias de barriga vazia!
-Não tem jeito, capitão.
Já entendi, amigos.
Cuidarei de vocês.
Não esperem nenhuma maravilha.
Mas deve haver alguma coisa
para comer neste barco furado.
Vocês vão ver!
Vamos, recuem um pouco.
Recuem um pouco. Cuidado!
Não é uma beleza?
-28 toneladas de batata.
-Batatas!
-É incrível!
Batatas! Batatas!
Não acredito! Devemos nossa vida
a uma câmara de trator.
Ei, acha que vamos
conseguir comer isto?
Batatas, como disse o velho.
Tudo bem, não é uma coxa
de gazela. Eu concordo.
Mas estou com tanta fome,
que comeria um tijolo!
Se você diz.
-Esta coisa é horrível!
-Espere! Precisa cozinhar antes.
-Ah, é? Cozinhar?
-Puxa, de onde você saiu?
-Se perguntarem, diga que não sabe.
-Tudo bem, tudo bem. Nossa!
Ei, você viu os dois
presuntos ali atrás?
Não deixe que eles percebam.
-Não sei como vai ser com eles.
-É bom tomar cuidado, isso sim.
A propósito, capitão, batata é bom
para os herbívoros. Eles gostam.
Mas, nós, os carnívoros...
Como dizer...
Tem outra coisa para nós?
Para dizer a verdade, já esperava
por isso. Esperem um minuto.
Diane do lobo, o cordeiro reme
Quando o gao caça
o rao se apavora
Diane da cobra
o sapo esremece
Não é fácil viver juno
Mas eremos de mudar nossa vida
Senão: perigo!
Nese barco ninguém sobreviverá
Se os caninos não pararem
Dos carnívoros é da naureza
Os herbívoros perseguirem
Cada um por si, em equilíbrio
Não há oura lei senão ser livre
Era normal anes do dilúvio
Mas eremos de mudar nossa vida
Senão: perigo!
-Nese barco ninguém sobreviverá
-Espere! Espere, capitão.
Quer dizer que não comeremos carne?
Nem mesmo um franguinho?
Nem mesmo um franguinho.
Sei que é difícil comer só batatas...
mas é a única solução
para que todos...
Eu disse " todos" , sobrevivam.
Tenham paciência. O dilúvio
não vai durar para sempre.
Mas eremos de mudar nossa vida
Senão: perigo!
Nese barco ninguém sobreviverá
Se os caninos não pararem
-Ele tem razão.
-Não é?
Lili? Acha que somos os únicos
sobreviventes, como Noé?
Não sei. Não estou vendo nada.
Se não tem mais ninguém na terra,
com quem você vai se casar?
Mesmo se soubesse, eu não diria,
seu bobo. Você é muito curioso.
Pois eu sei com quem vou me casar!
-Lili, olhe. Tem algo estranho ali.
-Onde?
-Ali, aquela coisa escura na água.
-É mesmo, tem razão!
Parece um tronco ou algo assim.
Não, espere.
-É uma tartaruga!
-Tem certeza?
Tenho. É uma tartaruga gigante.
-Vou contar agora ao vovô.
-Rápido! Rápido!
Temos de fazer alguma coisa,
ela parece doente!
Essa é boa!
O que foi agora?
-A menina viu uma tartaruga.
-Vovô! Tom! Depressa.
Ela está na bóia.
Você vai ver,
vão trazê-la para cá.
-Por que está dizendo isso?
-Você sabe muito bem!
Ah, é mesmo!
Você é alérgico a tartaruga.
Escuta, dá para chegar
mais pra lá?
Essa é boa!
O que quer que eu faça?
Não tem mais espaço.
-Não fique zangado.
-Não estou. Só estou explicando.
-Não vê que estou espremido?
-Puxa, você está num mau humor!
Lamento.
Chegamos tarde demais.
-Pobre bichinho.
-Não, vovô! Não é verdade.
-Ela não morreu.
-Vejam!
Ela está sem uma pata.
Deve ter sido atacada.
Abra os olhos, tartaruguinha.
Abra os olhos.
Ela não morreu!
Ela está viva!
-Ela está viva!
-Recuem um pouco. Saiam.
Vocês vão sufocá-la.
-Onde estou?
-Nós a salvamos. Está num barco.
-No nosso barco.
-O que aconteceu com você?
Foram os crocodilos.
Eles estão por toda parte.
Escapei por pouco.
Estou sem forças.
Ela está com fome, Tom, não vê?
Vá buscar comida.
-Vocês salvaram minha vida.
-Vamos. Vamos deixá-la em paz.
Ela precisa descansar.
-Quando voltaremos a terra, vovô?
-Ninguém sabe.
Temos de esperar que a terra
absorva a água. Vai demorar.
-Estou cansada disso.
-Eu também.
Queria que as águas baixassem
e tudo isso terminasse.
Por que não usa sua magia, Juliette?
Eu adoraria, mas nunca funciona!
-Uma estrela cadente! Ali.
-Faça um desejo, Tom.
Pronto!
Quero que o dilúvio acabe.
Bobo! Agora que disse,
não vai se realizar.
Vovô, de onde vêm
as estrelas cadentes?
Sabe, filho, o espaço não é vazio.
Há um grande número de fragmentos
de rochas passeando lá em cima.
Uns são enormes;
outros, minúsculos.
-São os meteoritos, Tom.
-Às vezes acontece...
de a Terra cruzar com eles.
Então, o meteoro passa
em alta velocidade...
mergulha na atmosfera e pega fogo.
Como um fósforo.
É por isso que brilham!
-Até que ele não é burro!
-Lili.
Ainda não acabou.
As estrelas cadentes têm um segredo.
Há bilhões de anos,
quando as primeiras explosões...
vindas do outro extremo do universo
chegaram ao nosso planeta...
aconteceu uma coisa extraordinária:
é como se o Céu tivesse
feito amor com a Terra.
Então, essa fina poeira,
nascida na noite dos tempos...
trouxe os primeiros germes da vida.
Foi assim que tudo começou.
Somos todos descendentes
das estrelas cadentes.
-Então, melhorou?
-Recuperei a força. Graças a vocês.
É natural.
Não podíamos deixá-la lá.
Você é muito gentil, menina.
-Quantos anos você tem?
-Eu? 9 anos.
-E você?
-Puxa vida!
-Você é muito velha! Nossa!
-Não, nem tanto.
-O que elas estão falando, mamãe?
-Menino curioso!
-Tenho certeza de que é de mim.
-Não se mexa! Você me irrita!
Vou cortar sua orelha
se continuar se mexendo.
Pronto, terminei.
Vai, pode ir.
Não olhe a raposa que passa
Olhe depois que ela passar
Aos pés de um rochedo
Quatro, cinco...
Quem são os mais fores?
Os carnívoros
Quem são os mais bonios?
É o bando do Leão
-Ei, Mumu, mais devagar!
-Quem são os mais bravos?
Não são os valenões
Quem em o braço mais fore?
É o bando do Tigrão
-É você, Tom?
-Sim, sou eu.
-Por que não está com Lili?
-Ela tem uma nova amiga.
-Não quer brincar comigo.
-Sabe, às vezes, as meninas...
precisam ficar sozinhas.
Elas falam de coisas que
não são da nossa conta.
Pronto.
Caramba, o céu baixou!
Já que está aí, me passe a marreta.
Deve estar por aí.
-Achei, vovô!
-Obrigado.
Você vai entrar?
Pronto! Esse não sai mais.
Hora da sopa! Está na mesa!
Perfeito!
-São batatas?
-Você vai querer?
Batatas fritas de novo? Não, não!
Qualquer coisa, mas isso não!
-Você me dá sua parte?
-Tome, pode pegar.
Pegue a minha também.
Ei, vocês dois!
O que deu em vocês?
Estas batatas são a nossa fortuna...
e vocês as desperdiçam?
Vocês perderam a cabeça!
Às vezes, sinceramente...
sinceramente... É inacreditável!
-É inacreditável!
-Tente compreendê-los, Ferdinand.
-Eles são carnívoros.
-Carnívoros ou não...
temos que respeitar o que foi dito,
senão estamos perdidos.
-Bom apetite, Lili.
-Para você também.
Que delícia!
Bukulu bukulu candi!
Pelo poder dos meus ancestrais!
O que ela está fazendo?
-Transformando a batata em costeleta.
-Pelo espírito da nossa mãe Terra!
Bukulu balem bale ale
kumba zumbala!
Batatinha!
Umbala umbala!
-Ela chama isso de costeleta?
-Ora essa!
Falhou de novo!
Nunca dá certo!
O que vocês queriam?
Eu sou niganga!
Ah, Juliette!
Você sempre nos faz rir...
...com essa magia que não funciona!
-Não zombe, Ferdinand.
Com minha avó, funcionava.
Walai, Ferdi!
Eu também acho.
Também odeio crocodilos.
Eles exterminaram minha família,
sou a única sobrevivente.
Veja. É tudo o que me resta.
Três ovinhos de tartaruga.
Salvei-os das garras dos crocodilos
que queriam devorá-los.
Vivi um pesadelo horrível.
O dilúvio os deixou loucos!
Atacavam tudo o que viam! Vi quando
atacaram umas pessoas num barco.
Foi horrível.
Eles estavam enfurecidos.
É incrível que eu tenha escapado.
Felizmente havia aquela bóia.
-O resto você já sabe.
-Pessoas num barco.
Meu pai! Minha mãe!
Lili? O que foi?
Eu sabia!
Eu entendo. Eu entendo sua dor.
Chore, chore, Lili.
Muitos morreram no dilúvio.
Talvez sejamos os únicos
sobreviventes.
Mas eu achei...
Guisauá, Lili. Muru kulangué.
Dilangué nana.
Pobre menina.
Pobre de nós.
-É muito triste.
-Calma, Juliette.
-O que vai ser de nós?
-Não na frente das crianças.
Venha. Venha comigo.
Vamos conversar.
Louise e René eram tão bons.
O que sobrou da nossa terra...
do que construímos,
do que sonhamos?
-Nada! Não sobrou nada!
-Não diga isso, Juliette.
-O mundo nunca acabará.
-Você não se dá conta?
Há quanto tempo vivemos este
pesadelo, sozinhos no mundo?
Um ano, dez anos, cem anos.
Não sei, o tempo parou.
Mas tenho esperança
de que um dia...
as águas descerão
do modo como subiram.
O nível baixará e, então,
a vida recomeçará.
-Tem certeza, Ferdinand?
-Não.
Não tenho certeza de nada.
Sim, de uma coisa, sim!
Faz muito tempo que a amo, Juliette.
-E nossa história não acabou.
-Ferdi!
Roger?
-Você pensa nela, às vezes?
-Sim, de manhã.
-Penso em quê?
-Na morte, idiota!
Na morte? Por que eu
deveria pensar nela?
Você ouviu a conversa. Disseram
que somos os únicos sobreviventes.
Os únicos sobreviventes?
Roger, o que acha que
acontece após a morte?
" Após a morte" ! " Após a morte" !
Como é que vou saber?
Que pergunta!
Eu não sou agente secreto!
Pense em algo mais positivo!
Por exemplo, a baixa.
-Que baixa?
-A baixa, ora!
-O que quer dizer com isso, Roger?
-Estamos esperando por ela.
-E o que quer que eu diga?
-Nada!
-É só isso, é só a baixa.
-Se tiver um assunto interessante...
...me avise, tá legal?
-Não acha isso interessante?
Haja paciência!
O que fiz pra Deus me pôr ao lado de
um elefante burro como você? O quê?
-lsso é uma pergunta?
-Eu não disse nada, só pensei alto.
Sabe, Lili, meus pais também
morreram. Eu era pequeno.
Foi na guerra, eu acho.
Não... não me lembro mais.
Mas ele me adotou.
É, eu conhecia os pais dele.
Seu pai era marinheiro, colega meu.
Eu e Juliette decidimos
adotar este grumete.
-Vocês vão me adotar também?
-Lili...
lembre-se de que prometemos
a seus pais cuidar de você.
Só temos uma palavra.
-E você, vovô? Promete também?
-Prometo tomar sob minha proteção...
todos que me chamam de vovô.
Embora prefira ser chamado
de outra coisa.
Ferdinand, sem querer,
nossa família está crescendo!
Estou começando a ficar
enjoado destas batatas.
Elas me torcem as tripas,
queimam por dentro, dão cólicas!
Quano empo vão
se deixar enrolar?
Vocês morrerão
se não comerem carne.
O que não fala aqui é carne.
Um frango a mais ou a menos...
que diferença faz?
Ninguém saberá.
Ei, você que fala não sei de onde.
Você esqueceu uma coisa:
a lei do capitão! Não podemos.
E daí? Quem ele pensa que é?
Ele vai mudar a naureza? Desde
quando carnívoros não comem carne?
Cale a boca!
Um assado para mim, por favor.
Bem malpassado.
-Acha que vai dar certo?
-Sim!
Veja, com a força do motor do trator,
as pás começarão a girar...
e, finalmente, poderemos nos mover.
Engenhoso, não?
-Será um barco de verdade.
-Mais ou menos.
Diga, meu pai também
era habilidoso?
Sim, ele era um ótimo mecânico.
Perto dele, sou só um curioso.
Eu ficava sempre no convés...
e ele ficava nas máquinas.
Ele sabia tudo.
Podia montar um motor
em menos de duas horas.
-Ajudem! Socorro!
-Que barulho é esse?
Parem! Deixem-me!
-O que está acontecendo?
-Eles a atacaram. Querem devorá-la.
-Larguem-na, estão ouvindo!?
-Minha pata. Não pude me defender.
O que deu em vocês?
Vocês ficaram loucos?
Não acredito! O que pretendem?
Se matar e se devorar?
Não é isso, capitão.
Você sabe: estamos com fome.
-Precisamos de carne, só isso.
-Batatas, sinceramente, não dá mais!
Não pode ser!
O que têm nessas cabeças?
É um milagre termos escapado,
e agora querem estragar tudo?
Acabar com a chance de sobreviver?
Se é isso, terão que passar
pelo meu cadáver, mocinhos!
Chega! Chega!
Já temos problemas demais.
Vocês ficarão de castigo...
na banheira.
E vocês, parem de provocá-los!
Vamos!
Estou cansado!
Não passam de crápulas,
egoístas da pior espécie.
-Não sei como aguentei.
-Ele me paga.
Pronto, assim eles aprendem.
Eu estava pensando:
agora teremos mais espaço.
-Você está sonhando!
-Não, por que disse isso?
lmbecil! Eu não disse " sonhando" .
Eu disse " sonhando!" .
-Por que eu sonharia?
-Pare, pare, pare. Você me irrita.
-Pobre cabrinha, ficou com medo?
-Nunca senti tanto medo na vida.
Ainda bem que vovô estava lá.
É. Mais um pouco,
e eu ia pra panela.
-Malvados! Temos de ficar de olho.
-lsso mesmo.
Aguente firme, cabrinha.
-Tudo bem?
-Tudo.
Não é nada comparado a você.
Eu soube sobre seus pais.
É, eles morreram.
Como todos os outros.
-Então, quando vamos atacar?
-Dá pra ser mais discreto?
Enquanto o capitão estiver vivo,
não poderemos fazer nada.
Avisarei quando o tiver liquidado.
Sabe o que quero,
não preciso dizer.
Não é necessário.
Eles estão no barco. Eu os vi.
Melhor para você. Os outros estão
furiosos, não poderemos detê-los.
Fique calmo! Não estrague tudo.
Confie em mim, tenho um plano.
Agora, vão embora. Avisarei
quando for a hora de atacar.
-Nossa, nunca vi monstros assim!
-Quem estava com a lanterna?
Não pude ver. Se eu o pegar,
ele vai passar maus bocados.
Tartaruga! Você está de conluio
com os crocodilos?
-Eu? Ficou louco?
-Chega! Vimos você fazendo sinais.
Vocês não viram nada. Eu vi!
Foi o capitão, com a lanterna,
que atraiu as feras. Vim avisá-los.
Querem saber o que ele disse?
-Não diga besteira.
-Deixe! Deixe-a falar.
Vocês sabem quem é o culpado
pelo apuro que estão passando.
-E como!
-Pensem como quiserem...
mas é o capitão que, em troca de
sossego, vai entregá-los às feras.
Disse que se livrará
dos carnívoros...
que infernizam a vida dele.
Eu ouvi.
Que miserável!
Tem certeza disso?
Juro. Nós, os carnívoros,
devemos nos ajudar.
-O que faremos?
-Não temos escolha:
vamos atacar primeiro.
Lembrem-se de que, se o capitão
morrer, vocês terão frangos...
lombos, coxas, e não terão mais fome.
Vamos atacar! Está no papo!
Seja como for, não podemos ficar
nesta porcaria de frigideira!
E então, pessoal?
Já chega! Sigam-me.
Por aqui.
O que estão fazendo aqui?
Com mil batatas!
No meio da noite!
Tirem isso de mim!
Com mil trovões!
Bando de caçarolas furadas!
Tirem isso de mim!
Bando de bichos vesgos!
Descanse em paz, velho sovina!
Ferdinand!
-Juliette! Vovô!
-Mamãe! Socorro!
Droga! Não pode ser verdade!
Vamos! Todos para dentro.
Não podem fazer isso!
Vou contar ao vovô.
O velho está longe.
Podem gritar.
Com seu barco ridículo,
sua droga de violão e suas balelas!
-Velho imbecil!
-Conte o que houve com meus pais.
-Quer mesmo saber?
-Conte.
Foram direto para o inferno,
sem passar pela alfândega!
-Coitadinhos!
-Esse é o nosso novo capitão!
É uma tragédia.
Agora, tudo pode acontecer.
Não se preocupe, Lili.
Eles me pagam!
A tartaruga disse que,
se eu falasse com você...
ela não seria mais minha amiga.
Eu não sabia o que fazer, Tom.
Não queria que ela se zangasse.
Tudo bem, Lili, eu não ligo.
Agora estamos juntos,
não podemos recuar.
-As galinhas!
-O que estarão tramando?
Os frangos! Os frangos!
Eles depe... eles depe...
-Eles depenaram os frangos?
-É.
-lsso não vai ficar assim!
-Não podemos fazer nada, Tom.
-Eles estão loucos.
-Não podemos? É o que você pensa!
O que você pode fazer?
Você é só um menino.
Você vai ver se sou só um menino.
Venha, Lili, vamos até lá.
Tenham cuidado!
Qual é, pessoal? Preferem
ser criados ou senhores?
Os tempos ruins acabaram!
Vão poder encher a pança!
Agora vocês são os senhores!
-Os senhores!
Para a panela, frango.
Ficará pronto em 5 min, pessoal.
Está cheirando bem, não?
Não acredito!
Nossos amigos resolveram bancar
os espertos. Mas são covardes.
Não somos covardes!
Você é um bicho nojento.
-O quê? Não ouvi direito.
-Um bicho nojento. É isso mesmo.
Repita, moleque!
-Estou cheio desses folgados!
-Não! Me solta!
-Não vou ter dó!
Cale a boca, fedelha!
Posso saber o que
está acontecendo?
-Cuide da sua vida!
-Viu como ele trata você?
Minha esposa e eu queremos saber
o que está acontecendo no barco.
Acontece que,
se não calar a boca...
...teremos tromba cozida no jantar.
-Estou morrendo de rir!
Muito engraçado!
Tromba cozida. Tromba cozida.
-Sopa de tartaruga, isso sim!
-Pare, Roger. Pense em sua alergia.
Amigos, ouçam bem.
Ouçam bem.
Nós nos livramos do capitão: ótimo!
A mulher foi com ele: excelente!
Mas sobraram estas crianças tolas,
filhas do traidor.
Não podemos confiar nelas.
Os humanos são todos iguais.
Cedo ou tarde,
eles nos passam para trás!
E, então, o que você sugere?
Vamos nos livrar deles.
O mais rápido possível!
Falar é fácil,
mas como vai fazer isso?
-Alguém tem alguma sugestão?
-Poderíamos... não, não!
Vamos, diga.
Diga! Diga!
Quer dizer que poderíamos...
que poderíamos...
-lsso mesmo, devorá-los.
-lsso! Devorá-los.
-Poderíamos devorá-los.
-Devorá-los? Vocês ficaram loucos!
Não podemos fazer isso!
São só crianças. Estão malucos?
Se o gato não concorda,
ele que caia fora!
Esperem!
Todos têm o direito de opinar.
Vamos votar. Quem é contra?
Não, eu não posso.
Não faça isso, por favor.
Só ele? Quem é a favor?
-Eu! E, quanto mais cedo, melhor.
-Concordo com a tartaruga.
Não podemos correr riscos.
Tenho certeza de que nos daremos mal.
Têm certeza de que não é um erro?
Seis contra um.
A escolha está feita.
Amanhã de manhã...
mor-re-rão!
Ferdi! Ferdinand, acorde,
não me deixe sozinha, por favor.
Acorde.
Emimia ten oué mamé lounia ma!
Emmé!
Ferdinand! Ferdinand,
abra os olhos.
Vule messo vu mulka Ferdinand.
Kanisse le veno.
Estou com medo.
Mamé, vu le messo co Ferdinand!
-O que deu em você aquela hora?
-Não seja ingênuo.
-Por quê? O que foi?
-É horrível o que vão fazer.
Eles têm razão: somos carnívoros.
ldiota, você já se esqueceu?
-As salsichas, a sopa, os carinhos.
-Não, nós podemos...
Eles o acolheram, Bernard. Foi na
casa deles que nos apaixonamos.
-lsso não conta para você?
-É claro que conta.
Não parece.
Você sabe o que trago na barriga.
-E se fizerem isso com seus filhos?
-Sim... não...
Você tem razão.
Durante séculos, os humanos
perseguiram a nós, as tartarugas.
Por causa de nosso casco,
nossos ovos, nosso corpo...
nossa carne.
Vejam o que sobrou do meu braço.
Eles nos cortam em pedaços.
Uma pata, uma cabeça...
Somos martirizadas por semanas,
como conservas vivas...
até sermos comidas
por caranguejos e gaivotas.
Famílias inteiras são mortas
para que se fabriquem pentes...
com nosso casco.
Sofremos em silêncio, não dissemos
uma palavra, calamos a boca.
Mas agora acabou!
Acabou!
Graças ao dilúvio, finalmente
tenho a chance que sempre desejei.
Ouçam esta palavra mágica:
vingança!
Vingança!
Vou matar todos vocês. Todos!
Basta um sinal da lanterna,
e pronto!
Os crocodilos virão.
Resultado: nenhum sobrevivente.
A arma definitiva,
minha bomba atômica particular.
Lamento muito por vocês.
Só mais uma coisa.
Os ovos não são meus,
são dos crocodilos.
Os últimos ovos dos crocodilos.
Os idiotas não botam ovos na água.
Eles precisam de terra firme, e,
com o dilúvio, não existe mais terra.
Roubei seus últimos ovos.
A espécie desaparecerá
para sempre. Para sempre!
Eu ficarei sozinha! Sozinha!
Nada me impedirá!
Tira isso da minha boca!
-Alerta!
-Crocodilos à vista!
-Crocodilos?!
-Alerta!
-Venham, meus lindinhos!
-Crocodilos à vista!
Venham! Venham!
-Os crocodilos estão vindo!
-Ao ataque! Ao ataque!
-Pessoal, ela está do lado deles!
-Droga! Fomos enganados!
Ouçam todos!
Vou tentar uma coisa.
-Vou tentar ligar o trator.
-É isso aí, Tom! Tente!
Só tem um problema:
não sei como fazer.
-Depressa! Eles vêm vindo!
-Droga, não acontece nada.
Rápido, eles estão chegando!
Venham!
Hora da sopa!
Hora da sopinha!
Tem pra todo mundo.
Estou até a juba
com essa tartaruga.
Ela me arrepia as listas!
Não adianta,
o motor não quer pegar!
Presunto, coxas, costelas...
-Venham se regalar, meus amigos!
-Tom, eles vão nos alcançar!
Com mil batatas! Com mil batatas!
Vai pegar ou não?!
Vai, pega!
Era só virar ao contrário!
Viva!
Engate a marcha, Tom!
Rápido!
O que estão fazendo? Estamos
indo na direção dos crocodilos!
-Parem!
Marcha a ré!
-Estamos indo contra eles!
-Marcha a ré, Tom!
Continuamos enrascados!
Eles continuam atrás de nós!
-Mais depressa, Tom!
-Estou pisando, não vai mais!
-Eles continuam aí?
-Não consigo olhar...
estou com medo!
Vamos, vamos!
Em frente!
Mas que ótima refeição
para os crocodilos!
Juliette!
O que foi...?
-O que aconteceu?
-Mama Tsaié! Koko koko matondo!
Você está aqui, Ferdi!
Meu Ferdi, você voltou!
-Você está aqui. Matondo.
-Minha nossa, o que é aquilo?!
Juliette, é o nosso celeiro,
o nosso barco!
Veja! Veja!
Estamos aqui!
Minha nossa! Estão vindo
pra cima de nós! Parem!
Não posso mais!
Vocês são muito pesados!
Não largue!
Já viu o que nos espera?
-Eles estão muito perto, Tom!
-Não consigo segurar!
Está vibrando!
Vai explodir!
Explodiu tudo.
Estamos fritos.
O recreio acabou.
Venham, crocodilos.
Eles são seus.
Eles roubaram seus ovos...
...seus filhos, sua descendência.
-É mentira, ela inventou isso.
Agora que estão aqui,
ela vai contar uma linda história...
e tentar enganá-los.
Faça alguma coisa, Roger.
A menina precisa de ajuda.
Sim, mas você sabe que
tenho alergia a tartarugas!
Não acredito!
Estamos numa enrascada...
e você só pensa na sua alergia?
-Você é um paquiderme ou um rato?
-Tudo bem, você pediu!
Se minha tromba ficar
com pintas vermelhas...
...não reclame!
-Seus ovos estão neste barco.
Graças a mim, vocês os terão.
Mas, antes, façam picadinho
dessa gente.
Me largue, brutamontes!
Me largue agora mesmo!
-Me largue! Pare!
-Solte a minha orelha!
Pare! Pare!
Meu casco!
Ele arrancou meu casco!
Não pode fazer isso!
Assassino! Assassino!
-Devolva meu casco!
-O que é isso?
Você vai dizer de onde
vieram esses ovos?
-Vocês são loucos, eles são meus!
-Não, não.
Ela roubou esses ovos
dos crocodilos.
Essa é boa!
Eu botei estes ovos!
Eles saíram da minha barriga.
Eu sou a mãe deles.
Vocês não vêem?
-Ela tem pipi de menino!
-Ela é macho!
-É um macho!
-Ela nos enganou, ela não é fêmea!
Bem, quer dizer...
entre as tartarugas...
são os machos que botam os ovos.
lsso é impossível!
Só as fêmeas botam ovos.
-É assunto de mulher, não de homem.
-Exatamente.
Arrume outra desculpa, porque
esse papo não engana ninguém.
-Ela quer nos enrolar, está claro!
-Um minuto, eu posso explicar.
-É, explique essa história.
-Bem, naturalmente...
eu concordo com vocês:
as fêmeas botam os ovos.
Mas, no meu caso...
Bandida!
-Segure, Roger! Segure!
-Queria ver se fosse você.
-Aguente firme!
-Não dá.
Já disse que não dá!
-Meu casco! Meu casco!
-O que vamos fazer com ela?
Vamos cortar sua língua,
para ela nunca mais mentir.
Não, é muito pouco.
Ela tem que pagar pelo que fez!
-Vamos jogá-la aos crocodilos!
-Ei, crocos! Vocês a querem?
-Sim, e como!
-Antes, vamos cortá-la em pedaços.
Minha sugestão é esmagá-la
e colocá-la na sopa.
lsso! lsso!
-É uma boa idéia.
-Morra!
-Vingança!
Morra! Morra!
-Morra!
-Vingança!
Parem. Parem! Parem!
Parem! Parem! Parem tudo!
Ninguém se mexe!
-Tom! Lili!
-Papai!
-Me deixem passar!
-Vovô!
Vocês estão bem?
Meus meninos!
Não cumprimentam mais, meninos?
-Juliette!
-Mamãe!
Vocês estão bem?
Estão feridos?
Tom, Lili, balabani! Como amo vocês!
Anilou zululu bala.
Nilizololo.
Já terminaram?
Podemos acabar com ela?
" Acabar com ela" ?
Vocês vão matá-la, é isso?
-O que mais podemos fazer?
-Vocês não têm jeito mesmo.
-Ah, é? Por quê?
-Como se atrevem...
a pensar em uma coisa dessas?
Vamos, digam!
Senhores juízes,
senhores carrascos.
Digam, vamos! Vamos!
Eles têm razão:
acabe logo com isso.
Não piore as coisas. Já está
suficientemente complicado.
E vocês, bando de imbecis,
olhem para vocês!
Brutalidade e violência...
são a única forma de resolver
seus problemas?
O que ganhou com essa história?
Fama de nojenta...
mais nada. Nada.
Capitão, queríamos dizer...
...que lamentamos.
-Não sabemos o que deu em nós.
-Desculpe.
-Essa é boa!
Não quero suas desculpas.
-Vou dizer o que vocês são.
-Já sabemos: insignificantes.
Uns covardes. Sim, um bando de
patetas com iogurte na cabeça.
Viram a confusão que arranjaram
com sua estupidez?
Vocês estragaram tudo.
Felizmente não houve
nenhuma morte.
Bem, quer dizer...
...justamente...
-O quê? " Justamente" o quê?
-Bom, tem a história dos frangos.
-Que história? Que frangos?
-Bom, nós estávamos com fome.
-Não é possível!
Não é possível!
Filhos de uma panela furada!
Vocês são os melhores,
não há dúvida!
Não há dúvida. Aliás, não direi
mais nada. Não direi mais nada.
Já éramos tão poucos neste barco.
E agora não existirão mais galinhas,
galos, pintinhos, ovos.
Diminuímos ainda mais nossas
chances de sobrevivência.
A vida é tão simples:
uns precisam dos outros.
Mas como explicar isso a eles?
Foi a tartaruga, papai.
Ela é muito nojenta.
Muito nojenta.
Com certeza.
Ela atiçou os crocodilos contra nós.
-Disse que queria se vingar.
-Sabem, crianças...
nada justifica a vingança.
lsso é verdade!
Eles ficaram como loucos.
Quando acendemos o fogo
da vingança, isso...
-Nunca sabemos quando vai apagar.
-Exatamente.
Não tem coisa pior.
Obrigado, Juliette.
-Nunca se esqueçam disso, crianças.
-Você viu o trator, papai?
-Eu me virei direitinho.
-Você foi genial, Tom.
Sem você, eu não teria conseguido.
Falaremos disso amanhã.
Agora, vamos dormir.
-Boa noite, papai.
-" Papai" ? É a segunda vez.
Você me chama de papai, agora?
Bom...
vou ter que me acostumar.
Venha cá! Venha, filho.
-Papai!
-Tom.
-Meu menino.
-Meu papai.
A suavidade da noie
Quando o veno se vai
Cona a hisória
Dos marinheiros soliários
Eu erei um filho
Um menino, um dia?
Um fruo do amor?
Nós nos damos bem, não é, Lili?
Diga, Tom, com quem
você quer se casar?
-Adivinhe.
-Eu não sei.
-Eu conheço?
-Talvez.
Tudo bem, não vou tentar adivinhar.
-Vamos brincar de nem sim, nem não?
-Sim.
-Perdeu.
-Por quê?
-Você disse " sim" .
-Não.
-Perdeu de novo.
-Você roubou.
-O jogo não começou.
-Tom! Lili!
Venham depressa!
A gata deu cria.
Aquele ali...
é a cara do pai!
-É a cara do pai.
-É.
Com exceção das listas.
As listas!
Vocês perderam o juízo?
Como ele é pequeno!
Que nome daremos aos gatinhos?
As crianças pensarão
em lindos nomes, certo?
Sei lá.
Já sei! Mistinguete!
Tenho certeza de que é menina.
Esse vai ser o Código de Barra.
Para sacudir o barraco!
O último será Noé.
É quase obrigatório.
Também podemos ver?
Podem chegar um pouco para lá?
O que estão fazendo aí?
Nada. Só viemos ver o que
está acontecendo, só isso.
-Como fizeram para chegar aí?
-Demos a volta.
-Vocês nunca nos contam nada.
-Como saímos um pouco...
...nós pensamos que...
-Saíram? Volta? Vamos com calma!
-Saiam da frente! Saiam da frente!
-Saiam da frente, não ouviram?
Pelas barbas de Netuno!
Encontramos a terra!
Lancem âncora!
Chegamos!
Estamos salvos, crianças!
Atenção! Fiquem quietos!
Fiquem quietos! Silêncio!
Ouçam...
Oi, pessoal!
Ufa! É uma satisfação ver tanta gente
depois de 1 .000 km de poeira!
E nem uma gota de chuva no caminho.
-Mamãe! Papai!
-Lili!
-Mamãe!
-Minha querida!
-Ora vejam!
-Achamos que tivessem morrido.
" Morrido" , nós?
Os Lamotte não morrem, querida.
Temos uma saúde de ferro.
Nem te conto os apuros
pelos quais passamos.
Que nada!
A prova é que chegamos.
E você, boneca,
o que está fazendo aqui?
-Você está bem? Diga.
-Achei que não os veria mais.
Podíamos ter chegado
há muito tempo...
se seu pai não pegasse
tantos atalhos.
-René!
-Você o conhece!
Louise! O que vocês...?
Santo Deus! Como chegaram aqui?
-Por ali. Reto.
-E o dilúvio? Como vocês fizeram?
" Dilúvio" ? Que dilúvio?
Está brincando, Ferdinand?
Escapamos por pouco
de uma catástrofe, e vocês...
-Que catástrofe, senhor Ferdinand?
-A inundação, o dilúvio...
-Francamente, Louise.
-Seus brincalhões!
Eles estão brincando conosco!
Mamãe.
Em vez de perder tempo com piadas,
que tal beber alguma coisa?
-Não tem uma cerveja para mim?
-Não seja assim, René!
O velho Lamotte não muda!
-Viu a hora, Roger?
-Não. Por quê?
Devíamos ter ido dormir
há duas horas.
Hoje é um dia especial.
-Podemos mudar um pouco, não?
-Devíamos ter ido há duas horas.
Não sei se percebeu,
mas já passa da meia-noite.
Meia-noite, só desta vez!
Ora, Denise, não vamos
morrer por causa disso.
Combinamos dormir às 22 h.
Agora você mudou de idéia.
-Você sempre muda de idéia.
-Não, eu não mudei de idéia.
-Só ouvi meus instintos.
-Enquanto ouve seus instintos...
...eu morro de sono!
-Então vá dormir sozinha.
" Sozinha" ? Nem pense nisso.
Então, fique, mas pare de reclamar.
-Estão todos se divertindo.
-Porque você mudou de idéia.
É isso mesmo: mudei de idéia.
Só os idiotas não mudam de idéia.
-lsso é uma indireta, Roger?
-Não, isso não é uma indireta.
-Tenho certeza de que é.
-Não, juro. Juro que não.
-É verdade?
-Minha gatinha...
juro pela sua mãe!
Pensei que não me
amasse mais, Roger.
De onde tirou essa idéia?
Então diga que me ama,
que não vive sem mim.
-Mas é claro!
-Então, diga. Eu não ouvi.
Ora, você sabe.
Eu não preciso dizer.
-Viu? Você não me ama mais.
-Mas que história é essa, afinal?
Bom, eu amo você.
Pronto! Está satisfeita?
LEGENDAS VlDEOLAR