众所周知:
许多世界被魔兽和它的军队－“杀戮军团”所奴役。
同时我们也知道:
魔兽会来到我们的世界,
“克鲁”的世界。
它那黑色的堡垒会
出现在我们的土地上..
燃烧村庄的浓烟
会让天空黑暗..
垂死者的哭喊声
穿过荒漠的山谷
但有一件事我不知道:
预言是否是真的.
一个有着古老姓氏的女孩
会成为女皇..
她会选择一个国王, 那时
他们会一起统治我们的世界...
...他们的儿子会统治整个银河。
父亲!
科尔温现在应该到了.
他也许被逼要
穿越森林和乱石的土地.
所有的关口和道路
都被“杀戮军团”所占据。
科尔温也许过不来。
这回答让你满意吗?
我派了人去帮助他.
但是有了这个远古的敌人
我看不出有什么盟友的理由.
父亲, 入侵者
正在摧毁我们的世界.
我们必须有盟友.
除非我们联合起来,
我们才会有一个对抗他们的机会.
那样,我会和托德国王达成一个协议.
你没有必要嫁给他的儿子.
这是确保同盟的唯一保证.
这个婚姻是我的选择.
再说这个人是托德的儿子
科尔温是一个伟大的战士.
好的战士却不是好的丈夫.
也许.
有骑士靠近!
打开城门!
我们向你们求助.没有人来.
20个人分配给了你.
为了到这里我们损失了300人.
我没有选择这个婚姻, 托德.
我也没有, 艾瑞格.
我选择了! 你女儿选择了.
它会完成的.
你会带领这样的军队对抗“杀戮军团”?
不管我有什么样的军队,
我会带领他们对抗...
直到我获胜或战死.
我选的很好.
我也是.
你的旅途艰难吗?
但是必要的.
-也许已经太晚了.
-还不太晚.
这里就是仪式会举行的地方?
今晚月亮升起的时候.
我父亲说好的战士却不是好的丈夫.
-这取决于.
-取决于什么?
你是否期望一个随处绕着你的丈夫...
你一拍手他就会跳出来.
你不会为我跳出来吗?
会，当然会.你是一个战士.
从今天起, 我的王国不再是.
我一个人的.
是一个在我们孩子名下的单一的王国.
同意.
我投火于水中.
它不会回归, 除非经过我选择为吾妻的女子之手.
我从水中取火.
我只将它交给我选择为吾夫的男子.
收下我手中的火焰.
守卫！警报!
-杀戮军团!
-拿起武器!
-我们将并肩战斗.
-不，有安全出口吗?
-一个地下通道.
-快来!
我和你在一起.
-你爱我吗?
-我当然爱你.
那快走.
科尔温, 赶快回到我身边.
房间里的每个人,
回来!
拿着!
这里!
科尔温!
丽莎!
父亲!
她还活着!
哪里?
别动!
现在她在你力所不能及的地方
你是谁?
我是雅尔.
那个老者.
嗯, 也没那么老.
你从格兰帝山下来了.
对. 现在需要我了.
父亲!
现在没时间做汇报了.
你还没有在同一天失去父亲和新娘.
那天我也没有成为国王.
我没有王国.
你的王国也许比你知道的还要伟大.
我把它交给你, 老者,
迎接它吧.
我来是找一个国王的...
我却找到了一个小毛孩.
丽莎?
他们会把她关在黑堡垒里面..
你会带我去那里吗?
你必须帮忙.
我去找人手.
在黑堡里,
你面对的将不只有“杀戮军团”.
你会面对它们的首领,
魔兽.
它能够被杀掉
也许.
但从没有人面对它而活下来.
你会需要比人和剑更多的东西.
你会需要“圣剑”的力量.
“圣剑”只是个远古时的象征.
它不是真的存在的.
他存在, 在那里.
在最高峰的一个山洞里.
没有“圣剑”,你永远也到不了丽莎那里.
我需要武器, 不是迷信.
曾经, “圣剑”是一件很强大的武器.
它可以再一次这样.
但只有在正确的人手中.
只有正确的人才能找回“圣剑”.
我是那个人吗?
我希望我知道.
我不能跟你去.
不要担心. 如果它在那,
我会带着它回来的.
如果你没有带着它回来...
你就根本回不来了.
你因为婚姻被带到这里.
我是你将选择的国王.
直到你需要才用它.
-我怎么知道什么时候?
-你会知道的.
如果你带我去黑堡,
我很快就能用它了.
不会那么简单.
每天日出时, 黑堡会移动.
有时它在山里,
有时在沙漠里...
...有时在海里.
从不会在同一个地方出现两次.
但你告诉我你知道如何找到它
还有比勇敢更好的国王的美德.
谦虚是其中一样.
对不起.
我想着丽莎在那里.
我年轻时，也一样...
曾经.
我也同你一样深爱过.
但是你的爱会比我的更...
幸运一点.
我告诉你的是我知道如何找到黑堡...
这是通过找寻失明的“翡翠先知”的预见.
但是他在哪里一样不知道.
我知道.
今天是旅程的开始. 来.
救命!
救命!我溺水了!
这可能是流沙!
当你在那里发呆的时候!
我也许就完蛋了
这是哪里?
格兰帝山附近的森林.
哇!当然， 1000英里.
我得赶快了.
关注一只醋栗派还有不同的选择.
你把它放在你的窗台上.
-他期望些什么?
-也许他想吃它.
对于这个无礼，笨人,
我想我将把你变成一只蝙蝠.
也许在旁边倒挂个把小时
会教你学会一些礼貌.
山里人不会对别人造成伤害.
我们应该看到这一点, 老家伙.
我们能看到这一点!
不,那是对胡说八道的治疗处方.
那一定是只鹅.
又肥又丑.
很肥.
很丑.
从那个, 你会看到如果我复仇心重
我会对你做些什么.
你会离开我.
亲爱的. 让我看看....
森林不安全.
你最好和我们一起走!
我, 和你们走?
你知道我是谁吗?
不.
我是奇人殴果.
身材小, 力量大...
...决心明确而且富有远见.
而且我从不与农民和乞丐一起上路
再见.
等一等! 等等我!
我刚想起来
我有急事要往这个方向.
什么事?
求生.
我允许你在这些墙里走到你想去的地方.
这里就是你开始统治这个和
数不尽其他的世界的地方.
你无法逃避我.
你会成为我的皇后.
你不大擅长找路, 老家伙.
这条路会节约我们半天的路程.
强盗.
他们是男子, 我们还不知道
他们是否是强盗.
长那么丑的脸
只能是强盗.
别担心.我会把他们都变成猪.
你被100个人包围了!
100个还不够!
我们这有什么? 一个战士!
另外,你比90％的男人都矮.
让我们把他们都干掉吧.
轻一点, 鲁恩! 我没有好的理由
是不会杀人的.
我也不. 感谢这想法.
你们是逃犯.
每一个都是.奴隶, 强盗,
战士和打手.
绝望的人.
-比你看到过的还要绝望.
-好.
这些是我需要的人.
你需要?
是, 你看, 这些人
只跟随我...
我从不跟随任何人.
-你会跟随一个国王吗?
-一个国王?
这里到处有疯子
声称自己是国王.
你愿意跟随一个国王去黑堡吗?
现在我知道你是个疯子.
我不会跟随自己的父亲去黑堡.
-如果他能找到它!
-他也不会那么蠢.
为你自己的家和家人战斗
捍卫你自己的世界那叫蠢吗?
如果入侵者征服了这里,
我们和其他人一样成了奴隶.
高尚的情操, 可我们只为利益而战.
-你知道我的意思吗?
利益就是自由和荣誉.
自由? 但我们现在就有它.
名誉,这是空谈.
越算财, 就要破产...
越吃, 越饿...
越找寻会变得疯狂.
那是对的.
但是自由和名誉
你可以留给你的子孙们.
你怎么知道我有儿子?
如果“屠杀者”征服了克鲁,
你的子孙们会永远被奴役.
我没有儿子, 但我跟你走.
这个男孩让你们感到惭愧.
只有国王和大元帅
才有这些镣铐的钥匙.
-你看上去不象一个大元帅
-不.
你看上和托德的儿子年龄差不多.
就是那个年龄.
托奎尔,你变老了.
你的大脑软化了.
9个象你一样的人比一支军队更有价值.
如果我们成功了, 打开它们.
否则我会带着它们去死.
好，你们听见他了!我们现在是军队了!
没有报酬的军队.
你遇到问题了,鲁恩?
一个人难道不能没有干扰的
同他自己说话?
我们出发吧!
-跟上!
-南诺格! 动起来!
馅饼!
殴果!
雅尔, 快来帮忙!
太可怕了! 那里有一只恐怖的动物.
在那里,
有个动物只有一只眼.
-一只眼?
-独眼巨人.
他用一支矛瞄准我.
如果他真那样, 你早就完蛋了.
他在瞄准一个屠杀者...
...在他们之间有着古老的仇恨.
很久以前, 他的祖先
住在一个远离克鲁的世界中.
而且...
和其他人一样有两个眼睛.
后来他们同屠杀者的首领
魔兽达成了契约.
他们放弃一只眼睛
用来交换力量...
预见未来的力量.
但他们被骗了.
只能看到被准许看到的未来...
那就是他们自己的死亡时刻.
他们是悲伤, 孤独的生灵,
一生下来就知道了...
...他们将要死的那天.
如果今天不是你的大限,
就是我的大限.
我们上
我们三个上
其他人守在这.
我们四个上.我不会呆在这些罪犯的后面!
我们四个上.
他面对岩石向我们走来.
这家伙脑子里有葡萄干.
我认出了一个老朋友.
疯了.他们都疯了!
我们在找寻黑堡.
不允许有这样的影像.
谁在找黑堡?
新的国王.
有着老朋友的声音?
你认识这声音?
是, 我的朋友.
我们正在试图找--
我会为你找到黑堡.
-有糖球吗?
-没有.
-口嚼糖?
你是哪种男孩?
男孩总会有糖.
我有一个桂皮酒吧.
分享和分享之类的.
我是奇人殴果.
身材小, 力量大,决心明确远见长.
很醒目.
我希望这样.
我是提曲.
那不醒目, 不过很独特.
黑堡.
在哪儿?
你没事吧？
没事
魔兽不喜欢好奇的预言家窥探它的事.
它的力量太强大了你克服不了?
对. 这里. 但有个地方
它的力量触及不到.
翡翠神庙.
对. 在那个地方,
它无法抵抗我的预见.
你会和我们一块去那吗?
神庙在大沼泽里:
一个背信弃义的地方.
我们的需要是伟大的.
神庙在大沼泽的中央,
那里三颗树长成一颗.
什么东西能长在那里?
那里充满死亡气息.
死亡和力量是亲兄弟.
不要以为我喜欢你的亲戚, 老家伙.
看一下.
这次旅程的收获.
这些远胜一笔财富.
也许. 对那些目光短浅的人.
什么?
但那是翡翠.
嘿, 鲁恩, 翡翠.
我发誓! 它们是翡翠!
我们会从这得到的
只有口袋里的石头和头上的墓碑.
杀戮军团!
-从湖上来!
-隐蔽!
-到这里来!
-趴下.
到这里来!
快, 去那边!
科尔温!
在那!
这是第二次你救了我.
-我是奇人殴果
他有姓名吗?
他的名字是拉尔.
他有时去拜访先知.
他不大讲话.
我注意到了. 除了讽刺那些想成为朋友的人时.
或者和已经是朋友的人开玩笑.
我的名字不是玩笑, 豆茎.如果你只有20尺高最好有个短名字...
但是矮小的人需要大名字给他们份量.
你的行动给了你份量, 我的朋友.
我看见你在一只矛下救了一个男孩.
这就是朋友之间互相期望的.
很对.
从现在开始你要跟着我们很长时间了.
从一开始. 当我得知老者从山上下来了...
我就知道这时刻来到了.
那么加入我们吧. 所有的人都需要同伴.
好.
所有人.
往那走.
如果要我许愿,
我希望马上离开这个阴森的地方.
如果我真的能实现许愿,
我希望坐在一张大馅饼的上面...
象山一样大的馅饼.
噢不，有点太贪心了.
我改成象房子一样大的馅饼.
我想有条小狗.
只是一条小狗? 如果你在许愿为什么不要100条?
我只要一条.
那是个愚蠢的愿望.
那你, 拉尔, 你想要什么?
无知.
不!
-南诺格!
-救命!
救他!
地面.在下沉!
这是魔兽的法力.
-连起来! 形成一串!
-救命! 帮我出来!
鲁恩, 抓住他!
赶快!
-坚持住!
-拉!
给我斧子!
给!
拉!
我在裂开!
拉住!
门诺!
救我!
帮我出来! 救我!
门诺! 保持静止!不要挣扎!
坚持!
到了!
保持静止, 门诺!
不要挣扎!
拉!
门诺!
是你吗, 提曲?
-神庙还有多远?
-不远了.
呆在这, 确认我们没被跟踪.
-我会呆在这.
-当心点.
谢谢.
我会引导先知. 提曲, 你开路.
谢谢, 兄弟.
我来引导先知. 你和提曲开路.
-这方向?
-不.
你确信吗?
我认得这树.
我现在认得这地方了.
我们看见树了, 兄弟.
找寻知识的那个人必须引导我.
其他人不可靠近.
这就是你找寻的知识.
魔兽有很多武器.
这就是其中之一.
丑怪.
你怎么知道的?
我在流沙中找到了先知的尸体.
他为我们献出了生命.
他是我唯一的亲人.
现在我们是你的亲人.
现在我们没办法找到黑堡了.
有一个人也许能帮忙.
谁?
韦伯的寡妇.
那种生物不帮助任何人.
而且去那里的人从没回来过.
-她有强大的法力.
-对, 杀人的法力.
仅因为我知道她的名字, 她也许不会杀我.
她的名字是死神.
她曾经有另一个名字.
一个古老而又强大的名字.
在这个旅程上我们冒生命危险.
我的风险未必比你的大.
我必须试一下.
我的图纸在哪?
布拉斯特, 我真的必须有活力起来.
小狗!
殴果在哪?
他很快回来.
从这开始, 我独自前进.
-我跟你走.
-不.
如果两个人一块去,
她肯定会杀掉一对.
一个人, 我也许还有机会.
每个人都有定数, 科尔温.
对.
对, 每个人都有定数.
如果到早晨我还没回来...
你会的
我们呆在这.
我仍要说这是个愚蠢的希望.
我们没有食物,
人们太累了打不动猎.
-嘿, 卡根.
-你好.
你不是有一个老婆住在附近的村庄吗?
罗娜. 不, 她搬到河下游去了.
她有多少老婆?
最近的一次计算, 七、八个吧.
你知道吧, 他是个旅行者.
他走过了很多地方.
梅丽丝.
她住在大树林边缘的村庄里.
她会烧菜吗?
这不是她的强项,
不过听着, 我告诉你.
她把东西一拿过来.
那里的首领估计自己也会做菜.
我们很快能弄清楚了.
如果你还饿食物还有很多.
别挡路. 让我拿到它.
-好?
-好, 什么?
这是谁的女孩?
她的村庄被烧了.
她无家可归所以我收留了她.
再看她一次,
我就把她扔出去!
梅丽丝! 噢, 我的甜心.
她根本没法和你比.
-她根本算不上漂亮.
-是吗?
现在, 看, 花瓣,
“忠诚”是我中间的名字.
你必须吃点东西.
我不饿.
请, 为了我.
谢谢.
什么困扰了你?
你在一个无关紧要的星球上选择了一个无价值的王国.
和爱情.
爱情是飞逝而过的.
权力是永恒的.
这就是我的法力.
它也会是你的.
我不要你的权力.
不要让我的外表吓着了你.
丽莎.
我可以呈现我所希望的外表.
任何你想要的外表.
在那种外表上没有爱情.
你以为在你那毛孩国王那里有爱情?
自从我的爱离开后我从未挽过一个男人.
这是谎言!
我知道远离你的爱人是多么痛苦.
他会背叛你.
慰籍我一晚.
他不会.
我不会背叛我的婚姻.
那么他会死掉.
让我慰籍你.
当她没有人时我不能接受安慰.
你不会吗
我不能
我的主人说:
“让他背叛她. 如果不, 杀了他.”
是, 他是我主人. 这些魔爪非常靠近你的喉咙.
我可以立即杀掉你.
但是, 我认识你的那一刻起便爱上了你.
被背叛的是你.
权力是飘忽不定的. 爱是永恒的.
记住我.
考虑这些权力吧.
如果你答应做我的王后...
我会停止“杀戮军团”的进攻.
阻止烧杀现在是你的权力了.
你拖延的每一小时,
就会有更多无辜人被杀.
考虑一下吧.
快点，科尔温,
我正在找那个寡妇.
进来死吧.
丽莎!
谁在念那个名字?
是我,
雅尔!
我给你这个时刻.
丽莎.
当我最后听到这个名字时我还年轻..
而且我的脸象我的名字一样美.
我爱你, 丽莎, 用我全部身心.
但是你不会和我在一起.
-因为有责任、义务....雄心.
你有一个儿子.
我们有一个儿子.
但你什么也没说.
他在哪?
他一生下来我就杀了他.
而这就是我的惩罚.
我的儿子?
因为我杀不了你,
我的怒火需要一个牺牲品.
我知道你永远也不会原谅我.
我不会原谅我自己.
我已经原谅了你.
你永远也不会原谅一个杀了你儿子的女人.
如果我没有...
我现在会象那时一样看着你吗?
允许我望着你的双眼.
我怎能离开你呢?
你的目光是给我的礼物.
你的目光会是给我的礼物.
-我怎样亲眼看见你呢?
-黑堡, 它在何处升起?
明天...
在铁沙漠.
但这个消息是没用的.因为你无法离开这里.
从没有人从罗网中逃脱.
从前有个年轻女孩被关在黑堡里.
一个有着你的姓名的女孩.
一个年轻男人在找她.
那个时代...
你我相遇.
你我相爱.
你的要求远离我的法力.
这只能反转一次.
这就是罗网的法则.
那时第二个丽莎会分享你的命运.
她会变老, 孤独的死去.
他会在一个黑暗的地方死去.
这个世界会变成一个黑暗的地方.
这是我生命之沙.
接受它们那些蜘蛛就不会伤害你了.
但你自己的生命随沙而流逝.
那你的生命呢?
我把它给了拥有我姓氏的女孩.
我无法阻止沙子.
你无法阻止时间.
现在就走.
救另一个丽莎.
在日出时....
黑堡会在...
...铁沙漠显现.
它会停留在那里直到第二天日出.
你必须....
你必须到达那里.
我们会到达那里.你会和我们在一起.
不.
不,我的...
...种族消逝了.
聪明的用你的能量.
不要浪费它.
我从你那学会法力.
我不会忘的.
我们在这葬了他吧.
铁沙漠离这有1000里..
火驹..
火驹能够在一天里走1000里.
如果我们行动快还有时间.
这就是了. 让他们回来!
那个灰的是领头!
抓住他!
来!
我抓住你了.
象小孩一样温柔!
-用鞍套住其他的, 快!
-好!
来. 别动!
别动, 你这畜生!
好好照顾他.
- Why doesn't he come?
- It's his time to die.
If he's going to die anyway,
why doesn't he come with us?
No. He must stay here and accept his fate.
If he opposes it,
he'll bring great pain on himself.
Steady! I must remain here.
Is it time?
You've done enough, Rell. Stay here.
Each to his fate.
Rell, I'll ride with you.
I have to stay here, my friend.
We had no time.
Hold on!
There it is!
Yes, and only madmen would want
to get this close to it.
We're going to get a lot closer.
And quickly. It's almost dawn.
We must get inside
before the twin suns rise.
Rhun, get back!
I was wrong.
The journey was worthwhile.
Finish it...
- We'll have to rush them.
- No, wait!
We'll be picked off as soon as we move.
Colwyn, look.
Follow him!
Come on!
Kegan! Mind the boy!
Get your axe in the opening!
It's no use.
This is my time.
Keep moving!
Which way?
Look out!
- My travelling days are over, my friend.
- We'll get you out of here.
Here's where I stay.
Lead on.
I can't hold him!
Throw us a rope!
Slayers!
I'm going down.
Go!
Get back!
- Come out!
- No, wait!
There is nothing we can do. Get out!
From here, I must go on alone.
Go where? There's no way in.
There is one way.
We must find the others, Ergo.
They've stopped.
Bardolph, let it go!
Look out!
'Lyssa! .Colwyn!
Not here, Colwyn. He's too powerful.
You must fight him away from the centre.
The Glaive is gone.
I have no way to fight him.
Colwyn, it's not the Glaive, it's you.
No, Lyssa, it's us.
It's us he can't defeat.
It won't return to me except from the hand
of the woman I choose as my wife.
I give it only to the man
whom I choose as my husband.
Take the fire from my hand.
We have to find the others. Come on!
I won't leave you, Ergo.
- Bardolph?
- Look, over here!
That's Ergo. He may still be alive.
Let's get out of here.
He risked his life to save us.
We can't leave him here
if there's even a chance he's alive.
Come on, let's get you out of here.
Stand back!
Help them down!
He'll be all right.
- You are his queen?
- Yes.
- Then we've won.
Oh, boy! I should have stuck to puppies!
I think...
it's time we unlocked those manacles.
I thought I'd keep them
as a memento of our journey.
The key's yours.
Only the king and his lord marshal
carry this key.
That's right.
A girl of ancient name shall become queen.
She shall choose a king,
and together they shall rule our world...
and their son shall rule the galaxy.