Не ми се сърди.
- Не. Аз съм виновен.
Хайде, ритай.
Ако обичаш.
- Братко?
Какво има? Не се ли забавляваш?
- Каза, че ще сме на пикник,
а вече 1 ч. гледам как играете футбол.
Какво му е забавното?
Дай да ти се реванширам.
- Идва. Върви да играеш.
Хайде.
Това за какво беше?
Брат ти пак идва.
Колко силно можеш да я ритнеш?
Гледай ме.
Хайде.
Сега имаме достатъчно време.
- Полудя ли? Не тук.
Ще ми се топката
да падне от скалата.
И на мен...
Братко!
Г-н Ким, направете ми 20% отстъпка?
- 20%? Ти за какъв ме мислиш?
Г-н Ким, спокойно.
И двамата сме бизнесмени.
Преговорите са ежедневие за нас.
Ако не искате 20, намалете поне с 15%.
Ти си бизнесмен.
Аз съм крадец.
Хората ми рискуваха живота си,
за да вземат стоката.
Те не преговаряха
и аз няма да преговарям.
Не ме взимай за глупак.
- Ченгета. - Ченгета!
- Стоката!
Не се безпокой, шефе.
- Без паника. Без паника.
Никой да не мърда.
- Какво става? Какво правите?
Имаме причини да вярваме, че стоката
от обира миналата седмица е тук.
- Инспектор Уонг. - Да?
- Някой избяга от задния двор.
- Претърсете.
- Слушам, сър!
Кой избяга?
- Не ме разсмивайте. Откъде да знам?
Защо не ме попитате
кой си прави пикник на хълма?
Инспектор Уонг,
заподозреният избяга.
Извинете ни.
Ще претърсим къщата.
Ако намерите нещо,
считайте го като подарък за хората ви.
Хайде!
- Слушам, сър!
Разпръснете се.
Исусе! Исусе!
- Какво има?
Има много грешници на този свят.
Какво повече искаш?
Вече умрях на кръста заради вас!
Ще може ли да умреш пак?
- Не! Нямате ли си, ченгета?
Всички са във ваканция.
- Добре. Ще пратя ангел на Земята,
за да погуби грешниците.
- Да.
Към Земята!
О, не! Исус изпрати ангел след нас.
- Да бягаме.
Не можете да избягате.
Добре ли си?
Ох, този ме смачка.
Ти май го обра!
- Не, не съм.
Изплаши го с пистолета.
- Само си играех.
Да, ама той не знаеше. Сега си крадец.
- Той също. И той игра.
Какво ли има в чантата?
Ако брат ми разбере,
ще си имам неприятности.
Няма да му казваш.
- Хайде, да вървим.
Ами чантата? Да я скрием някъде.
- Къде?
Вземи я и ни следвай.
Не казвайте на никого за това.
Ами ако някой каже?
- Няма.
Да се закълнем.
Ако аз кажа на някого,
нека баща ми умре. Ти си.
Ако кажа на някого,
нека баща ми умре.
Баща ти е умрял отдавна.
- Тогава кой да умре?
Брат ти.
- Не искам брат ми да умира.
И аз не искам баща ми да умира.
Ако си мълчиш, никой няма да умре.
Ако кажа на някой за това,
нека брат ми да умре.
И аз ако кажа на някого,
Страх ме е да не те разпознаят.
- Да, по-добре стой у вас.
Ало? Чакай.
Шефе, Фанг е.
Ало. Шефе аз съм.
- Фанг, добре ли си?
Добре съм,
но ченгетата взеха стоката.
Какво? Взеха ли я?
- Да. Какво да правя сега?
Няма проблем.
Не беше много ценна.
Не се връщай още.
Чакай ме в ресторант "Оазис".
Добре. Ще ви чакам там.
Фанг си играе с нас.
Иска да прибере стоката.
Погрижете се.
- Да.
Извинете.
Какво правиш?
Ей, това е моята кола!
Кой е?
- Полиция.
Ти ли си Фанг?
- Да. Аз се обадих.
Кажи сега защо се обади?
Ще ви бъда свидетел срещу Ким.
В замяна искам закрила.
Полицията не закриля всеки.
Какво имаш срещу него?
С него съм от 10 години.
Знам доста неща.
Също и за стоката,
която прибрахте тази сутрин.
За стоката, която спомена по телефона
проверих, но не открих нищо.
Не е при нас.
- Шегувате ли се?
Вашият човек ме заплаши и я взе.
- Сигурен ли си, че беше полицай?
Или реши да я запазиш за себе си?
- Да я запазя ли?
Да не сте полудели?
Познавате Ким добре.
Той ще ме убие веднага.
Значи си изгубил стоката и сега
ще свидетелстваш срещу закрила.
Хитрец си ти.
- Око за око!
И без стоката пак ще го пипнете.
Заловете го.
Не ти даваш заповедите тук.
Фунг, ти продължаваш да следиш Ким.
Ще назнача и още някой.
- Слушам, сър!
Двама да го пазят.
Без моя заповед, да не излиза никъде.
Слушам, сър!
Спри! Полиция.
- Какво има?
Срещу стената!
- Какво съм направил?
Нищо. Просто си грозен.
- Имам въпрос.
Трябва ли да отговарям?
- Не си длъжен.
Виждал ли си го?
Погледни внимателно. Казвай!
Не.
- Добре, тръгвай. Да вървим.
Братко.
Какво става с Чуби?
- Не знам.
Не знаеш?
А, ченгетата го търсят.
Странно!
Чуби, отвори!
Какво има?
Какво търсиш?
Къде е брат ти?
- В банята. Защо?
Ченгетата те търсят.
- Защо?
Заради обира.
Никого не съм обирал.
Какво да правим?
Да дадем чантата на полицията.
- Добре. - Да вървим!
Хайде.
Какво мислиш, че има вътре?
- Не знам. Да видим, а?
Виж колко бижута.
Върни ги и да тръгваме.
- Добре.
Чуби! Чуби!
Ето сега го изкарват от гората.
Изглежда ще се оправи.
Този ме обра!
Сигурна ли е стоката?
Съмнителна ми изглежда.
Хей, нищо и няма на стоката.
Това тук струва 10 000 $.
Но ще трябва да я вземеш цялата.
- Ще трябва да я проверя.
Когато видя парите,
тогава ще донеса останалото.
Искаш ей така
да станеш милионер, а?
Това е съдба!
- Да, щастливец си ти.
Парите са тук.
Какво, бе?
Спокойно. Спокойно.
Откъде взе стоката?
- Каква стока?
Ще говоря.
Намерих я.
Намери ли я!
Къде е останалото?
Вкъщи.
Ох, това ме заболя.
- Как падна от хълма?
Бутнаха ме.
- Кой те бутна?
Мъж с маска.
- Маска?
Точно така. Маскиран.
Ритна ме и аз паднах.
Не си играй там повече.
Не съм си играл.
Ходих да взема нещо.
Какво да вземеш?
- Аз... не мога да ти кажа.
Ако ти кажа, ще умреш.
Заклех се.
Няма да умра.
Кажи ми.
Сър, влезте.
Заповядайте.
Седнете.
Защо стоите така?
Арестуван си по обвинение в грабеж.
- Какво?
Имаш право да запазиш мълчание.
Всичко, което кажеш, може да бъде
използвано срещу теб в съда.
Чакайте, сър.
Брат ми току-що претърпя инцидент.
Утре лично ще го доведа.
Луд ли си?
Това е официален арест.
По-добре не се меси.
- Сър, брат ми е изостанал.
Изостанал ли?
Но може да използва пистолет.
Ще ми кажете ли какво става?
- Закопчайте го.
Позволете ми аз да го откарам.
- Замълчи!
Оставете ме!
Не мърдай!
- Не правете така! Плашите го!
Недейте!
Оставете го!
Сър, изгубихме го.
- Няма го.
Изчезна.
- За това, което направи днес,
мога да те арестувам. - Сър!
И да не кажеш, че не съм
ти дал шанс. Намери брат си.
Надявам се
утре да го доведеш при мен.
Благодаря ви, сър.
Тръгвайте.
Дали не е при Минг?
Мърдай!
Какво ли прави Кунг с тези?
Преследват ли те?
Каза ли нещо за мен?
Нищо не съм казал.
- Може да останеш тук за малко.
Но когато се върне брат ми...
Той се връща.
Скрий се тук.
Не говори.
Братко.
Той няма нищо общо. Оставете го.
- Къде е стоката?
В гардероба.
- Донеси я!
Побързай!
Кой е този?
Приятел е на брат ми.
Той е олигофрен.
Изкарай стоката.
Братко!
Не мърдай!
- Братко!
Не го докосвай!
- Не се приближавай!
Добро утро, шефе.
Намерихме стоката.
Не я е взел Фанг.
Да, но той ще свидетелства
срещу мен. Той е предател.
Нека се погрижа за него.
- Няма начин. Полицията го пази.
Ставай.
Ще има ли вечеря?
- Разбира се.
Кой е този?
- Брат е на ченге, но е идиот.
Как да намерим брат ти?
- Не зная. Обикновено той ме намира.
А какво е това?
- Вратът ми ли?
Ало? Кой е? Как е брат ми?
Не го докосвайте!
Той засега е добре.
Хайде, говори с брат си.
Кога ще дойдеш да ме вземеш?
- Достатъчно.
Слушай, искам утре да ми докараш Фанг
или брат ти е мъртъв.
Какво да правя сега?
По-добре да извикаме помощ.
Не. Инспектор Уонг
никога няма да пусне Фанг.
Интересува го само да арестува Ким,
пет пари не дава за брат ми.
- Ами... - Ами ние...
- Ами ние...
Какво ами? Приятели ли сме?
Нали затова ви извиках.
Защо?
- Защо? Питате ме защо?
Брат ми е с единия крак в гроба,
а вие ме питате защо.
Добре, де, извинявай.
Какво искаш да направим?
Искам да ми помогнете да извадя Фанг.
- И после какво?
После ще арестуваме Ким.
Оха, лесна работа.
- Затова ви моля за помощ.
Кога?
Веднага.
Фунг е.
Трябва да го отведа.
- Шегуваш ли се? Какво става?
Не мога да ти кажа.
Той не може да излиза
без заповед на инспектор Уонг.
Покажете им заповедта.
Имаме информация, че някой се опитва
да отвлече свидетел.
Блокирайте изходите
и намерете свидетеля.
Слушам, сър!
Какво става?
- Командирът е тук.
Къде?
- Тук. Заедно с целия отряд.
Толкова бързо?
- В голяма беда сме. Да се откажем.
Ами брат ми?
- Но целият отряд е тук!
Не ме интересува кой е тук.
Изчакайте тук. Аз ще ги заблудя.
Ще се срещнем в подножието.
Спрете го!
Вървете, момчета. И внимавайте!
- Ще се оправим.
Говоря за брат ми.
Да помогнем на Фунг.
- Хайде!
Къде е брат ми?
Тук е. Нищо му няма.
- Пусни го!
Къде е брат ми?
В мазето.
Не мърдай!
Побързайте!
Тук!
- Насам!
Не ме спирай!
- Това ми е работата.
Добре, че дойдох на време.
- Така или иначе ще умрете.
Умриии!
Качвайте се.
След мен!
- Слушам, сър!
Когато излезеш,
може би ще работиш пак при мен.
Защо не ме извикахте?
- Радвай се, че не сме.
Този път загази.
Нищо не знам.
- Мърдай!
Хайде.
Превод:
DVD
Редакция:
Nikter