Sarikata dari Naz Subbers
Join Platform Kami.
Sarikata Bahasa Malaysia.
Telegram : Naz Malay Sub
https://t.me/naz_subbers
Instagram : @naz_subbers
https://instagram.com/naz_subbers
Tempat apa ni?
Hidup saya tidak masuk akal.
Hey.
Saya sering fikir
banyak soalan.
"Scott, awak bekas penipu yang bercerai.
Bagaimana awak menjadi Avengers?
kenapa kamu menjelajah masa
dengan Captain Amerika?
Ini tidak masuk akal."
Banyak benda yang berubah dalam hidup saya.
Tapi ke mana saja saya pergi,
orang bertanya benda yang sama.
Boleh kamu ambil gambar dengan anjing saya?
"Scott, sekarang apa?"
"apa seterusnya?
"Ke mana perjalanan ini bawa awak?"
Jika saya tahu, itu
bukan perjalanan.
Baiklah.
Beberapa tahun ini gila. Untuk semua orang.
- Hey. Apa khabar?
Semua sudah siap untuk kamu.
Kau baik sekali.
Tidak.
Wang kamu tidak diperlukan di sini.
Kita masih bincang?
Sudah tentu.
Rubin, awak memang terbaik.
Terima kasih, Spider-Man.
Lebih baik meluangkan masa untuk
perkara yang penting.
contoh kawan.
Kawan yang kamu tidak kenali.
Ingatlah orang yang bantu kamu.
kamu tidak boleh
maju tanpa mereka.
Saya hanya lelaki yang
dipecat dari Baskin-Robbins.
Kadang-kadang kita bertuah.
Saya bernasib baik kerana
bertemu Hope Van Dyne.
Awak kenal dia.
Dia ambil alih syarikat ayah.
Kini dia gunakan Partikel
Pym untuk perubahan global.
Ramai orang kata
nak selamatkan dunia...
... tapi Hope selamatkan setiap hari.
Terima kasih.
Terima kasih banyak - banyak.
Penghutanan semula. Rumah mampu milik.
Pembuatan makanan.
Dia tidak buang masa.
Saya masih tidak percaya.
Semua ini tidak patut berlaku.
Tapi ini tetap berlaku.
Dunia ini yang cukup indah.
Saya gembira kami menyelamatkannya.
"Apa aku rindu beraksi?
Kadang-kadang.
saya akan berada di sana
apabila Avengers perlukan saya?
pasti.
Saya tidak akan abaikan mereka.
Tapi sekarang, satu-satu tugas yang
saya mahukan ialah menjadi seorang ayah.
Ayah sayang kamu, Cassie.
Terima kasih kerana menjadi hero saya.
Maaf, ayah terlepas beberapa hari jadi.
Dan untuk kanak-kanak lain di luar sana...
...sedikit nasihat.
Bantu orang biasa.
Buat kesalahan.
ambil peluang.
“Sebab kalau ada satu perkara,
hidup telah mengajar saya...
... sentiasa ada ruang untuk berkembang."
Ini telefon saya.
kenapa penjara memanggil?
Lang!
- Lang!
- Saya di sini.
Ayuh. Keluar.
Ayuh.
Dia tak apa?
Ada info?
Belum lagi.
Hai Hope. Hei, ayah.
Cassie. apa terjadi?
tandatangan di sini.
Cuma urusan penjara.
Kembali.
Saya tahu awak ambil.
pasti?
Agak sukar untuk dilihat...
... dari gas pemedih mata di taman
yang penuh dengan penunjuk perasaan.
Di mana?
Maaf. Itu pasti memalukan kamu.
Tapi saya jumpa ini.
kamu kecilkan kereta polis?
Apa pendapat kamu?
Apa patut saya buat? berpaling?
Mereka sedang membersihkan kem
gelandangan di tengah malam.
Bukan itu yang ayah maksudkan..
Ke mana mereka patut pergi?
Bukan salah mereka, mereka kehilangan
rumah mereka di Blip.
Ayah tahu.
Tiada siapa mampu bayar sewa
sekarang, melainkan kamu ada dana amanah.
Ayah tidak mengajar kamu.
- Saya cuma cakap...
- Beritahu dia apa yang perlu dilakukan.
didik saya.
Terpulang kepada kamu apa kamu mahu.
Ayah bercadang cara lain.
Baik.
Ayah berjanji dengan ibu...
... kamu akan gunakan
teknologi ini semasa kami ada.
ini teknologi berbahaya.
Saya tahu ini berbahaya.
Jika dirampas polis?
Jika hilang?
Kostum tidak hilang.
kamu ada kostum?
Tunggu, awak ada kostum?
Saya tahu bagaimana untuk
menjaga diri saya sendiri.
Percayalah. Saya sudah pandai.
Aduh.
Saya tidak bermaksud begitu.
Maafkan saya. Saya tahu.
Tiada masalah. tak apa.
Saya faham.
Saya fikir kamu patut menjalani
kehidupan yang normal.
Lelaki berkostum lebah...
... cuba bunuh saya di
dalam bilik semasa saya kecil.
Saya tidak pernah menjalani
kehidupan yang normal.
Kita bermain muzik.
Dan pada masa itu, apa
yang saya fikirkan adalah...
..."bagaimana Hulk ubah saya menjadi bayi?
saya akan menjadi bayi selamanya?
saya anak Hulk?
Ayah dengar buku kamu sendiri?
Tapi saya bersedia untuk apa saja.
Tidak.
Ini radio.
- Steve dan saya semakin hampir.
Ayah, matikan.
Sangat pelik.
Suis rosak. Tidak mahu mati.
Saya berkata matikan.
Apa? ikat? Baik.
Selepas itu, rakun
dari luar angkasa muncul.
Saya rasa dia tidak tahu nama saya.
Saya gembira saya bertemu
dengan seekor rakun yang bercakap."
Maafkan saya.
Terima kasih.
Baik.
Hadiah Nobel kamu telah tiba.
Sebaiknya begitu.
Saya jimat lapan dolar.
Saya kagum awak.
Terima kasih.
Saya rindu ini.
Tiada pizza di Alam Kuantum?
Tidak ada. tiada apa.
Ibu boleh bincangkan.
Jika kamu mahu.
Sayang, Ibu berusia 30 tahun di bawah sana.
Saya mahu menjalani kehidupan ini.
Cassie, cari kawan
baru di penjara kali ini?
datuk.
"Kali ini"?
sebelum ini?
Sebelum ini tidak berkira sangat.
saya tak tahu.
Kenapa tidak telefon ayah?
Saya tahu ayah akan begini.
Kalau Atuk pasti akan bawa
kamu keluar bersama semut.
Baik. Pertemuan keluarga.
Boleh kita adakan pertemuan keluarga?
Bukankah itu yang kita lakukan?
Maksud saya tentang ini.
Tentang segala-galanya.
Awak nak tolong. Saya faham.
Saya tahu, Cassie.
Tapi saya tak nak awak
sia-siakan hidup saya.
Sekurang-kurangnya saya masih
lakukan sesuatu dalam hidup saya.
Ayah menyelamatkan dunia.
benar?
kamu tidak pernah sebut.
Semua orang, Scott selamatkan dunia.
Bagaimana kamu respons, Scott?
Cuba tulis buku.
kelakar.
kamu akan menjadi debu
jika bukan kerana saya.
awak buat apa sekarang?
tandatangan buku?
Bukankah kamu menceroboh VistaCorp?
Bukankah awak
terbang ke Jerman...
... hanya untuk melawan Captain
Amerika di lapangan terbang?
Bergaduh dengan Captain America
di lapangan terbang.
Saya tidak mahu melawan Captain Amerika.
Ayah tidak gila.
Orang masih perlukan bantuan, ayah.
Sekurang-kurangnya kami
lakukan sesuatu yang penting.
Siapa "kami"?
apa kamu bertiga mahu?
Sains.
Dengan semut.
Sains semut.
Saya tidak percaya.
Mari kita tunjukkan.
apa mereka bina?
Ini buatan awak?
Sebenarnya, tidak, mereka
buat teknologi mereka sendiri.
Semut yang cukup bijak.
Apabila kamu semua...
... hilang selama lima tahun,
saya ada banyak masa.
Dan saya mula baca
jurnal lama Datuk Hank...
...dan saya sangat suka Alam Kuantum...
Alam Kuantum?
Saya tahu kita ada sejarah di sana,
dan saya tidak mahu mengejutkan sesiapa.
... tapi kami bercakap mengenai.
Dia ada soalan.
Saya tidak dapat menahan diri apabila
orang dapat inspirasi dari saya.
kamu belajar Alam Kuantum?
Kenapa awak tak tanya saya?
Saya cuba, ibu.
Selalu.
kamu tidak pernah mahu
bercakap.
Cassie ingin tahu...
... dan kami beri petunjuk.
Ini bukan sains semut, kan, Henry?
kamu tahu betapa bahaya Alam Kuantum.
Kami semua tahu, ibu.
Tiada siapa pergi ke Alam Kuantum.
sebab itulah kami buat ini.
Seperti satelit untuk
angkasa lepas atau lautan.
Tapi Kuantum.
Kita hanya perlukan peta.
Kemudian kita boleh kaji dan
meneroka seluruh Alam Kuantum.
Tidak perlu pergi kepada dia.
Anak perempuan kamu bina Teleskop
Hubble subatom di ruangan bawah tanah.
Jika saya mengalami perkara
seperti ini semasa kamu tiada...
... Saya boleh cari kamu semua.
Bagus, hebat.
Saya kagum.
macam mana ini berfungsi?
Ini seperti radio dua
hala yang kita ada dahulu.
Hantar isyarat ke bawah sana...
...alat ini mengumpul data, kemudian
hantar kembali.
Tunggu.
kamu hantar isyarat
kepada Alam Kuantum?
ya.
Matikan sekarang.
Janet..
Kenapa kita mematikan..
Ada apa?
Awak mesti matikan!
Berhenti dan beritahu
saya kenapa!
Janet?
Ada sesuatu yang perlu saya beritahu awak..
Ayah?
Tidak!
- Tidak! - Ibu!
Tak guna!
Ayah?
Ayah!
Cassie.
Ayah. Ayuh.
Baik.
awak tak apa?
ya. Saya tak apa.
Kita di mana?
mak!
Ayah!
Hope. Di sini.
Ayah tak apa-apa?
Kita sepatutnya mati.
Kenapa kita tidak mati?
Entahlah.
kita di tempat
yang saya fikirkan?
saya rasa begitu...
... tapi ini tidak seperti sebelum ini.
Janet!
mak!
Jangan bergerak.
Kita perlu cari Scott dan Cassie.
Sekarang.
Hope? Hope?
Hanks? awak dengar?
Sesiapa boleh dengar saya?
Oh Tuhan.
Tiada masalah.
apa patut kita buat?
Kita baik-baik saja.
Segala-galanya akan baik.
"Baik" terlalu banyak.
Baik. Baik.
Ini kerana kita baik saja.
Kita baik-baik saja.
Kita selamat.
Kita akan cari
mereka, dan pulang.
Sementara itu, lihat sekeliling.
ini cantik.
Kita di luar.
Seperti berkhemah.
Kita suka berkhemah.
Kita tidak pernah berkhemah.
Tapi kita sentiasa mahu berkhemah.
matahari bergerak?
Berundur!
Ya Tuhan.
Saya tak rasa ini matahari!
Tiada masalah.
Ayah!
Sayang, saya selamat.
Masih selamat.
Ayah. Ya Tuhan.
Itu aneh.
Lari.
Ada orang Kuantum dalam Alam Kuantum?
ya.
Ayah pun tak tahu.
Apa itu, ibu?
apa kapal itu cari?
Perlahankan suara kamu.
Awak kata tiada apa-apa di bawah sini.
kenapa kamu tidak beritahu saya semua ini?
Saya akan terangkan semua
kemudian, tapi sekarang...
Saya mahu awak percaya.
Kemudian buat saya percaya!
Mari bertenang.
Kita boleh bincang ini...
Kita tidak ada masa
untuk bercakap, Henry.
kamu tidak perlu beritahu kami..
Kenapa awak tak dengar?
Ibu minta kamu menjauh dari sini.
Janet, saya minta maaf.
Saya patut beritahu aktiviti kami.
Saya tidak tahu..
Saya tahu..
Kita akan bercakap tentang ini kemudian.
Buat masa ini, kita tetap bersama...
...kita cari Scott dan Cassie...
... kemudian kita pulang. Baik?
baik?
baik.
Jangan pergi jauh.
Ini luar biasa.
Saya belajar Alam Kuantum
selama bertahun-tahun.
kenapa saya tidak dapat melihat ini?
kamu tidak melihat cukup dalam.
Tidak melalui Void dan Subatomik.
Ada banyak dunia di sini...
... dunia dalam dunia.
Tempat ini melampaui masa dan ruang.
ini semesta rahsia...
... di bawah semesta kita.
Lepaskan tangan awak dari saya!
Cassie?
mana anak perempuan saya?
mana dia?
Cassie?
mana anak perempuan saya?
Cassie!
Ayah!
Minum cecair.
Apa?
Biar saya uruskan.
Ibu.
Itu tikaman yang baik?
Kita dapat kenderaan.
Dia peramah.
Kenderaan yang bagus.
Kata orang yang erbang menaiki semut itu.
Saya suka semut.
Saya suka jika kamu suka. ini.
Ini akan membantu kita bergabung.
Di mana kita akan memakai ini?
Jarak kita tidak jauh
dari kawan lama saya.
Jika ada yang tahu
lokasi Scott dan Cassie...
... pasti dia orangnya.
ibu dulu.
Bersedialah, Ant-Man.
lepaskan saya!
Saya tidak faham apa awak katakan!
saya tak tahu..
Tidak! Tidak!
Minum cecair itu!
Hello.
Hai.
kamu minum cecair itu?
Kenapa saya boleh faham awak?
Baik. ini kesan cecair.
semua, cecair berfungsi!
akhir kita boleh berkawan.
Hai. Saya Veb.
Awak baru minum saya.
Saya apa?
Perlukan lebih banyak cecair? ini.
Saya boleh tuangkan ke dalam lubang kamu..
Saya sudah cukup.
Wah!
Lubang besar.
Berapa banyak lubang yang kamu ada?
Maaf. itu soalan peribadi?
Saya tidak ada lubang.
nama Scott Lang.
Dia ada tujuh lubang.
Ya betul.
Mana tahu?
Dia Quaz. Dia telepati.
kamu boleh baca fikiran?
Ya, dan saya harap
saya tidak boleh.
Semua orang menjijikkan.
Boleh berhenti memikirkan itu?
Maafkan saya.
Tolong, berhenti.
Berfikir?
Fikir.
Saya sedang usahakan.
Usaha kamu kurang.
Saya rasa awak nampak pelik juga.
Awak tak pelik.
awak nampak cool.
Saya harap kepala saya bersinar.
kamu tidak harapkan itu.
Memang tidak. Saya nervous.
Itu terlintas begitu saja.
awak buat apa kat sini?
Kamu seorang pengintip?
Apa? Tidak.
Kita mesti seksa dia.
semua. Tak apa.
Kami bukan pengintip. Dia ayah saya.
Terima kasih sama-sama.
Kemudian siapa San Francisco?
Dari situlah kami datang.
Sebuah tempat.
Lalu apa itu Bumi?
Ini juga asal usul kita.
Kita mesti menyeksa mereka.
Kenapa awak nak seksa orang?
Ada pilihan lain.
sesuatu keluar dari
lubang kamu, seperti susu, jus,...
Veb, berhenti minta lubang.
Sesetengah dari kita ada lubang.
awak buat apa kat sini?
Dari mana kamu datang?
Baik.
Di sana.
Di atas ini, semesta berbeza.
Bumi. Bumi Besar.
Semesta serupa, tapi lebih besar.
Ini Bumi, tapi sangat kecil.
Kadang-kadang.
Saya boleh membesar, mengecut.
Dan saya menulis buku tentang itu.
Siapa tahu.
Ini Alam Kuantum.
Kami terpaksa mengecil
untuk sampai ke sini.
Kami semakin mengecil.
Asal kami lebih besar.
Kami kecil pada masa ini.
Lebih besar.
Mereka beritahu kebenaran.
Tidak penting.
Awak dari atas.
Seperti dia.
Jadi, dia memburu awak.
Dia akan membakar dunia untuk cari awak.
siapa?
Sang Penakluk.
Ada makhluk di bawah ni.
makhluk yang cerdas.
Saya selalu berteori ini mungkin,
tapi untuk berada di sini...
... alam subatomik.
Ini ubah semua yang
kita tahu tentang kehidupan...
... evolusi, kedudukan kita di galaksi...
Astaga!
Lelaki itu kelihatan seperti brokoli.
Tunduk kepala kamu.
Ikut saya.
Minumlah.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Saya datang untuk Krylar.
Ternyata kamu.
Biarlah rahsia.
Dan Krylar.
Hello.
saya tak tahu tabiat awak...
... tapi kamu ada apa-apa
untuk minum untuk buat saya mabuk?
Sudah tentu tuan.
Bagaimana cerita kamu?
Ya Tuhan.
Melangkah ke tepi.
Inilah masa.
Ikut saya.
Melalui cara ini.
Macam mana awak kenal dia?
Rakan perjuangan kebebasan lama ibu.
Maaf, kamu seorang pejuang kebebasan?
Atau pengganas.
Bergantung pada orang yang kamu tanya.
Tapi, percayalah, dia boleh bantu.
Janet Van Dyne?
Saya fikir awak sudah mati.
Sudah lama, Krylar.
Secara rasmi, ini Lord Krylar.
Saya melawan gigi dan kuku.
Bunyi sangat elitis.
Awak mesti Hank.
Saya dengar banyak
tentang awak dan semut.
Apa itu semut?
apa ada di bawah ni?
Saya tidak fikir begitu.
Sayang sekali.
Hope.
kamu mesti Hope.
Dia bercakap tentang kamu setiap hari.
Itu aneh...
... dia tidak pernah
menyebut kamu.
Saya tidak fikir saya akan
beritahu anak saya juga.
Liar.
Kelakar.
sangat liar?
Sangat liar, Henry.
Krylar, kami perlukan bantuan awak.
Janet, selepas semua
yang kita lalui bersama,...
... tanya saya saja.
apa boleh saya bantu?
Tapi...
...ada sesiapa lapar?
Saya lapar.
Anak-anak..
Sekarang.
Mereka tidak tahu apa-apa.
Tentang apa saja.
Kemudian bawa mereka pergi.
Maafkan saya.
Dia betul.
Saya tidak tahu apa salah.
Kami hanya cari keluarga kami.
kamu ada peta?
Kami hanya mahu pergi...
Tunggu. Jangan tembak.
Mereka bersama kita.
Bangunan itu hidup?
Bangunan kamu sudah mati?
dengar. Maafkan saya.
Kami hanya ingin pulang.
Sekurang-kurangnya kamu masih ada rumah.
apa berlaku di sini?
Sang Penakluk membakar rumah kami.
Kisah kami.
Dia bina kubu
di atas tulang rakyat kami.
Sebahagian dari kami melarikan diri...
... menjumpai yang lain dalam pelarian.
Kami mengumpulkan seramai
mungkin orang untuk berjuang.
Ini tidak pernah cukup.
Saya sangat sedih.
Kami boleh bantu.
Cassie..
Ayah seorang Avenger.
Mereka perlukan bantuan.
apa Ayah perlu lakukan
ialah bawa kamu pulang.
Kenapa awak tak nak tolong?
Kita tidak tahu apa-apa
tentang tempat ini.
Saya tidak tahu bagaimana
cara kerja waktu di sini.
Kita pergi selama 10 saat?
Atau sudah 10 tahun?
Fikirkan ibu kamu.
Boleh kamu bayangkan apa dia..
Jangan jadikan Ibu sebagai alasan..
Ayah tidak peduli.
- Ayah peduli.
Saya tahu awak nak membantu.
Tapi ini bukan perjuangan kita.
Hanya kerana ini tidak berlaku kepada
kamu tidak bermakna ini tidak berlaku.
Hey.
Boleh kamu melihat ayah?
Dia kecewa dengan awak.
Saya tahu. Terima kasih.
Sama-sama.
Nanti kita bincang.
Sekarang, mari
kita cari yang lain.
Janet paling tahu tempat ini.
apa awak kata?
Apa?
nama itu.
Janet Van Dyne.
mana dia?
Itu yang kami cuba cari.
Awak kenal dia?
Saya kenal dia.
Dia tidak patut berada di sini.
Sila bawa minuman keras.
Terima kasih.
Jika kamu tidak pernah
minum, jangan cuba...
... melainkan kamu mahu ubah hidup kamu.
Krylar, kami sedang cari kawan kami.
Mereka berdua.
Manusia, seperti kami.
Manusia, itulah istilahnya.
Saya lupa nama awak di atas sana.
Manusia.
Awak bukan manusia?
Secara teknikalnya
tidak, tapi ya.
Lebih kurang.
Tidak!
Mari kita bercakap.
Kenapa awak datang kepada kami, Janet?
Saya rasa awak sudah tiada.
Awak tinggalkan kami semua.
Dengan dia.
Janet, apa dia cakap?
kamu tidak beritahu
mereka tentang dia.
kamu kata sesuatu...
...tentang awak buat apa di sini?
Berapa ramai orang yang mati kerana awak?
Apa keluarga
kamu tahu siapa kamu?
ibu awak...
... penuh dengan rahsia.
Awak tipu.
Saya tipu.
Selalu.
Tapi tidak kisah ini.
biarkan mereka pergi.
Dia hanya mahukan saya.
Tapi kamu mahu mereka.
Jadi mereka juga.
Bersama rakan kamu yang lain.
Saya dengar tentang mereka.
Tapi dia dengar juga.
Dan dia hantar Pemburu.
apa jenis pemburu?
Bukan manusia. Bukan mesin.
Organisma mekanikal yang direka khas...
...untuk bunuh.
mana mereka?
tak tahu.
Mati.
Mungkin mati.
Sedih, tapi semua ni...
... boleh dihindari, Janet.
Berikan saja apa dia mahu.
apa berlaku kepada awak?
Kita lawan dia.
Dia sangat persuasif.
Mari kita kunjungi dia.
Saya rasa kami sudah selesai.
Kapal itu boleh bawa kita keluar?
Lindungi saya?
Selalu.
Henry, ambil roda.
Saya akan mulakan kenderaan ini.
Di mana kawalan?
Itu kawalan.
Apa kejadah?
kamu mesti hebat.
Seperti menerbangkan motosikal.
motor hidup?
Tangan, masuk ke dalam!
Seperti masuk ayam belanda.
Serius, dia?
Dahulu dia menawan.
Orang itu?
Saya di sini 30 tahun, Henry.
Saya ada keperluan.
Oh Tuhan.
Saya faham.
Saya juga ada keperluan.
Ya Tuhan!
Saya makan malam dengan
seseorang beberapa kali.
Nama dia Linda.
Ini tidak berjaya.
apa salah?
Dia bukan awak, sayang.
Ajak semua orang naik.
Marilah kita pergi. Baik.
Xolum.
Di sini.
Bawa mereka sejauh mungkin dari sini.
Kenapa?
Apa?
Jika kamu cari
Janet, dia cari kamu.
Kamu bawa mereka terus kepada kami.
Ayuh, ayuh.
Bawa seberapa banyak yang kamu boleh.
Kami akan menahan mereka.
Lari!
Ayuh! Cepat!
Kita patut pergi!
Naik. Sekarang!
Kita patut pergi. Sekarang!
Ya Tuhan!
Cassie, ayuh!
Pergi ke tempat perlindungan.
Tunggu pesanan saya.
Vwb, mari pergi.
- Tidak, tunggu!
Lari! Lari!
Semua rakan saya.
Tinggalkan pengembara.
Sang Penakluk akan berbelas
kasihan kepada kamu.
Saya tahu belas kasihan.
Tunggu disini.
Cassie?
teruk.
Baik. Saya ada kostum.
Ya, ayah lihat.
awak okay tak
Ya.
Yang penting momentum, okay?
Lompat, pukul, okay?
Satu gerakan. Lompat, pukul.
Saya tahu bagaimana, Ayah.
awak tahu?
Ya.
Kerana kelihatan tidak.
Saya tidak betul.
lompat..
Macam itu.
Lihat apa ayah lakukan?
Tidak. Ayah sekecil ini.
Ayah melompat dan memukul.
Jentorra, kita perlu pergi.
Naik kapal!
Selamat datang ke
Alam Kuantum, Scott.
Saya telah menunggu lama untuk ini.
Apa?
Ada sesiapa di dalam sana?
ya.
Takdir tidak boleh kamu hindari.
Nasib kita sentiasa ditempa bersama...
...sejak kita jumpa hari tu.
Scott Lang.
Pergi dari kami!
Hari yang awak hancurkan saya.
Lemparkan saya di sini.
Tunggu.
Darren?
Terkejut melihat saya?
ya.
ini lelaki Bee?
-Cassie?
Saya hampir tidak kenal awak.
Bagaimana kamu boleh selamat?
Saya menjadi senjata pemusnah.
itu?
Dengar, Darren.
Darren sudah mati!
Hanya ada M.O.D.O.K.!
Dan tiada tempat untuk lari, Scott.
Bukan dari saya.
Dan bukan dari dia.
Dia adalah masa depan.
Dia adalah masa lalu.
Sekarang yang dia perlukan hanyalah awak.
Ibu?
apa yang kejar Scott dan Cassie?
Kita perlu cari mereka.
Ada sesuatu yang perlu saya lakukan dahulu.
Mereka boleh mati!
Hope, tolong.
Dan awak masih merahsiakan
semua dari kami.
Saya cuba melindungi awak.
dari apa?
Siapa paling kamu takut?
Kali ketiga di penjara?
Empat.
Dan kita berjumpa lagi.
Bersemuka.
Itu adalah wajah.
Itu muka yang besar.
Kenapa kepala awak terapung?
Mungkin awak boleh bantu
kami melalui ini, Darren.
kamu tinggalkan Darren
untuk mati di Alam Kuantum.
Tapi Sang Penakluk  menemui saya.
Bina semula diri saya.
Jadikan saya senjata pemusnah.
Organisma mekanikal
yang direka khas untuk...
M.O.D.O.K.?
Saya faham. ini akronim.
ini akronim.
Organisma mekanikal yang
direka khas untuk bunuh.
Sebenarnya, M.O.D.O.F.K.
Saya pasti kamu telah melihat tubuh saya.
- Saya baru perasan kaki bayi awak.
Ini bukan kaki bayi.
Macam Björn.
kamu fikir kamu sangat bijak.
Scott Lang, lelaki yang ambil
segala-galanya dari saya.
Mencuri seluruh hidup saya.
Tapi saya lakukan.
Saya bawa awak ke sini.
Saya dapat isyarat awak, Cassie.
Terima kasih untuk itu.
Saya tidak boleh lakukan tanpa awak.
kamu melihat orang
yang telah dibebaskan.
Saya telah mencipta lebih banyak di
sini dari kamu boleh bayangkan.
Semua untuk dia.
Saya bukan seorang saja
yang terkandas di Alam Kuantum.
tempat apa ni?
Kata dia seorang pengembara.
Seorang saintis yang terbabas
di luar landasan.
Dia ada kapal...
... melebihi apa yang pernah lihat.
Sebuah kapal yang boleh
meneroka Multiverse.
Multiverse?
kamu maksudkan dimensi alternatif?
Realiti Parallel?
Pada mulanya saya tidak percaya.
Tapi ini nyata.
Sama seperti teori kita.
Boleh alat ini
bawa kita pulang?
Ini boleh bawa kamu
ke mana-mana saja.
Saya tidak pernah bertemu
orang seperti dia.
Dia berasa sangat...
... tersesat.
Saya rasa kami sama-sama sesat.
Tapi kami ada jalan keluar.
Kami cuba segala-galanya...
... untuk mengecas
semula teras tenaga kapal.
Tiada apa berjaya.
Tapi selepas bertahun-tahun
bersendirian, seronok ada kawan.
Saya berbohong kepada Hope.
Saya beritahu
saya akan pulang.
Aku boleh nampak dia dekat pintu.
Menunggu saya.
Itu benda terakhir yang saya lakukan...
... berbohong kepada dia.
Saya rasa saya ada lebih banyak masa.
Saya boleh berikan itu kepada kamu.
Masa.
Masa tidak seperti yang kamu fikirkan.
Masa adalah kurungan.
Dan dia lakukan semua yang dia mampu...
... untuk musnahkan awak.
kamu perlu melepaskan
diri dari masa untuk melihat...
... betapa kecil...
...semuanya sejak dulu.
Kita akan keluar dari sini.
Dia akan membuka pintu...
... dan kamu akan berada di sana.
Saya janji.
Jom pergi kerja.
Baik.
Ini ambil masa yang lama,
tapi kami lakukan.
Kami hidupkan kembali.
Mari kita pulang.
Kapal adalah neurokinetik.
Berhubung dengan fikiran.
Apabila saya menyentuh...
... Saya melihat fikiran.
Saya merasakan...
...apa yang telah dia lakukan.
Seluruh dunia...
... keseluruhan garis masa.
Hilang, seperti tidak pernah wujud.
Janet?
Kita boleh pergi.
Sekarang.
Siapa Kang?
Saya patut.
Dia tidak jatuh di sini.
Dia diasingkan ke sini.
Di luar ruang dan waktu.
satu-satu tempat...
... siapa boleh menahan.
Diasingkan?
Oleh siapa?
Siapa tahu.
Tapi mereka sabotaj kapal itu.
Dan memerangkapnya di sini.
Dan kerana saya...
... dia cuba untuk keluar.
Janet?
Menjauh.
Awak selamatkan nyawa saya.
Saya telah berjanji.
Biar saya bawa awak pulang.
selepas?
apa kamu akan lakukan?
Menang.
Saya beritahu kamu masa
tidak seperti yang kamu fikirkan.
saya boleh mengubahnya...
... seolah-olah awak tidak
pernah tinggalkan dia.
Hope akan membuka pintu...
... dan kamu akan berada di sana.
Dan berapa banyak dunia akan mati...
... jika kamu keluar?
Bukan dunia awak.
Dia takkan pernah tahu.
kamu tidak mahu melihat anak
perempuan kamu lagi?
Saya tak boleh lepaskan awak.
kenapa kamu fikir kamu
boleh halang saya?
Berikan kepada saya, Janet.
Berikan kepada saya!
Saya tidak boleh kalahkan dia.
Dia terlalu kuat.
Apa yang Ibu buat?
Maafkan Ibu, Hope.
Tidak!
Ibu meletupkan terasnya.
Menjauhkan dari masa.
Dan perangkap kami berdua
di sini selamanya.
Tapi aku dah cukup bagi dia.
memandangkan dia sudah
memakai kostum lagi...
... dia menjadi seperti dahulu.
Seorang penakluk.
Dia ada senjata dan teknologi...
... berabad-abad melebihi
apa kita boleh impikan.
Dia ambil penjara dan
menjadikan dia kerajaan.
Saya habiskan bertahun-tahun melawan.
... lari dari dia, sembunyi dari dia.
Kemudian awak selamatkan saya.
Awak bawa saya pulang.
Tapi saya tidak layak.
Saya melepaskan raksasa di tempat ini...
...dan melarikan diri.
Janet, awak tidak mungkin tahu.
Maaf saya tidak pernah beritahu kamu.
Saya hanya mahu melupakan.
Saya hanya mahu menjadi ibu awak semula.
Saya minta maaf kerana kamu
terpaksa melalui semua ini.
Tapi sekarang kamu tidak bersendirian.
Kita akan hentikan dia bersama-sama.
Dia kejar garis bawah.
Tapi dia perlukan
Partikel Pym untuk ke sana.
Dan jika dia tangkap Scott dan
Cassie, dia dapat Partikel Pym.
Dan mulakan lebih awal.
Tepat sekali.
Kita patut pergi.
Hope.
Dia tidak boleh keluar.
kamu seorang lelaki yang menarik..
Scott Lang.
Saya tidak tahu siapa awak...
... tapi kamu telah buat kesilapan besar.
Baik?
Saya seorang Avenger.
Saya telah memanggil
Avengers lain...
kamu seorang Avenger?
saya pernah bunuh awak?
Apa?
Saya tidak dapat membezakan
selepas beberapa ketika.
kamu bukan kepala tukul?
Itu Thor.
Kami sering bertukar.
Jenis badan kami adalah serupa.
siapa awak
Hanya seorang lelaki...
... yang kehilangan banyak masa.
Seperti awak.
Tapi kita boleh bantu antara
satu sama lain.
M.O.D.O.K. kata kamu
seorang pencuri yang hebat.
Ya, dia telah mencuri sesuatu dari saya.
Jangan bercakap semasa saya di dalam bilik.
Saya patut akui, Janet lebih membantu..
kamu kenal Janet juga?
Semua orang di sini kenal Janet?
Dia tidak beritahu kamu tentang saya?
Saya tidak rasa itu adalah satu kejutan.
Janet mencuri sesuatu dari saya.
Tiket keluar dari sini.
Dan kamu satu-satu
orang yang boleh mengambilnya.
kenapa saya lakukan?
Sebab awak nak keluar dari sini.
Dan saya perlu keluar dari sini.
Kerana saya tahu bagaimana ini berakhir.
pengakhiran apa?
Segalanya.
Saya tidak hidup dalam garis lurus.
Dan dengan masa...
...sukar...
... bukan untuk melompat ke penghujung.
Jika kamu ingin halang
apa akan terjadi...
...dan percayalah...
...kamu akan mahu..
Saya satu-satu peluang awak.
apa akan datang?
saya.
Diri saya yang banyak.
Mereka buang saya, di sini.
Mereka takut dengan saya.
Tapi saya yang boleh
bawa awak pulang.
Kita sepakat?
Saya tidak fikir begitu.
Ayah!
Biar saya permudahkan.
Ambil saya apa saya mahu...
... atau saya akan bunuh anak
perempuan awak...
... kemudian saya buat
kamu hidup seketika...
... lagi dan lagi, selamanya...
... sehingga awak merayu
saya untuk bunuh awak.
Kamu faham?
Jangan buat begini.
Saya seorang yang ingin memahami.
Ayah.
Jangan dengar cakap dia.
Tidak!
Kita boleh bercakap tentang ini.
Jangan lakukan!
Awak kena lakukan.
Tolonglah.
Itu anak perempuan saya, tolong.
kamu mahu dia hidup, atau mati?
Tolonglah!
Awak fikir saya berbohong?
Saya kelihatan seperti pembohong?
Hentikan!
Ayah!
Aku akan lakukan.
Lepaskan dia.
Lepaskan dia!
Awak tak kuat lagi.
Ant-Man.
Bersyukurlah saya perlukan awak.
Jangan sentuh dia lagi.
Kemudian berikan saya
apa saya mahu.
Di mana?
Apa itu?
ini nadi mesin multiversal.
Sumber tenaga yang boleh bawa
kamu ke mana-mana dalam masa dan ruang.
Tapi Janet meletupkannya.
Benda di sana?
Itulah benda.
Dan kita perlu sampai ke tengah-tengah.
Baguslah.
kamu mesti mengecut
dan melepasi mata ribut.
Sebaik saja kamu berada
di dalam, cari teras...
... dan kecilkan saiznya.
Bagaimana bentuk?
Apabila saya mencuri sesuatu,
biasanya tahu apa saya curi.
kamu akan tahu
apabila kamu melihat.
Masuk dan keluar secepat mungkin.
Semakin lama kamu berada di sana,
semakin banyak fikiran kamu akan hilang.
Lebih baik cepat.
Ayah!
Saya minta maaf.
Ini semua salah saya.
Hey.
Tidak.
saya merosakan semua.
Cassie.
Seluruh hidup saya
berlaku kerana ayah.
satu-satu benda yang
saya tidak kacau ialah awak.
Ayah!
Tak apa.
Ayah sayang Awak,.
Saya sayang ayah juga.
Saya berada di dalam.
Darren, awak dengar?
Darren?
M.O.D.O.K., awak dengar?
Apa?
Saya berada di dalam.
Baik.
Apa patut saya buat?
Apa rancangan?
Jangan mati?
Terima kasih. Sangat membantu, M.O.D.O.K.
kamu melihat?
ya. saya nampak.
Aku mula mendekatinya.
Apa kejadah?
Saya sudah beritahu, Scott.
Masuk hanyalah permulaan.
Awak tak pernah cakap macam tu.
kenapa saya
melihat saya yang lain?
Saya bukan apa-apa lagi.
Awak lain.
kamu keluar dari..
kenapa saya melihat saya yang lain?
kamu melihat kemungkinan
dalam diri kamu yang lain.
kamu hadapi Ribut Kebarangkalian.
apa maksudnya?
kamu tidak tahu?
Buat apa aku tahu?
Sebab awak bawa saya ke sini.
Jadi, saya yang nyata kan?
Saya tidak berkata begitu.
Apa kejadah?
Tunggu.
tempat apa ni?
ini Ribut Kebarangkalian.
Setiap pilihan yang kamu
boleh buat, muncul serentak.
apa dia katakan?
kamu berada dalam kotak Schrödinger.
Dan kamu adalah kucing.
mengarut.
Saya faham.
Semua diam! Semua diam!
kenapa kami perlu dengar kamu?
awak bukan sebenar.
Apa kejadah?
Saya sebenar?
Saya asli?
- Saya yang sebenar!
Apa kejadah?
apa kejadah. Saya yang sebenar.
Kawan-kawan. Bertenang.
Bertenang. Tarik nafas.
Kita akan fikir solusi. bersama-sama.
siapa awak?
Kenapa pakaian awak begitu?
Kerana saya bekerja di Baskin-Robbins.
Ini seragam saya.
Ini pakaian biasa.
Kenapa pakaian awak begitu?
kamu ada ais krim?
Cukup!
Mari lakukan!
Kita akan mati.
Tunggu.
Tidak!
Tidak! Tunggu!
Saya dengar Scott.
ketepi!
mak! apa ini?
awak buat apa?
Jangan pandang mereka.
Mereka hanya kemungkinan.
Mereka bukan awak.
Scott, di mana awak?
Kenapa saya di sini?
jangan risau.
Kali ini ini akan berjaya.
Apa awak... Tunggu, jangan.
Berhenti!
Saya boleh.
Saya boleh!
Scott, di mana awak?
Scott!
Di mana awak, Scott?
Saya tidak boleh bernafas.
Itu leher saya.
Berhenti menendang saya!
belakang saya!
Kita akan mati!
Ayah.
kembalilah.
ayah..
... jika kamu boleh dengar saya...
... kembali. Kembali.
Jangan berputus asa.
Ayuh.
Ayah, kembali sekali lagi.
Dia perlukan kita.
Tolong.
Mari pergi.
Kembali.
Dia perlukan kita.
Mari buat sama-sama.
Bangunkan dia!
Pegang dia!
Ayuh.
Angkat dia!
Ya!
Saya bantu awak!
Pergi. Itu betul.
Beri dia dorongan!
Kita lakukan untuk Cassie!
Semua, ayuh!
Semua bersama-sama!
apa dia buat?
Bagaimana kamu lakukan?
Saya akan beritahu kamu bagaimana.
Kami semua mahu
perkara yang sama.
Dan ayah akan datang, Cassie.
Selamatkan dia.
Semua orang, ayuh!
Ayuh!
Lebih dekat.
Angkat dia lebih tinggi!
Tunggu, semua orang.
Berhati-hati. Stabil.
Stabil. Itu betul.
Ayuh.
Apa?
Tidak.
Apa itu?
Maaf kawan!
Tidak tidak.
Hope, awak nyata?
saya nyata.
Kemudian mari kita lakukan.
kamu bersedia?
sedia.
Ayuh.
Kita kena bawa pergi benda tu.
Tidak. Tunggu.
Dia tangkap Cassie.
- Apa? - Scott.
Janet. - Berikan kepada saya.
Kita patut pergi.
Tidak.
Dia tangkap Cassie.
Kita akan bantu.
Saya janji...
... tapi kamu tidak boleh
berikan kepada dia.
Lebih baik jangan percaya dia.
Janet ada kebiasaan...
... berubah fikiran.
Hello, Jellybeans.
Jadi...
... bagaimana, Scott?
Wow, wow.
Siapa lagi kalau bukan mentor lama saya.
Hai, Hank.
Darren?
Tidak pernah sangka berjumpa
dengan anak didik kamu lagi..
Astaga, Darren.
apa berlaku kepada awak?
Saya adalah senjata pemusnah!
saya perlu ambil?
mana anak perempuan saya?
Scott.
jangan.
Kita ada kesepakatan.
Dia akan baik tanpa awak.
Jumpa lagi, Hank.
Henry.
Awak tinggalkan saya untuk mati di sini.
Mari lihat keadaan mereka.
apa awak nampak?
Kita tidak sempat bercakap pada masa itu.
Tapi saya sentiasa ingin tahu.
Apabila kamu menyentuh fikiran saya...
...apa awak nampak?
Seekor raksasa...
... yang anggap diri tuhan.
Apabila kamu dapat melihat
masa seperti yang saya boleh...
... kamu tidak boleh menutup mata kamu.
Dan hanya kamu boleh melihat?
Hanya saya boleh melihat
bahawa masa sudah rosak.
Dan siapa merosakan?
saya.
Setiap versi saya.
varian saya.
Di seluruh Multisemesta.
Bermain dengan masa, seperti kanak-kanak.
Tapi saya melihat penghujung.
Saya melihat kekacauan mereka...
... tersebar di seluruh realiti.
Semesta bertembung.
Pencerobohan tanpa henti.
Saya melihat Multiverse.
Dan ini sedang nazak.
semua kerana mereka.
Jadi, saya mengawal.
Maksud kamu, kamu mulakan perang.
Sekarang kamu mahu hapuskan
setiap semesta yang bagi ancaman kamu.
Itulah yang dilakukan oleh raksasa.
Itulah yang dilakukan oleh penakluk.
Mereka membakar dunia yang hancur.
Dan mencipta dunia baru.
kamu tidak peduli untuk
selamatkan apa-apa atau sesiapa pun.
kamu hanya mahu balas dendam
kerana mereka mengalahkan kamu.
Sebab awak kalah.
Aku telah kehilangan.
kamu tidak tahu apa saya
telah kehilangan.
Dan saya akan
bakar di luar masa...
... atas apa mereka lakukan kepada saya.
Kamu akan menghapuskan
seluruh garis masa.
bunuh trilion orang.
Sekiranya ini penting, Janet.
Ya Tuhan. apa saya buat?
Apa?
Hanks!
Ini semut awak?
Dari ladang semut?
Ya, Scott, mereka adalah semut saya.
Bagaimana kamu
cari mereka di sini?
Saya telah menerima
isyarat pelik sejak kita jatuh.
Pada mulanya saya fikir ini kerosakan.
Beberapa jenis gangguan.
Apa itu?
Tapi ini tidak.
Itulah yang dilakukan oleh semut.
Mereka hubungi saya selama ini.
Nampaknya, mereka sedang
melalui beberapa jenis pelebaran masa.
Mereka telah hidup beribu-ribu
tahun dalam satu hari...
...memperluas pengetahuan
mereka, sains mereka...
... untuk menjadi lebih maju
dari pernah saya sangka.
Saya tidak menemui mereka.
Mereka menemui saya.
Saya beritahu kamu mereka bijak.
Mereka telah bina
tamadun teknokrat Kelas Dua.
Saya tahu sosialisme adalah
kata yang penuh emosi...
...tapi kita boleh belajar
banyak dari... Ayah.
Ya, mereka adalah semut saya.
Dan semut tidak berputus asa.
Saya tidak peduli dengan orang ini.
Saya tidak peduli apa
yang dia boleh lakukan.
Saya akan selamatkan Cassie.
Bagaimana kita boleh
menentang Kang?
Kami ada beberapa idea.
apa idea kamu?
Seperti yang pernah dikatakan
oleh seorang penulis hebat...
"Selalu ada ruang untuk berkembang."
Awak baca buku saya?
Setiap ayat.
Ayuh. Kita bekerja.
Hey! Maafkan saya.
Ini mungkin menakutkan.
awak buat apa kat sini?
Saya selamatkan awak.
Cara?
Itu soalan yang bagus.
sangkar ini ada kunci?
Atau kad? Seperti kunci bilik?
kamu tahu, seperti...
Sial!
Lompat dan pukul.
Jentorra.
Saya minta maaf saya buat
orang awak terluka.
Apa saya boleh bantu?
Wah.
Kita serang mereka balik.
awak sangat sempoi.
kamu ada rancangan?
Membebaskan awak adalah rancangan saya.
Kita perlu sebarkan pesanan kepada
sesiapa masih boleh melawan.
Lepas tu lepaskan orang
kami dari sel tahanan...
... dan melancarkan
serangan balas dari dalam.
Awak ada rancangan.
Bagaimana untuk menyebarkan pesanan?
Ikut saya.
Baik. Bagus.
Saya sedang bina
empayar di bawah sini, Janet.
Dan saya bawa bersama.
Awak patut
lepaskan saya ketika sempat.
Sejarah bukan ditulis.
Tapi dibina.
Hari ini, kita naik.
Dari kubu ini, saya akan balas dendam
kepada mereka yang buang saya.
Hari ini kita menakluki keabadian.
Dan dinasti Kang akan...
Hello? benda ini berfungsi?
Cassie?
Saya tidak tahu sama ada ini berfungsi.
Saya rasa ini dihidupkan.
Saya akan tunggu mereka.
Sebarkan pesanan.
Saya fikir kamu menyebarkan pesanan itu.
Sekarang!
Kami di dalam.
Kami merempuh menara.
Dan saya bersama Jentorra.
Dia boleh dipukul.
Saya tahu rasa seperti...
...sudah terlambat...
... apa kita
lakukan adalah kalah.
Tapi keluarga saya yang saya kehilangan...
... mengajar saya untuk terus berjuang.
Jika mereka berada di sini,
mereka juga akan berjuang.
Kita perlu bantu orang biasa.
Ayah saya mengajar saya.
Kerana apabila orang perlukan bantuan...
... dia tidak berpaling.
Begitu juga kita.
Kita patut pergi!
Datang ke menara! Lawan balik!
Saya tahu awak telah menunggu.
Sekarang adalah masa untuk menyerang.
Dia tahu dia tidak boleh
kalahkan kita semua.
Datang ke...
Cassie.
Saya jumpa isyarat.
Mesti ibu pun ada di sana.
- Ayuh. - Saya akan memandu.
Cari anak perempuan Lang.
Bunuh dia.
Ayuh!
Kalau nak lawan, ikut saya!
Sudah berakhir, Cassie.
Bebaskan yang lain. Pergi!
Dia akan melihat kita datang.
ya. Saya akan pastikan.
Mulakan pelancaran.
Ayah kamu tiada di sini, Cassie...
...tapi saya rasa ini bukan kejutan besar.
Kang!
Kita ada kesepakatan.
kamu menculik anak perempuan saya!
Astaga.
Itu besar.
kamu berbohong kepada saya!
Kata-kata kita adalah ikatan.
Tanpa itu, kita bukan apa-apa!
Jatuhkan dia.
Baik tuan.
teruskan. Saya menjaga mereka.
Mari pergi!
Ada banyak sekali!
Scott! Saya tidak boleh
menahan mereka!
Mereka datang.
Bagus sekali, Cassie!
Ya!
Ayuh! Teruskan!
Revolusi!
Bakar semua.
Lawan!
Berlindung! Tunduk!
apa kod jambatan?
Saya lebih rela mati.
Satu-lapan-satu-empat-tujuh.
Sial!
kamu akan perlukan ini.
Hai.
Ini rumah kita!
Mari ambil semula!
Tidak!
Saya ada lubang.
Saya ada lubang!
Saya tidak tahu dia boleh.
Kang!
mana dia?
Lancar sekarang!
Apa itu?
Dia mahu keluar.
Tidak akan.
Jauhkan dia dari gelanggang.
Ayah!
Ayah, saya datang!
Tiada tempat untuk lari.
Tolong bagi ini berfungsi.
awak nak pergi mana?
Lawan.
kamu fikir ini sudah berakhir?
Ayuh! Lawan.
Darren, berhenti...
...berusaha menjadi apa pun ini.
Tak tahu nak jadi apa.
Beritahu saya apa perlu
Siapa tahu.
Cuma jangan jadi jahat.
Sudah terlambat.
pandang saya.
saya jahat.
Masih belum terlambat
untuk berhenti.
Kita kena hentikan.
Saya ada cadangan.
sedia?
Mungkin tidak.
Satu dua tiga. Sekarang!
Ayah!
Cassie?
awak dah besar.
saya dah besar.
Ayah sayang kamu, sayang.
Saya juga.
Ayah sangat bangga dengan kamu.
Ayah rasa nak peluk Godzilla.
Saya tahu. sangat menarik.
bukan?
Saya sangat lapar.
Ya, itu biasa terjadi.
Saya boleh makan apa saja.
Apa-apa saja. Ayah tahu.
Tapi saya betul-betul mahu limau.
Betul ke?
Citrus. pelik.
Ayah tahu. Citrus.
Ambil alih menara!
Ini sudah berakhir.
kamu masih tidak dapat melihat.
Ini tidak pernah berakhir.
Kita perlu pergi, sekarang.
Tidak.
- Ayuh.
- Tidak!
Saya tahu, tapi kita perlu pergi.
- Tidak! - Ayuh.
awak..
- Ya Tuhan.
- Scott.
Ayuh.
kamu fikir ini baru kepada saya?
kamu tahu berapa banyak pemberontakan
yang telah saya lakukan?
Tidak.
Berapa banyak dunia yang
telah saya takluki?
Berapa ramai Avengers
yang telah saya bunuh?
Dan kamu fikir kamu boleh kalahkan saya?
Saya Kang!
awak..
Awak bercakap dengan semut.
Nama saya Darren...
... dan saya tidak jahat!
Maaf saya lambat.
Ada banyak semut.
Ini perbuatan awak?
Awak betul tentang saya, Cassie.
Darren.
Awak tak apa?
Mungkin tidak.
Darren?
- Hai, Hope.
Awak tukar gaya rambut awak.
Apa yang terjadi?
Ya.. Ini..
Panjang cerita. Nanti saya cerita.
Saya tidak tahu apa nak dikatakan.
Terima kasih, Scott.
Awak sentiasa seperti saudara saya.
benar?
Benar.
Dan sekurang-kurangnya saya mati...
... seorang Avenger.
ya.
- Betul.
- Ya.
Sama-sama.
Banyak yang berlaku hari ini.
- Henry?
- Janet?
mana mak?
Saya di menara.
Kamu boleh beri kita
satu peluang lagi.
Tapi kita tidak ada banyak masa.
Jika kita ingin pulang...
... kita patut pergi sekarang.
Kami akan selesaikan.
Terima kasih.
Ayuh! Marilah kita pergi!
Baik. Semoga berjaya.
Semoga berjaya. Ayuh.
Terima kasih, Kawan.
Kamu lakukan.
Mari kita pulang.
Di mana Scott?
Dia di belakang saya.
Awak patut alihkan pandangan.
Saya tidak pernah hebat dalam hal itu.
Dan kamu tidak akan keluar.
Saya nak awak ingat.
kamu boleh pulang ke rumah.
kamu boleh berjumpa dengan
anak perempuan kamu semula.
Tapi kamu fikir
kamu boleh menang.
Saya tidak perlu menang.
Kita berdua perlu kalah.
Ayah!
di mana..
Mana Cassie?
Dia tak apa.
- Di mana Cassie?
Scott, mereka tak apa.
/ Dia selamat?
Kamu lakukan.
Maaf, tidak.
Jangan lepaskan.
Jangan pernah lepaskan.
Saya bersama awak.
Awak kembali.
Saya sayang awak, Hope.
Saya sayang awak, Scott.
Mari kita pulang ke rumah.
Pulang ke rumah.
Hidup saya tidak masuk akal.
Saya sering berfikir tentang
banyak soalan.
"Scott, awak selamatkan Alam
Kuantum bersama keluarga awak...
... dan minum seseorang tanpa lubang.
kenapa benda seperti ini
terus berlaku kepada kamu?
Ini tidak masuk akal."
Tapi Kamu tahu?
Siapa kata hidup mesti masuk akal?
Rubin!
kamu adalah serangga!
Saya silap. Awak serangga satu lagi.
Awak lelaki serangga.
kamu berubah besar dan
kecil seperti serangga besar!
kamu betul. Itulah saya.
Kopi.
Dua belas dolar.
dua belas!
Saya tertanya-tanya bab ini dalam
hidup saya ini sudah berakhir...
...tapi seperti yang Cassie katakan,
"Selalu ada orang yang boleh dibantu."
Saya kembali lagi
untuk buat kek untuk awak.
Selamat Hari Lahir Cassie
Wah.
Awak buat sendiri?
Ya! Saya tidak biasa buat kek.
Saya tahu.
ini kali pertama saya buat sejak 1997.
Kamu seniman sejati.
ini satu perjalanan yang agak liar.
Hari kamu dipecat
dari Baskin-Robbins...
...Seterusnya kamu mengalahkan
raja angkasa pengembara masa.
Kami mengalahkan dia, kan?
Itu yang terjadi.
Dia mahu keluar dan dia tidak keluar.
Saya rasa begitu.
Tapi dia juga berkata sesuatu
yang buruk akan datang...
... dan semua orang akan
mati jika dia tidak keluar.
Tunggu. saya bunuh semua orang?
semua orang akan mati kerana saya?
Ya Tuhan.
apa saya buat?
awak tahu? Semua mungkin baik-baik saja.
Seperti yang saya katakan,
hidup tidak masuk akal...
... Jadi jangan tanya
terlalu banyak soalan, Scott.
Berhenti berfikir secara berlebihan.
Terkejut!
Selamat Hari lahir..
Ini bukan hari lahir saya.
Saya tahu. Tapi saya
terlepas beberapa hari lahir awak.
Ini baik. Kami bersama.
Kau baik-baik saja.
semua mungkin baik saja.
Kang dah tak ada. Kamu lakukan.
Saya tidak perlu risau tentang dia lagi.
Terima kasih.
Selamat hari lahir palsu, Cassie.
Jadi, yang terasing itu mati.
kamu pasti dia sudah mati?
Jika tidak benar,
saya takkan memanggil kamu.
Pasti memakan awak,
Awak bukan orang yang bunuh dia.
Tiada seorang pun dari kita...
...bunuh dia.
Mereka yang membunuhnya.
Mereka mula menyentuh Multiverse.
Dan jika kita biarkan mereka...
...mereka akan mengambil...
...semua...
... yang telah kita bina.
Mari berhenti buang masa.
Kita sudah lambat.
Berapa ramai yang kamu panggil?
Kita semua.
Tunggu post credit
Sarikata dari Naz Subbers
Join Platform Kami.
Sarikata Bahasa Malaysia.
Telegram : Naz Malay Sub
https://t.me/naz_subbers
Instagram : @naz_subbers
https://instagram.com/naz_subbers
Masa adalah segala-galanya.
Masa membentuk kehidupan kita.
Tapi mungkin, kita boleh membentuk...
...masa.
betul tu.
kamu buat seperti
dia seorang yang dahsyat.
Dia memang mengerikan.
Kang akan kembali
Sarikata dari Naz Subbers
Join Platform Kami.
Sarikata Bahasa Malaysia.
Telegram : Naz Malay Sub
https://t.me/naz_subbers
Instagram : @naz_subbers
https://instagram.com/naz_subbers