ČOVJEK KOJI JE MRZIO ŽENE
Po knjizi Stiga Larssona
Danas je izrečena presuda
protiv novinara
Mikaela Blomkvista glavnog i odgovornog
urednika lista Millenium
koji se tereti za tešku klevetu
uspješnog biznismena
Hans-Erik Wennerströma.
Blomkvist je optužio Wennerström
za nezakonitu trgovinu oružjem i
i pronevjeru od preko 60 miliona.
Šveđani su uvijek imali podjeljena
mišljenja u vezi Blomkvista.
Oni koji ga podržavaju tvrdili su
da je on zadnji novinar idealist.
Ali njegova duga karijera
bi se uskoro mogla završiti.
U slučaju Wennerström protiv Mileniuma
tuženi Mikael Blomkvist je proglašen krivim
za 6 od 8 točaka navedene optužbe.
Optuženom je izrečena kazna
od 3 mjeseca zatvora i
dužan je da platiti 150,000 dolara
oštećenom Hans-Eriku Wennerströmu.
Imate neki komentar na suđenje?
Mi moramo zaustaviti ljude
kao što je Kalle Blomkvist.
Koji kopaju po životima poštenih ljudi
samo zato jer se ne slažu s njihovim mišljenjima.
- Nemam više ništa reći.
- Eno ga.
Kakav je osjećaj biti proglašen
krivim? - Fantastičan.
Mikaele Blomkvist, da li ćete se
i dalje baviti novinarskim poslom.
- Živjeli.
- Kako da podnesemo žalbu na suđenje?
Mike, uz tebe smo 100 posto.
Moramo nešto učiniti. Izgubili smo
povjerenje kod naših izdavača.
- Nećemo ga vratiti žalbom.
- Ali bi nam dala malo vremena.
- Nećemo se žaliti.
- Radi se o budućnosti Millenniuma.
Što se brže ovo sve završi
to je bolje po Millennium.
Ne želim zvučati kao
vražji odvjetnik
ali što bi bilo da Mikael
napusti Millennium?
Samo dok se strasti ne stišaju.
Sretan Božić
Mike, čekaj!
- U šoku su.
- Samo se Jane usudila reći istinu.
- Ja sam odgovoran za taj magazin.
- Radi se o tome da gledamo kako da se izvučemo.
Nemaju ništa ovdje.
Nisam napisao ni jednu jedinu
riječ već mjesecima.
A ti?
Wennerström nokautirao Blomkvista.
Zatvor!
Prokletstvo!
Rijetko je da otkrivamo detalje
naših istaživanja klijentima.
Ali imamo specijalni odnos s vašim klijentom
pa ćemo napraviti izuzetak u ovom slučaju.
- Cijenimo to.
- Moram vas upozoriti.
- Lisbeth je prilično posebna djevojka.
- Što podrazumjevate pod tim posebna?
Ne brinite. Ona je naš
najbolji istraživač.
Dobro jutro, Lisbeth.
Dobro jutro.
Dirch Frode.
Lista SMS poruka.
E-mail. Pregled bankovnog računa.
Kako da dođem do toga?
Vi naručite štao vam treba.
Ja vam to isporučim.
Što mi možete reći
o Blomkvistu?
- Sve je u izvješću.
- Ukratko.
Dobio je nadimak
Kalle Blomkvist
kad je raskrinkao
pljačku banke u 80-tim.
Javna osoba bez nekih velikih tajni.
Čitajte novine.
- Ali znači da ima tajni?
- Svi ih imaju.
Koliko ga pogađa kriza
u Millenniumu?
- Financijski?
- Možda bi trebali pročitati izvješće.
Gđice Salander,
Imate li vi još što dodati?
Imate li svoje mišljenje o ovome??
Ima nešto čudno u vezi
Wennerströmovog slučaja.
Kako to?
Ima još nešto u tom slučaju?
Moram ga proučiti,
a ne da radim njegov posao.
Želim čuti vaše osobno mišljenje.
Blomkvist je čist. Čak ni kazne za
brzu vožnju. Ništa mu nisam našla.
Mislim da nije falsificirao dokaze.
Netko mu je smjestio.
Zašto nisi mene pitao?
- Ni jedan aodvjetnik me ne bi spasio.
- Znam. Čitala sam tijek suđenja.
Nisam htio da budeš umješana.
Ali mogao si me pitati.
Sestra sam ti.
Znam.
Ja sam u govnima.
Zašto da i obitelj uvučem u njih?
I sad ideš u zatvor.
To je baš pošteno.
Tajna dobrih polpeta je u tome
da moraš smočiti ruke.
I onda ovako trljati rukama.
Sranje. Možeš li ga ti izvaditi?
- Halo, ovdje Mike Blomkvist.
- Hej hej, ti mali teroristu.
-  Mikael je.
- Mikael Blomkvist?
- Da. S kim razgovaram?
- Zovem se Dirch Frode.
Ja sam odvjetnik.Moj bi klijent
želio s vama razgovarati.
- Božić je! Tako je važno?
- On ne želi čekati.
- Pozovite Millenium poslije Nove Godine.
- Moj klijent ne želi čekati.
- Tko je vaš klijent?
- Henrik Vanger.
Vanger Koncern?
Moj klijent bi bio jako
zahvalan kad bi došli.
Badnja je večer.
Imao sam užasan tjedan.
Obećavam da će vam
ovo biti jako zanimljivo.
Blomkvist!
Henrik živi na otoku Hedeby,
par kilometara od Hedestada.
Jedina komunikacija s kopnom je most.
S vremena na vrijeme na ovom imanju
borave najpoznatiji Švedski biznismeni.
trenutno su tu samo Henrik
i kućepaziteljica Ana, koja tu i živi.
hvala vam što ste došli, Mikael.
Frodeov poziv
je zaista bio neobičan.
- Jeste li gladni? Želite ručati?
-Ne, hvala vam. Da pređemo na stvar.
- Popodne se vraćam kući.
- Onda ćemo preskočiti ručak.
Da li se sjećate nje?
To je Harriet Vanger,
kćer mog brata Gottfrieda.
Upoznali ste je.
Ovu djevojku ovdje?
Vaš otac je radio za mene
u ljeto 1965.
radio je kao strojarski inžinjer u radioni
i živio je u jednoj od naših kućica.
Vi i majka ste mu
dolazili u posjete
vikendom.
Harriet vas je voljela.
Često ste se igrali tamo pored vode.
Sjećam je se.
- Harriet.
- Nikad nisam imao djece.
Harriet je moja dragocjenost.
Bila je nevjerojatno bistra djevojka.
Gledao sam je kao svoju vlastitu.
Što se dogodilo s njom?
- Mislim da je ubijena.
- Ubijena?
Mikael, ovo je obitelj Vangera.
Moja familija.
22. rujan 1966. Toga dana
sva familija se okupila u ovoj kući
radi godišnjeg susreta.
30 bezvrijednih i pohlepnih ljudi
koji se bore za to kome
će pripasti najveći komad torte.
Jedan od njih ...
... je ubio Harriet.
Imala je 16 godina.
Bio je dječji dan.
Otišla je u Herdestad
da vidi paradu u glavnoj ulici.
Ta slika je izašla u
lokalnim novinama.
Oko dva vratila se na otok.
Htjela je sa mnom razgovarati
o nečemu. ali ...
... bio sam zauzet sastankom savjeta.
Kako je ubijena?
To nitko ne zna.
Jednostavno je nestala.
Dobro ste se pripremili.
Razmišljam o tom danu 40 godina.
To možete nazvati pripremom.
U 2:15, dogodila se ozbiljna
nezgoda na Hedeby mostu.
Cisterna puna goriva sudarila
se s automobilom.
Kamion se prepriječio.
Gorivo je curilo na sve strane.
Nitko nije mogao proći.
Svi su morali ostati na otoku.
Snimatelj ju je tada slučajno snimio.
Vidite gore na prozoru.
To je zadnje što smo v
idjeli od Harriet.
Istragu je vodio komesar
Morell iz Hot Hedebya.
Uzeo je film i napravio
uvećane fotografije.
Od tada, nitko je nije vidio.
Čekali smo je da dođe na večeru,
ali nikad se nije pojavila.
- Halo?
- Lisbeth Salander?
- Tko je to?
- Svensson iz državne administracije.
- Imate novog nadzornika Bjurmana.
- Ja već imam nadzornika.
Vaš dosadašnji nadzornik je imao
nezgodu i hospitaliziran je
pa sam vam morala pronaći novog.
Dobro je što smo se uspjeli vidjeti,
ipak je Božić. Sjednite.
Baš je šteta to
što se Palmgren tako aljkavo
odnosio prema propisima nadzorništva.
Vidim da ste sredili svoje financije.
- To nije bio problem.
- Ne, vjerojatno nije.
Ali kao tvoj nadzornik ja sam
odgovoran za tvoju financijsku situaciju.
To znači da će mene okriviti ako ti
recimo ne možeš platiti stanarinu.
Imam posao.
Sama zarađujem.
Da, radiš za
Milton Security, shvaćam ...
- Što radiš tamo?
- Kuham kavu i fotokopiram.
Ovako ćemo:
Od sada tvoja plaća ide na novi
račun koji ja kontroliram.
Dobijat ćeš džeparac svaki mjesec,
ali za sve druge troškove
morat ćeš mene pitati. U redu?
Kako izlaziš na kraj s
osobnom higijenom?
Kako to mislite?
Sa svim tim naušnicama.
Zar se to ne inficira?
Imaš li momka?
Ne.
Jesi li imala seksualne odnose?
Imam 24 godine.
Mogu birati što ću napisati,
da si voljna za suradnju
ili da radiš probleme
a to bi ti donijelo nevolje.
I život bi ti vrlo brzo
postao problematičan.
Sa koliko si ih spavala do sada?
- Dva.
- Dva?
200. Ne, 2000.
- 200,000. Da li smo završili?
- Kakav seks voliš?
Imaš li neke specijalne zahtjeve?
Da li ste razmišljali o tome
da je jednostavno otišla?
Ne, nije mogla zbog nezgode.
Most je bio zatvoren 24 sata.
A to je jedini put
koji vodi sa otoka.
Harriet je nestala,
a niko nije mogao napustiti otok.
Dan poslije smo pomislili
da se desio zločin.
Ali onda se otvorio most,
i ubojica se mogao riješiti tijela.
Možda je izvršila samoubistvo
i udavila se.
Tražili smo je. Doveli smo pse
a ronioci su pretražili vodu.
Čak i danas,
kad odem u šetnju,
uhvatim sebe kako je još tražim.
Kada je imala 8 godina,
dala mi je rođendanski poklon.
Zumbul iz 1958.
Svake godine mi je
poklanjala drugi cvijet.
1966.
Godina kad je Harriet nestala.
Moramo na tavan.
Nevjerojatno.
Svake proklete godine,
dobijem cvijet za rođendan
svaki put sa drugog
mjesta na planeti.
- Što mislite tko ih šalje?
- Harrietin ubojica.
Ne znate vi kakva je moja obitelj.
Ne znate na što su oni sve spremni.
Nju sam najviše volio.
Napravio sam od nje savršenu žrtvu.
Za one koji su htjeli moć
u Koncernu Vanger.
Htjeli su me uništiti.
Imam 82 godine.
Policija je odavno digla ruke.
Završit ću u grobu a da ne
saznam istinu.
Pomozite mi da pokušam zadnji put.
- Zašto ja?
- Pratio sam vas.
Vi ste dobar novinar. Tvrdoglav.
Ne tražim od vas da riješite zagonetku.
Već samo da pokušate.
Imate još 6 mjeseci do
odsluženja vaše kazne.
Vi ste posvetili 40 godina ...
Dobro ću vam platiti.
Bit ćete bogati.
Nemate što izgubiti.
Nemate ni jedan razlog
da se vraćate u Stockholm.
"Blomkvist daje ostavku
i ne radi više za Millenium. "
Napisao si ovo a da
me nisi ni pitao?
Ja sam taj koji treba
donijeti tu odluku.
Što sad?
Radit ću za Henrika Vangera
u Hedebyu.
Aha. Sad radiš
za krupne zvijerke.
Nema veze sa Vangerovim koncernom.
Živjet ćeš tamo?
U Hedebyu?
Sretan ti put.
POVEŽI SE SA BLOMKVISTOM
POVEZIVANJE OSTVARENO
SLOBODAN PRISTUP
NEMA NOVIH AKTIVNOSTI
Srušit ću te.
U što gledaš?
Što to radiš, pičko?
Kurva treba leći dolje.
- Pičko!
- Dolje s njom!
- Kučka je luda.
- Ajde ponovo, svinje!
Hajdemo.
Sranje.
Što kažeš?
- Mogu ti spasiti hard disk.
- Dobro je.
A ostalo?
Moraš negdje na rasprodaju.
- Kako se to dogodilo?
- Zaboravi.
- Smrdiš na pivo.
- A ti si se sad istuširao?
Možeš posuditi onaj.
Koristim ga za rezervu,
tako da mora ostati ovdje.
Dobrodošli u Hedeby.
Ovo hladno vrijeme
tako osvježava.
Niste htjeli živjeti u glavnoj zgradi,
pa se nadam da će vam se ovdje svidjeti.
Kada bude hladno,
smrznu se cijevi za vodu.
Onda ćete morati kod mene po vodu.
Da. Dobro.
Samo ih ostavite ovdje.
To je dio materijala
koji sam sakupljao ovih godina.
Fotografije.
Policijski izvještaji.
Novine. I nešto Harrietinih stvari.
To je početak.
Bila si prelijepa.
Šta se desilo s tobom?
Branimo čistoću Šveđana:
Mi smo švedski nacional socijalisti ..
bez kojih arijevska
rasa ne može:
Familija Vanger je
prilično neljubazna.
Većina nas se mrzi između sebe,
ali smo prinuđeni raditi zajedno.
Tamo živi moj brat Harald.
Blago rečeno mi se ne slažemo
baš najbolje.
Vaša braća Richard i Harald
su bili s nacistima 30-tih godina.
Pa, to ste već saznali.
Gottfried je bio u Hitlerovoj mladeži.
Sva trojica su bili nacisti.
Da. Fanatici.
Richard je poginuo
u Finskom Zimskom Ratu.
Harald je bio jedan zajedljivi, stari
čovjek. On nikad ne izlazi.
Njegova kćer Cecilija je
trenutno u Škotskoj.
Cecilija i Harald ne pričaju.
Tu živi Martin, Harrietin brat.
On je preuzeo koncern nakon mene.
Zdravo.
Tu ste. Da li je to
slavni Kalle Blomkvist.
Mikael je dovoljno.
Zanima me zašto bi htjeli provesti..
6 mjeseci u ovom
gradu koji je i bog zaboravio.
Martinov i Harrietin otac, Gottfried, --
je živio jadan život alkoholičara
sa svojom Isabellom.
Nikad nisam sreo ženu koja
je tako loša majka kao Isabella.
Intervenirao sam
i preuzeo brigu o Harriet i Martinu.
To su svi članovi obitelji
koji tu žive.
Na sam dan nestanka
bilo ih je više.
Cecilijina sestra Anita,
umrla je od raka.
- Greger Vanger i Ulrika Vanger.
- Stanite na trenutak.
U koga vi sumnjate?
U nikoga.
I u sve.
E, tu vi nastupate..
Dragi dnevniče. Danas sam dobila ovu
knjigu od mog dragog strica Henrika,
dragog, ali zauzetog čovjeka.
Najzad se vratio s puta
i dao mi ovu knjigu.
Sjela sam sama u ljetnju kuću mog oca
i pisala. Anita uskoro dolazi.
Znači vi ste taj što zabada nos
u povjest naše obitelji?
Sranje, prestrašili ste me!
Cecilija Vanger.
Henrik je rekao da ste tu.
- Mikael Blomkvist.
- Poznajem vas iz novina.
- Što to imate?
- Herrietinu bibliju.
Često je tu boravila
s mojom sestrom.
- Anitom?
- Da.
Zadnjeg lijeta prije nego
je nestala.
- To je čudno, pošto joj je otac ovdje umro.
- Gotfrid je tu umro?
Napio se i pao u jezero.
Našli su ga slijedećeg jutra.
Tamo dolje pored mosta.
To se dogodilo
godinama prije Herrietinog nestanka.
Henrik je rekao da ste bili u inozemstvu.
Morala sam doći
kući da sakrijem Herrietino tijelo.
Nije nam bilo dozvoljeno da dolazimo
ovamo kao mali. Bilo nam je zabranjeno.
Hvala vam.
Dragi dnevniče. Jesen je.
Sve je hladnije.
Magda  30112.
Sara 32016.
BJ 32027.
LJ 31208.
32018. Mari
Ne razumijem zašto vas je
Henrik unajmio.
Da budem iskren, ne znam ni ja.
Uz dužno poštovanje: Nema se tu više
ništa otkriti. Prošlo je 40 godina.
Pronašao sam Herrietin dnevnik
u kolibi njenog oca.
- Da, ali nam nije pomogao.
- Što s onih pet brojeva telefona?
- Ti telefoni su bili velika zagonetka.
- Ali 32 je ...
32 može biti Hedenstad.
30 je pozivni  za područje Norrbyns.
Ali imena i brojevi se nisu
poklapali.
- Zvali ste?
- Zvali smo. Probali smo ih čitati unatrag.
Okretali smo ih, izbacivali brojeve.
Sve smo pokušavali.
Izvješće je opisuje kao
zatvorenu i religioznu.
Da li ste i vi stekli takav dojam o njoj?
Pa tko nije zatvoren kao tinejdžer?
Ali da, bila je doista takva.
Anita, njena rođaka,  najbolje ju je poznavala.
Anita je sestra Cecilije Vangers.
I Anita je mrtva.
Umrla je prije mnogo godina.
Herriet je bila moj prvi slučaj.
Razmišljam o tom slučaju
svakog dana već skoro 40 godina.
Ovog ljeta idem u penziju.
Nema odgovora.
Ovdje ste samo da održavate
Henrikovu opsesiju u životu.
Odustanite od tog slučaja prije
nego  i vi postanete opsjednuti njime.
Na čemu radiš?
Kuga zove osu.
Halo.
- Tko je žrtva ovaj tjedan?
- Nitko.
Još uvijek onaj novinar?
Mislio sam da si već završila s njim.
Zašto još radiš na njemu?
Da, malo je spor.
Novi kompjuter?
- Da, treba mi 20,000.
- Zašto ti treba kompjuter od 20.000?
- Za igrice, surfanje po internetu.
- Surfaš po internetu?
Četaš?
Znaš što, Lisbeth?
Ne mogu ti samo tako dati 20,000.
- Nije to samo tako.
- Zašto je to toliko teško?
Zašto ja ne mogu sama
upravljati svojim novcem?
Udari me. Učini to.
To je ono što želiš, zar ne?
Udari me.
Ako budem imao problema s tobom
namjestit ću..
da te zatvore do kraja života.
Znam sve o tvojim psihološkim problemima
i nasilnom ponašanju.
Želim da me dobro razumiješ, Lisbeth ...
Rado bih ti dao 20.000.
Ali da znaš
da se svaka trgovina
zasniva na povjerenju.
Moram se uvjeriti da ti mogu vjerovati.
Mogu li to, srce?
Mogu li ti vjerovati, Lisbeth?
Mogu li ti vjerovati?
Ako budeš dobra prema meni ...
Ako budeš dobra prema meni
i ja ću biti prema tebi.
- Ima samo 7.000.
Za kompjuter i više nego dovoljno.
U što gledaš?
Rekli ste da je novinar fotograf,
taj koji je slikao djecu na paradi.
Da, da i to i nezgodu na mostu.
Stari dio arhive je u zbrci.
Nismo ih još skenirali u elektronski oblik,
tako da su to sve negativi.
20 .. 30 ..
... 40, 50, 60 ..
Fotograf bi potrošio između dvije
i deset roli filma na dan.
Bliže deset,
kada govorimo o Dječjem Danu.
Evo. Rujan 1966.
Treba mi samo sat kad je to bilo.
- Poslužite se.
- Nije sortirano?
Ako imate sreće, trebali bi biti
poredani grubo kronološki.
Imate li skener za negative
i tablu sa žaruljom?
Ovo je prvi trag za 39 godina.
I to je neki početak.
To je više od toga.
Pogledajte ovdje.
Mislite li isto što i ja?
Što je to zapazila?
Čega se boji?
Njenog ubojice.
Tamo na drugom kraju ulice
nalazi se Herrietin ubica.
- Može li kava, Mikael?
- Što ste otkrili?
Vjerojatno sam pročitao ...
... nekoliko tisuća stranica.
Ljudi rade na slučaju 40 godina.
Da budem iskren,
nisam još ništa pronašao.
Zar ne bi trebali biti u
Stokholmu i žaliti se na vašu presudu?
- Pusti to.
- Ne, ti pusti.
- Mikael ima dovoljno godina ...
- Namjestili su mi.
Jedan od mojih školskih kolega mi je skrenuo
pažnju na Wennerströmovu kompaniju.
Bila je to dobra priča.
Dovoljno dobra da se on upeca.
I za vas.
Da, iznenada je postajala sve bolja
i došlo se do pronevjere novca
i trgovine oružjem.
Wennerströmovo se počelo svuda spominjati.
Do tada je sve išlo kako treba.
Pa sam napisao priču o tome.
Onda su svi moji izvori nestali.
Za sve dokumente i dokaze
rečeno je da su falsifikati.
Falsifikati?
To je bio mamac da vas odvrati
od prave priče?
Bilo je previše dobro da bi bilo istina.
Želite li nešto što je stvarno
previše dobro da bi bilo istina?
Jedina, 21 godinu stara.
Dovraga sa prošlošću nestašni
dječače. Uzdravlje.
- Živjeli.
Vi ...
Zar ne bi trebali popiti i zadnju čašu?
Dosta mi je.
- Hvala vam na ugodnoj večeri.
- Zbog istrage?
Moje tajnovite obitelji?
- Kako to mislite?
- To sam mogla biti i ja, zar ne?
I ja sam na vašoj listi sumnjivih.
- Bjurman.
- Lisbeth je.
- Što želiš?
- Treba mi još novca.
- Možemo popričati o tome.
- Treba mi odmah.
Dobrodošla.
Uđi i skini jaknu.
- Samo trebam moj novac.
- Dobit ćeš ga.
Hvala ti za prošli put.
Nadam se da je i tebi bilo lijepo.
Neću ti pušiti kurac
svaki put kad mi treba novac.
O, nećeš?
Što onda želiš?
Trebam li  zvati socijalno i reći im
da si upala u moju kuću i prijetila mi?
Onda ćemo vidjeti koliko ti treba
da se vratiš na psihijatriju.
Što kažeš?
To je već bolje.
Eto vidiš.
Dođi ovamo.
Hajde.
Ne!
Imam ... pravilo
koje moraš naučiti.
Ako se opireš, onda ...
Što je sad? Što je sad bilo?
Stolarija NORSJÖ
Muž mi je umro prije mnogo godina.
Sada sam samo ja tu.
Radio je u stolariji 24 godine.
Radili su sve, od vlešalice do ormara.
On je napravio onu kuhinju tamo.
I lampu, naravno.
Još kolača?
Da li ste bili u Hedebyu 1966?
Hedeby ...
- 1966 ..
- Da, 1966
- To je bio naš medeni mjesec.
- Baš lijepo. Da li imate neke slike od tada?
Kampirali smo.
To je tada bilo u modi.
To je bilo naše najljepše putovanje.
Svi medeni mjeseci su takvi.
- Ali imate li neke fotografije?
- Da, imam ih.
Tko ne čuva uspomene sa svog
medenog mjeseca?
U prvom dijelu putovanja
šetali smo po planinama.
Moj muž je uvijek puno hodao.
To su bile baš duge šetnje.
Nije baš bio romantičan.
Da vidimo.
Hedeby...
Pogledajte.
Kako je lijepo.
Iako ni jedna fotografija ne
može dočarati zalazak sunca uživo.
Da vidimo. Tu ima nešto.
- Bila je parada.
- Bili ste?
Što ti radiš tu?
Upravo izlazim.
Nisi razumjela pravila.
Moraš mi se najaviti.
Čuješ li me?
Pusti me.
Čiješ li me? Pusti me!
Voliš da te vežu?
Ili te pali kad ti vezuješ druge?
Super lijepo.
Sam si ga birao?
Nisi?
Mislim da je lijep.
Jesi li gledao emisiju gdje su političari
snimani skrivenim kamerama?
Imamo takve kamere kod mene na poslu.
Imala sam jednu u torbi prošli put.
Dobrodošla.
Mislila sam da ti trebam popušiti.
Ali ti si bolesnik.
Pomisli što će rreći policija i mediji.
Uživaj.
Hvala za prošli put.
Nadam se da je i tebi bilo lijepo.
Neću ti pušiti kurac svaki
put kad mi treba novac.
O, nećeš?
A što bi ti htjela raditi?
Sad ću ti reći kako ćemo.
Ti klimaj glavom.
Ja raspolažem mojim računom.
Ti više nemaš pristup.
Ja raspolažem svojim novcem.
Je li to jasno?
Svaki mjesec u izvješću ćeš napisati
da je moje vladanje primjerno.
Bolje nego ikad.
Za točno godinu dana podnijet ćeš
zahtjev da više ne budeš moj nadzornik.
Dobit ćeš mail sa instrukcijama.
Ne smiješ me kontaktirati.
Ako ne učiniš tako, poslat ću kopije filma
policiji i novinarima.
Isto biva i ako mi se nešto dogodi
ili ako prekršiš moja pravila.
Jesi li rezumio?
Nikad prije ovo nisam radila.
Budi miran inače ću zabrljati.
Budi miran.
Ja sam sadistička svinja
i silovatelj
PRONAĐI BLOMKVISTOV LAPTOP
POVEŽI SE SA BLOMKVISTOM
... prošle godine ...
... religiozni fanatizam.
POŠALJI
Onaj čovjek u plavom džemperu.
Ne mogu ga jasnije dobiti.
Ne mogu ništa učiniti.
Previše je mutno.
- Siguran si?
- Apsolutno. Sve sam probao.
Svejedno, hvala na pomoći.
Čujemo se.
Osa ...
Herrietini brojevi telefona.
Pročitaj i klanjat ćeš se,
Kalle Blomkvist ...
Leviticus ...
"Ako žena legne sa životinjom ..."
... mora se ubiti i žena i životinja.
Moraju umrijeti. "
32018. Mari
Magda  30112.
Leviticus,
Poglavlje 1, stih 12
"... uzet će dvije golubice
- jednog za lomaču
a drugog za okajanje grijeha. "
BJ 32027.
"Kada čovjek ili žena ..."
"Kada čovjek ili žena
imaju zle duhove u njima
trebaju umrijeti.
Pretvorit ću ih u kamen. "
Moraju umrijeti.
Frode! Što se dogodilo?
Henrik.
Iznenada je pao.
Vratit ćemo se,
kad saznamo nešto više.
Srčani udar.
Operirajuu ga.
-Kakve su prognoze?
- Pričaju o bajpasu. Ovo je ozbiljno.
-Želite kavu?
- Ne.
Morate nastaviti s istragom.
- Jeste li uključili još nekoga?
- Ne, samo vas.
Onda je netko tko se zova Osa
provalio u moj kompjuter.
Dobio sam mail sa kopijom mojih
vlastitih dokumenata.
Znači da je bio u mom hardu.
Znate li nešto o tome?
Ne. ...
Ne, ali mogu pretpostaviti
ko bi to mogao biti.
Nastavi spavati.
Lisbeth Salander?
- Tlo ste vi?
- Znaš tko sam. Mogu li ući?
Pročitao sam tvoj izvještaj.
Jako uzbudljivo.
Ilegalno si pristupila mojim fajlovima.
To bi bilo interesantno za policiju.
Kao i činjenica da još uvijek
hakiraš moj kompjuter.
Ako maknete tu fasciklu
ja ću maknuti lanac.
Što želite?
- Ćao.
- Je li sve u redu?
- Što želite?
- Ima li kavfe?
Što znate o poslu na kojem sada radim?
Četrdesetogodišnji ubojica
je ubio šesnaestogodišnju djevojku.
Do danas nisam bio siguran
da li je ubijena.
Onda si mi pokazala navode
iz biblije koji govore
zašto žena treba biti ubijena.
- I?
- To je za sada glavni trag.
- Treba mi tvoja pomoć.
- Bit ćeš plaćena.
- Imam posao.
Ti si profesionalni haker
a pošalješ mi mail za koji znaš
da mu mogu ući u trag.
Zašto?
Što?
Ali preživjet će?
Smije li primati posjete?
Ovdje Lisbeth Salander.
To je dobro Frode.
Pričat ćemo. Hvala ti.
Ako žena legne sa životinjom ...
Pretpostavljam da si u toku.
Nedavno smo razmjenjivali fileove.
Da.
Hej ... Što ako oni navodi
nemaju nikakve veze s Bogom?
Ako je to neka vrsta koda?
"Sara Witt je pronađena mrtva u
obiteljskoj štali
u Vilhelmini 1962. "
Sara? Što još kaže?
"Između dva i tri ujutro
žrtva je nav ... "
"Tijelo mlade žene bilo je unakaženo,
moguće poslije nekog religijskog rituala.
Policija ne otkriva detalje. "
Unakažena, moguće religijski ...
Da li je ubojica otkriven?
Ne. Slučaj nikad nije riješen.
- To je pucanj u prazno.
- Znam.
- Koliko je daleko Vilhelmina?
- Malo predaleko za motor.
Što čekamo?
- Hoćeš ti voziti?
-Zašto?
Nisam vozio još od razvoda.
Onda je sad pravo vrijeme da voziš.
Ženska imena uvijek
vode do porno sajtova.
Što radiš?
Podešavam kompjuter da pretražuje
neke novinske baze podataka.
Idemo u štalu.
Nisu mogli prodati farmu poslije ubistva.
Od tada stoji prazna
Tu su je našli?
Da. Muž ju je našao.
Užasno za njega. Užasno.
Tu je bila.
U jaslama.
Vezana i prebijena.
I životinje su mučene?
Kako ste to znali?
"Ako žena legne sa životinjom ...
... treba ubiti i ženu i životinju. "
- Možda je slučajnost.
- Da.
Prokletstvo, Lisbeth.
Ako se i drugo uklapa ...
Našla sam staru televizijsku emisiju.
Iz 1999, o ubistvu u Dalarni.
Iz serije "Švedski ubojice" došli smo
do imena Magda Lovisa Sjöberg --
iz Dalarne. "
Magda ...
"Okrutno ubistvo, namučilo je
policiju studenog 1954. "
- Što imamo navedeno kod Magde?
- Leviticus, poglavlje 1, stih 12
"Odsjeći i glavu i salo,
i svećenik to treba staviti sa drvom
u vatru na oltaru. "
To je bukvalno.
Navedeno je od riječi do riječi.
Koliko ja znam pronašli su Magdino
tijelo poslije 6 sati.
Farmer je vidio dim i vatru.
Mislio je da je neka žurka.
Neko je isjekao svo salo sa tijela.
Da, to je istina. Pronašli su
ostatke sala zajedno s glavom.
Odvratno.
Što ti je jebote?
Opusti se.
Htio sam te samo probuditi.
Stigli smo.
Mogu li ući?
Evo tvoje torbe.
Jesi li dobro?
Da, dobro sam.
Ne mogu naći nikog
ko se poklapa sa BJ.
Ali LI može biti Liv Ingvartsson.
Prostitutka koja je nestala u Lingu
i koja je kasnije pronađena na gradilištu.
Što se navodi?
... Uzmi dvije golubice, jednu za
lomaču drugu za okajanje grijeha.
Svećenik je oslobađa grijeha;
ona je čista.
Vraćamo se na početak.
Mislim da sam našla još jednu.
Sedamnaestogodišnjakinja iz Upsale.
- Kada?
- 1964.
"Marino ubistvo stvara paniku na ulicama."
"Ubojica još uvijek na slobodi."
Evo.
Znači imamo Saru, Mari, Magdu i Liv.
Četiri ubistva.
Ostalo je samo BJ
koje je zaokruženo.
Herriet ih nije poznavala.
Liv je ubijena 1949. Herriet se
rodila 1950. Kako su njih dvije povezane?
Sastavila je listu ubistava
i zatim nestala.
- Herriet je znala ko je ubojica.
- Da.
Što je?
Neko je bio tu.
Slike su pomicane.
Biblija nije stajala tako.
- Uvjeri se sam.
- Što dovraga?
Neko je bio znatiželjan.
Kupit ću sutra novu bravu.
Lisbeth ...
imaš fotografsko pamćenje?
Izvini.
Ne bi trebala žaliti zbog toga.
Sjajno je što to možeš.
Volio bih da i ja to mogu.
Jebote, uplašila si me.
Što je bilo?
Što to radiš?
Jeli ovo pametno?
- Odlaziš?
- Laku noć.
-Dobro jutro.
- Dobro jutro.
Jesi li dobro spavala?
- Idem Henriku u posjetu. Hoćeš li sa mnom?
- Mrzim bolnice.
To je ...
To je totalno van pameti.
Otkrili ste više nego što sam
se i nadao.
Čuvajte energiju za oporavak.
Obavještavat ću vas i dalje.
U vezi zadnjeg navoda ...
Zadnje ime.
- BJ.
- Pitaj Morela, možda može pomoći.
Morel!
Prokletstvo!
Pet ubistava!
- Ono nisu bili brojevi telefona.
- Nisam ja taj koji je to otkrio.
Nismo otkrili ko je BJ.
Zaokružena je kao da je ona važnija od drugih.
To je zadnji navod.
Ako postoji žena s tim inicijalima,
koja je umrla između 1940 i 1969,
moramo  je pronaći. Da li znate
što ovo znači?
Ako je prvo ubistvo bilo 1949
znači da je čovjek koji Henriku
šalje cvijeće već poprilično star.
Znači da je sužen broj osumljičenih.
Mikael. Lijepo je što si stigao.
Dobrodošao.
Harald nije mogao doći.
U lovu je.
- Zbog čega mi je ukazana ova čast?
- Jeste li čitali lokalne novine u zadnje vrijeme?
Nisam bio tu.
Objavljuju jako uzbudljiv serijal
o vašem boravku u Hedebyu.
BLOMKVISTOVA NOVA MLADA DJEVOJKA
- I?
- Nama se to ne sviđa.
Henrik umire.
Moj privatni život nema nikakve veze
s poslom koji radim za Henrika.
To utiče na sve u Vagner koncernu.
Zar niste dovoljno štete napravili?
Želite ga gurnuti u smrt
kopajući po smrti moje kćeri?
- Možda bi se sad trebali povući.
- Kako to mislite?
Samo pogoršavate stvari dolazeći
ovamo s onom vašom kurvom.
Nemoj tako majko.
Ali možda da uzmete pauzu.
Sve je ovo jako iscrpljujuće.
- Osjećam potrebu.
- Kao vaš prijatelj ...
Izvinjavam se, ali moram se ubaciti.
Henrik je potpisao ugovor.
Dokle god je živ,
ne može biti opozvan sa čela koncerna.
Sviđalo se to Mikaelu ili ne,
on je primoran nastaviti.
Žao mi je što mora biti tako dramatično.
- Zašto nosite Herrietinu ogrlicu?
-Kako to mislite?
Herriet ju je nosila kad je nestala.
Sad je kod vas.
Što želite reći?
Optužujete me?
Odakle vam ogrlica?
Naslijedila sam je od Anite.
Nikad nije ni bila Herrietina.
Vaše sestre?
Zdravo, Mike.
Sve u redu?
Anita je Hariet.
Nije ona.
O čemu pričaš?
Uklapa se.
Ogrlica je Anitina.
Da, to je Anitino. Prokletstvo!
Tako su slične.
- Što znamo o Aniti?
- Herrietina rođaka i najbolja prijateljica.
Nije imala alibi,
ali je niko nije sumnjičio.
Poslije Herrietine smrti
otišla je u London studirati.
Brzo je napredovala,
ali umire od raka sa 37 godina.
Umrla je prije 20 godina.
Nije rekla Morellu,
da je ona ta djevojka na prozoru.
Možda da bi zaštitila ubojicu.
Hej kugo.
Možeš li provjeriti Anitu Vanger?
- Kuga?
- Ako ima nešto, on će to iskopati.
-Što se dogodilo?
- Idiot me upucao.
- Da li si vidio ko je?
- Ne. Prokletstvo!
Moramo se držati zajedno.
Nekom smetamo.
- Moramo pozvati policiju.
- Kako nam oni mogu pomoći?
- Daj mi mobitel.
- Onda ja odlazim.
Ne smijemo donositi brzoplete
i nepromišljene zaključke.
Možda je to nezgoda u lovu.
A ako nije onda ste u opasnosti.
Mislim da bi trebali otići kući.
Bar na neko vrijeme.
Otkad sam došao,
svi od mene traže da odem.
Imate li šta novo o BJ?
Nema BJ u sustavu.
Ali nastavljamo tražiti.
Imamo dvije kamere, i još
četiri sa senzorima za pokret.
Sjajno.
Ne želiš ići kući?
Ne.
Da li sad sve snimamo?
Da. Sve je uključeno.
- Što to radiš?
- Što?
- Idi u svoj krevet.
- Ali želim biti pored tebe.
Dobro, ali moram spavati.
Što se sve događalo u tvom životu?
Zašto si takva?
Ti znaš sve o meni.
Ja o tebi ne znam ništa.
Baš ništa.
Da, tako ti je to.
- Tko je?
-  Morell.
Pronašao sam posljednju.
Rebecka Jakobsson,
imala je nadimak Bea.
BJ.
Zato nismo je mogli naći.
"Kada muškarca ili ženu
obuzmu zli duhovi ... "
"... moraju umrijeti.
Ja ću ih kamenovati. "
To je ona.
- Gdje je ubijena?
- U Karlstadu.
Ali ovo je zanimljivo.
radila je za Vagnera sve do njegove
smrti siječnja 1965.
Bila je sekretarica
Gottfrida Vangera.
Gottfrid je umro prije Harietinog
nestanka. Nije on.
Moramo provjeriti da li je bila
u kontaktu sa još nekim od Vangera.
Čekaj.
Rebecka i Sara su židovska imena.
- Magda ...
- Magdalena.
Mari, Maria. Ali Liv?
Eva znači liv (život). Smio bih se kladiti,
da je Liv Ingvartsson bila židovka.
Ubojica nacionalist. Ovo objašnjava
pseudo-religiozne rituale.
Ali što je sa Herriet?
Herriet je umrla zbog toga što je otkrila.
Zašto to nismo prije vidjeli?
To su židovska imena. Bila su
trojica nacista u obitelji Vanger.
Samo jedan je bio živ kad je Herriet nestala.
Harald.
Koji je slučajno bio u lovu,
dok si bio sam u šumi.
Prvo ubistvo se dogodilo 1949.
Znači Dalarna, Vilhelmina,
Uppsala, Karlswtad.
Ako je Harald bio tamo
morao je ostaviti neki trag.
- O čemu razmišljaš?
-  Računovodstvo Vanger koncerna.
- Službena putovanja. Eto dokaza.
Računi iz restorana i hotela.
Troškove za svoja ubistva
je odbijao od poreza?
Da, poznati su mi takvi tipovi.
Čak i ako dokažemo da je bio na
svim tim mjestima, to nije dovoljno.
- Možda je još u lovu.
- Predlažeš da provalimo?
Moramo se vratiti malo
u prošlost.
Ovdje imamo 89 .. 89 ..
Treba nam od 1949 do 1966.
Hvala Henriku zbog njegovih principa.
Inače bi svi računi bili uništeni.
Ali evo svi su tu.
Gospođice Salander,
što ste u stvari do sad otkrili?
Hvala vam, vaša pomoć
mi više nije potrebna.
U  FÜHREROVO IME
NAGRAĐUJEM ...
Što radiš ovdje?
Odgovori!
Ne brini.
Hoćeš li sada pišeš o meni u onom
tvom komunističkom đubretu?
Odlazim, ne pucajte.
Provalio si mi u kuću.
Imam sva prava da pucam.
Šta se to ovdje događa?
- Ne mrdaj!
- Spusti pušku, Haralde.
- Spusti pušku.
- Ne mješaj se!
Spusti pušku. Pusti je.
Jesi li dobro?
Kako je Gotfrid mogao napraviti
takvu pičkicu od sina?
Harald ...
Ne.
- Moramo po Morela.
- Zvat ćemo ga od mene.
Ne ide on nikuda.
Hajde.
Gottfried?
Gottfried.
Uppsala 1964.
Ima li grupna slika?
Što jebote?
Nije moguće.
Plavi džemper ...
Što jebote?
Sranje.
Pomaže li to?
- Baš me uplašio.
- Ne smijete se zajebavati s Haraldom.
Zašto ste bili u njegovoj kući?
Herriet je znala za seriju ritualnih
ubistava od 1949 do 1960.
Znamo da je to otkrila.
Vjerujemo da je zbog toga ubijena.
Ali to je ...
To zvuči baš ludo.
Našli smo što povezuje ubijene žene.
Sve imaju židovska imena.
Da, Harald nije baš oduševljen
Abrahamovim potomstvom.
Nije. Zato sam otišao
vidjeti mogu li još nešto otkriti.
- I?
- Što je tu je.
Ništa nisam našao.
Ali nije sa ponašao
kao da nema ništa s tim.
Ako Lisbeth pronađe nešto
u računima
imamo dokaze protiv njega.
Račune, pozivnice.
Ona će sve prekopati da to pronađe.
U redu. Pozvat ću policiju.
Tražite Morella.
Što ste vi radili kod Haralda?
Budi miran.
Plači koliko hoćeš, Mikael.
Plači koliko hoćeš.
Misliš li da će te neko čuti?
Oboje znamo kako se ovo završava.
Zašto?
Što zašto?
- Sve je tu.
- Zašto ne?
Živim život koji svaki čovjek sanja,
uzimam ono što želim.
Koliko žena je bilo?
To ne znam.
Prestao sam brojiti.
Ovdje u kavezu je bila žena
dok smo mi sjedili gore i večerali.
Takve žene nestaju svakodnevno.
Nikome ne nedostaju.
Prostitke, imigrantkinje.
Što ste radili s njima? Što je s
navodima iz Biblije? Sakaćenja?
To je projekt mog oca. Miješao je
rasizam i nacionalizam u svoj hobi.
Ali to je bila pogreška.
Ne smijete ostavljati tijela da leže unaokolo.
Odvedem ih brodom na put,
i onda ih bacim u more.
Mikael?
Mari mi je bila prva.
64.
Imali ste 16 godina.
Moj otac, Gottfried, pokazao mi je
kako je trebam zadaviti.
To je bolesno.
Sve je to zbog seksa.
Ubijanje je samo posljedica
silovanja.
Ne smije biti svjedoka.
Iako moram priznati da
uživam kad vidim njihovo razočarenje.
Razočarenje?
- Odbijaju shvatiti da moraju umrijeti.
To nije uključeno u njihov
pogled na sve što im se događa.
Uvijek misle da ću ih poštedjeti.
To je fantastičan trenutak,
kad shvate da se neće izvući.
Kada sklope oči ...
... i umru.
Otkrit ćete to i sami.
Kakav je osjećaj
kad je vaša sestra sklopila oči?
- Herriet je nestala.
- Da povjerujem?
Vjerujte u što god hoćete.
Bilo bi mi zadovoljstvo da je ubijem.
Ali je nestala.
Baš kao što ćete i vi nestati.
Želite li vode?
Da.
Hvala vam.
Eto vidite.
Isti ste kao i ostali.
Mali gest čovječnosti
i dobijete trunčicu nade
da bih vas mogao pustiti.
Zar ne?
Ne brinite.
Bit će brzo.
Obradovat ću se kad stigne
vaša mala prijateljica.
Hajde, kretenu.
Jesi li dobro?
Jebi ga!
Ne mogu ...
Ne mogu se pomaknuti...
Ne mogu se pomaknuti.
Pomozi mi.
Hoćeš li mi pomoći, molim te?
- Gdje je Matrtin?
- Neće se vratiti.
Kako to misliš?
Odvezao se u smrt.
- Gotov je.
- Sigurna si?
Što si to učinio?
Poginuo je u nezgodi.
Mi ne znamo ništa. U redu?
Blomkvist!
- Što se dovraga ovdje dogodilo?
- Podrum.
Što se tamo dogodilo?
Imao je prometnu nezgodu?
Jebote, Lisbeth.
Otac ga je učio da ubija,
kad je imao 16 godina.
Svako bi se mentalno razbolio
pored takvog odgoja.
Prestani raditi žrtvu od njega.
Skoro te ubio.
Ubijao je i silovao,
i u tome uživao.
Imao je šanse isto kao i mi.
Sam biraš tko ćeš postati.
On nije žrtva. Bio je prokleta
svinja koja je mrzila žene.
Kako je umro?
Izgorio je.
- Mogla si ga spasiti?
- Da.
- Ali si ga pustila da umre.
Ja to nikad ne bih učinio.
Ali te razumijem.
Ne znam što ti se sve dogodilo u životu.
Trebao sam umrijeti dolje
u podrumu
i ti si mi spasila život.
Što god da si vidjela i proživjela
ne trebaš mi govoriti.
Sretan sam što si tu.
Hvala ti.
Po prvi put u životu
osjećam se star.
- Nismo još završili.
- Kako to mislite?
- Herriet nije Martinova žrtva.
- Što to govorite?
Martin nije ubio Herriet.
Lisbeth?
Imaju dvije Anita Vanger.
Jedna je umrla u Londonu.
Druga živi u Australiji.
Prvi put je došla tamo 1966.
Herriet?
Herriet Vanger?
Da li je sve u redu?
Poznajemo li se?
Ustvari da. Vi i vaša rođakinja
ste me čuvali kad sam bio mali.
Ali dolazim u ime Henrika Vangera.
Da li on zna da sam živa?
Ne još.
Došla sam u posjetu
Agneti Salander.
- Koga da najavim?
- Njenu kćer.
Kćer?
Ti si Agnetina kćer?
Oprosti, samo ...
Nisam te prije viđala.
Zdravo, majko.
Mama?
To sam ja. Lisbeth.
Lisbeth ...
Ti si Lisbeth?
Trebala sam još davno prije doći.
Tako si se promjenila.
- Imaš li djece?
- Ne.
Imaš li muškarca?
Postoji jedan ...
...ali ne smijemo se zaljubiti.
Ti to znaš bolje nego itko.
Zar ne, mama?
Trebala sam ti izabrati
boljeg oca.
Mama!
Ti si ta koja je povrijeđena.
Mama ...
Uđite.
Mikael. Dobodošao natrag.
Imam lijepo izneneđenje. Obećajte mi
da nećete dobiti srčani udar.
Sa svim ovim tabletama koje
trenutno pijem
to je vjerojatno nemoguće.
Herriet?
Oprosti mi.
Oprosti.
Imala sam 14,
kada me je tata prvi put silovao.
Godinu dana poslije odveo me u podrum.
Onda je Martin došao.
Nakon što su me iskoristili nekoliko puta.
Jednog dana bilo mi je dosta.
Tata je bio pijan kao i obično.
Navodio je stihove iz Biblije
i hvalio se sa svim ženama koje je pobio.
Dohvatila sam veslo i udarila ga.
Držala sam ga pod vodom
sve dok nije prestao disati.
Odgurnula sam čamac
kako bi sve sličilo na nezgodu.
Ali kad sam se okrenula ...
... tamo je bio Martin
Bio je gori prema meni
nego Gottfrid.
Poslao si ga u Uppsalu na
školovanje
Ali se vratio na Dječji Dan.
Bila sam užasnuta misleći
da će opet početi.
I onda si otišla do Anite?
Pomogla mi je da pobjegnem.
Kada su otvorili put preko mosta,
odvezla me.
Ležala sam na zadnjem sjedalu
ispod deke.
Mislila sam na tebe
sve ove godine.
Slala sam ti cvijeće svake godine
da ti kažem da sam negdje tamo.
Bilo mi je jako žao kad sam saznala
kako si ti to pogrešno tumačio.
Da ih nisi slala,
sad ne bi sjedila tu sa mnom.
Ne bi.
Lisbeth, opet ja.
Javi se ako ovo čuješ.
Nadam se da si dobro.
Zovi.
Imate posjetu.
Pola sata.
Drago mi je što te vidim.
Evo ti.
- Što je to?
- Nešto malo za čitanje.
- Sjedni, molim te?
- Samo sam ti to htjela dati.
Ostalo mi je još samo
mjesec i pol dana.
SVI IMAMO TAJNE
Wennerströmovo carstvo je
kao živi bezoblični organizam...
Novinar Mikael Blomkvist,
koji je odslužio kaznu
zbog klevetanja Hans Erika
Wennerströma, optužio ga je ponovo.
U temetskom broju Milleniuma
optužuje ga za izvršavanje
teških djela privrednog kriminala.
- Zašto ga optužujete?
- Pitate se.
- Što će biti s njim?
- Tamo je ostala prazna ćelija.
Prema Blomkvistu to carstvo je
sagrađeno na kartelima trećeg svijeta.
Ti karteli su umješani u trgovinu drogom
i oružjem.
Eno ga!
Wennerström
je pronađen mrtav jutros
u jednom stanu u Marbelli u Španjolskoj.
Čistačica je pronašla
44-godišnjeg biznismena.
Policija vjeruje da se radi o samoubistvu.
Nema indikacija da ...
MUP sada pretražuje sve
Wennerströmove bankovne račune.
Ispostavilo se da nedostaje novac
sa računa sa Kajmanskih otoka.
Priča se o milionima.
Policija traga za neidentificiranom
ženskom osobom
koju su snimile kamere za nadzor.
Lisbeth ...