Предупреждение. Данный фильм имеет рейтинг R по системе MPAA:
содержит сексуальные сцены, эпизоды с употреблением алкоголя,
сцены с курением, нецензурную брань,
фрагменты с насилием,
и не предназначен для просмотра лицами,
не достигшими 18-летнего возраста.
Айлин
♪"How Glad I Am" by Nancy Wilson ♪
Айлин.
Айлин!
Мне нужна форма I-37.
-Форма для перевода?
-Нет. Для приёма. I-37.
Ты что, не слышишь?
Она бесполезна.
Её ещё должен подписать доктор Фрай.
Он, скорее всего, спит у себя в кабинете.
Ага.
Сходи и разбуди доктора Фрая.
Подуй ему нежно на ушко.
Он обожает это.
Оставь Айлин в покое.
Она устала.
Ах, вот что с ней такое.
А я подумала, что у неё "эти" дни.
По крайней мере,
у меня есть "эти" дни.
Знаешь что, милочка?
Это не навсегда. Скоро ты
станешь такой же старой, как и мы.
Как бы мы не скучали
по этому старому ворчуну,
надеюсь, вы все будете рады доктору, который
придёт на замену доктору Фраю в понедельник.
Отличный молодой доктор.
Будем надеяться,
что ребята отнесутся к ней серьезно.
Уж я отнесусь к ней...
Серьёзно.
Думаю, ты будешь принимать свой инсулин
и наслаждаться своей пенсией.
Хватит с тебя.
Верно.
Я буду скучать по всем вам.
Поднимем бокалы за доктора Фрая.
Поздравляем!
Энн сюда часто заходит в последнее время.
Да уж... Много разбитых сердец.
Привет, дорогуша.
Здрасьте.
Как твой отец?
Хорошо.
Знаешь что? Давай я заплачу.
Спасибо.
...заткнись и вали нахуй отсюда!
Ты! Сам заткнись!
-Иди на хуй! Заткнись!
-Сам заткнись!
-Ёбаный алкаш!
-Да! И я пойду и ещё выпью!
-У вас всё в порядке, шеф?
Съеби отсюда.
Ебучие соседи-лютеране!
В них вся проблема, а не во мне.
Никто на вас не жаловался. Мы просто хотим убедиться,
что вы окажетесь у себя дома в безопасности.
Никто не жаловался?
-Пап.
-С чего бы мне не быть в безопасности?
Я тут, блядь, весь этот ёбаный
район держу в безопасности!
Айлин, иди в дом.
-Хорошо. Папа, посмотри на меня.
-В дом.
Идём. Пожалуйста.
Эй! Не устраивай тут сцену.
Поверь мне, Айлин.
Никому тут ничего от тебя не надо.
-Хорошо.
-Идём. Пойдём в дом.
Ебучие лютеране повсюду.
Твоя мать всегда их всех ненавидела.
-Идём в дом.
-Да пошли они все!
Ты не можешь ходить по району
и изображать полицейского, пап.
Кто сказал?
Знаешь, кто был этот парень?
У нас всё под контролем, шеф.
Пожалуйста, успокойтесь.
Успокоиться?
Сам, блядь, успокойся!
Ты больше не полицейский.
Ну да, конечно.
Я не хотел уходить в отставку.
Они заставили меня.
Я был слишком хорош для них.
Налей мне выпить. Хорошо,
возвращайся в участок, Бак.
Наливай.
Звоните, если что-то будет нужно.
С Рождеством.
Эй, подойди сюда.
Что это за запах?
Ты на какое-то дерьмо наступила?
Нет. А что? Что за запах?
Не знаю. Падалью какой-то воняет.
Лучше держись от меня подальше.
Да, я буду держаться подальше.
Ты чё делаешь?
Надень, блядь, мои ботинки обратно.
Ты мог бы быть со мной и повежливее.
Никто больше не будет
мириться с твоими заскоками.
Ну и вали. У меня есть Джоана.
Она бы следила за домом как следует.
Твоя сестра - настоящая женщина...
И пахнет, как женщина.
Она знает как надо следить за домом!
И она тут не живёт, и она замужем!
Ага, потому что она
сумела найти себе хахаля.
И она не хочет с тобой разговаривать!
Да, конечно! Потому что у
неё теперь собственная жизнь.
Она чего-то добилась в жизни.
Да плевать, пап.
Займись уже своей жизнью, Айлин.
Чёрт.
Да в жопу...
Так, слушайте все сюда!
Как вы уже знаете, в наступающем году
мы будем проходить государственную проверку.
Так что мы собираемся
ужесточить наши процедуры
и внедрить новые стратегии,
основанные на "современных идеях".
Кстати об этом...
Эта молодая девушка слева от меня...
Доктор Ребекка Сент-Джон,
наш новый тюремный психолог.
Она только что защитила
свою докторскую в Рэдклиффе.
В Гарварде.
Да... В Гарварде.
У нас тут, конечно, не Гарвард...
Но, я думаю,
мы с ней поладим,
и, надеюсь, что она с нами тоже поладит,
и всё у нас будет хорошо.
Она очень хороша собой,
но, уверяю вас,
она ещё и очень умна.
Дамы, надеюсь вы покажете мисс Сент-Джон...
Скажи-ка, почём салфетки?
Они бесплатные.
Я шучу.
Я Ребекка.
Я знаю.
Скажи-ка, где тут девушки
могут припудрить носик?
Я могу показать вам.
Отлично. Буду благодарна.
Я возьму ваше пальто?
Какая ты милая. Спасибо.
Сюда.
Ты вроде не сказала,
как тебя зовут?
Айлин.
-Доброе утро.
-Доброе.
А вы откуда?
A?
Я из Нью-Йорка.
С Манхэттена.
Кембридж терпеть не могла.
Слишком официозный.
Ну, вообще-то, там была пара интересных людей, но нет...
Мне нужно было отдохнуть.
Подышать свежим воздухом.
И я обожаю пляж.
Вот так.
32...
24...
...34.
Практически мои мерки.
Знаешь, некоторые женщины думают,
что их фигура - единственное, что имеет значение.
Если честно, я считаю, что это жалко.
Я полностью с вами согласна.
Моя сестра такая...
И она не очень-то умная.
Хорошо. Значит нам с тобой будет о
чём поговорить, кроме наших фигур.
Хотя это не очень
популярное мнение, правда?
Мне плевать, что популярно.
Ну надо же.
Настоящая Кэтрин Хепбёрн. Редко встречаются
молодые девушки с такой смелостью.
Я и сама такая.
Я и мышиной жопки не
дам за мнение других людей.
Они вас, наверняка,
просто боятся.
Moi?*
*[фр.] Меня?
Ну хорошо. Ещё увидимся.
Каждый год мы проводим
это особое собрание,
чтобы отпраздновать рождение
Господа нашего Иисуса Христа.
И каждый год один из вас,
больных ублюдков, портит его.
Что ж, вы проявили неуважение к
Рождеству в последний раз.
Потому что в этом году вы будете
сидеть сцепив руки и закрыв свои рты.
Если я увижу, что кто-нибудь
кусается, лягается, кричит,
толкается, смеётся, стонет,
или услышу хоть одно скабрезное замечание,
вы загремите прямиком в пещеру.
А теперь, без лишних слов,
хочу поблагодарить людей из Маунт-Олив,
которые помогали с организацией
представления в этом году.
-И представляем вам:
"Рождество в тюрьме."
Заткнитесь!
О, что же мне делать?
Я приговорен на три года сидеть с мальчиками,
которые натворили таких же дел, что и я.
Столько времени подумать,
что я буду делать, когда выйду на свободу.
Хочешь тортик, жиробас?!
А пока, пожалуй, почитаю книжку.
Ты читать не умеешь, еблан!
Сраный Шекспир, мать его!
Книга Правды!
О, гляньте - это же МакАлистер.
Мак, мать его, Алистер.
Эй, клёвые сиськи!
Я устала.
Мы можем остановиться в том сарае?
Это лучше, чем платить за гостиницу.
Ты лучший, Иосиф.
Спасибо, что привёл нас сюда,
чтобы мы поучаствовали в переписи.
Что это за хуйня?!
-Охранник!
-Стой.
-Стой, стой, стой!
-Эй, хватайте его!
Назад!
Быстро сели по местам!
Я сказал, блядь, сели!
Привет, Боб.
Привет, милочка.
Это и ещё пачку "Lucky Strike".
Удачный день у тебя, да?*
*Lucky Strke (англ.) - удачный выстрел
Да, самый удачный.
Да? Сигареты это здорово.
Смотри не подожги саму себя.
А ты в хорошем настроении,
что случилось?
Ничего, пап.
Смешно выглядишь с этой
штукой во рту.
Как твой день, пап?
Мой-то?
Не знаю...
Просто очередной день.
А почему ты спрашиваешь?
У меня выдался обалденный денёк.
Да?
На рождественском спектакле была
большая драка.
Одному парню сломали ключицу,
И мне пришлось делать
всю бумажную работу.
Не стряхивай пепел на пол.
Короче...
День был из тех,
что никогда не забудешь.
Да? Знаешь, какой я не забуду?
Дай подумать.
16 декабря, 1944...
Я впервые держал на
своих коленях голову мертвеца.
Жаль, конечно.
Снаружи было -5 и шёл снег.
Прямо как сейчас.
Не знаю, зачем я вообще вернулся сюда.
Наверное, потому что у
тебя была жена и твое детей.
Наверное.
Мне нравится пляж.
Да? Рад за тебя.
Война испортила мне
впечатление от пляжей.
Что-нибудь ещё?..
Как там пацан Полка?
Что-нибудь говорит?
Что?
Полк.
Пацан, который зарезал своего отца...
...который был хорошим копом.
Ну более-менее хорошим.
Что это за ребёнок,
который решил так убить своего отца?
Зарезал его во сне...
На глазах у своей матери.
А потом просто сел на стул.
Ничего не отрицал.
Во время всего суда ни слова не сказал.
Психопат.
Мне ведь не надо беспокоиться о
том, что ты сделаешь что-то подобное?
Ты же девочка.
Не представляю тебя с ножом.
А с пистолетом можешь меня представить?
Да, представляю.
Однажды...
Когда ты решишь,
что с тебя хватит, и решишь...
закончить это всё.
И вот я наконец умру...
И у тебя никого не останется.
И никогда больше не будет.
Это я могу представить.
Но ты же не станешь так делать?
Ты же слишком хорошая.
Дай-ка мне свою сигаретку.
Что там у тебя, "Old Gold"?
Нет.
Я люблю "Old Gold".
Я знаю.
Опачки.
Тебе помощь не нужна?
Нет, всё в порядке.
У меня просто руки-крюки.
Видела бы ты меня...
Я та ещё растяпа.
Боже...
Ли Полк.
Не каждый день такое увидишь.
Да, жуткая история.
Хотела почитать перед сном?
Я просто сортировала бумаги.
Ну и шоу вчера было.
Они каждый год его устраивают.
Я бы назвала это жестоким
и необычным наказанием.
Простите, я обычно не курю.
Мерзкая привычка.
Поэтому мне и нравится.
Не очень по-дамски, правда?
От этого зубы желтеют.
Видишь?
Сигареты и кофе.
И красное вино.
Нет, у вас идеальные зубы.
Я не пью кофе.
Так что мои зубы будут в порядке...
...Хотя они и так все в кариесе.
Из-за моей любви к сладостям.
Склонность к сладостям?
У тебя недостаточно сладкая жизнь?
Я просто ем много конфет.
А по тебе и не скажешь.
Ты такая миниатюрная.
Быть высокой, конечно, неплохо, но
большинство мужчин для меня слишком маленькие.
Ты замечала или, может,
мне это только кажется,
мужчины нынче становятся всё
меньше и меньше ростом,
всё лысее и всё жирнее?
Тут из мужчин только мальчики.
Ты смешная.
Я имел в виду вне этой тюрьмы.
Хотя ты и права.
Охранники, начальник тюрьмы...
Не то чтобы красавцы.
Видели бы вы доктора Фрая.
Вот уж он и правда был мерзкий.
Ничуть не удивлена.
Мой кабинет не очень-то чистый.
И в нём пахнет грязной кожей.
Мне даже стало интересно,
что там творилось.
Ничего хорошего.
Нет, я в том кабинете не была никогда.
Ну, заходи как-нибудь.
Хотя, если дверь закрыта,
значит я с кем-то из мальчиков.
Ладно.
Вам не страшно оставаться там с ними одной?
Нет.
В общем, как-нибудь заглядывай.
Но если услышишь, что я там кричу,
можешь выломать дверь и спасать меня.
Хорошо.
Я шучу, зайчонок.
У меня там есть кнопка.
Я к Леонарду Полку.
Энн Полк.
Вас нет в списках.
Вы записывались?
Мне позвонили.
Не знаю зачем... Вот я пришла.
Хорошо, заполните эту форму.
Ты дочка шефа Данлопа?
Да.
Я так и подумала.
Миссис Полк? Я доктор Сент-Джон. Это я
вам звонила. Спасибо большое, что пришли.
Не заморачивайтесь с бумажками.
Мы тут все знаем, кто вы.
Айлин, не поможешь нам с дверью?
Спасибо.
Прошу сюда.
Взять ваше пальто?
Да, пожалуйста.
Спасибо, Айлин.
После вас.
Выпустите!
Выпустите! Выпустите меня!
Делайте с ним, что хотите.
Не хочет говорить даже с
собственной матерью?
Он всегда был плохим мальчиком.
Отвратительным, грязным мальчиком!
Я должен увести его.
Часы посещения закончились 20 минут назад.
Я понимаю.
Не хочешь продолжить
разговор в моем кабинете?
-Пойдём.
-Повернись.
О, нет. В этом нет необходимости.
-Я должен надеть на него наручники.
-Нет.
Не волнуйся, Ли.
Всё хорошо.
"В этом нет необходимости."
Не смейся над ней.
Она доктор.
Ей самой нужен доктор.
Этот пацан убил полицейского.
Он убил своего отца.
Есть разница.
Прошу прощения.
Посмотрю, кто там пришёл.
О, Айлин.
Чем могу помочь?
Вы забыли свой блокнот.
Спасибо большое.
Он мне как раз нужен.
Надеюсь, ты его не читала?
-Конечно, нет.
Да я шучу. Ты всё равно
не разберёшь мои каракули.
Подожди. Айлин.
Не хочу показаться бесцеремонной... У тебя,
наверное, были другие планы на сегодня...
Но могу я угостить тебя выпивкой?
Я никого не знаю в этом чёртовом городе,
и с удовольствием угостила бы тебя коктейлем...
-Хорошо.
-Хорошо?
Получилось уговорить тебя?
И где в этом городе делают лучший мартини?
-Может, "О'Хара"?
-"О'Хара"?
Вообще-то, это единственный бар в городе.
"О'Хара" подойдёт.
Увидимся в семь?
При полном параде?
Так ведь говорят, да?
♪ "I'll take care of you" by Bobby Blue Bland ♪
-Здрасьте.
-О, Айлин.
Привет.
Садись, садись.
Что будешь?
Пиво, наверное.
Пиво?
Привет, Айлин.
Рад тебя видеть.
Что ещё, дорогая?
Мне... О, Боже!
Ты просто ледяная.
Одно пиво, пожалуйста,
и, наверное, немного виски,
чтобы согреть мою девочку.
Что скажешь?
О, выглядишь блестяще.
Это просто старое платье.
Разрешишь?
А тебе, дорогая? Ещё мартини?
Да. Спасибо.
Только в этот раз без оливок.
Думала, не найду это место,
но у меня получилось.
Ты хорошо себя чувствуешь?
Да, нормально.
С моей машиной что-то не так,
приходится ездить с опущенными стеклами,
а то весь салон оказывается в дыму.
Серьёзно?
Звучит просто ужасно.
А что, твой муж не может её починить?
Нет, я не замужем.
Я всегда одна.
А если появляется мужчина,
то это так...
Чтобы развлечься.
Я ни с кем не задерживаюсь надолго.
Это что-то вроде моего "modus vivendi".
Ну, или патология,
смотря с кем я это обсуждаю.
Давно работаешь в Мурхеде?
Года три, может, четыре.
Я должна была там работать временно.
Я переехала сюда, пока мама болела.
А потом она умерла, так что...
Я оказалась в этой тюрьме,
и время быстро пролетело.
О, боже!
Тюрьма это не место,
чтобы время коротать.
Ещё и мать умерла.
Столько всего сразу на юную девушку.
Мне 24.
Значит, не терпится снова начать жизнь, да?
Знаешь, я тоже сирота.
Мой дядя вырастил меня на Западе.
Там, где светит солнце.
Не понимаю, как вы тут выживаете...
Зиму за зимой.
Это просто жуть...
У меня что-то вроде странного
любовного романа с Новой Англией.
Я люблю её, но и ненавижу.
Здесь всё такое реальное, правда?
Будто здесь нет...
...Воображения.
Здесь нет места ни
сентиментальности, ни фантазии.
Здесь просто негде спрятаться.
Прости.
Я слишком много выпила.
Меня тянет поговорить, когда я напиваюсь.
Всё хорошо.
Это лучше, чем что-то недоговаривать.
Ты видела сегодня Ли Полка?
Она тебе что-нибудь сказала?
Миссис Полк?
Она была просто расстроена.
Матери тут всегда расстроены.
Она не показалась тебе злой женщиной?
Не знаю...
Тут все немного сердитые.
-Это же Массачусетс.
У меня был один профессор в Гарварде.
Очень умный,
но очень трудный человек.
Он проводил эксперименты
над заключенными.
Изучал как психоделики
влияют на рецидивизм.
Я не согласна с его методами,
волшебной таблетки не существует, но...
Но человека можно освободить...
...если сможешь
разговорить его, понять его.
Именно это я и хочу сделать.
Секреты и ложь.
Я так тебе скажу, куколка....
...некоторые семьи настолько больны, настолько
извращены, что единственный выход — это убить кого-то.
Ты так не думаешь?
Эй, как говоришь, тебя зовут?
Кого? Меня?
Да, мы просто обсуждали,
что ты выглядишь очень знакомо.
Ты в кино не снималась?
Что вы, я работаю в тюрьме для мальчиков.
-Я Айлин, а это моя подруга,
Ребекка. Она психолог.
Не стесняйся, Ребекка.
Эти мальчики не кусаются.
Если только не попросить.
Это Джерри. На него можете
даже не смотреть. Он женат.
Что с зубами, Джерри?
Подрался со своей жёнушкой?
Ага. У его жены хук с левой,
как у Джо Фрейзера*.
*Американский боксёр.
Нет, нет, он поскользнулся на льду.
Но я собираюсь вырастить новые.
Вот только ещё пару стаканов выпьем.
Ну, за Джерри и его новые зубы.
Не хочешь потанцевать, Ребекка?
С вами?
Да.
♪ "Tell Him" by The Exciters ♪
♪ "All These Things" by Joe Stampley ♪
Нет.
Ты напоминаешь мне
девушку с голландской картины.
У тебя странное лицо.
Оно простое, но...
...очаровательное.
В нём есть прекрасное...
...волнение.
Мне это нравится.
Уверена, тебе снятся прекрасные сны.
Ты видишь там другие миры.
Может быть, тебе приснюсь я и мои
утренние угрызения совести... Что несомненно.
Мне не стоит пить.
Но я пью.
Спасибо.
Эй, Сэнди, можно мне мартини и спички?
Будь осторожна, Айлин.
Я не хочу проблем с твоим отцом.
Папа не создаст никаких проблем.
Пап. Пап.
Пап, впусти меня.
Чёрт.
Эй, папа!
Можно мне ключи?
Пожалуйста, можешь дать мне ключи?
Нет, я не дам тебе ключи.
Пока не прочтёшь эту книгу от корки до корки.
Хочу услышать каждое слово.
Куда ты положил ключи?
Устраивайся поудобнее, Айлин.
Никуда не пойдёшь, пока
не прочтешь последнее слово.
Пап, это уже не смешно.
Мне нужно на работу.
Гуляла всю ночь.
Чуть машину не разбила.
Спала в собственной блевоте.
И ты ещё беспокоишься,
как вовремя попасть на работу?
Смотреть на тебя не могу.
Так мне стыдно.
Оливер Твист был бы
благодарен за этот дом.
Но ты, Айлин...
Ты - отребье, Айлин.
Сраное отребье.
Я просто выпила с девушкой с работы.
С девушкой с работы?
Думаешь, я вчера родился?
Кто он? А?
Кто этот парень?
Я просто хочу знать, кто он,
пока ты не залетела и не продала душу сатане.
Ты можешь просто дать мне ключи?!
Пожалуйста, я опоздаю!
Никуда ты не пойдешь в таком виде.
Серьёзно, Айлин,
как ты посмела?
В этом платье твоя мать
была на похоронах моего отца.
Ты никого не уважаешь.
Переоденься.
Не хочу, чтобы тебя увидели в таком виде.
А то подумают, что я сдох.
Мисс Данлоп?
Можно вас на пару слов?
Господи.
Это касается вашего отца.
Так поговорите с ним, он дома.
Дело в его пистолете.
Очень интересно.
И в чём же дело, Бак?
Вчера к нам поступило несколько
жалоб от ваших соседей...
От мисс Конни,
которая живёт возле школы...
Что шеф Данлоп сидел у того окна,
которое выходит на север,
и целился из своего пистолета
в детей, идущих домой со школы.
Он согласился передать пистолет вам...
Если пообещаете не использовать
его против него.
Он сам так сказал.
Я могу зайти?
Что, повесишь его на меня,
как украшение?
Уверен, что мисс Данлоп
прекрасно позаботится о вашем оружии, сэр.
Как и обо всём остальном,
Бак, как сам видишь.
♪ "Good Morning Blues" by Ella Fitzgerald ♪
Передашь мне потом, что тебе ответят.
Конечно, я подожду.
Вы только поглядите кто к нам пожаловал.
Добрый день, Айлин.
Ты свежа, как ромашка,
как обычно.
У меня проблемы с машиной.
Я верю, что у тебя проблемы.
Уже почти Рождество.
Дайте расслабиться.
Нет, иди работай.
Хорошо, мне нужно дело Полка.
Да.
Кажется, доктор Сент-Джон взяла его.
Ну, здорово. Да, с этим придётся
подождать до окончания праздников.
У нас тут новый врач.
И, судя по всему,
она не следует протоколам.
-Её сегодня нет?
-Была и уже свалила.
Вернётся после Рождества.
Хорошо, сделаю.
Да, хорошо. Спасибо.
Пока-пока.
И куда это ты собралась?
В лазарет. Я думаю, с
ней что-то случилось.
Ты сама выглядишь так,
будто с тобой что-то случилось.
Она алкашка.
Папа?
Пап?
Пап, ты меня слышишь?
Ты меня слышишь?
-Что ты тут делал?
-Мне нужен мой пистолет.
-Садись.
-Они меня преследуют.
Никто тебя не преследует.
Садись. Садись.
Джоана.
Это ты, Джоана?
Эй.
Джоана. Джоана.
Джоана.
Папа.
Хватит суетиться, Джоана.
Мы наложили ему швы.
Не думаю, что у него сотрясение,
но у него в крови 1.7 промилле алкоголя.
Его печень увеличена,
он весь в синяках.
Я не виню тебя, милочка, но...
Да, конечно.
Как он дошёл до жизни такой?
Не знаю. Моя мама умерла,
он не работает.
Чем ещё ему заниматься?
Есть много людей, которые не
пьют целыми днями.
Я знаю.
Слушай, я знаю,
это тяжело слышать, но...
Если он перестанет пить,
он может умереть.
А если продолжит пить,
это точно его убьет.
Не знаю, что ещё тебе сказать.
Садись, пап.
Доктор сказал, что ты умрёшь.
А он, типа, не умрёт?
Сказал, что если продолжишь пить,
то это тебя убьет.
Да шёл бы он.
В этой больнице убили твою мать.
Они должны мне больше,
чем пара швов.
Можешь лечь?
Конечно, я могу лечь.
Думаешь, я не умею спать?
Мне надо выпить.
Папа!
И вообще, я здесь не сплю.
-Здесь привидение.
-Пожалуйста, пап.
Если я принесу тебе
бутылку, ты ляжешь?
Нет, я хочу выпить со своей дочерью.
Ты какая-то другая стала.
Ты стала почти интересной.
Что ты делаешь со всеми деньгами,
которые зарабатываешь?
Почему не купишь себе собственную одежду?
Я помню это пальто.
Я помню твою мать...
Как оно на мне смотрится?
Твоя мать выглядела в нём шикарно.
Я купил ей его, когда она
выбралась из того клоповника.
Я всегда любил твою мать.
Как бы это ни выглядело для тебя,
я всегда любил её.
И я знаю, что люди говорят обо мне.
Говорят, что я свёл её с ума,
потому что я жестокий человек.
Может, я и кричал на неё пару раз,
но она всегда меня прощала.
Потому что мы любили друг друга.
Любовь сводит тебя с ума, Айлин.
Вряд ли ты это когда-нибудь поймёшь.
Почему?
Некоторые люди...
Они настоящие...
Как в кино... Они те,
на кого ты смотришь...
Это они всё делают.
А другие люди...
...они просто заполняют пространство,
ты воспринимаешь их как статистов.
Думаешь: "Они простые."
Один ушёл, другой пришёл.
Это ты, Айлин.
Ты одна из них.
Что ты там возишься?
Идём.
Давай, давай.
Заходи. Тут холодно.
Давай быстрее.
Открывай дверь.
Тяжело же!
Дай мне, блядь, моё бухло.
Айлин!
Что, пап?
Телефон.
С тобой хочет поговорить какая-то женщина.
Что ты ей сказал?
Ничего.
Я ж ничего не знаю.
Ничего и не сказал.
Алло.
Привет, рождественский ангелочек.
Ребекка?
Слушай, я тут думала о тебе...
Не знаю, какие у тебя
были планы на Рождество,
но я подумала, что может
ты захочешь зайти ко мне.
У меня тут есть пластинки,
может быть, потанцуем ещё раз.
Если только у тебя нет
предложения получше, конечно.
У меня нет других предложений.
-Так ты придёшь?
-Да.
Давай я скажу тебе свой адрес.
Хорошо, подожди.
Мэйпл Стрит 32.
Ну, до встречи.
-Пока.
♪ "All These Things" by Joe Stampley ♪
Ты пришла!
Это настоящее рождественское чудо.
Прости, что так долго.
Эта кошка просто одержимая.
С Рождеством.
Ну разве ты не прелесть?
Проходи, проходи.
Айлин...
Прости, что тут такой бардак.
Я пыталась тут убраться,
но это просто выше моих сил.
Надеюсь, что не очень ужасно.
Давай откроем вино.
Садись, садись.
Надеюсь, тебе было не далеко ехать сюда?
О, нет. Я тут часто езжу.
Давай возьму твоё пальто.
-Спасибо.
-О, Божечки.
Какое мягкое.
Это моей мамы.
Должно быть, она была
очень стильной дамой,
раз у нее такая стильная дочь.
Да, она любила красиво одеваться.
Надеюсь, тебе такое вино нравится.
О, уверена, оно замечательное.
Сейчас как раз бы выпить.
Посмотрим, где тут штопор.
Знаешь...
Я так занята в последнее время,
что не помню, где у
меня что лежит...
Но он должен быть где-то здесь.
А знаешь что?
Один молодой аспирант
как-то научил меня этому трюку...
Как открыть бутылку,
когда под рукой нет штопора.
Философы всегда самые главные пьяницы.
Хотя он был вполне симпатичный.
Юджин Хендерсон, Гарвард.
Я даже не знала, что так можно.
Отличный фокус.
Теперь нам нужны бокалы.
За Айлин, спасительницу моего Рождества.
Спасительницу?
Я же ничего не сделала.
Ты стала моей подругой.
А это многое значит. Выпьем.
Господи, это ужасно.
Нет. Это...
...настоящий удар вкуса.
Шираз* он такой.
*Сорт винограда.
Надеюсь, ты не много за него отдала.
За...
За Иисуса Христа.
С Днём Рождения.
Ты живёшь тут одна?
Нет.
То есть да.
Я не могу жить с соседями.
Мне нужно иметь своё личное место.
Я ещё я люблю веселиться,
и иногда веду себя шумно.
Развожу бардак повсюду,
как сама видишь...
Могу играть музыку
так громко, как сама захочу.
Могу...
Могу кричать, сколько хочу.
Я тоже терпеть не могу соседей.
В колледже я всегда запирала
дверь в свою комнату...
Ах, да... Ты же училась в колледже.
Что изучала?
Только основную программу...
Если бы не ушла,
всё равно стала бы
какой-нибудь секретаршей.
Айлин, ты не секретарша.
Мисс Мюррей и Мисс Стивенс -
вот они секретарши.
Они делают то, что им говорят.
И поэтому они такие унылые и мерзкие.
Но ты... Уверена, у тебя
большая жизнь впереди.
Ну да. Я не секретарша.
Да, именно так.
-Потому что ты умная.
И ты любопытная, ведь так?
Но в школе я никогда хорошо не училась,
так что я, наверное, середнячок.
Не говори так, Айлин.
Никогда не говори так. Ты...?
Ты, правда, думаешь,
что ты обычный человек?
В каком смысле "обычный"?
Из меня плохая хозяйка.
Может, мы поедим и станет получше?
А мне нормально.
Можно воспользоваться туалетом?
Конечно.
Он наверху.
Другая дверь, справа.
Прости.
За что ты просишь прощения?
Давай, давай. Ешь.
Возьми огурчик.
Зачем вообще придумали сырный нож?
Чтобы не испачкать руки?
Это всё так глупо.
Всё это...
Все эти дурацкие традиции,
вроде этого начальника тюрьмы
и его рождественских спектаклей.
О чём ты?
Я пыталась объяснить,
как тут всё нужно изменить,
но всё, что его волнует, это то,
будут ли эти мальчики думать обо мне,
когда растлевают себя в своих камерах.
Упаси Господь...
В Мурхеде запрещено мастурбировать.
В тюрьме запрещено дрочить.
Ты знала об этом?
И если цивилизация рухнет,
то только от того, что люди испытывают оргазм.
Мужчины не могут ничего исправить.
Люди стыдятся своих желаний,
особенно мужчины.
Айлин...
...Как ты уже поняла,
Я живу немного иначе,
чем большинство.
Нет, у тебя хороший дом.
-Нет.
-Уютный.
Я не про дом.
Я про...
У меня есть свои собственные идеи.
Возможно, мы с
тобой их разделяем.
Это какие же идеи, например?
Могу я быть с тобой откровенна?
Конечно.
Дело в Ли Полке.
-Правда?
-Да.
Скажи мне, милая...
...что может заставить человека
захотеть убить своего отца?
Каждый хочет убить своего отца.
Неправда, кто тебе это сказал?
Правда, подумай об этом, Айлин.
Потому что Ли пробрался
в спальню родителей посреди ночи...
...Перерезал горло своему
отцу старым кухонным ножом...
И несколько раз ударил его этим ножом в грудь.
Его мать сказала, что подумала,
что к ним ворвался грабитель.
Разве она могла спать,
когда такое происходит?
Не знаю.
Не могла.
Поэтому я её и вызвала.
Ты там тоже была.
Бедный мальчик просто не мог на неё смотреть...
Так что потом я его просто в лоб спросила.
Я спросила...
Спросила: "Что тебе сделал твой отец?"
"Что он сделал, чтобы
ты так с ним обошёлся?"
И он за пару минут мне всё выложил.
Его никто не удосужился спросить.
Никто даже не спросил.
Тебе разве не интересно?
Не любопытно?
Интересно.
Хочешь узнать?
Да.
Айлин, это никому нельзя рассказывать.
Понимаешь?
Понимаешь?.. Обещай мне.
Обещаю.
Первое, что ты должна знать,
это не мой дом.
Это дом Полков.
Я связала миссис Полк, она внизу.
Айлин. Айлин.
Айлин.
Айлин, подожди.
Айлин, прошу тебя.
Я думала, что справлюсь одна, Айлин.
Айлин, пожалуйста, не уходи.
Прошу, не уходи. Пожалуйста.
Я думала, ты пригласила меня,
потому что я тебе нравлюсь.
Ты нравишься.
Нравишься. Прости, прости.
Пожалуйста, Айлин.
Дай мне минутку.
Позволь мне всё объяснить.
Мне... Мне нужен друг.
Я приехала сюда вчера днём,
чтобы поговорить с миссис Полк.
Я сказала, что вижу, что она расстроена
после встречи с Ли,
и спросила её, не хочет
ли она что-нибудь обсудить.
Она сказала: "Нет", и я...
Я надавила на неё.
Я рассказала ей то,
что поведал мне Ли.
Она плюнула в меня,
назвала меня извращенкой,
а своего мужа называла святым.
Я оставила ей свою визитку,
попросила её подумать.
Я знала, что она не позвонит.
Потом я ушла.
Вчера ночью я не могла заснуть.
Потому что я не могла перестать
думать о том, что рассказал мне Ли.
Что сделал его отец, и как его мать
позволила всему этому случиться.
Я даже не помню, как сюда доехала.
Я была так зла.
И вот я уже толкаю её, говоря:
"Как ты могла?"
Как ты могла потакать этим пыткам?"
И она сорвалась.
Она напала на меня. Видишь?
Видишь?
Я защищалась.
Мы подрались и я...
Не понимаю, как это произошло,
но мы каким-то образом упали
с лестницы в подвал.
Я думала, она убьёт меня...
Поэтому я ударила её стулом и связала её.
Я попыталась поговорить
с ней рационально...
Объясняла ей, что я пришла,
чтобы помочь Ли...
Что я могу помочь ей,
если она позволит мне, но...
Но она всё продолжала кричать,
что я похитила её,
что её муж был полицейским,
и что меня посадят в тюрьму.
Так что я нашла в ванной кодеин
и успокоила её.
Потом я позвонила тебе.
Потому что, как видишь,
у меня небольшие неприятности.
А чем я-то могу помочь?
Мне нужно, чтобы
миссис Полк призналась...
И мне нужен свидетель,
двое против одного.
Понимаешь?
Я не могу сесть в тюрьму.
Ладно.
Жди здесь.
Айлин. Стой...
Невероятно.
Зачем он тебе?
Зачем ты принесла его сюда?
Мой отец болен.
Возьми его... Покажи мне,
как ты будешь его держать.
Очень хорошо, Айлин.
Так, ладно.
Веди себя спокойно.
Просто скажите нам правду,
миссис Полк, и мы вас отпустим.
Семья может излечить.
Вы не безнадёжны.
Никто не безнадёжен.
Должно быть вам было непросто
быть замужем за таким человеком.
Вам явно было тяжело.
Скажите нам, что происходило в этом доме?
Почему вы помогали
мужу в том, что он делал?
И тогда мы будем квиты...
Мы просто уйдём отсюда...
И сможем придумать как помочь Ли.
Тварь, развяжи меня! Развяжи меня!
Отпусти меня!
Ты, долбанутая сука,
свали из моего дома!
У тебя большие неприятности!
Думаешь, это сойдёт тебе с рук?
-Айлин.
Ты сядешь за решётку до конца жизни!
А какого хрена она тут делает?!
Что ты тут делаешь?
Думаю, вам нужно рассказать нам правду.
О чём ты, мать твою, говоришь?!
Если вы не расскажете...
Мы оставим вас здесь связанной...
Никто вас здесь не найдёт.
Человек не сможет прожить
долго без еды и воды.
Но рано или поздно
вам нужно будет посрать.
Значит, вам придётся
сделать это в свои штаны.
И мочиться тоже придётся.
Это будет не очень приятно.
Я тебя не боюсь.
Я знаю тебя.
Я знаю, кто твой отец.
Если вы знаете моего отца,
тогда вам должно быть страшно.
Кого? Бояться распутного,
вечно пьяного говнюка,
которого все считают долбанутым?
Думаешь, у него не было своих проблем?
Не было своих секретов?
Думаешь, твоя мать не знала о них?
Думаешь, она...
Я тебя, блядь, завалю прямо сейчас,
если не начнёшь говорить!
Пожалуйста!
Пожалуйста, не убивай меня.
Мне не придётся убивать тебя,
если ты всё расскажешь.
Я не могу.
Нет, пожалуйста.
Она тебе не поможет. Говори.
Я не могу помочь тебе,
пока не сознаешься.
Хорошо.
Ваша взяла.
Когда выходишь замуж и заводишь детей....
Когда ты выходишь замуж, ты даёшь клятву
почитать своего мужа и слушаться его.
Вам этого не понять.
Сначала я...
Сначала я думала, что Митч просто
проверяет по ночам, как спит его сын.
Ну знаете, как это делают другие отцы...
Проверяют, что их дети
спокойно спят у себя в постелях.
Иногда я...
Я чувствовала, как он
вставал ночью с кровати...
И иногда я чувствовала,
когда он возвращался обратно.
И он...
целовал меня...
обнимал...
Понимаете?
Мы не занимались любовью
с тех пор как родился Ли...
Но потом у меня...
У меня появились эти инфекции...
Ну вы понимаете какие...
Сначала я думала,
что сама где-то подцепила.
Но потом подумала, что, возможно,
это Митч притащил их с собой...
И вот как-то раз...
Я встала посреди ночи.
Уже не помню зачем.
Может, воды попить? Не помню...
Я подумала, может, это просто сон?
Я...
Я подошла... И заглянула.
До меня тогда не сразу дошло.
Знаете, клянусь вам...
Я...
Не ожидаешь подобного от
собственного мужа, понимаете?
В это всё равно никто не поверит.
А потом я... Я...
Я решила...
Я решила, что если Ли будет чистым...
Если он будет чистым...
Клизма и ванная перед сном...
...то так будет лучше для всех нас.
Так и было.
Я понимала, что то, что я делала...
Было неправильно...
Я понимала это. Понимала.
Но кому я могла рассказать про это?
Кому бы я рассказала?
Я просто делала, что могла.
Знаешь, что бывает после того,
как родишь ребёнка?
Муж больше никогда не будет
смотреть на тебя, как раньше.
Но после того, как он спал с Ли,
он приходил ко мне.
У меня тогда будто гора с плеч упала.
Он был такой расслабленный...
Было так приятно...
Он меня обнимал...
Снова любил меня.
Шептал, целовал меня...
Всё было, как раньше...
...Как тогда, когда мы были молоды,
счастливы и влюблены.
Нам было хорошо.
Это что настолько неправильно...
...хотеть снова чувствовать это?
Тебе не понять.
Ты молода, у тебя
ещё не разбито сердце.
Кровь! У меня кровь!
Помогите мне! Помогите!
Пожалуйста! Помогите!
-Я ранена!
-Помогите! Ты пожалеешь об этом!
-Айлин, помоги!
Я всем расскажу, что вы сделали!
-Айлин!
-Врача!
Вызовите врача!
-Вытащите меня отсюда!
-Айлин, помоги!
Помоги!
Нет! Нет!
Нет!
Вот так... Вот так...
Зачем ты застрелила её?
Я разозлилась.
Что нам теперь делать?
Отвезём её ко мне домой.
Мой отец вечно размахивает
своим пистолетом.
Это все знают.
Обставим всё так, будто это
он её застрелил, когда напился.
Он просто сраный алкаш.
Он всё равно сдохнет
или с ума сойдёт.
Мне так врач сказал.
Так что давай отвезём её и уедем.
Мы можем уехать в
Нью-Йорк на Новый Год...
...Только мы вдвоём.
Я люблю тебя.
Всё хорошо.
Идём.
Хорошо.
Езжай к себе домой.
Жди меня там.
-Я тут приберусь.
Нельзя оставлять никаких улик.
-Я буду ждать.
-Я быстро.
Айлин.
Спи дальше, пап.
Куда ты собралась?
Да так, просто покатаюсь.
Ну ладно.
Спокойной ночи.