Debí haber imaginado
que iba a venir...
...profesora McGonagall.
Buenas noches,
profesor Dumbledore.
¿Son ciertos los rumores, Albus?
Me temo que sí, profesora.
Los buenos...
...y los malos.
- ¿Y el niño?
- Hagrid lo va a traer.
¿Cree prudente confiarle
a Hagrid algo tan importante?
Profesora, yo pondría mi
vida en manos de Hagrid.
Profesor Dumbledore, señor.
Profesora McGonagall.
¿No hubo ningún problema,
espero, Hagrid?
No, señor. El bebé se durmió cuando
veníamos volando sobre Bristol.
Trate de no despertarlo.
Ahí tiene.
Albus, ¿de veras cree que es seguro
dejarlo con esta gente?
Los he observado todo el día. Son de
la peor clase imaginable de muggles.
- De veras son...
- La única familia que tiene.
Este niño será famoso.
No habrá ni un niño en nuestro
mundo que no conozca su nombre.
Exactamente. Le irá mejor creciendo
lejos de todo eso.
Hasta que esté listo.
Ya, ya, Hagrid. No te estás
despidiendo para siempre.
Buena suerte...
Harry Potter.
"HARRY POTTER
Y LA PIEDRA FILOSOFAL"
¡Arriba! ¡Levántate!
¡Ahora mismo!
¡Despierta, primo!
¡Vamos a ir al zoológico!
- ¡Aquí viene, el niño del cumpleaños!
- Feliz cumpleaños, hijo.
¿Por qué no haces el desayuno?
Y trata de no quemar nada.
- Sí, tía Petunia.
- Quiero que todo salga perfecto...
- ...en el día especial de mi Dudley.
- ¡Apúrate!
- Traeme mi café, niño.
- Sí, tío Vernon.
¿No son maravillosos, corazón?
- ¿Cuántos son?
- 36. Yo mismo los conté.
¿36? ¡Pero el año
pasado me dieron 37!
Sí, pero hay unos mucho más
grandes que los del año pasado.
- ¡No me importa!
- Ya, ya. Vamos a hacer esto...
Cuando salgamos, te compraremos
2 regalos más. ¿Está bien, mi amor?
Te lo advierto, niño.
Haces cualquier cosa rara,
cualquiera...
...y no comes en una semana.
Súbete.
CASA DE LOS REPTILES
¡Haz que se mueva!
¡Muévete!
- ¡Muévete!
- ¡Está dormida!
Es aburrida.
Discúlpalo. No entiende lo que
es estar ahí acostado, día tras día...
...viendo gente
acercándote sus carotas.
¿Me oyes?
Lo único es que nunca había
hablado con una serpiente.
¿Tú...
...tú hablas a menudo con la gente?
Eres de Birmania, ¿verdad?
¿Era bonito allá?
¿Extrañas a tu familia?
CRIADA EN EL CUATIVERIO.
Ya veo.
A mí me pasó lo mismo.
Yo nunca conocí a mis padres.
¡Mami! ¡Papá! ¡Vengan a ver lo que
está haciendo esta víbora!
- Gracias.
- De nada.
¡Víbora!
¡Mamá, mami!
¡Ayúdame, por favor!
¡Mi querido hijo!
¿Cómo te metiste ahí?
¡Dios mío, cómo te metiste ahí?
¿Hay una serpiente?
No te preocupes, corazón.
Te vamos a quitar esa ropa tan fría.
- ¿Qué pasó?
- ¡Te juro que no lo sé!
¡El vidrio estaba ahí y luego
despareció! ¡Fue como magia!
La magia no existe.
"Sr. H. POTTER
La Alacena Bajo las Escaleras"
- Marge enfermó. Fué una almeja mala.
- ¡Papá, le llegó una carta a Harry!
¡Dámela!
¿Quién te puede escribir a ti?
Ya no va a llegar más correo
por este buzón.
Que tengas un buen día en la oficina,
querido.
¡Quítense!
Qué bonito día, el domingo.
A mi manera de ver, el mejor día
de la semana. ¿Por qué, Dudley?
- ¿Porque no llega el correo?
- Exactamente, Harry.
El domingo no hay correo.
¡Hoy no llegan las malditas cartas!
¡No, señor!
Ni una sola dichosa carta. ¡Ni una!
No señor. Ni una sola dichosa,
miserable...
¡Haz que paren, mami, por favor!
- Por favor dime, ¿qué está pasando?
- ¿Qué es esto?
¡Dame eso!
¡Dame esa carta!
¡Déjame!
¡Son mis cartas! ¡Suéltame!
¡Se acabó! ¡Nos vamos a ir!
¡Lejos! ¡A donde no nos puedan
encontrar!
Papi se volvió loco, ¿verdad?
FELIZ CUMPLEAÑOS, HARRY
Pide un deseo, Harry.
¿Quién anda ahí?
Perdonen la molestia.
Exijo que se vaya de inmediato.
¡Esto es allanamiento de morada!
Deja de lloriquear, Dursley,
reverendo tarado.
No te había visto desde que
eras un bebé, Harry, pero...
...no te esperaba tan grande,
sobre todo de en medio.
Yo no soy Harry.
- Yo soy.
- Claro, por supuesto.
Te traje algo. Quizá me senté
sobre sobre él en cierto punto...
...pero me imagino que
va a saber bien.
Yo lo cociné,
con palabras y todo.
FELIS CUMPLEANIOS, HARRY
- Gracias.
- No todos los días tu muchacho...
...cumple once años, ¿verdad?
Discúlpeme, pero...
- ...¿quién es usted?
- Rubeus Hagrid.
Guardián de las Llaves
y Terrenos de Hogwarts.
- Claro que ya sabes de Hogwarts.
- Perdón, pero no.
¿No? Cielos, ¿nunca te preguntaste
dónde aprendieron tus papás todo?
- Aprendieron, qué?
- Tú eres un mago, Harry.
- ¿Soy un qué?
- Un mago.
Y apuesto a que uno muy bueno,
con algo de entrenamiento.
No. Es un error. Digo...
Yo no puedo ser un mago.
Digo, sólo soy...
Harry. Nada más Harry.
Bueno, "Nada Más Harry",
¿nunca has hecho que sucedan cosas?
¿Cosas inexplicables,
estando enojado o asustado?
"Estimado Sr. Potter,
tenemos el placer de informarle...
...que tiene una vacante en el Colegio
Hogwarts de Magia y Hechicería. "
Y yo le digo que no va a ir.
Al adoptarlo, juramos
poner fin a esas cosas.
¿Tú sabías?
¿Desde el principio
y no me dijiste?
Claro que sabíamos.
¿Cómo podías no serlo?
Mi hermana perfecta
siendo lo que era.
Mis papás se sintieron tan orgullosos
cuando recibió su carta.
"Tenemos una bruja en
la familia, qué maravilla".
Sólo yo la veía tal como era.
¡Una monstruosidad!
Y luego conoció a Potter
y te tuvo a ti y yo supe...
...que tú ibas a ser
igual de raro, igual de...
...anormal. Y entonces, como si
fuera poco, voló en pedazos...
- ...y nosotros nos quedamos contigo.
- ¿Voló en pedazos?
Tú me dijiste que murieron
en un accidente de auto.
¿En un accidente de auto?
¿Así murieron Lily
y James Potter?
- Teníamos que decir algo.
- ¡Es un ultraje!
- ¡Es un escándalo!
- No va a ir.
Y me imagino que un gran muggle
como Ud. lo va a detener, ¿no?
- ¿Muggle?
- Gente "no mágica".
Harry está registrado
desde que nació.
Irá a la mejor escuela de magia
y hechicería del mundo...
...y estudiará bajo el mejor director
en la historia de Hogwarts...
Albus Dumbledore.
¡No pagaré por que un viejo loco
tonto le enseñe trucos de magia!
Nunca...
...insulte a Albus Dumbledore
enfrente de mí.
Te agradecería si no le contaras
a nadie en Hogwarts lo que hice.
- No debería usar magia.
- Está bien.
Bueno, ya nos atrasamos un poco.
Vámonos rápido.
A menos que prefieras quedarte,
claro.
"Todos los estudiantes deben venir
equipados con...
...un caldero tamaño dos de
peltre...
...y pueden traer, si así lo desean...
...una lechuza, un gato o un sapo."
¿Venden todo esto en Londres?
Si sabes adónde ir.
Hagrid, lo de siempre, supongo.
No, gracias, Tom. Vengo por
un asunto oficial de Hogwarts.
Vamos a comprarle
a Harry sus materiales.
Válgame Dios.
¡Es Harry Potter!
Bienvenido de regreso, Sr. Potter.
Bienvenido.
Doris Crockford. No puedo creer
que finalmente lo conozca.
Harry Po-Potter.
No sabe el placer que
me da conocerlo.
Hola, profesor, no lo vi ahí. Harry,
te presento al profesor Quirrell.
Él te enseñará Defensa Contra
las Artes Oscuras.
Mucho gusto.
Es una ma-materia
extremadamente fascinante.
Aunque tú no la ne-necesitas,
¿no Potter?
Sí, bueno, nos tenemos que ir.
Hay mucho que comprar.
Adiós.
- ¿Ves, Harry? Eres famoso.
- ¿Pero por qué soy famoso, Hagrid?
¿Cómo es que toda esa gente
de allá sabe quién soy?
No estoy seguro de ser la persona
correcta para decírtelo.
Bienvenido, Harry,
al Callejón Diagon.
Aquí vamos a comprar
tus plumas y tu tinta.
Y allá, toda clase de cosas
para hacer hechicerías.
Es una gran escoba de carreras.
¡Miren eso!
¡La nueva Nimbus 20OO!
Es el modelo más rápido
que han hecho.
Pero, ¿cómo voy a pagar todo esto?
No tengo dinero.
Ahí está tu dinero, Harry.
En Gringotts, el banco de los magos.
No hay lugar más seguro. Ninguno.
Excepto, quizá, Hogwarts.
Hagrid...
- ...¿qué son precisamente estas cosas?
- Son duendes, Harry.
Son sumamente astutos, pero no son
las bestias más amistosas.
No te me alejes.
El Sr. Harry Potter
desea retirar fondos.
¿Y tiene su llave el Sr. Harry Potter?
Un momento. Por aquí la tengo.
Ahí está la muy escurridiza.
Y necesito también otra cosa.
El profesor Dumbledore me dio esto.
ALTO SECRETO
Es sobre eso que Ud. sabe en la
cámara ya sabe cuál.
Muy bien.
Cámara 687.
Lámpara, por favor.
Llave, por favor.
No creías que tus papás te iban a
dejar sin nada, ¿verdad?
Cámara 713.
- ¿Qué hay ahí, Hagrid?
- No te lo puedo decir.
Es un asunto
de Hogwarts. Muy secreto.
Háganse para atrás.
Es mejor no mencionarle esto a
nadie, Harry.
Todavía necesito... una varita.
¿Una varita? Necesitas ir a
Ollivanders. No hay mejor lugar.
¿Por qué no vas y me esperas allá?
Necesito hacer una
cosa más. No tardaré.
¿Hola?
Me preguntaba cuándo
lo iba a ver, Sr. Potter.
Parece que apenas ayer...
...estuvieron aquí su papá y su mamá
comprando sus primeras varitas.
Aquí tiene.
Agítela.
Parece que no.
Quizá...
...esta.
No, no, definitivamente no.
No importa.
Me parece...
Qué curioso.
Muy curioso.
Disculpe, pero,
¿qué es lo curioso?
Yo recuerdo todas las
varitas que he vendido.
Resulta que el fénix...
...cuya pluma de cola reside en
su varita, dio otra pluma.
Sólo una pluma de cola más.
Es curioso que esta varita esté
destinada a Ud...
...cuando su hermana
le infligió esa cicatriz.
¿Y quién poseía esa varita?
No decimos su nombre.
La varita escoge
al mago, Sr. Potter.
No siempre está claro por qué...
...pero creo que está claro...
...que podemos esperar grandes
cosas de usted.
Después de todo,
El-Que-No-Debe-Ser-Nombrado...
...hizo grandes cosas.
Terribles...
...sí. Pero grandes.
Harry. ¡Harry!
Feliz cumpleaños.
¿Estás bien, Harry?
Te veo muy callado.
Él mató a mis papás, ¿no?
El que me hizo esto.
Tú sabes, Hagrid.
Yo sé que sabes.
Primero, y entiende esto, Harry,
porque es muy importante...
...no todos los magos son buenos.
Algunos se descarrilan.
Hace unos años, un mago se volvió
tan malo como te puedas imaginar.
Y se llamaba V...
Se llamaba V...
- ¿Quieres escribirlo?
- No, no lo sé escribir bien. Bueno...
- Voldemort.
- ¿Voldemort?
Fueron tiempos
tenebrosos, Harry.
Voldemort empezó
a reunir seguidores.
Se los llevó al Lado Oscuro.
Todos los que le hacían frente
acababan muertos.
Tus papás pelearon contra él.
Pero nadie vivía ya que él
decidía matarlo.
Nadie. Ni uno solo.
Excepto tú.
¿Yo? ¿Voldemort
trató de matarme a mí?
Sí. Eso que tienes en la frente
no es una cortada común.
Eso sucedió cuando una poderosa
maldición te tocó...
...una maldición diabólica.
¿Qué le pasó a V...
a Ya-Sabes-Quién?
Algunos dicen que murió.
Son tonterías, en mi opinión.
No. Yo pienso que todavía
está en algún lugar, por ahí.
Demasiado cansado
para seguir adelante.
Pero una cosa es segura, algo que tú
tienes lo frustró esa noche.
Por eso eres famoso. Por eso todo el
mundo conoce tu nombre.
Eres el niño que sobrevivió.
¿Qué miran?
Cielos, ¿esa es la hora?
Disculpa, Harry, tengo que dejarte.
Dumbledore va a querer su...
...bueno, me va a querer ver.
Tu tren sale en 10 minutos.
Toma tu boleto. Y haz lo que dice.
Es muy importante.
PARA VIAJE DE IDA
PLATAFORMA 9¾
¿Plataforma nueve
y tres cuartos?
Pero, Hagrid, debe
de haber un error.
Aquí dice plataforma 9¾.
No existe tal cosa, ¿o sí?
¡Aléjense de las puertas!
Perdón.
Disculpe. Disculpe.
- Por el pasillo a su izquierda.
- Disculpe, señor.
¿Cómo puedo
llegar a la plataforma 9¾?
- ¿9¾? ¿Te crees el muy simpático?
- Es lo mismo cada año.
Está lleno de muggles. Vengan.
- ¿Muggles?
- Plataforma 9¾, por aquí.
Bueno, Percy, tú primero.
- Fred, sigues tú.
- Él no es Fred, yo soy.
- ¡Por favor! Y dices ser nuestra mamá.
- Perdón, George.
Sólo estaba bromeando.
Soy Fred.
Disculpe.
¿Me podría decir...
- ...cómo...
- ¿Cómo llegar a la plataforma? Claro.
No te preocupes, querido.
También Ron va por primera vez.
Lo único que tienes que hacer
es caminar derecho a la pared...
...entre las plataformas 9 y 10.
- Mejor corre si estás nervioso.
- Buena suerte.
EXPRESO DE HOGWARTS
Discúlpame.
¿Te molesta que me siente aquí?
El tren va lleno.
En lo más mínimo.
Yo me llamo Ron.
Ron Weasley.
Yo soy Harry. Harry Potter.
¿Entonces... sí es cierto?
Digo, ¿de veras tienes la...?
¿La qué?
- ¿La cicatriz?
- Sí.
¡Fantástico!
- ¿Quieren algo del carrito?
- No, gracias.
Yo tengo todo lo que necesito.
Déjenos todo.
¿"Grageas Bertie Bott de
Todos los Sabores"?
De veras son de todos
los sabores.
Hay de chocolate y de menta.
También hay de...
...espinaca, hígado y tripa.
George jura que un día le tocó una
que sabía a moco.
- ¿Estas ranas son de verdad?
- Sólo es un hechizo.
Además, las estampillas
son lo importante.
Cada paquete tiene un mago o una
bruja famosa. Yo tengo como 50O.
¡Cuidado!
Oye, qué mala suerte.
Sólo pueden dar un buen salto.
- ¡Me salió Dumbledore!
- Yo tengo como seis de él.
¡Oye, desapareció!
No puedes esperar que
esté allí todo el día.
Te presento a Scabbers.
- Patética, ¿no?
- Sólo un poco.
Fred me dio un hechizo para volverla
amarilla. ¿Quieres ver?
Sí.
Sol...
¿Alguien ha visto un sapo?
A un niño Neville se le perdió.
No.
¿Estás haciendo magia?
A ver, enséñame.
Rayo de sol, margaritas,
Dulce mantequilla
Vuelvan amarilla
A esta tonta ratita
¿Seguro que es un hechizo
de verdad?
No es muy efectivo, ¿verdad?
Claro que yo sólo he usado
unos sencillos...
...pero todos me han funcionado.
Por ejemplo...
¡Oculus Reparo!
Así está mejor, ¿no?
¡Caramba, tú eres Harry Potter!
Yo soy Hermione Granger.
¿Y tú eres...?
- Yo soy Ron Weasley.
- Mucho gusto.
Más vale que se pongan sus túnicas.
Vamos a llegar pronto.
Tienes tierra en la nariz.
¿Lo sabías?
Ahí, exactamente.
Muy bien. Los de primer año.
Por acá, por favor.
Alumnos de primero,
no sean tímidos.
Vamos, apúrense. ¡Muévanse!
- Hola, Harry.
- Hola, Hagrid.
Por aquí a las lanchas. Síganme.
Excelente.
Bienvenidos a Hogwarts.
En breve atravesarán por estas puertas
y se unirán a sus compañeros.
Pero antes de sentarse deberán ser
asignados a las diferentes casas.
Son Gryffindor, Hufflepuff...
...Ravenclaw y Slytherin.
Mientras estén aquí...
...su casa será como su familia.
Con sus triunfos,
las casas ganarán puntos.
Si rompen alguna regla,
perderán puntos.
Al final del año,
la casa con más puntos...
- ...se llevará la Copa de las Casas.
- ¡Trevor!
Disculpe.
La Ceremonia de Selección
empezará en unos momentos.
Entonces es verdad lo que
venían diciendo en el tren.
- Harry Potter ha venido a Hogwarts.
- ¡Harry Potter!
Te presento a Crabbe y Goyle.
Yo soy Malfoy.
Draco Malfoy.
¿Te parece gracioso mi nombre?
Yo no necesito preguntarte el tuyo.
Pelirrojo, con túnica usada.
Debes de ser un Weasley.
Descubrirás que hay familias de más
categoría que otras.
No te hagas amigo de
gente de baja categoría.
En eso te puedo ayudar.
Yo mismo puedo ver
la categoría de la gente.
Estamos listos para ustedes.
Síganme.
El techo no es real.
Tiene un hechizo para
parecer el cielo nocturno.
Leí sobre él en
"La Historia de Hogwarts".
¿Quieren esperar aquí,
por favor?
Bueno, antes de empezar...
...al profesor Dumbledore le gustaría
decir unas palabras.
Tengo unos avisos de principio
de año que quisiera anunciar.
Los de primero año,
por favor tomen nota...
...de que el bosque oscuro le está
prohibido a todos los estudiantes.
También, nuestro celador,
el Sr. Filch...
...me pidió que les recordara...
...que el corredor del 3er. piso,
del lado derecho, está prohibido...
...a menos de que quieran sufrir
una muerte sumamente dolorosa.
Gracias.
Cuando diga su nombre...
...pasarán al frente...
...les pondré el Sombrero
Seleccionador en la cabeza...
...que les asignará sus casas.
Hermione Granger.
No. Bueno, relájate.
Está bien loca, esa. Te digo.
Está bien. Bueno.
Bueno. ¡Gryffindor!
Draco Malfoy.
¡Slytherin!
De ahí han salido todos los magos
o brujas descarriados.
Susan Bones.
- Harry, ¿qué tienes?
- Nada.
- Nada, estoy bien.
- Veamos.
Ya sé.
¡Hufflepuff!
Ronald Weasley.
Otro Weasley.
Sé exactamente qué hacer contigo.
¡Gryffindor!
Harry Potter.
Difícil, muy difícil.
Mucho valor, ya veo.
Y tampoco tiene una mente mala.
Hay talento, ya lo creo.
Y una sed de demostrar su valía.
Pero, ¿dónde ponerte?
En Slytherin, no.
¿Conque en Slytherin no?
¿Estás seguro? Podrías ser
grandioso, ¿sabes?
Todo está aquí, en tu cabeza.
Y Slytherin te ayudará en el camino
a la grandeza, de eso no hay duda.
¿No? Bueno, si estás seguro.
¡Más vale que sea...
...Gryffindor!
Su atención, por favor.
Que empiece el banquete.
Yo soy mitad y mitad.
Mi papá es muggle,
mi mamá es bruja.
Se llevó un sobresalto
cuando se enteró.
Percy, ¿quién es el profesor que
está hablando con Quirrell?
Es el profesor Snape,
director de la casa Slytherin.
- ¿Qué enseña?
- Pociones.
Pero desea enseñar
Artes Oscuras.
Lleva años tras
el puesto de Quirrell.
¡Hola! ¿Cómo estás?
Bienvenido a Gryffindor.
¡Miren!
¡Es el Barón Sanguinario!
Hola, Sir Nicholas.
¿Tuvo un buen verano?
Horrendo. Otra vez no me dejaron
participar en la Caza de Decapitados.
Yo lo conozco.
Ud. es Nick Casi Decapitado.
Prefiero Sir Nicholas,
si no te molesta.
¿Casi decapitado?
¿Cómo puede ser casi decapitado?
Así.
Gryffindors, síganme, por favor.
No se atrasen. Gracias.
Ravenclaw, síganme.
Por aquí.
Este es el camino más directo
a los dormitorios.
Pero cuidado con las escaleras.
Les gusta cambiar.
No se retrasen, por favor,
y síganme.
¡Rápido! ¡Vamos!
Seamus, esa pintura se movió.
- Mira esa, Harry.
- Creo que le gustas.
- ¡Miren! ¡Miren!
- ¿Quién es esa niña?
Bienvenidos a Hogwarts.
¿Contraseña?
Caput Draconis.
Síganme, sin rezagarse.
¡Rápido, vamos!
Júntense aquí.
Bienvenidos a la sala
común de Gryffindor.
Dormitorios de niños,
arriba y bajando a la izquierda.
Niñas, igual, a la derecha.
Sus pertenencias ya están
en sus cuartos.
¡Llegamos!
La cara que hubiera puesto
la vieja si llegamos tarde.
- ¡Eso estuvo brillante!
- Gracias por esa evaluación.
¿Quizá sería más útil transformar
a ambos en relojes de bolsillo?
- Así, quizá uno llegaría a tiempo.
- Nos perdimos.
¿Entonces quizá en un mapa?
¿Necesitan uno
para hallar sus sillas?
No agitarán sus varitas a lo loco
ni harán encantos tontos en clase.
No espero que muchos
aprecien la ciencia sutil...
...ni el arte exacto
que es elaborar pociones.
Sin embargo,
a la minoría selecta...
...que posea la predisposición...
...yo le puedo enseñar cómo
hechizar la mente...
...y entrampar los sentidos.
Yo les puedo decir cómo embotellar
la fama, elaborar la gloria...
...y hasta detener la muerte.
Por otra parte, quizá algunos de Uds.
hayan venido a Hogwarts...
...poseyendo habilidades
tan formidables...
...y tanta confianza
en sí mismos...
...que consideren innecesario
prestar atención.
Sr. Potter.
Nuestra nueva celebridad.
¿Qué obtendría si agrego raíces
de asfódelo a una infusión de ajenjo?
¿No sabe? Bueno,
volvamos a probar.
¿Dónde buscaría
si le pidiera un bezoar?
No lo sé, señor.
¿Y cuál es la diferencia
entre acónito y luparia?
No lo sé, señor.
Qué lástima.
Claramente,
la fama no lo es todo...
...¿verdad, Sr. Potter?
Ojo de conejo
Zumbido de arpa
Convierte en ron
Esta copa de agua
Ojo de conejo
Zumbido de arpa
¿Qué quiere hacer Seamus
con ese vaso de agua?
Quiere convertirlo en ron. Ayer sacó
una especie de té aguado antes de...
Ya llegó el correo.
¿Me prestas esto?
Gracias.
Miren, Neville tienen
une recordadora.
He leído acerca de ellas.
Cuando el humo se pone rojo...
...significa que olvidaste algo.
El problema es que nunca recuerdo
qué es lo que olvidé.
Oye, Ron, alguien asaltó Gringotts.
Oye esto:
"Diciendo que fue obra de magos
oscuros o brujas desconocidas...
...duendes de Gringotts
confirmaron el asalto...
...aclarando que no se perdió nada.
La cámara en cuestión, número 713...
...había sido vaciada, de hecho,
anteriormente ese mismo día."
Qué extraño.
A esa cámara fuimos Hagrid y yo.
- ¡Buenas tardes, clase!
- Buenas tardes, Madam Hooch.
Buenas tardes, Amanda.
Buenas tardes.
Bienvenidos a su
primera clase de vuelo.
Bueno, ¿qué esperan? Todos párense
al lado izquierdo de su escoba.
¡Vamos, apúrense!
Mano derecha sobre la
escoba y digan: "arriba".
¡Arriba!
¡Guau!
- Arriba. ¡Arriba!
- Con sentimiento.
¡Arriba! ¡Arriba!
¡Arriba!
Cállate, Harry.
Ahora, una vez
tomada su escoba...
...móntenla. Y agárrenla fuerte.
No vayan a deslizarse por el
extremo.
Cuando haga sonar mi silbato,
quiero que todos...
...salten fuerte del piso.
Mantengan las escobas firmes...
...vuelen sobre su sitio...
...inclínense un poco hacia adelante
y vuelvan a tocar el piso.
Cuando haga sonar
mi silbato: tres, dos...
Sr. Longbottom.
- Sr... Sr... ¡Sr. Longbottom!
- ¡Baja, baja!
- ¡Cuidado, Neville!
- ¡Sr. Longbottom!
- ¡Auxilio!
- ¡Baje en este instante!
¡Auxilio!
Sr. Longb...
¡Quítense todos!
- Vamos.
- ¿Está bien?
Cielos.
Tiene la muñeca rota.
Pobre muchacho,
venga. Párese.
Todos mantengan los pies en el piso
mientras lo llevo a la enfermería.
¿Entendido?
Si veo una sola escoba
en el aire...
...el culpable será expulsado antes
de que pueda decir "Quidditch".
¿Le vieron la cara?
Quizá si el gordo
hubiera apretado esto...
- ...recordaría como caer sentado.
- Dame eso, Malfoy.
No, lo dejaré en algún lado para que
lo encuentre Longbottom.
¿Qué tal en el techo?
¿Qué tienes, Potter?
¿Está un poco fuera de tu alcance?
Harry, no. Oíste lo que dijo
Madam Hooch.
Además, ni sabes volar.
Qué idiota.
¡Dámela, Malfoy,
o te bajo de tu escoba!
¿De veras?
Como tú quieras.
Fue sensacional.
¡Harry Potter!
Sígame.
Espéreme aquí.
Profesor Quirrell, disculpe.
¿Me presta a Wood un momento,
por favor?
Sí, por supuesto.
Potter,
le presento a Oliver Wood.
Wood, ya le
encontré un "buscador".
¿Te enteraste? Harry Potter es
el nuevo buscador de Gryffindor.
Yo sabía que le iba a ir bien.
¿Buscador? Pero los de primer año
nunca entran a los equipos titulares.
Has de ser el jugador
de Quidditch más joven...
En un siglo, según McGonagall.
Te felicito, Harry.
Wood nos contó.
Fred y George son
golpeadores del equipo.
Nuestro trabajo es hacer
que no te lastimen mucho.
No te prometemos nada.
Es un juego duro.
Brutal, pero hace años que nadie
muere. A veces alguien desaparece.
Pero aparecen, en un mes o dos.
Anímate, Harry. El Quidditch es
fabuloso, el mejor juego que hay.
- Y tú vas a ser sensacional.
- Pero nunca he jugado.
- ¿Y si hago el ridículo?
- No vas a hacer el ridículo.
Lo traes en la sangre.
BUSCADOR - JAMES POTTER
Nunca me dijiste que tu papá...
...había sido buscador.
No lo sabía.
Te digo que es para dar miedo.
¡Ella sabe más de ti que tú!
¿Quién no?
¿Qué está pasando?
Las escaleras cambian.
¿Te acuerdas?
- Vámonos por aquí.
- Antes de que se mueva la escalera.
¿Alguien siente que
no deberíamos estar aquí?
Es que no debemos estar aquí.
Es el tercer piso. Está prohibido.
Vámonos.
- ¡Es el gato de Filch!
- ¡Corran!
¡Rápido, vamos a escondernos
pasando esa puerta!
- ¡Tiene llave!
- ¡Es nuestro fin!
¡Quítate!
¡Alohomora!
¡Métanse!
- ¿Alohomora?
- Libro de Hechizos, capítulo 7.
¿Hay alguien aquí, querida?
Ven.
- Filch ya se fue.
- Creyó que estaba cerrada.
- Sí estaba cerrada la puerta.
- Y con buena razón.
¡Empujen! ¡Vamos!
¿Cómo se les ocurre...
...tener una cosa así
encerrada en un colegio?
Tú no usas los ojos, ¿verdad?
¿No viste en lo que estaba parado?
No le miré los pies. Estaba un poco
preocupado con sus cabezas.
O quizá no te diste
cuenta: ¡Tenía tres!
Estaba parado en una puerta trampa.
No estaba ahí por accidente.
Está protegiendo algo.
- ¿Protegiendo algo?
- Exactamente.
Con su permiso,
yo me voy a la cama...
...antes de que se les ocurra
otra idea genial y nos maten.
O, lo que es peor,
nos expulsen.
Necesita aclarar
sus prioridades.
El Quidditch es fácil de entender.
Son 7 jugadores de cada lado.
Tres cazadores,
dos golpeadores...
...un guardián y un buscador.
Ese eres tú.
Hay 3 tipos de pelotas.
Esta pelota es la Quaffle.
Los cazadores se
tiran la Quaffle...
...y tratan de meterla
en esos tres aros.
El guardián, o sea, yo, defiende
los aros. ¿Vas entendiendo?
Creo que sí.
¿Cómo se llaman esas?
Toma esto.
Cuidado, va a regresar.
Nada mal, Potter.
Serías un buen golpeador.
¿Qué fue eso?
Son Bludgers. Son muy latosas.
Pero tú eres un buscador.
Lo único por lo que quiero que
te preocupes es por esto.
La Snitch dorada.
- Me gusta esta pelota.
- Te gusta ahora.
Ya lo verás. Es muy veloz y
casi imposible de ver.
¿Qué hago con ella?
Atraparla antes que
el buscador enemigo.
Si la atrapas,
se acabó el juego.
La agarras, Potter...
...y ganamos.
Una habilidad rudimentaria
de los magos es la levitación.
O, la habilidad
de hacer objetos volar.
¿Tienen sus plumas?
Bueno.
No olviden el movimiento de muñeca
que hemos estado practicando.
Agitar y golpear. Todos.
Agitar y golpear.
Muy bien.
Y pronunciar con claridad.
Wingardium Leviosa.
Empiecen.
Oye, para, para, para.
Le vas a sacar el ojo a alguien.
Además, lo estás diciendo mal.
Es Levi-ó-sa.
- No Levio-sá.
- Hazlo tú, entonces, si eres tan lista.
Vamos, vamos.
Wingardium Leviosa.
¡Bien hecho!
Miren, todos.
La Srta. Granger lo logró.
¡Espléndido!
- Wingardium Leviosa.
- La felicito, querida.
Creo que vamos a necesitar
otra pluma aquí, profesor.
"Es Levi-ó-sa. No Levio-sá".
Es una pesadilla.
No es por nada que no tiene amigos.
Creo que te oyó.
¿Dónde está Hermione?
Parvati Patil dijo que no quería
salir del baño de las niñas.
Dijo que lleva ahí toda la tarde,
llorando.
¡Trol en la mazmorra!
Consideré importante avisarle.
¡Silencio!
No debe cundir el pánico.
Ahora...
...los prefectos guiarán sus casas
de regreso a los dormitorios.
Los maestros me seguirán
a las mazmorras.
Gryffindors, no se rezaguen,
por favor, y manténganse alerta.
¿Cómo se pudo meter un trol?
Con ayuda. Los trols
son muy estúpidos.
Quizá alguien
hizo una broma.
- ¿Qué?
- Hermione. ¡No sabe nada!
Creo que el trol abandonó
la mazmorra.
¡Está entrando en el baño
de las niñas!
¡Hermione, muévete!
¡Auxilio!
¡Oye, cabeza de alcornoque!
¡Haz algo!
¿Qué?
¡Lo que sea!
- ¡Apúrate!
- Agitar y golpear.
Wingardium Leviosa.
Súper.
¿Está... muerto?
Yo creo que no. Sólo está
desmayado.
Mocos de trol.
¡Dios mío!
- ¡Explíquense, los dos!
- Bueno, lo que ocurre...
Fue culpa mía,
profesora McGonagall.
¿Qué?
¿Srta. Granger?
Yo fui a buscar al trol.
He leído sobre ellos y creía
que podía controlarlo.
Pero me equivoqué.
Si Harry y Ron no me
hubieran buscado...
...probablemente estaría muerta.
Como quiera que sea
fue una tontería muy grande.
Esperaba comportamiento
más racional de su parte...
...y estoy muy desilusionada,
Srta. Granger.
Gryffindor perderá 5 puntos...
...por su seria falta de criterio.
En cuanto a Uds., caballeros...
...ojalá se den cuenta de lo
afortunados que son.
No muchos estudiantes nuevos
pueden enfrentarse a un trol adulto...
...y vivir para contarlo.
Cinco puntos...
...ha ganado cada uno...
...por mera suerte.
Mejor váyanse.
Se pu-puede despertar.
Cómete pan tostado. Vamos.
Ron tiene razón, Harry.
Vas a necesitar tus fuerzas hoy.
No tengo hambre.
Buena suerte hoy, Potter.
Bueno, ya que demostró
su valentía contra un trol...
...un juego de Quidditch
va a ser poca cosa.
Aun siendo contra Slytherin.
Eso explica la sangre.
¿Sangre?
Anoche, yo creo que Snape dejó
entrar al trol como una distracción...
...para enfrentarse
al perro de 3 cabezas.
Pero el perro lo mordió.
Por eso está cojeando.
¿Por qué habría alguien
de acercarse a ese perro?
Cuando fui a Gringotts,
Hagrid sacó algo de una cámara.
Dijo que era un asunto
secreto de Hogwarts.
- Y tú crees...
- Eso es lo que está cuidando el perro.
Eso es lo que quiere Snape.
Llegó temprano el correo, ¿no?
A mí nunca me llega nada.
Hay que abrirlo.
Es una escoba.
No es una escoba cualquiera, Harry.
¡Es una Nimbus 20OO!
¿Pero quién...?
¿Tienes miedo, Harry?
- Un poco.
- No te preocupes.
Yo también,
antes del primer juego.
¿Cómo te fue?
No me acuerdo.
Me pegó una Bludger en la cabeza.
Desperté en la enfermería
a la semana.
Hola y bienvenidos al primer juego
de Quidditch de la temporada.
¡El juego de hoy, Slytherin vs.
Gryffindor!
¡Gryffindor!
¡Los jugadores adoptan sus posiciones
mientras Madam Hooch entra...
...al campo para iniciar el juego!
Quiero un juego bonito y limpio...
...de parte de todos Uds.
Y salen las Bludgers,
seguidas por la Snitch dorada.
Recuerden, la Snitch
vale 150 puntos.
El buscador que atrape la Snitch
termina el juego.
¡Sueltan la Quaffle,
y empieza el juego!
¡Angeline Johnson anota!
¡10 puntos para Gryffindor!
¡Bien hecho!
Slytherin toma
posesión de la Quaffle.
Bletchley se la pasa al
capitán, Marcus Flint.
¡Otros 10 puntos
para Gryffindor!
¡Dame eso!
Ponte de ese lado.
¿Qué le pasa
a la escoba de Harry?
¡Snape está hechizando
la escoba!
- ¿Hechizando? ¿Qué hacemos?
- Yo me encargo.
¡Qué lástima!
¡Apúrate, Hermione!
Lacarnum inflamarae.
¡Fuego!
¡Está en llamas!
- ¡Vamos! ¡Vamos!
- ¡Vuela, vuela!
Parece que va a vomitar.
¡Tiene la Snitch!
¡Harry Potter recibe 150
puntos por atrapar la Snitch!
¡Gryffindor gana!
¡Bravo!
¡Bien hecho, Gryffindor!
Tonterías.
- ¿Por qué iba a hechizar la escoba?
- ¿Quién sabe?
¿Por qué quería burlar
al perro de 3 cabezas?
- ¿Quién te contó de Fluffy?
- ¿Fluffy?
- ¿Esa cosa tiene nombre?
- Claro que tiene nombre. Es mío.
Se lo compré a un
irlandés, en un bar.
Luego se lo presté a
Dumbledore para cuidar...
Me pasé. Nada de preguntas.
No me hagan más preguntas.
Eso es súper secreto.
No sé qué esté cuidando Fluffy,
pero Snape se lo quiere robar.
Tonterías. El profesor Snape
es un profesor de Hogwarts.
Profesor o no, yo sé
reconocer un maleficio.
He leído mucho acerca de ellos.
Necesitas contacto ocular...
- ...y Snape no parpadeaba.
- Exacto.
Escúchenme bien, los tres.
Se están metiendo en cosas
que no les conciernen.
Eso es peligroso.
Lo que ese perro cuida es asunto
de Dumbledore y Nicolás Flamel.
¿Nicolás Flamel?
No debería haber dicho eso.
- No debería haber dicho eso.
- Nicolás Flamel.
¿Quién es Nicolás Flamel?
No lo sé.
Feliz Navidad, feliz Navidad
Toca la campana de Hogwart
Caballo a E5.
Reina a E5.
¡Eso es atroz!
Así es el ajedrez mágico.
- Veo que ya empacaste.
- Veo que tú, no.
Cambio de planes.
Mis papás decidieron ir a Rumania...
...con mi hermano Charlie.
Está estudiando dragones.
Muy bien. Le puedes
ayudar a Harry.
Va a estar en la biblioteca buscando
datos sobre Nicolás Flamel.
Ya buscamos cien veces.
No en la sección prohibida.
Feliz Navidad.
Creo que hemos sido una mala
influencia sobre ella.
¡Harry, despierta!
¡Vamos, Harry, despierta!
- Feliz Navidad, Harry.
- Feliz Navidad, Ron.
¿Qué te pusiste?
Mi mamá lo hizo.
Tú también tienes uno.
- ¿Yo recibí regalos?
- Sí.
Ahí están.
"Tu padre dejó esto
en mi poder antes de morir.
Ya es hora de que
te lo regrese.
Úsala bien."
- ¿Qué es?
- Es una especie de capa.
A ver. Póntela.
- ¡Desapareció mi cuerpo!
- Ya sé lo que es.
- ¡Es una capa para hacerse invisible!
- ¿Soy invisible?
Hay muy pocas.
- ¿Quién te la habrá dado?
- No había ninguna firma.
Sólo decía: "Úsala bien".
SECCÍON PROHIBIDA
"Pirófagos Famosos".
"Villanos del siglo XV".
Flamel. Nicolás Flamel.
¿Dónde estás?
¿Quién anda ahí?
Sé que estás ahí.
No te puedes esconder.
¿Quién es?
¡Muéstrate!
Severus, y-yo...
No te aconsejo que
me tengas de enemigo, Quirrell.
- No sé de qué hablas.
- Lo sabes perfectamente.
Pronto tendremos otra
pequeña charla.
Cuando hayas definido bien
tus lealtades.
Profesores.
Encontré esto
en la sección prohibida.
Todavía está caliente.
Hay un estudiante despierto.
¿Mamá?
¿Papá?
¡Ron, de veras que tienes que
ver esto! ¡Tienes que ver esto!
- ¡Ron, vamos, levántate!
- ¿Por qué?
Hay algo que tienes
que ver. Ven.
¡Ven!
Mira, son mis papás.
Yo sólo nos veo a nosotros.
Mira bien. Párate ahí.
Ahí. Los ves, ¿no?
¡Soy yo! Y he recibido
el premio anual.
Y tengo en mis manos
la Copa de Quidditch.
Y ¡caray! también soy
capitán de Quidditch.
Me veo bien.
Harry, ¿tú crees que este
espejo muestre el futuro?
¿Cómo puede ser?
Mis dos padres están muertos.
¿De vuelta otra vez, Harry?
Veo que tú,
como muchos antes que tú...
...descubriste los encantos del
Espejo de Oesed.
Espero que te hayas dado
cuenta de lo que hace.
Déjame darte una pista.
El hombre más feliz
de la Tierra...
...se miraría al espejo y sólo se vería
a sí mismo exactamente como es.
Entonces, ¿nos enseña
lo que deseamos?
- ¿Lo que sea que deseemos?
- Sí, y no.
Nos enseña, ni más ni menos...
...que los deseos más profundos y
desesperados de nuestros corazones.
Tú, Harry, que nunca
conociste a tu familia...
...la ves parada junto a ti.
Pero recuerda esto, Harry...
...este espejo...
...no nos da ni
conocimientos ni verdad.
Hombres se han
consumido enfrente de él.
Algunos hasta han enloquecido.
Por esa razón, mañana será
trasladado a un nuevo lugar.
Y te debo pedir...
...que no lo busques otra vez.
No es bueno concentrarse
en los sueños...
...y olvidarse de vivir.
Les dije que buscaran
en la sección errónea.
¿Cómo pude ser tan estúpida?
Saqué esto hace semanas para
tener algo liviano para leer.
¿Esto es liviano?
¡Claro, aquí está!
"Nicolás Flamel es el único creador
conocido de la Piedra Filosofal."
¿La qué?
Por Dios, ¿no leen nunca?
"La Piedra Filosofal es una sustancia
legendaria con poderes asombrosos.
Transforma cualquier metal en oro puro
y produce el Elixir de la Vida...
- ...que hace inmortal al que lo bebe."
- ¿Inmortal?
- Significa que nunca mueres.
- ¡Ya lo sé!
"La única Piedra actualmente
en existencia...
...pertenece al Sr. Nicolás Flamel,
el notable alquimista...
...quien el año pasado
cumplió 665 años."
Eso es lo que está custodiando Fluffy.
Es lo que está bajo la puerta trampa.
La Piedra Filosofal.
Disculpen, no es por ser grosero,
pero no los puedo recibir hoy.
¡Sabemos de la Piedra Filosofal!
- Creemos que Snape se la quiere robar.
- ¿Snape?
¿Siguen obsesionados
con él?
Quiere la Piedra, aunque
no sabemos por qué.
Snape es uno de los profesores
que protegen la Piedra.
- No se la va a robar.
- ¿Qué?
Ya me oíste. Por favor...
- ...estoy un poco ocupado hoy.
- Un momento.
- ¿Uno de los profesores?
- ¡Claro!
Hay otras cosas
defendiendo la Piedra, ¿no?
- Hechizos, encantamientos.
- Así es.
Una gran pérdida
de tiempo, digo yo.
Nadie va a pasar de Fluffy.
Nadie sabe cómo,
excepto yo y Dumbledore.
No debería haberles dicho eso.
- Hagrid, ¿qué es, precisamente, eso?
- ¿Eso? Es... es...
¡Yo sé lo que es eso!
Pero, Hagrid,
¿cómo conseguiste uno?
Me lo gané. En una apuesta
con un desconocido en el bar.
La verdad, creo que se
alegró de librarse de él.
¿Eso es...
- ...un dragón?
- No es sólo un dragón.
Es un ridgeback noruego.
Mi hermano Charlie trabaja
con ellos en Rumania.
¿No es precioso?
Bendito sea. Miren,
reconoce a su mamita.
Hola, Norbert.
- ¿Norbert?
- Necesita un nombre, ¿no?
¿Verdad, Norbert?
Lo tendré que entrenar, claro.
¿Quién es ese?
¡Malfoy!
Cielos.
Hagrid siempre quiso tener un dragón.
Me lo dijo cuando lo conocí.
Es una locura.
- Y lo peor es que Malfoy sabe.
- No entiendo.
- ¿Eso es grave?
- Es grave.
Buenas noches.
Nada, repito, nada...
...le da derecho a un estudiante
a caminar por la escuela de noche.
Por lo tanto, como castigo
por sus acciones...
...perderán 50 puntos.
- ¿Cincuenta?
- Cada uno.
Y para que no vuelva a pasar...
...los cuatro recibirán un castigo
después de clases.
Disculpe, profesora,
quizá la escuché mal.
Creí haber oído "los cuatro".
No, me oyó correctamente,
Sr. Malfoy.
A pesar de sus honorables intenciones,
Ud. también estaba levantado.
Sufrirá el mismo castigo,
con sus compañeros.
Qué lástima que eliminaron
los viejos castigos.
Me acuerdo cuando los colgaban
de los pulgares después de clase.
Dios mío,
cómo extraño los gritos.
Se quedarán castigados
con Hagrid esta noche.
Tiene un pequeño trabajo que hacer,
dentro del bosque oscuro.
Te traigo unos niños patéticos.
No seguirás molesto por el
maldito dragón, ¿verdad?
Se llevaron a Norbert.
Dumbledore lo mandó a Rumania...
- ...a vivir en una colonia.
- Eso es bueno, ¿no?
- Estará con sus semejantes.
- ¿Pero qué tal si no le gusta Rumania?
¿Qué tal si los demás
dragones lo tratan mal?
- Sólo es una criatura.
- Por el amor de Dios, anímate ya.
Vas a entrar al bosque,
después de todo.
Necesitas estar bien alerta.
¿El bosque? Yo creía que era
un chiste. No podemos entrar.
Ningún estudiante puede.
Y hay...
- ...hombres lobo.
- Hay más que hombres lobo...
...en esos árboles, niño.
De eso puedes estar seguro.
Buenas noches.
Bueno.
Vámonos.
- Hagrid, ¿qué es eso?
- Lo que nos hizo venir aquí.
¿Ven eso?
Es sangre de unicornio.
Encontré uno muerto
hace unas semanas.
Este fue muy malherido
por alguien.
Así que nuestro trabajo es...
...encontrar a la pobre bestia.
Ron, Hermione, Uds.
vengan conmigo.
Y, Harry, tú ve con Malfoy.
- Bueno. Entonces me llevo a Fang.
- Bueno.
Nada más te prevengo que
es un maldito cobarde.
Espera a que mi papá se entere.
Esto es cosa de sirvientes.
Si no supiera lo contrario, Draco,
diría que tienes miedo.
Yo no tengo miedo, Potter.
¿Oíste eso?
Vamos, Fang.
¡Miedo!
¿Qué pasa, Fang?
¡Auxilio!
Harry Potter, se debe Ud. ir.
Muchas criaturas de aquí lo conocen.
El bosque no es un lugar seguro.
En especial para usted.
¿Qué fue esa cosa
de la que me salvó?
Una criatura monstruosa.
Es un crimen terrible
matar a un unicornio.
Beber la sangre de un unicornio
te mantiene con vida...
...aun si estás al borde
de la muerte.
Pero a un precio terrible.
Pues has matado algo tan puro...
...que desde el momento en que
la sangre toca tus labios...
...tendrás media vida,
una vida maldita.
- ¿Quién puede escoger tal vida?
- ¿No se te ocurre nadie?
¿Quiere decir...
...que esa cosa que
mató al unicornio...
...que estaba bebiendo su sangre...
era Voldemort?
¿Sabe qué está escondido en el colegio
en este preciso momento, Sr. Potter?
La Piedra Filosofal.
¡Harry!
Hola, Firenze. Veo que ya conociste
a nuestro joven Sr. Potter.
¿Estás bien, Harry?
Harry Potter...
Aquí es donde lo dejo.
Ya está a salvo.
Buena suerte.
¿Quieres decir que Ya-Sabes-Quién
está ahora en el bosque?
Pero está débil.
Está viviendo de los unicornios.
¿No se dan cuenta?
Habíamos entendido mal.
Snape no quiere la Piedra para sí,
la quiere para Voldemort.
Con el Elixir de la Vida,
Voldemort recobrará sus fuerzas.
- Y volverá.
- Pero, si vuelve...
...no crees que trate de matarte,
¿verdad?
Yo creo que podía haber
tratado de matarme hoy.
Pensar que me he estado preocupando
por mi examen de Pociones.
Un momento. Se nos está
olvidando una cosa.
¿Quién es el mago a quién
Voldemort siempre ha temido?
A Dumbledore.
Mientras Dumbledore esté aquí,
Harry, estás a salvo.
nadie te puede tocar.
Dicen que los exámenes de fin de
año son muy difíciles.
- Pero a mí me parecieron amenos.
- A mí no. ¿Te sientes bien, Harry?
Mi cicatriz. No deja de arderme.
- Ya te ha pasado.
- No tanto.
- Ve a la enfermería.
- Creo que es una advertencia...
...de que se acerca un peligro.
- Claro.
- ¿Qué estás pensando?
¿No les parece raro que lo que más
deseaba Hagrid era un dragón...
...y se aparece un
desconocido que tiene uno?
¿Cuánta gente pasa por aquí con
huevos de dragón?
¿Cómo no me había dado cuenta?
¿Quién te dio
el huevo de dragón?
- ¿Cómo era, físicamente?
- No sé.
Nunca le vi la cara.
No se quitó la capucha.
Debes de haber hablado
con ese desconocido.
Quería saber qué clase
de criaturas cuidaba yo.
Le dije: "Después de Fluffy,
un dragón es poca cosa".
- ¿Se interesó en Fluffy?
- Claro que se interesó en Fluffy.
¿Cada cuándo das con un perro de 3
cabezas aun estando en el negocio?
Pero le dije: "La clave con las
bestias es saber cómo calmarlas".
Tomemos a Fluffy, por exemplo.
Tocas un poco de música y se duerme.
No debí decirles eso.
¿A dónde van? A dónde...
¡Tenemos que ver al profesor
Dumbledore inmediatamente!
Me temo que el profesor
Dumbledore no está.
Recibió una lechuza urgente del
Ministerio de la Magia...
- ...y salió para Londres.
- ¿Se fue?
¿Ahora? Pero esto es importante.
¡Se trata de la Piedra Filosofal!
- ¿Cómo sabe...?
- ¡Alguien tratará de robársela!
No sé cómo descubrieron lo de
la Piedra, pero les aseguro...
...que está muy bien protegida.
Ahora, vuelvan a sus dormitorios.
Calladamente.
Hagrid no habló con un desconocido,
habló con Snape.
En cuyo caso, él sabe
qué hacer con Fluffy.
- Y con Dumbledore fuera...
- Buenas tardes.
¿Qué pueden estar haciendo
tres Gryffindors jóvenes...
...como ustedes, dentro,
en un día tan hermoso?
- Nada más estábamos...
- Deben tener cuidado.
La gente pensará que...
...se traen algo entre manos.
¿Y ahora, qué hacemos?
Bajamos por la puerta trampa.
Esta noche.
Trevor.
¡Trevor! ¡Vete,
no debes estar aquí!
Ustedes tampoco.
Van a salir de nuevo, ¿no?
- Neville, escucha. Estábamos...
- ¡No se lo permitiré!
Van a meter a Gryffindor
en aprietos otra vez.
- Pelearé con ustedes.
- Lo siento mucho.
Petrificus Totalus.
A veces me espantas
un poco, ¿sabes?
Eres brillante,
pero aterradora.
Vámonos.
- Perdón.
Es por tu propio bien, sabes.
¡Te paraste en mi pie!
Disculpa.
Alohomora.
Espera un momento. Está...
...roncando.
Snape ya estuvo aquí.
Hechizó el arpa.
Qué aliento tan espantoso.
- Tenemos que mover su pata.
- ¿Qué?
¡Muévanla!
Bueno. ¡Empujen!
Yo primero. No me sigan hasta
que no les dé la señal.
Si pasa algo malo,
váyanse enseguida.
¿No hay demasiado silencio?
El arpa.
Dejó de tocar.
¡Salten!
¡Vamos!
Qué suerte que
esta planta esté aquí.
Dejen de moverse.
Esto es lazo del diablo.
Tienen que relajarse.
Si no, los va a matar más rápido.
¿Matarnos más rápido?
¡Sí que voy a poder relajarme!
¡Hermione!
- ¿Qué vamos a hacer?
- ¡Nada más relájate!
- Hermione, ¿dónde estás?
- ¡Haz lo que te digo! ¡Confía en mí!
¡Harry!
- ¿Estás bien?
- Sí. Sí, estoy bien.
- ¡Auxilio!
- No se está relajando.
- Aparentemente, no.
- ¡Hay que hacer algo!
¿Qué?
Recuerdo haber leído
algo en Herbología.
- ¡Auxilio!
- "Lazo del diablo, lazo del diablo...
Es diversión mortal,
pero un rayo de sol le hace mal".
¡Eso es! ¡El lazo del
diablo odia la luz del sol!
Lumus Solem.
- Ron, ¿estás bien?
- Sí.
Suerte que no cundió el pánico.
Suerte que Hermione pone
atención en Herbología.
- ¿Qué es eso?
- No lo sé.
Parecen alas.
Qué curioso. Nunca había visto
pájaros semejantes.
No son pájaros.
Son llaves.
Y apuesto a que una
encaja en esa puerta.
¿De qué se trata?
No lo sé.
Qué extraño.
¡Alohomora!
Bueno, había que hacer la prueba.
¿Qué haremos? Debe de
haber mil llaves allá arriba.
Estamos buscando una
grande, vieja. Quizá oxidada.
¡Ahí está, ya la vi!
¡La del ala rota!
¿Qué tienes, Harry?
- Es demasiado sencillo.
- ¡Vamos Harry!
Si Snape la pudo atrapar con
esa escoba vieja, tú puedes.
¡Eres el buscador más
joven en un siglo!
Esto complica un poco las cosas.
¡Agarren la llave!
¡Apúrate!
Esto no me gusta.
- No me gusta en lo más mínimo.
- ¿Dónde estamos?
- ¿En un cementerio?
- Esto no es un cementerio.
Es un tablero de ajedrez.
¡Ahí está la puerta!
- Y ahora, ¿qué hacemos?
- Es obvio, ¿no?
Tenemos que
jugar para cruzar el cuarto.
Harry, tú toma
el lugar de ese alfil.
Hermione, tú vas a ser la
torre del lado de la reina.
Y en cuanto a mí...
...yo voy a ser un caballo.
¿Qué pasa ahora?
Las blancas juegan primero.
Y luego...
...nosotros jugamos.
Ron...
...no crees que esto
vaya a ser como...
...el ajedrez mágico
de verdad, ¿o sí?
Tú ahí, a D5.
Sí, Hermione.
Creo que va a ser exactamente
como el ajedrez mágico.
¡Torre a E4!
¡Peón a C3!
Un momento.
Así es, Harry.
Cuando yo avance...
...la reina me capturará.
Entonces podrás hacer
jaque mate al rey.
- No. ¡Ron, no!
- ¿Qué pasa?
- Se va a sacrificar a sí mismo.
- ¡No, no puedes!
¡Debe de haber otra manera!
¿Quieren evitar que Snape se
apodere de esa piedra o no?
Harry, tú tienes que
seguir adelante. Lo sé.
Yo, no. Hermione, tampoco. ¡Tú!
Caballo a H3.
Jaque.
¡Ron!
¡No! ¡No te muevas!
No olvides
que seguimos jugando.
Jaque mate.
Cuida de Ron.
Luego ve a la lechucería...
...y envía un mensaje a Dumbledore.
Ron tiene razón.
Yo tengo que seguir.
Te va a ir bien, Harry.
Eres un gran mago.
De verdad que sí.
No tan bueno como tú.
¿Yo? Libros e ingenio.
Hay cosas más importantes.
Amistad y valentía.
Y, Harry,
nada más ten cuidado.
¿Usted?
No. No puede ser.
Snape, él era el que...
Sí, parecía ser
el indicado, ¿no?
Al lado de él,
¿quién iba a sospechar...
...de este po-pobre tar-tartamudo,
el profesor Quirrell?
Pero ese día, durante el juego de
Quidditch, Snape trató de matarme.
No, muchacho.
Yo traté de matarte.
Y si la capa de Snape no se hubiera
incendiado y me hubiera distraído...
...yo te hubiera matado.
A pesar del pequeño
contramaleficio de Snape.
¿Snape trataba de salvarme?
Yo sabía que eras un peligro para mí,
sobre todo después de Halloween.
- Entonces, ¿Ud. dejó entrar al trol?
- Muy bien, Potter. Sí.
Desgraciadamente,
no engañé a Snape.
Mientras todos corrían a la mazmorra,
él fue a pararme al 3er. piso.
Él, por supuesto,
jamás volvió a confiar en mí.
Rara vez me dejó solo.
Pero él no entiende.
Yo nunca estoy solo. Jamás.
Ahora...
¿qué hace este espejo?
Veo lo que deseo.
Me veo agarrando la Piedra.
- Pero, ¿cómo obtenerla?
- Usa al muchacho.
¡Ven aquí, Potter!
¡Ahora mismo!
Dime... ¿qué ves?
¿Qué es? ¿Qué ves?
Estoy dándole la
mano a Dumbledore.
- Gané la Copa de las Casas.
- Está mintiendo.
¡Di la verdad!
¿Qué ves?
- Déjame hablar con él.
- Maestro, no tiene fuerzas.
Tengo fuerza suficiente
para esto.
Harry Potter...
...nos volvemos a encontrar.
- Voldemort.
- Sí.
¿Ves en lo que
me he convertido?
¿Ves lo que tengo que
hacer para sobrevivir?
Compartir el cuerpo de otro,
como un mero parásito.
La sangre de unicornio
me puede nutrir...
...pero no puede darme
un cuerpo propio.
Pero hay una cosa que sí puede.
Algo que, convenientemente,
tienes en el bolsillo.
¡Detenlo!
No seas tonto.
¿Por qué sufrir una muerte
horrorosa...
- ...quando puedes unirte a mí y vivir?
- ¡Nunca!
Valentía.
Tus padres también la tenían.
Dime, Harry...
...¿te gustaría volver a ver
a tu madre y a tu padre?
Juntos...
...podemos revivirlos.
Lo único que te pido
es una cosa a cambio.
Eso es, Harry.
El bien y el mal no existen.
Sólo existe el poder...
...y aquellos demasiado
débiles para buscarlo.
Juntos...
...haremos cosas extraordinarias.
¡Nada más dame la Piedra!
- ¡Mentiroso!
- ¡Mátalo!
- ¿Qué hechizo es este?
- ¡Tonto! ¡Agarra la Piedra!
Buenas tardes, Harry.
- ¿Regalos de tus admiradores?
- ¿Admiradores?
Lo que pasó en las mazmorras
entre tú y el profesor Quirrell...
...es completamente secreto.
Así que, naturalmente,
todo el colegio lo sabe.
Veo que tu amigo Ronald
te ahorró el trabajo...
- ...de abrir tus ranas de chocolate.
- ¿Ron vino? ¿Está bien?
- ¿Cómo está Hermione?
- Bien.
Los dos están
perfectamente bien.
- ¿Qué pasó con la Piedra?
- Cálmate, querido muchacho.
La Piedra ha sido destruida.
Mi amigo Nicolás y yo
tuvimos una charla...
...y estuvimos de acuerdo en
que era lo mejor para todos.
Pero entonces Flamel
va a morir, ¿no es así?
Tiene suficiente Elixir para
poner sus asuntos en orden.
Pero, sí...
se va a morir.
¿Cómo es que obtuve la Piedra?
Un minuto, estaba mirando
el espejo y al siguiente...
Verás, solamente una persona...
...que quisiera encontrar la Piedra...
...encontrarla, pero no usarla...
...podía obtenerla.
Esa ha sido una de mis
ideas más brillantes.
Y, aquí entre nosotros,
eso ya es decir.
¿Significa eso, el que
la Piedra ya no exista...
...que Voldemort jamás
podrá volver?
Me temo...
...que hay maneras en
que puede regresar.
Harry, ¿sabes por qué el profesor
Quirrell no soportaba que lo tocaras?
Por tu madre.
Ella se sacrificó por ti.
Y esa clase de acto
deja una marca.
No. Esa clase de marca
no se puede ver.
Vive en tu mismísima piel.
¿Qué es?
Amor, Harry. Amor.
Grageas Bertie Bott
de Todos los Sabores.
Yo tuve la mala suerte de
probar una con sabor a vómito.
Y desde entonces, me temo
que me dejaron de gustar.
Pero creo que no
me arriesgo mucho...
...con una de caramelo.
Lástima.
Cera de oído.
- ¿Estás bien, Ron?
- Muy bien. ¿Y tú?
Estoy bien.
¿Hermione?
Mejor que nunca.
Otro año ya se nos fue.
Y ahora, según entiendo...
...hay que entregar la
Copa de las Casas.
Los puntos ganados
son los siguientes...
En cuarto lugar, Gryffindor
con 312 puntos.
En tercer lugar...
Hufflepuff con 352 puntos.
En segundo lugar...
Ravenclaw con 426 puntos.
Y en primer lugar,
con 472 puntos...
- ...la Casa Slytherin.
- Muy bien.
Sí, sí, felicidades, Slytherin.
Sin embargo...
...debemos tomar en cuenta los
sucesos recientes.
Y tengo unos puntos de
último minuto para agregar.
A la Srta. Hermione Granger...
...por el frío uso del intelecto...
...mientras otros
corrían grave peligro...
50 puntos.
Segundo,
al Sr. Ronald Weasley...
...por jugar la mejor partida de ajedrez
que Hogwarts ha visto en años...
50 puntos.
Y tercero...
...al Sr. Harry Potter...
...por todo su temple y valor
sobresaliente...
...premio a la casa Gryffindor
con 60 puntos.
- ¡Empatamos con Slytherin!
- Y, finalmente...
...hay que tener mucho valor para
oponernos a nuestros enemigos...
...pero mucho más para
desafiar a nuestros amigos.
Le adjudico 10 puntos...
...a Neville Longbottom.
Suponiendo que mis
cálculos estén bien...
...creo que hay que hacer
un cambio de decoración.
Gryffindor gana la
Copa de las Casas.
¡Bravo! Bravo.
¡Ganamos!
Vamos, apúrense,
se les hace tarde.
Se va el tren. Váyanse, váyanse.
Ya, apúrense.
- Ven, Harry.
- Un minuto.
¿Creías que te ibas
a ir sin despedirte?
Esto es para ti.
Gracias, Hagrid.
Ya vete. Vete de aquí.
Y escucha, Harry...
...si el tonto de tu primo, Dudley...
...te da lata, siempre puedes...
...amenazarlo con ponerle un par de
orejas que hagan juego con su cola.
Pero no podemos usar magia
fuera de Hogwarts. Ya lo sabes.
Sí, yo lo sé.
Pero tu primo no, ¿verdad?
Se siente raro irse a casa, ¿no?
Yo no me estoy yendo a casa.
Realmente, no.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net