- 谢谢你了
- 我想
去市场。
- 好的，女士们
我想...
- 什么？
大师！
伯爵夫人更喜欢这样
喇叭不离宫。
- 小号？
- 这是一个博物馆的作品。
- 好的
- 啊，好吧。
谢谢你了
你还没找到
你自己的小号？
这是一个悲剧。
- 告诉我，你呢？
想来
伯爵夫人可以让我提前...
- 哦，我很抱歉，先生，没有。
您的费用如下
你的表现。
- 哦！
- 你要去哪里？
你的房间满意吗？
- 好的
- 伯爵夫人更喜欢
你留在这里。
- 她更喜欢？
- 是啊，27号
大师。
请不要太过分。
大师！
- 是吗？
- 射手！
嘿，天才。
我知道你在这里。
我现在要见你
- 我以为
你在这里做了。
- 然而...
嘿，你知道，我们都
得到了我们的车款。
你知道，我
真的很喜欢快车。
- 嘿嘿
老板在等你。
- 我很幸运
- 有人在等你
来吧。
- 奥利维亚？
- 大个子
- 发生什么事了？
- 什么？
- 嗯，你从来没有...
小家伙们？
- 什么叫少？
他们和大姑娘一样大。
不要做一个他妈的脸！
都是你，宝贝。
你把埃及人熏死了
和德国佬的阔佬们。
而现在所有这些
丰富的他妈的恋童癖。
他们得来找我们。
- 我们不这样做。
- 所以，我们正在扩大
的业务。
- 这是不可能的。
- 太晚了，伙计！
你让它发生了。
基地组织感谢你。
- 我们不卖...
- 是啊，我们现在发信息。
他妈的沙漠鸡巴吸盘
以为可以
推，德律风也。
所以我得靠着
新的工作路线。
你讨厌的人。
好吧，太他妈的糟糕了。
这是一个信息。
这是一个信息
每个人都在那里。
事情会变得很糟糕
又是我的信息。
明白了吗？
你是信使。
新工作。
完全不符合常理。
你认识那个吹小号的？
天才？
好吧，我不想
以使他有尊严。
但他有点上
我的错误的一面。
所以，我是疯了。
通常，我让哑巴
狗屎去，继续前进。
但我有这个希望
我们还可以做朋友。
那么，我们该怎么做呢？
我们发个消息。
我想要他的手指。
右边的小指。
就把它剪掉。
他今天晚上的演出是在
宫，在此之前做。
现在，在他得分之前
并回到墙后。
这是一个忙。
好吗？
出门的时候也很安静。
姑娘们在午睡。
你把埃及人熏死了
和德国佬的阔佬们。
我们正在拓展业务。
- 你叫什么名字？
奥利维亚？
对了
你是救世主。
- 谢谢，朝圣者。
- 我给你
50元的那块。
- 我需要我的号角回来。
还有一些现金。
- 一些现金。
- 是的，是的
不，所有的现金。
来吧
- 全部？
- 对啊
- 好吧，我知道了
- 哦，该死的。
- 我要让
你把你的号角。
但你要做的是
帮我一个忙，让它。
- 喜欢吗？
- 一个什么？
- 帮我拍我老公
- 什么？
- 你听到我说的了
我有我的理由。
- 对啊
她是的
- 我不是在问。
- 我勰
那是最后一件事
你会听到我的声音。
我勰
- 做到这一点。
- 啊
该死的
对不起，132
- 嘿嘿
小号手。
嘿，135号
你想卖掉那件东西？
- 你给我200元
你可以拥有这把枪。
- 这不值200。
- 好吧，我知道了
我得走了
- 什么？
坐下来吧
- 你到底要不要枪？
- 你认识一个人吗？
叫大力士？
- 伯爵夫人更喜欢这样
喇叭不离宫。
- 小号？
- 大师！
- 锁定她
- 你听到了吗？
我的英雄，号码
号角之才
只是叫我 "朋友"。
甜甜，给他三颗
Gs的黑粘。
记得这个吗？
给我做出来。
- 你又叫什么名字？
- 你不知道我的名字？
- 就这样吧
海格力斯
- 是啊，坐下来。
你会得到你的钱。
好吧，我知道了
锁定这里。
我得让事情
对你来说真的很明显。
我带人出去找大力士
但他不想
让我来杀你
- 是为了签名的事吗？
- 不，这是严肃的事情。
- 哦，不，他不是。
这是因为我
他的名字是空白的。
- 听着，他要我
切掉你的小指。
关于教学的事情
你要表现出一些尊重。
但说实话，我
不想做。
- 嗯。
好的。
- 我可以拍一个
脑袋里的家伙。
我可以把他扔进河里
我可以杀了他
妻子和他的狗...
但我不想摔跤啊。
一个人的手指。
所以...
你要做什么？
所以，你给我我想要的东西。
你就可以得到你的200元。
- 你知道，有
你有什么问题。
- 来吧。
帮你自己一个忙。
- 第186号
我很好
- 你是吗？
告诉我
你喜欢玩吗？
流亡的独裁者。
酷刑犯、儿童强奸犯。
地球上的渣滓。
伯爵夫人？
她是个怪物
你掉了很远
从你所在的地方。
- 是的，我想是的。
是的，我想我很低。
- Mm.
- 这是一件事
拉皮条者
他们没有
担心，他们，是吧？
你不能再堕落了
比这更多，你能吗？
- 那会不会在一起？
- 是的。
这是给你的，好吗？
不用找了，亲爱的。
- 谢谢你了
- 你有工作吧？
为了海格力斯？
我和我妹妹
奥利维亚住在楼下。
你认识她，奥利维亚。
你跟她谈过了
几次，她说。
- 帮我个忙
- 她就这样消失了
当天晚上。
我想她在海格力斯手上
- 移动你的脚。
- 海格力斯，我想
他得到了奥利维亚。
- 移动你的脚。
嗯...
嘿，小妞
逼，逼，逼，逼，逼。
小穴，小穴，小穴。
阴户，阴户！
阴户，阴户。
- 我想买一把枪
- 进来吧
来吧，来吧。
我想让你听我说
海格力斯，他有你的妹妹。
但它的所有权利。
我要去找她
我们要离开这里
但你必须
明白一件事。
我们一开始是
一群人。
但我们最终会成为一体。
- 我叫胡安！
- 那你就坐好了
在这里，不要。
- 好吧，我知道了
- 好吗？
- 你叫什么名字？
先生
先生？
- 好吧，在这里。
来点热身吧。
说吧
现在看看这个
现在，这是会得到
抖擞精神
一两年了吧？
- 好吧，我知道了
把盖子盖上。
有
现在这个，滑这个
在你的小手指上。
在那里的小指上。
是啊，好，好。
不想让你乱了阵脚。
现在，这可能是
临盆感
或拔牙。
好吗？
我们要做的是
三个数，好吗？
看着我
你准备好了吗？
- 好吧，我知道了
- 好了，我们走吧
现在有三，二，一... ...
- 是在
其去往德莱昂的路上。
- 现在应该
补齐损伤。
谢谢你，我的朋友。
- 敲打你自己。
- 大师！
很高兴在这里见到你。
- 你好啊
- 我们能回城堡吗？
- 我希望如此。
你去哪了？
- 我在找
你，在城市里。
- 是不是很好笑？
- 是啊，是啊。
- 我在找你
而你却在找我。
- 你先请，大师。
- 我想让你知道
我很感激你
因为它是冷的。
- 是的，我的荣幸。
- 给伯爵夫人
今天，我包括你
然后，那些腐烂的
孩子们过了线
恐怕我永远不会
明白了，宝贝
我很抱歉，你
有这样一个糟糕的时间
好吧，我已经做了一些
真正可怕的事情
你一定是
惊恐万分
*因为你有每一个
害怕的理由
# 既然你已经被提醒了
哦，我是谁
此一时彼一时
我是谁
连问
- 给你
- 很好啊
- 我是在当铺找到他的
- 嗯，就像你说的。
不得不这么做。
但他知道，为什么
这是怎么回事？
- 是的，他知道。
事实上，这些
他说，这是他的原话。
"对不起，海格力斯"。
- 看到了吗？
他知道我的名字
- 每个人都知道你的名字。
- 对啊
- 是的，是的
哦，有一件事。
我不喜欢你
把一只手放在我身上。
你有登记吗？
- 是啊，是啊。
- 因为这个我
出于尊重。
这是给爱的。
- 你是个甜心
你知道吗？
我知道我不知道
为你做的够多了。
所以，你会得到你想要的。
你想要的任何东西。
- 好吧，318
我带她去。
- 什么？
她就像...
她就像14岁，男人。
那是...
你他妈的我在这里，男人。
她的发言。
公主在这里得到了
今晚，在皇宫结婚。
给伯爵夫人的弟弟
某种吸血鬼
我他妈的不知道。
但他想要一个像她这样的女孩。
他选择了她。
他是来接她的，我们是...
一起去那里。
所以我得说不。
- 什么？
找个新鲜的。
- 一个新鲜的？
听你的。
好吧，我知道了
好的
我想我可以让这个工作。
因为我爱你
你知道吗？
大师得到了一个
有点垃圾的东西。
他可以同时在两个地方。
和他的右小指指甲
是完全黑色的。
- 该死的！
- 妈的！
去你妈的！
我要杀了你！
- 我们走吧，快点！
- 我要杀了你！
- 嘿，嘿，嘿！
发生什么事了？
等等！
- 我们走吧
等等，等等！
是的，就在这里。
啊...
- 下一站...
- 我们不想
挥霍殆尽
小伙伴们呢？
蛋糕的小人。
没有蛋糕。
而且她太小了
我哥哥不
喜欢这一切。
旗帜在哪里？
我们需要旗帜
但请不要用英国国旗
有点偏头痛的旅行。
- 伯爵夫人
你的...
- 嘘！
座位说明。
每个人都会想要
与冰岛坐在一起。
这是奇怪的，我知道。
来自摩洛哥的小家伙。
和来自加拿大的原住民。
加拿大人认为
见者有份
与那个家伙。
- 是的 --
- 接下来，我们有澳大利亚。
殖民罪过
由西向东流动。
我不知道为什么。
现在那张表是
很好，对比鲜明。
娱乐圈的人在后面。
和政治家，让我们保持他们
远离胶跑者。
- 厉害
- 我丈夫的忠臣。
新世界秩序的白痴。
诸如此类。
- 是的，没问题。
但我只需要...
- 但每个人都有
带上他们的枪。
所以我们都会很安全。
- 听起来很完美。
但我只是...
- 说到这里。
告诉我, Fegelein,
何年何月
让所有Cosa Nostra的人都知道？
就好像所有的新外交官。
皆大欢喜
从黑道图片。
你知道，与他们的
怪圈
和他们他妈的
金发碧眼的女人。
我更喜欢过去的好日子
带着单片眼镜和胖子。
和一本好书。
- 好吧，如你所愿。
但是...
- 那婚礼呢？
礼物准备？
- 计数 --
- 的灯光提示。
他们都准备好了吗？
- 伯爵夫人，您
弟弟失踪
他不在他的房间里，而且... ...
- 我们该怎么做？
- 我也不知道
- 你能再说一遍吗？
- 是啊，你弟弟失踪了
而且他不在他的房间里。
我不知道什么... ...
- 那是因为他去了
去接他的新娘。
笨蛋
- 哦！
好吧，我知道了
- 我希望她会说英语。
无意冒犯。
- 你把话说清楚了!
你看到他，你送
他到电力镇。
然后你就能拿到钱了。
先到先得!
我要他的头！
我们需要一个新的猫咪新娘。
- 为了吸血鬼？
- "为了吸血鬼？
"为了吸血鬼？"
哦，432
我们只是...
哦，不
你不会想给我口交吧？
我得了艾滋病
是啊，437
那是...
只是，这是一个聚会上的。
- 我的新娘在哪里？
- 死了
她死了
她生病了。
- 她在哪里？
- 我告诉过你，伯爵
她...
甜甜，给他...
- 嗯...
哦，哦，哦，哦，哦。
嗯！
我的新娘还活着
我的新娘还活着！
嗯
- 哦...
- 你会把她交给我吗？
是的，是的
- 糖！
把话说出去。
我想让孩子们跟着他。
- 你和我，我们已经
聊了几句。
记得吗？
那里
冲掉一些就可以了。
清理你。
我们会抓到你弟弟的
是的，我们是。
好吗？
然后我们就会得到
出城，好吗？
手臂抬高一点。
抬起来
你能把它抬起来吗？
给你
- 让大家上！
我想要那个女孩
他和他在一起！
那个女孩！
爽！
浪费了这个混蛋。
- 好的，老板。
- 他们在跟踪你
- 警察！
- 停，停，停。
- 来吧。
- 来吧！
- 好吧，我知道了
是啊。
是的，在这里，我们去。
来吧。
嘿嘿
听我说
我需要你帮我一个大忙。
我需要你去
到我的公寓。
有一个孩子在那里。
他叫达里奥
- 哦，不！
今晚是关于
爱情，和音乐。
和舞蹈，和庆祝。
和完美的东西。
完美的名单。
刁民
讨厌自己工作的人。
还有我们的大师
我们的大师！
我们的Maestro是完美的。
- 是的，伯爵夫人
- 是的，是的
沾我。
- 4020, 4019, 4018,
4017, 4016--
- 我们在做什么？
- 听力。
- 要什么？
- 音乐。
- 哦。
- 4006, 4000...
- 噢
我想他已经死了。
- 他死了！
伯爵夫人！
他死了！
- 伯爵夫人！
- 4005, 4004,
4003, 4000...
- 奥利维亚！
快来，快来，快来。
奥利维亚
- 你叫什么名字？
- 是啊，怎么了？
你叫什么名字，先生？
- 驱动器。
驱动器。
- 我想我把它弄坏了
- 哦...
- 喂？
等一下
我去看看
是的，我已经得到了它。
那么，你能有多少...
而且是为了皇宫？
好吧，我可以把它带过来。
不，不客气
好吧，540
到时见
薇拉！
- 什么？
- 案子在哪里？
为小号？
- 什么？
- 的案例
小号，它在哪里？
- 你把
垃圾桶？
- 什么？
搞什么鬼...
- 你他妈的别碰我！
该死的鹅。
哦，我的上帝。
- 好的
你往这边走
- 她在哪里？
嗯？
啊！
- 哦，天啊！
孩子们？
- 你搞砸了搬到他那里去。
你现在是我们了。
如果你这么喜欢宝宝。
那你就是我们的新保姆
你帮我看着他们
今晚和未来。
- 发生了什么事，海格力斯？
- 如果你失去了他们的踪迹
今晚哪怕是一秒钟。
我会把你切开。
- 啊
我的新娘
- 见到她太可惜了
在婚礼前。
- 哦，我一直看到她。
给你
- 是的，是的
- 我想我需要洗个澡
- 他要洗澡！
- 还有一把枪
- 他想洗个澡，拿把枪。
- 移动。
- 你好啊
- 嗨，亲爱的。
顺利通过。
- 是
这是一件好事？
- 谁向你开枪？
- 海格力斯
- 他将会死在我们的地板上。
- Shh.
为什么？
他为什么要这么做？
他在找你
为什么你需要一把枪？
- 他卖孩子。
他们是小孩子。
我试图阻止他。
但我失去了我的机会。
我只是...
我失去了我的机会。
因为我不认为我可以...
- Shh.
安静点
- 起来吧
你能帮我吗？
- 这就是我
我是海格力斯
哦，你好
我在进口。
是的，你怎么做。
阁下？
我是海格力斯
- 我有希望。
我知道
我打算怎么做。
我总是知道。
你试试
你应该这样做
- Hm.
是的，很多男人。
轻的暴行。
- 哦
- 我发现面具上
门面如此惊人。
我留在这里，我丈夫的
轻刑
把我关在这个监狱里
每个人都会来这里
即使是你
- 伯纳德带你来的
我可以这样做。
- 我可以这样做，和
然后你们都可以离开了。
我可以问你一个愚蠢的问题吗？
好吧，当然，我
可以，你是一个艺术家。
你的整个世界是一个
愚蠢的问题，不是吗？
- 好吧，拍。
- 什么是
你觉得呢，我的大师？
- 我的大师。
- 我的主人
你觉得我们会怎么样
当我们死后？
我的意思是，只是一个猜测。
是的，这是一个孩子的问题。
- 你的答案是什么？
我没有
- 你的希望是什么？
- 嗯，我想...
我想...
我想记住一切。
我想飞翔，平静。
而且是在一个美丽的地方。
而我希望，我就是我。
- 而我希望我就是我。
- 也许就是这样。
我就是我
- 你失血过多
我的是通用的。
任何人都可以拥有它。
你叫什么名字？
我是薇拉
这是很好的。
- 我是切斯尼
不要忘记切斯尼。
- 你
应该让我死。
- 别这么夸张
- 小孩子们。
海格力斯把他们。
我怎么才能阻止他？
我要怎么做才能阻止他？
- 所有的东西
- 好吧，我必须在某个地方。
很难进入。
我需要一把安静的枪
- 我们有枪
这是什么地方？
- 克林特萨宫。
- 出租车在这里。
- 很好啊
谢谢你
- 我的新娘
- 而现在
我宣布你...
男人和妻子。
- 切斯尼先生，我的英雄！
你带来了小号。
很高兴见到你
我想这应该可以解决。
- 好吧，我得
亲自给他。
我是个大粉丝。
- 哦，我不认为这是 -
- 好吧，如果它要发生，
这就是它要发生的。
- 很好
我可以看到它吗？
谢谢你了
不错的作品，不是吗？
很好
你来了
- 谢谢你
- 那我就给你钱吧
当它在他的手中。
跟着我，先生。
- 请说
- 非常好。
你真的是我们的救世主。
伯爵夫人是如此
担心这个小号。
我想她会...
- 他们向你开枪
- 是啊，701
- 这是什么？
- 一笔交易。
- 到
新娘和新郎。
- 我知道这就是爱。
但我们的交易已经到期了
现在是别的东西了。
- 切斯尼先生
对不起，先生。
快到表演时间了，先生。
- 哦，天哪！
等等，等等，我需要
和你谈谈!
你要去哪里？
- 哦...
不好意思
- 哇，715
看看我们这里有什么。
等一下
- 我有你的小号
- 什么？
还能用。
- 还有...
我砍掉了你的手指
- 哦
- 现在，我需要你
帮我一个忙
- 是吗？
- 拿着这个包起来
绕手
当你玩。
- 为什么？
你看起来不怎么好。
哦，730
你身上有洞。
- 我得偷吃一些
人们出去，我得...
他们是小孩子。
你玩，我就偷偷地把他们带出去。
但如果海格力斯看到你的手。
那就不可能了。
- 哦，孩子们。
右边
你是救世主。
你要做的
一切都更好，是吧？
- 但我们没有任何时间。
- 这是第一个
你说的真话。
- 拿去吧！
- Molemen.
- 什么？
他以前就是这么叫他们的。
这些家伙谁愿意去了
在这么深的洞里。
目不转睛
灌顶
他们什么也看不见。
即使是正确的事情
在他们面前。
- 什么是
你说什么？
- 而且他们有一种味道。
而当这种味道打雅。
你只知道
迟早
他们已经死在了地上。
你有那种味道，莫里曼,
而我不和Molemen打交道。
- 好吧，759
你会做到这一点。
- 谢谢你的小号。
你在救谁，朝圣者？
- 我会让你很开心的。
- 还有两个。
- 于是，我找到了一部手机。
然后我就报警了
- 警察没有
来到皇宫。
- 什么？
- 我们是在一个不同的世界。
- 我们得走了
他们离开这里。
你有计划吗？
- 772号
- 大家晚上好
欢迎，欢迎。
我想拿
借此机会
不单单
您的光临
并给予你的祝福。
但对于你的魔法。
因为如果没有你们所有人。
就不会有魔法了。
我很高兴
我们可以放下
我们的政治和
怨气
在这个特殊的时刻，
其中我们有一个
非常特殊的客人。
给我亲爱的哥哥...
给我最后的礼物
哥哥，我亲爱的。
最后一支舞
我们的老大喜欢。
- 停！
我说了不要再演了！
灯光！
亮了！
- 大力士先生！
- 我没有
看到这个，对吗？
- 大力士先生！
你是这里的客人!
- 我他妈的醉了，对不对？
- 大力士先生。
把枪收起来
你是这里的客人
现在，大家都保持冷静。
这是一个家庭事务。
看在上帝的份上
请在他身上移动。
- 大师。
你有几根手指？
你怎么会有十个手指？
- 蹲下
- 对于
看在上帝的份上，搬进来吧！
- 他怎么会有10个？
我有一个？
咦？
离我远点
我需要思考。
- 刺客
刺客
有些日子，有
没什么可学的
嘿，嘿，我已经保存
当今世界
# 现在大家都很开心
#好东西的
在这里停留
请让他留下
嘿，嘿，我救了
当今世界
# 现在大家都很开心
# 坏事已经过去
#好东西的
在这里停留
- 我们走吧
请让我留下来
- 来吧。
我可以用这个。
来吧，孩子们。
- 嘿！
别想了
# 现在大家都很开心
#好东西的
在这里停留
- 都是为了爱，亲爱的。
- 这个也是
- 我们现在可以走了吗？
#好东西的
在这里停留
请让他留下
我今天拯救了世界
# 现在大家都很开心
事情的消失
- 17, 16, 15, 14.
# 现在大家都很开心
- 13, 12, 11, 10,
九、八...
七、六、五
四，三，二，一，零。
- 所以，我只想
问你一些事情。
- 我是强尼
- 嗨，约翰尼
- 我们快到了
- 这里真好
- 好了