原创翻译  双语字幕
最新连载海外影视剧下载
请登陆 www.YYeTs.com
仅供交流学习  禁止商用盈利
翻译     白夜君  草草  苏葵  小酸奶
校对     小酸奶
时间轴     西查
后期     吉吉
总监     小酸奶
深入黑暗  第一季 第八集
你没事吧  还好吧
我在哪
你在我的房间里
我好冷
你是谁
演奏我们的歌曲
你喜欢红酒的
是吗
我在努力
但是...
什么都记不得
一点也不吗
不记得
我们相遇的那晚也不记得吗
我们相遇的那晚
我们摧毁的一切
完事了
斯宾塞
我回头写
感觉有什么不同吗
好吧
我给你写下来
没有
感觉完全不像她
呼入  帕克
地点未知
怎么样了
我在尽我所能帮他
他却毫无反馈
你还要再做吗
他需要帮助
我就是在帮他
临床治疗
他们会把他夺走
那就很糟吗
我担心  小维
-我可以保护他  -那你呢
你要为他做到什么程度
你在他的那本日记里是永远找不到全部真相的
你得亲眼看到他那么做才能理解
我不能
你知道我观察实验
会影响结果
扯淡的借口
就算有观察偏倚
亲眼观察也能比转述获取更多准确数据
怎么观察
录下他
留下证据链吗
用直播信号
只有这样才能真正知道
你是她吗
你是别人吗
-我是我吧  -你确定吗
我不知道
你还记得我吗
-不  -记起我
演奏我们的歌曲
我想走
信号丢失
滚下我的车
-滚出来  -你不能丢下我
-滚开  -我都不知道我在哪
汤米
去你的
你个混蛋
搞什么
该死
妈妈在追踪你的位置
你要接近半英里地标了  你在散步吗
对
我要工作到很晚  我希望你天黑前回家
把我丢在这荒无人烟的地方
还不给我电话
我发誓  如果我再见到你
我一定要杀了你
该死的混蛋
混蛋  我发誓
该死
抱歉
无意吓到你的
你知道你走错路了吧
你怎么知道我要往哪走
你在步行  如果你继续往那边走
你要在黑夜里走一宿了
好吧  但你怎么走到这儿的
我住在那边半英里的地方
那边还有什么东西吗
有个小镇
但那要走六个小时
你有车吗
没有
那看来我们得去你家了
不行吗
没事
好
冻死我了
你要把你的外衣借给我吗
好  抱歉
给
你叫什么
斯宾塞
我是艾什莉
这样不行
感觉不...
为什么
-为什么不行  -因为这太扯了
是假的
我在努力了  斯宾塞  真的
但如果你不帮我  我就不能帮你
这才是第四次尝试
我并不想一直把你关在这里
但如果你再出去
我不想失去你
再给我点时间吧
好
你个该死的
我不需要看到那个
你需要
你想帮忙满足他的需要
以免他真杀掉什么人
那你就需要看到他那么做
你只是想让我有负罪感
像个共犯
-你不是吗  -我需要你的建议
他也是你的责任
你了解到了什么
你看到了什么
他是对的
不够真实
能达到那个真实度吗
让他不去再杀别人
泰勒  呼入
你要怎么
让下一个更真实
我要多花点时间陪她
给她关注  同情心
你能在模拟物上投入多少时间
而不影响你的工作
这就是我的工作
我是指哈里斯基因的工作
你的公司
我的公司就要推出
世界首个定制克隆器官了
我们将完全占有器官移植行业
但他们发现了你的缺席  是吧
如果我是个男人
他们就会说我是古怪或天才
而不是一个保护欲过度的母亲吗
我们能说句话吗
她好了吗
它...她在客卧
我想让她在那里待会儿
与你隔绝开
我觉得那会大有帮助
这房子很大
跟她保持距离应该不难
但我想给她到处走动的
自由
你乖乖在屋里待着
你可以画画  看电影
你可以去散步
只要给我点时间
让艾什莉
更真实
好
难以置信
不好意思
你就打算傻站在那里吗
好吧  抱歉
康奈尔夫妇搬走了吗
我父母吗  没
他们去欧洲避暑了
严格讲我在替他们看房
不是搬回家住
但感觉起来就是这样
我刚离开学校
我上了法学院
我本以为我很想帮助他人
但我觉得我其实只想做点有创意的事
知道吗
嗯
我真混蛋
你在帮我
我还没问你的名字呢
我是玛丽莎
斯宾塞
好  你住这附近吗
嗯  在那边半英里的地方
好
我很高兴有人住这里
我本来还有点慌张
这里会只有我
你要接吗
不
就是我妈
她每天打来查岗
挺烦人的
我没耽误你什么吧
没有
你可以帮我
把剩下的东西搬进屋里吗
嗯  当然
好啊
你可以搬下那个吗
你是斯宾塞的妈妈吧
是的
怎么了
他在吗  我为他做了这些饼干
抱歉  我无意失礼  但...
他今天帮我搬家来着
我是玛丽莎·康奈尔
我父母的房子就在路那边
斯宾塞
我并不想占用
你们太多时间
我只是想以此感谢你帮我忙
你儿子太好心了
多谢你这么说
那好吧
我还要收拾东西
那我就不打扰了
回见了  斯宾塞
认识你很高兴
你怎么想的
就是几个箱子  妈妈
没什么大不了的
她还给他做了饼干
看来别想让他远离世界了
她什么样
话痨
你觉得他盯上她了吗
他在画她
新的模拟物怎么样了
我本来在纠结怎么让它感觉更真实
然后我想到了
她已经有背景故事了
我可以给她看她此前生活的部分片段
整理好的历史
很有效
她看上去像人了
斯宾塞
真是好惊喜
来还你的盘子的
好啊
进来吧
来吧
你喜欢饼干吗
喜欢  挺好吃的
你拿了什么
就是给你的回礼
我画的
你喜欢吗
喜欢
画得太好了
你说想要做些有创意的事  所以
嗯
我看出来了
太酷了
谢谢
我都不知道你这么有才
你应该为我设计一个纹身
我一直想纹一个
我想纹在这里
这样就能随时藏起来
也许我会纹这个蝴蝶
因为我总在改变
蝴蝶只蜕变一次
没错
你说得对
我喜欢你
你好奇怪
你去哪了
你知道的
玛丽莎家
我以为之前说清楚了
你不能去见她
你想要我怎么样
你想要我正常点
这就是我正常的样子
我在交朋友
你不希望我出现在你眼前  又不想我出门
我不是不希望你出现在我眼前
斯宾塞  我在她身上下的功夫都是为了你
你想见她吗
好吧
明天
我帮你准备一下她
老天  这地方真不错
你一个人住吗
不  我和我妈一起
她在家吗
不  她去工作了
是吗
她是干什么的
基因学家
你不能进去
这是她的实验室
好吧
你认识之前和你在一起的那人吗
认识
去他的
他对我来说已经死了
我能去厕所吗  需要小便
就在那边
我能来点吗
当然
那么
就我们俩了
你不来点吗
当然  我...
我也来点
有什么
你能联系的人或什么的吗
没有
我就需要到城镇上就行
任何城镇都行
等我妈回来了我能载你一程
你妈妈什么时候回来
大概再有几个小时吧
我们该怎么打发这段时间
你有音乐吗
直接说就行
播放宝贝们的歌
我喜欢这首歌
我奶奶以前
以前经常放这歌
我觉得她想  我也说不好
想睡了乐队的主唱吧
你的房间在这边吗
是的
你还记得我提起过我儿子吧
是他找到我的
我觉得你俩该见见了
斯宾塞很害羞
能使他敞开心扉的
最好方法就是谈谈他喜欢的事物
他喜欢什么
他喜欢艺术和音乐
喜欢红酒和自然
告诉他你们爱好相同
问问他画的画
好的
你还好吗
我挺好的
我们去见他吧
艾什莉  我想让你见见我儿子斯宾塞
你想喝点红酒吗
乐意至极  谢谢
我让你俩好好熟悉熟悉吧
你妈妈说你喜欢艺术音乐之类的
是的
我也喜欢音乐
演奏我们的歌曲
这是你画的吗
是的
很美
谢谢
你还有其他的作品吗
这些太棒了
你认识我多久了
在你变成你之前
你没有写
怎么了
每天早上我起来  感觉周围一切都很假
我看到  摸到的一切都很...
感觉不真实
彷佛我和世界之间隔着一层膜
有时膜慢慢逼近
我都无法呼吸
就好像我被这种
恐怖无形的虚空扼住了喉咙
但今天我觉得自己能呼吸了
我已经很久没感觉这么好
这么自由  自从...
这是头一回
我...
我不想写下来
我想告诉你
你知道我有多感激
他真的抱了你
身体接触
他已经很多年没拥抱我了
奏效了
这个突破可能带来
一种全新的行为矫正法
而应用将会
你的公司花费了数年
才批准了一个克隆器官的移植项目
-我知道  -原教旨主义者已经
想为此把你烧了
我很清楚还没有人准备好
为人类克隆的合法性和伦理性辩护
但这效果太好了
那现在怎么办
先等一段时间
看这个良效能持续多久
然后再做一次  做得更好
他们相处的时间越愉快
就能持续地更久  然后
也许他能搬出去
去念大学
拥有自己的生活
等他瘾复发时再回来
你好  斯宾塞
玛丽莎
你在慢跑
是啊  我讨厌慢跑
那你为什么跑
因为在这无事可做
所以我想保持下体型
你怎么能受得了
受得了什么
这种安静
我喜欢安静
能让我思考
我思考得太多
我总是沉浸在自己的想法里
过度分析
我的心理医生以前常这么说
你去看心理医生吗
是啊  现在人人都去
那你  那你都说些什么
就是  你为什么去看心理医生
我以前有饮食紊乱症
无法接受自己的身体什么的
我以前觉得自己
活得很糟糕而且很古怪
但我去了学校
发现所有人都有严重的毒瘾
我就觉得自己其实还挺正常
然后我就不去了
我也是
你也有饮食紊乱症
不是  我不再去见心理医生了
你受了什么创伤
斯宾塞  抱歉  你无需
不  对不起  我不是故意
不不  是我的错
我不该打探
其实  我想问你些事情
我正四处找事做  因为太无聊
城里的画廊有一场新的展览
我想既然你是位出色的艺术家
也许你想去看看
你懂的
和我一起
考虑下吧
告诉我你的决定
拜拜
这些真的很酷  哥们
你画的吗
是的  是我画的
我喜欢艺术
看
乌洛波洛斯
什么
这是它的名字
真的吗
酷
不  我不会跳舞
你当然会
你不经常带女孩来这  是吧
你是第一个
我觉得自己从没成为过谁的第一个
放松  小子
别太激动了
不
操
该死
放开我
我们这次要耐心点  好吗
好的
我想让她对你来说更真实
更像是真的人
延迟你
冲动爆发的时间
我知道
-是吗  -我知道  妈妈
我明白  我知道我们在做什么
谢谢
早上好
你今天感觉怎么样
如果你感到晕头转向  这是正常的
你经历了许多事
我在哪里
你出了一场意外
但我把你修好了
你现在应该和新的一样了
我叫维多利亚
我是基因学家  但我也是结构工程师
我叫什么
艾什莉
你饿吗
我给你做了点汤
我什么时候能回家
你记得你的家在哪里吗
别担心
你的记忆会恢复的
只要一恢复
你就可以回家了  好吗
好的
吃得应该差不多了
你先休息一下
我们等会儿再聊
好吧
维多利亚
怎么了
谢谢
不客气  艾什莉
给你
你给我买了条狗吗
谢谢  妈妈  我爱你
我也爱你  宝贝
这是谁
这是我儿子  斯宾塞
他当时七岁
他现在已经长大了
他在和他的第一条狗  马克斯玩
你有狗吗
在哪里
它在这里
马克斯
马克斯死了
发生了什么
它出了场意外
它伤得很重
但它很想活着
它挣扎了一个星期才去世
我们把它埋在了这里
幸运
幸运也死了吗
万物都会死
总有一天  我也会死
你也会死
然后呢  会发生什么
没什么
总有一天  你的心脏会停止跳动
你的大脑得不到
维持工作所需要的氧气
你身体里的所有东西都会消失
你所有的记忆  经历
将和你一起死去
为什么
万事就是这样
马克斯很清楚
他为了存活在这个世上而努力挣扎
每一口呼吸
都是珍贵的
每场死亡都是悲剧
谁在和你在一起
我以为你变好了
你为什么不跟我说说
你为什么对我撒谎
我不...
我不想让你恨我
她从哪里来的
她被困在了路边
该死  斯宾塞
抱歉
我们得让她消失
怎么弄
我不知道
你什么意思  我们该做什么
让我想想
没人知道她在这里吗
没有  没有
好吧
好
我可以去实验室
取一个装满吡哆醇的还原罐
把她完全分解了
不会留下任何可以识别的踪迹
我以为你会喜欢
穿上吧
真贴心  谢谢你
我其实应该谢谢你
我之前从没亲眼看过艺术品
你在开玩笑吗
没有
我只是难以相信
你是个很棒的艺术家
你真的可以开自己的画展
我不知道  我只看过
罗浮宫和古根海姆博物馆的虚拟游
但仅此而已
真的吗  你的班级旅行
从来没去过博物馆之类的吗
我只上到了小学六年级  所以...
为什么
自此之后  我妈都在家里教我
然后我们搬到了这里
一直把我关在家里
大家都说这样最好
他们为什么这么说
我在课间做了一些错事
我们当时都在攀爬架上玩"山中之王"
你记得那游戏吗
记得
我一般不会经常和其他孩子们玩
并不是他们...
他们不想让我玩  或是怎么样
只是我不想玩
我总是看书或是在书上画画
但当时我觉得那个游戏我好像也可以玩
因为很简单
它不需要团队协作
或是依赖其他人
你只需要爬到顶上  你就是"王"了
我想当"王"
所以我爬到了攀爬架的顶上
特蕾西·海因茨就在我的后面
我知道这么做不对  但出于某种原因
那并不重要
时间好像静止了一样
这一瞬间...
我能自己做决定
我是唯一掌控一切的人
所以我用力推了她
她摔下去了
几天之后她死了  他们就
不让我回学校了
天哪  你当时只是个孩子
从那之后你就远离你的同龄人吗
我妈说这样最好
过来  我想给你看点东西
惊喜
这家画廊的老板是我朋友的朋友
我给他看的时候  他吓了一跳  斯宾塞
他说如果你有更多的作品
你可以办自己的画展了
斯宾塞
我没有送给他
这不是拿来卖的
我永远不会把它送人的
我没让你这么做
我不明白在你这么做之前
为什么不问问我
为了给你个惊喜
斯宾塞  你是个艺术家
你属于这里
我只是想让你看到这点
我为你骄傲
斯宾塞  你还没睡吗
斯宾塞
你想定位谁
正在定位斯宾塞
妈妈
手机已定位
我决定了
你要跟我多出去玩几次
我强迫你去
因为你被关在那房子里太久了
而你需要多体验世界
你知道的
我需要干点事情
很高兴我能缓解你的无聊
不是  不是这个
我觉得你真的很棒
以前从来没人这么说过
晚安
你去哪儿了
我们在美术馆里  妈妈
我还要跟你说几遍...
我现在不能有朋友吗
不  你不能
你能吗
斯宾塞
我是唯一一个
曾经在你身边
以及一直都会在你身边的人
没人会像我这样照顾你
你真的想为了她而毁掉
这一切吗
和她在一起感觉不一样
艾什莉
你在外面干什么
我睡不着
我做了噩梦
真的吗
梦到什么了
我无法呼吸
就像溺水似的吗
不  我...
我不在水下  只是无法呼吸
有双手...
有人和你在一起吗
我不记得了
但我在另一间卧室
我无法呼吸  非常疼痛
然后我就晕过去了
只是个梦而已
你儿子为什么躲着我们
斯宾塞
他只是很害羞
在意外之后
是他找到了你
是他照顾了你
我不记得了
你身上肯定发生了什么事
你当时很混乱  很冷
你不记得了吗
不记得了
我什么时候才能好起来
我在这里做的所有事
都是为了帮助你恢复
你只需要耐心一点
需要多久
你不能管这叫记忆
这是场梦
一个无法呼吸的梦
她说她就在那个
他把她掐死一次又一次的房间里
她无法呼吸
-别这样  小维  -要是你能亲眼
看看她的眼神  她很害怕
我知道她想起来了之前的肉身
你对模拟物投入的感情太深了
它不是模拟物  它是艾什莉
我跟你说
她要想起来她是谁了
-怎么想  -我不知道
也许还原过程有净化作用
也许记忆编码在她的DNA中
也许上帝因为我们杀人
而惩罚我们  创造了这个怪物
我不知道  我不知道事情会发展成什么样
没有对照组
没有先例
我只知道
她不仅只是一个复制体
她对你来说更像是真人
是的
你愿意将她
将艾什莉给他
我愿意为我的儿子做一切
你是暗指我不会吗
毕竟你根本不在这里  对吗
我无法在那里
你知道的
没关系
反正他从来就不需要他的父亲
艾什莉  我给你做了点午餐...
你没事吧
没事
我没事
我只是
又做了一个梦
别担心  噩梦伤不了你
你可以好好休息
我待会儿再来看你
好吗
好  谢谢你
她在吗
她在她的房间里
我们能谈谈吗
关闭音乐
好的
我觉得我不想再这样下去了
怎样
这一切  她
这所有的...所有的一切
你想和我说什么
我只想做个正常人  我想和其他人一样
我想拥有普通的人生
我想去交朋友  和他们一起玩
斯宾塞
你做不到
为什么
你都看过了多少医生
你的冷漠
虐待动物
操场意外
这不是一天两天的事了  也不会就此结束
但是为什么不行呢  我...
这不就是你一直希望我做到的吗
你就不能至少信任我一次  让我试试吗
你难道想...和这个女孩离开吗
我喜欢她
你会杀死她的
我什么时候能见斯宾塞
快了  很快了
是他救了我  对吗
那他为什么怕见我
他不是害怕
斯宾塞只是...
害羞吗
你说过了
我见过他和另一个女孩一起
他看上去
他看上去好像并不害羞
是吗
她是谁
另一个女孩
没谁
只是一个邻居
我保证
斯宾塞嘴里说的全是你
等你记起了你是谁  你就明白了
是他帮助了你
那我们应该见一见
我想谢谢他
什么声音
我不知道
什么东西
呼入  泰勒
这个会议一个月前就安排好了
如果你今天不来  董事会会很...
这个大楼都是以我命名的
我肯定能有一些个人空间吧
董事会的人已经到齐了  都在等你
-看上去情况不妙  -我的克隆组织
将会给移植市场带来巨大的变革
为哈里斯基因带来巨大的财富
你自己来和他们说
他们想当面和你谈
也许你能和我们说说你在你的家庭实验室里
都在做些什么  接下来我们...
不  还不行
赶紧过来
和董事会聊聊
向他们保证我们公司的门面代表
会确保新产品的发布
我马上来
结束通话
操
妈妈  你看到我的素描本了吗
别离开家  我要出去一趟
-去哪里  -这不重要
在我回来之前  我会把艾什莉锁在她的房间里
为什么
因为我不信任你单独和她一起
我要去处理一些事
你乖乖在这里待着
通缉
如果你看到此人  请联系我们
上帝啊  斯宾塞
你和这女孩在一起做什么
哈里斯基因
我已经尽量为你掩护了
但是董事会关注的不仅仅是这个项目  还有你
我知道  很抱歉我离开了这么久
玛丽莎·康奈尔
你家里的这个女孩子有故事
我的突破
语言神经  物体识别
全都能轰动世界
很好  那你去和他们说
信息监控
信息来自  玛丽莎·康奈尔
你家里的这个女孩子有故事
能不能稍等我一下
-他们在等你  -就一会...
你和她说了什么
我什么都没和她说
我和你说了她是个麻烦  你就是不听我的
我知道
我马上回家
我们不能再让他们继续等着了
对不起
我真的得走了
你这是在犯下一个巨大的错误
你来这里干什么
你没有回我信息
斯宾塞  我知道有人和你一起住在这里
你什么都不知道
艾什莉
她是叫这个名字  对吗
她被通缉了
你知道有人在找她吗
她很危险
斯宾塞  怎么回事
是她吗
是她  对吗
斯宾塞  我看到她了
我拍了她的照片
住手
我本来打算改变了
为了你
本来不用变成这样的
斯宾塞
住手  住手
报警
正在报警
警察  请问有什么事
不
女士  能听到我说话吗
-斯宾塞  住手  -女士
求你了  你不用这么做的
你不用这么做的
-我必须这么做  -不不不
不  不是的
不管怎么样  我能帮你的  求你了
我是你的朋友  求你了
斯宾塞
达到更像人类
更像机器
应用前景无限
外语种
知识量增加
潜在生物反馈/神经化学条件
不
她本来准备报警
我跟你说了不要去接近她
她自己过来的  她...
我想让她出去  但是她...
但是什么
她知道了
-知道了多少  -她搜过了
她知道了关于艾什莉的一切
她手机上有照片
是她和你一起
通缉
如果你看到此人  请联系我们
失踪
警察
三个未接来电
该死
我们得处理掉尸体
快点  去把艾什莉叫下来
艾什莉数据
语音信息
播放信息
我不在乎你遇上什么麻烦  亲爱的
回家吧
大家都在找你
你在哪里  艾什莉
你管发生了什么事  给我回电  好吗
她不在
她不在房间里
她在哪里
我们得找到她
警察随时都会来  我们得
没事的  我就说都是我干的
我们就说都是我一个人干的
这一切和你都没有关系
你这么关心我  我爱你  但是不行
我们一起承担
把尸体放到还原罐中
我去实验室  打开生物分解仪
然后我们去找艾什莉
她根本不熟悉这个地方
她跑不了多远
冷静点
我是谁
你是
一个影子
一个人的记忆
不  我是我
不  你不是
你看过文件了  那你都知道了
-是我创造了你  -你不是我的母亲
我给予了你生命  比你第一次
好上不知道多少倍的生活
住口
你看了多少
你看到你自己是一名罪犯了吗
如果我儿子没有带你来
你就会在监狱中腐烂  而不是...
而不是什么
他杀了我多少次
你真的记了起来
我记得有手
还有窒息  还有他的脸
他变态的笑容
你们俩都是禽兽
等等
你是一个奇迹  你知道吗
你是这个世界上
最珍贵的东西
独一无二
你不知道你有多么特别
妈妈
艾什莉
艾什莉  住手
你要知道结局只能是这样的  对吗
你做了你力所能及能保护他的一切
他一开始就是破碎的
我只是希望你能像我一样明白
你需要放下
放下他吧  维多利亚
就像你当初一样吗
我受够了
我要取出我的遣散费  卖掉房子
你不会再联系到我了
别这样  别...
你给我买了条狗吗
谢谢  妈妈  我爱你
我也爱你  宝贝