加油，湯普森
-上啊，巴比
-你可以的
-擊出安打吧
-天啊
快，上啊，快衝
安全上壘
《偷天盜日》
（1998年）
（下東城）
（清晨四點）
（保羅酒吧）
最後一單
-保羅，你還好嗎？
-亨克，一切安好
謝啦，史波
亨克，你最棒了，謝謝，老兄
（巨人隊，道奇隊，0比1）
加油
你的隊沒戲唱了
肯定是大都會隊拿到外卡
安崔克，我愛你
但恕我直言，你閃邊去吧
亨克，快來
喂，酒吧裡不能跳舞
-聽你放屁
-什麼鬼？
要怪就怪朱利安尼，他說這樣犯法
去死
王八蛋，陪我跳舞
我們來跳巴恰達
-冷靜點
-亨克，過去教訓他們
我來處理
好，這輪我請客，喝完就走吧
-好耶
-好吧
我幫你們準備了好酒
死屁孩
-亨克
-乾杯
你可以收店並盤點現金吧？
那好，我們去頂樓
讀詩看日出
-好棒
-當時是1975年
路叫我來看安迪，但我當時不知道...
好了，快把手上的酒喝完
-布莉特，你一個人行吧？
-交給我吧
喂
我應該不認識你，但那對還挺眼熟
真幽默
是你先曬奶的
我今晚救一位用藥過量的人
太厲害了
我剛下班還很亢奮，頭昏腦脹
我們回去你家
趁我判斷力欠缺，占我便宜吧
就看準了你的判斷力欠缺
我馬上出來
巨人隊昨天拿了18分
今天連兩分都拿不到
這樣下去要怎麼湊齊三勝
拿到外卡？
你說的話一點都不撩人
我不用說話就很撩人
那就閉嘴
拜託，年輕人，去開房間吧
抱歉，凱蒂小姐
你還好嗎？
嗨，你在幹嘛，兄弟？
真好笑喔
你就只有這點能耐嗎？
你聽起來就像狄克范戴克
伊芳，你好嗎？
氣色不錯
半夜約炮，是吧？
洛斯，你依舊是那麼迷人
-你有事嗎？
-我想要你幫忙照顧小巴
不要，我不擅長照顧小動物
-誰是小巴？
-我的室友
他的貓
-我喜歡貓
-很好
-牠很愛咬人
-牠沒咬過你，牠很愛你
-你應該能找到別人顧
-聽著，別只想著自己
我爸中風，我得飛回倫敦
你就餵牠，抱牠，牠就會滿足了
大半夜在吵什麼啊
-滾啦，杜恩
-抱歉，杜恩
我也愛狂歡，但有人早上要上班
-滾啦，杜恩
-知道了，杜恩
我又沒有要報警
滾蛋，誰管你在華爾街上班賺大錢
-我爸快死了
-洛斯
該死的討厭鬼
你要慶幸我沒把你活剝餵貓
我不是那種金融雅痞混蛋
明明就是
我是架網站的
這工作很酷，杜恩
晚安
已經早上了
「我是架網站的」
你有聽到嗎？
貓叫聲
你覺得杜恩會去投訴牠太吵嗎？
太可憐了，我去看一下
好，快去快回
一號語音信箱，你有一則訊息
嗨，過來，小貓咪
亨利，我是媽媽
傑克又砍了我的班
我們的球隊昨天贏18分
今天卻一路掛蛋？
就是說啊
他們讓我快要崩潰
如果你在隊上
他們一定拿得到外卡
要打給我，愛你
巨人隊加油
媽，愛你
糟糕，貓跑走了
牠在這裡
你怎麼了？
嗨
不行，等一下
寶貝，牠不能留在這裡
拜託
-床上會沾滿貓毛
-你看
（急救人員）
牠很喜歡你
我比較喜歡狗
小時候家裡有養狗
我想也是
你喜歡狗和棒球
常打電話給媽媽，有錢就寄給她
真是善良的小鎮男孩
小鎮男孩？
我沒那麼善良
是嗎？
別隨便拿槍指著人
你很壞嗎？
有種就過來
我該害怕嗎？
你們都市女孩自認為很強悍嗎？
當然，我們快狠準
有多快？
比你快
是嗎？
這啤酒真好喝
完事後再喝吧
你還好嗎？
我很好
喔好
冠軍的早餐
至少比發霉的冷凍貝果還棒
好了
你一定要走嗎？
是啊，快1點了
你真的沒事嗎？
我很好
那就好
你的牙膏沒了
我再打給你嗎？
你知道該怎麼做
巨人隊對戰海盜隊
但他們還差三場勝仗
只剩下七名球員能上場
巨人隊「叉」翅難飛
快找根叉子，我的叉子在哪兒？
你要叉子嗎？
吃我這根叉子吧，混蛋
小巴
這不是給你吃的
這是給人類吃的
好嗎？
怎麼了？
你餓了
我去找東西給你吃
（雅痞人渣去死）
喂
你們是誰？
洛斯在家嗎？
你們又是誰？
高個兒
棒球先生
在球場上宰了他
等等，別動手
洛斯在裡面嗎？
他不在
騙子、騙子，火燒褲子
洛斯去哪裡了？
不關你們的事
讓我過去
別弄掉了我的貝果
好喔，棒球先生
開打吧
上啊
-老兄，住手，那不太好
-少管閒事
快報警，杜恩
快住手，否則我報警
我在打了
夠了，米克羅，冷靜點
我叫你冷靜點
你不會希望看到警察，走吧
他們離開了嗎？
嗨，小巴
情況不妙
你看到
辛蒂和丹維爾來的毒蟲在一起嗎？
對
梅麗莎說她和他在一起
就只為了讓你吃醋
辛蒂想怎樣就隨她去吧
也是
但說真的
你有看到道奇隊的球探在看台上嗎？
幹嘛一直煩我？
你今天是怎樣？
他對你有興趣
道奇隊是第二順位
-我的排名不可能那麼高
-但如果...
道奇隊不會選我
我頂多是選秀第15順位
大聯盟選秀的第15順位
舊金山巨人隊選擇了
亨克湯普森
這樣才像話
-再來一罐嗎？
-那還用問？
但既然你不介意
辛蒂那時候很美
慘了
亨克
嗨
沒事了
沒事的
什麼...？
冷靜點
放輕鬆，他們為你動了手術
切除了一邊腎臟
什麼？為什麼這麼做？
你腎臟破裂，危及性命
別看，你先...
好
我在這裡多久了？
你昏迷了兩天
-兩天？
-對
糟糕
怎麼了嗎？
我媽
有手機嗎？你有手機嗎？
當然有
能借我嗎？
兩天沒打給她
嗨，媽媽，是我
我沒事，抱歉，我只是身體不舒服
對，只是食物中毒
但我很好，有朋友陪著我
我們只是朋友
我這兩天都在昏睡，結果如何？
真的嗎？
天啊，真是太好...
聽著，我現在昏昏沉沉...
能不能...？
好，我愛你
巨人隊加油
巨人隊只差一勝
你還有心情關心球賽，真令我驚豔
我讓你著迷嗎
我不是這個意思
但你守在我的病床旁
我剛到
有位警察來過
我不知道該說什麼，她留了張名片
究竟發生什麼事？
兩個人來找洛斯
然後就對我拳打腳踢
洛斯，真不意外
我得離開這裡
你剛動完手術
我付不出錢，我得趕緊出院
以免醫藥費越來越高
好吧，但要約法三章
低鈉飲食
我不喜歡鹽
不能抽菸
抽菸很噁
不能攝取咖啡因
咖啡因會讓我焦躁
還有...
不能喝酒
永不破戒
好吧
我是認真的，亨克
腎臟負責代謝毒素
酒精就是毒素，知道嗎？
知道
怎樣？我又沒有喝很多
好吧
...我這個月得想辦法繳房貸
總之，你好幾天沒打給我了
你還好嗎？
要打給我，愛你
巨人隊加油
慢慢來，硬漢
我先準備好，以免要招待客人
我不喜歡蠢蛋，亨克
如果你想和銀行家交往
杜恩就在走廊的另一頭
不好笑
他又不是銀行家
他是架網站的
你為什麼要這樣？
怎樣？什麼意思？
遇到困難就故意裝傻
我哪有
好吧，我是裝傻
但我真的不知道你想要什麼
我想知道
我能不能認真看待我們的關係
你...想要認真談感情？
到了這個節骨眼
如果不更進一步...
就會分開
好
那麼...
如果要認真談感情，你需要什麼？
我只需要知道
你能好好地處理自己的問題嗎
我不想和不斷逃避的人交往
逃避自己害怕的事物
人生就會四處碰壁
我再打給你嗎？
你知道該怎麼做
你拿走了我的帽子
怎樣？你覺得我做不到嗎？
滾開
你有事嗎？走開啦
不要上床，快下來
小巴，拜託
老兄
我喜歡狗是有原因的
傑森，還沒有人來收垃圾嗎？
這樣我才有事可忙
你有鋁罐嗎？
沒有，只有玻璃瓶
喝些大罐啤酒吧，幫幫我
抱歉，給你
你人真好，哈利
...還有他的保鏢艾爾和喬瑟夫
傑瑞...
你是白痴嗎，奧雷？
我來了
萊克西
你有買兩塊義式臘腸披薩嗎？
去死啦，米克羅
我們還等什麼啊？
-為什麼不帶工具？
-我們會打開
-你這大蠢蛋...
-我們會打開的
-我說我會打開
-夠了，閉嘴...
萊克西...
你去死啦
-你去死啦
-你瘋了嗎？
我在問你
有沒有買兩塊義式臘腸披薩？
可惡
給我下床
你怎麼這麼欠揍？
你這沒用的...
檢查床底下
糟糕
紐約警局，艾莉絲羅曼
你看到幾個人？
應該有三位
羅曼警探？能上廁所嗎？
我們不能在犯罪現場的廁所大號
好吧
要壓久一點，不然會堵塞
我知道怎麼沖馬桶
警察的工作真是光鮮亮麗
嗨
你看
小貓咪
牠很愛咬人
我不建議...
-牠好兇
-是啊，抱歉
你說有三位
能描述一長相嗎？
那天揍我的兩位烏克蘭人也在
還有...
你怎麼知道他們是烏克蘭人？
聽他們的口音
這附近有烏克蘭移民區
但他們不是烏克蘭人
黑幫多年前接管那個社區
聽起來不是義大利口音
俄羅斯黑幫，比義大利黑幫更暴力
食物也更難吃
太棒了
你是棒球迷？還是打過球？
我打過球
大學球隊？還是半職業？
高中球隊
我還以為你是專業級球員
我確實是專業級
你對麥納先生的犯罪活動了解多少？
完全不了解，洛斯？他不是罪犯
湯普森先生，你在這裡住多久？
我在紐約住了11年
在這裡住了6、7年
足以看到所有的變化
加強警力、豪華餐廳、仕紳化
是啊
但儘管有這些改變
緝毒組的警探也不會
因為傷害或搶劫的鳥案子來這裡
緝毒組？
我會來是因為洛斯麥納
他是重大毒品調查案的嫌犯
他提過此事嗎？
沒有，他只說要回倫敦看他爸
你跟洛斯買毒品嗎？
我不吸毒
幾乎不
-你和他一起販毒嗎？
-沒有
你最後一次和這些人講話是在何時？
我不知道
我不認識這些人
這些人...
都是心狠手辣的禽獸
無論你和他們有何瓜葛
你都應該告訴我
趁他們還沒挖出你的眼珠
我和他們毫無瓜葛
好嗎？我...
你在耍我嗎？
嚇嚇你而已
說不定你會露出破綻
我壓久一點，但馬桶還是堵塞
那邊的事情搞定了
你害這個市民的馬桶堵塞前
不能先告訴我嗎？
我很急
給我滾
我就斬釘截鐵地問你
好啊
你在耍我嗎？
沒有，我毫不知情，這沒必要騙你
怎麼了？
怎樣啦？
我又嚇你一次了
說不定你會露出破綻
但依照我的經驗，你似乎有所隱瞞
你認為不重要的事，也許非常重要
我再問一次
你有任何事要告訴我嗎？
我很害怕
他們不在乎你
他們把我打到住院
你只是受到波及
你沒必要擔心
除非這些禽獸又回來
看到他們就打給我
好嗎？
好
你的球隊今天表現如何？
他們贏了海盜隊
只差一勝
我賭大都會隊能拿到外卡
祝你愉快，湯普森先生
各位，走吧
該死
是怎樣，小巴？
你吃了什麼？
有什麼差別？
她說嘗起來比較苦
-你也知道我的想法
-什麼？
像是什麼就試什麼
就是說啊
我就是這意思，那是杏仁
洛斯？
有人在嗎？
你在幹嘛？我並排停車
紐約警局羅曼警探
留言給我，我會回電
我是亨克湯普森
那些禽獸剛才來過
而且我找到的東西
可能很重要...
我覺得這裡不安全，我再打給你
嗨，好久不見
-是哪輛卡車把你撞成這樣？
-少煩我
老兄，你好嗎？
保羅...
雷諾克斯路易斯來了
來喝酒吧，冠軍
我不能喝酒，我需要你幫忙
幫什麼鬼忙，該死
我不能喝
好吧，不喝就不喝
那我們敬巨人隊一杯，好嗎？
巨人隊...
給你最愛的球隊一點面子
你在等什麼？喝光啊
好，一杯就好
我說真的
我是臭三八，也是情人
我是小孩，也是母親
我是罪人，也是聖人
洛斯，你害我惹上什麼麻煩？
那些禽獸和超級怪咖
喂，我們要灌酒嗎？
收到留言後回電給我
布莉特
酒保，再來一瓶啤酒
滾啦
好吧
自助取餐，我來就好
-當巨人到來
-好了，走吧
-把他帶走，老天
-你不想再讓他喝一杯嗎？
-只是好玩嘛
-你好幼稚，保羅
小心
跑壘員在三壘
他突然衝向本壘，過程相當驚險
安全上壘，觀眾陷入瘋狂
閃邊去，王八蛋
本壘在那裡，超級巨星
超級巨星
拜託，寶貝，別站在路中間
我們回家吧
怎樣？
你覺得這麼說很可笑
你要我面對自己的恐懼
但你卻覺得這很可笑
什麼？
你到底想說什麼？
我本來前途無量
夢想近在咫尺，然後...
好
你告訴我該怎麼面對？
該怎麼面對？我本來前途光明
現在的人生卻爛到極點
-爛到極點，好喔
-不，寶貝
-計程車
-我不是在說你
-我今晚不想照顧你了
-別這樣，寶貝
我要去唐人街
哈利，好兄弟
該死
亨克！
戴爾
他醒了
懶惰蟲
來吃早餐
太陽曬屁股了
這位就是大家口中洛斯的朋友...
亨克，是吧？
你可以叫我「科洛拉多」
你們對貓做了什麼？
我摸了那隻該死的貓
牠卻咬我，所以...
我踢了牠一腳
別動手，我們只是要跟他講講話
好吧，好
-管好他
-抱歉
米克羅，等一下會輪到你...
現在的情況...
有點可悲
我說明一下現在的情況
這兩個傢伙想用拳頭...
逼你開口
但我相信
我們能用更好的方法讓你理解
有些人喜歡到處亮槍，就像...
遛鳥一樣
但我不需要虛張聲勢
如果我沒有得償所願...
我的手槍就會幫我出口氣
明白嗎？
洛斯去倫敦看他爸爸
但他先給了你某樣東西吧？
對
沒錯，有副鑰匙
他不是直接拿給我
而是藏在貓砂盒裡
就在廁所裡
不打自招
做得好，棒球先生
它就在橡膠假大便裡面...
我在裡面找到的
聽著，我喝個爛醉
不知道發生什麼事
但我洗了床單，然後傑森...
假大便
真搞笑
但裡面沒有鑰匙
我對你這麼好...
你為什麼要騙我？
他不懂你的好
-看看我找到什麼
-換你出手
-等一下，先等等
-換你上
拜託等一下，讓我想想
我真的很醉...
不，等等
鑰匙在哪裡？
等等，先等一下...
媽的
在球場上宰了他
-那是哪裡的鑰匙？
-我不知道
帶我去觀眾所在之處
我不知道
請我喝啤酒，吃堅果和蘇打餅
聽著，我爛醉如泥
我不記得是怎麼處理那把鑰匙
夠了，混帳
我在走廊的另一頭
也聽得到你們的聲音
-那是誰？
-是那個雅痞混蛋
叫他滾蛋
快點
滾蛋，杜恩
老兄
說真的，滾蛋
老兄，你才該滾蛋吧
認真嗎？
不行，不
滾蛋，杜恩
你在搞什麼？
他看到我們了，白痴
算你好運
我說過了...
我叫你...管好他
抱歉
那個雅痞會報警
來吧
聽好了，亨克
我們知道你和那個女警談過
如果你再聯絡那個臭女人
或任何警察
我們就殺掉你在乎的所有人
找到鑰匙打給我，別惹是生非
帥啦
我要去迪士尼樂園
走了啦，小米妮
來了啦，別急
我照顧不了牠
天啊
-他們傷害了牠
-進來吧
小傢伙
你真幸運，亨克
（衛生棉條）
老實說，這東西很讚
真聰明
我們不能太常約會
我們的週期快同步了
真可愛
好，我檢查一下
好，不算糟
掉了幾根縫合釘，應該沒問題
-你要幹嘛？
-叫救護車
-不行，你不能打給任何人
-必須縫合你的傷口
你來縫
我不是醫生
醫院或任何警察會去的地方
我都不能去
是誰傷害你？發生什麼事？
幫我縫合，我會沒事的
我沒有縫線
我做不到
好吧，我有辦法，但會留下很醜的疤
不要動，等它凝固
別動
好
戰爭前線都這麼處理
謝謝
能拿掉嗎？
不行，至少要放兩天
真好笑
亨克，你是怎樣？
我想不起昨晚的事
真意外
保羅說你有事要他幫忙
你喝酒後，一開始是派對寵兒
之後卻提起棒球的陳年往事...
老樣子
-我得走了
-什麼？
你還沒告訴我發生什麼事
情況很糟糕，我得趕緊處理
-我們報警
-不行，寶貝，他們說不能報警
我能應付
你應付不了
他們連貓都不放過
幫我照顧牠
好，我會照顧小巴
-你要好好照顧自己
-好
我再打給你嗎？
這裡是保羅酒吧
保羅不在，你老婆也不在
我是亨克
我要拿我昨晚給你的那把鑰匙
你能打這支電話...
亨克
慘了
小心
該死的白痴
要注意路況，你有什麼毛病？
抱歉
亨克
你為什麼要跑？
-為什麼？
-放輕鬆，冷靜點
不，別跑
亨克
讓開
媽的
這裡是保羅酒吧
保羅不在，你老婆也...
（紐約警局，艾莉絲羅曼）
再來一瓶啤酒嗎？
好啊
我是亨克湯普森
亨克，你想起了什麼嗎？
我知道鑰匙在哪裡
-那就快說
-我現在要去拿
-我陪你去，讓你有個伴
-鑰匙在我朋友那裡，我不會帶你去
哪位朋友？
那位住唐人街的女生
什麼？
「什麼？」
怎樣？亨克，我說過
我們會處理你在乎的人
不
天啊，老天
緊急報案中心
有什麼緊急情況嗎？
喂？有聽到嗎？
你留言給我，卻沒有回電
出於好奇，我調查了你的背景，亨克
我之前嗆你不是專業球員
但你其實大有可為
你父親把你教得很好
18歲
本來會是大聯盟選秀狀元
結果你卻搞砸了
你爸肯定很失望
棒球夢碎
還以為你會學到教訓...
但事與願違
這叫做...
接觸傷口
槍直抵她的頭
有人闖入她的公寓
等她回家後處決她
無論你惹上什麼麻煩
害這名女性遭到殺害
我要負責確保不會再有人遇害
我需要情報才能夠做到
如果你不告訴我...
聽到沒？
好了，別再看了
我帶你出去
走吧，我們去喝咖啡
好嗎？
怎麼了？
你打算告訴我來龍去脈了嗎？
你最好趕快開口說話
是我媽
你媽怎樣？
棒球
是我媽教我打球
你老媽真厲害
你招惹的俄羅斯人，帕佛和艾萊克西
他們在布萊頓海灘經營地方企業
實則為罪惡多端的首腦
伊格多洛荷夫辦事
至於那位紅髮的波多黎各男子
叫做科洛拉多？
他在他們的地盤經營幾家夜店
就是他殺了伊芳
-他說過亮槍的那段話嗎？
-對，沒錯
唬人罷了
那混蛋愛說大話，但沒種殺人
行刑式槍擊是杜拉克兄弟的慣用手法
利帕和蘇姆利，哈西德人
等等，但是...她和他們毫無瓜葛
他們從俄羅斯人查到你
再從你那邊查到她
你逃跑又惹怒他們
他們才要讓你知道，別惹怒他們
聽著，這一團混亂都和錢有關
一大筆現金
那把鑰匙能打開藏錢的地方
洛斯偷走的，不是你
亨克
這不是你的錯
我當初就該打給你
她說得對，我為什麼沒聽她的話？
我真是個...
鑰匙在我工作的酒吧
我請我的老闆藏起來
之後我喝醉就忘記了
好嗎？
好啊
你的餐點
好喔
這個...
就是我來這裡的原因
現在該怎麼辦？
等待後援
吃過黑白巧克力餅乾嗎？
來吃一口
你會後悔
在我小時候
黑白巧克力餅乾
是這裡唯一有價值的東西
我說的是真正的字母城
不是仕紳化的做作酒館區
我在D大道旁的里斯公宅社區長大
土生土長，在這裡工作
絕不要死在這裡
等這一切結束，我要去圖盧姆
那裡有海灘、游過去喝酒的酒吧...
我要坐在那裡
聽著海浪聲，想著我的新生活
我唯一會想念的就是這種餅乾
後援到了
你要去哪，亨克？
帽子真好看
好，辦正事
（保羅酒吧）
情況怎樣？
裡面情況如何？
老闆和某個胖子在吧檯吸古柯鹼
那個胖子會和你的老闆玩多久？
他有什麼毛病？
他覺得你殺了他的女友
我說你沒種殺人
很好笑
進去吧
不，我們不必進去
他會把東西拿給我們
就這麼辦
你進去拿鑰匙
去死，王八蛋
夠了，快住手
聽著，硬漢...
亨克，你似乎搞不清楚狀況
笨蛋
誰殺了你女友並不重要
重點是你得做該做的事
才不會讓其他人遇害
你要走進酒吧
拿到鑰匙，交給我們，就這樣
這樣就結束了，問題解決
給你一分鐘，亨克
不然我們就會進去
不行，那隻貓要待在這裡
沒關係，小巴
然後她望向我，問我愛不愛她
女人問她的男性朋友這種問題
合情合理
你是在幫我，還是在搞我？
到底是誰更懂得談戀愛？
把東西給我
-是我，王八蛋
-真的嗎？
對，我很理解我陰柔的一面
最好是
讓我進去
麻煩人物來了
-不要給他古柯鹼
-也不要給他酒
早安，我的好朋友
-我需要我的鑰匙
-什麼鑰匙？你要賣大量的嗎？
給我鑰匙，快點
你在哪弄丟的？
說不定在失物招領抽屜
不是弄丟的，是昨晚拿給你的鑰匙
是在你弄髒撞球檯氈布之前
還是之後？
我拿給你的鑰匙在哪裡？
你沒給我東西，你只讓我很頭痛
-什麼？
-早安
-等一下，再給我一分鐘
-閉嘴
-你們玩得很嗨？
-這是我的店
-我們沒有傷害任何人
-我可以不逮捕你們
-亨克，現在是什麼情況？
-湯普森先生在協助我們調查
-他昨晚拿了一把鑰匙給你嗎？
-聽著，我覺得...
告訴我們鑰匙在哪
不然我們就搜索你的店
-你們有搜查令嗎？
-不關你的事，胖豬
不准叫我胖豬
-跟你的老闆說你要拿回你的物品
-好，但是...
-休想
-冷靜點，安崔克
我要殺了你，討厭鬼
-你對我亮槍？
-安崔克
-這傢伙不是警察
-冷靜點
我知道警察長怎樣，他才不是
媽的
安崔克...
-鑰匙在哪？
-不，拜託
-給你五秒
-不
你在做什麼？
問出答案
-我來處理
-他到底在說什麼？
-把槍放下
-等等，先...
-別倒數，聽我說
-大家冷靜
-冷靜
-叫他把槍放下
拜託，別開槍
老天
謝謝你
這是要騙誰？
只要看起來煞有其事就好
搞砸情況
確實煞有其事
亨克拿了鑰匙給你
給我
-等一下...
-在保險箱裡
-保羅，我...
-對，亨克
鑰匙在保險箱裡，是你叫我放進去
密碼是111564
鎖頭很卡，要上下轉動
-再說一次密碼
-11...15...64
但我說了...你必須...
對，真的很難打開
這要掌握訣竅，你打不開的
媽的
對，媽的
好
你來打開，然後爬出來
好嗎？
明白
這東西很敏感
只讓我碰它
打開了
亨克，在這裡
我拿到了
可惡
-出來
-爛膝蓋
有槍
王八蛋，竟敢來我的酒吧找碴
你殺了我最好的朋友
亨克，現在到底是什麼情況？
這些人是誰？
他們殺了安崔克
還轟爛我的酒吧，去死啦
蹲下
他們射中我的蜥蜴，我們上
等警察來
保羅，不要
-把鑰匙從投信口丟出來，亨克
-我不知道那東西在哪裡
好，這不是什麼大事
你先出來，我們才能...
-我才不要出去
-你得出來，亨克
如果你現在被逮捕
你會背上所有罪名
我向你保證
我們得走了
我能讓你脫身，亨克
但我必須拿到鑰匙
如果你被逮捕，就沒戲唱了
喂，傑森
-小心我捅你，退後
-聽著，我是亨克，是哈利
哈利
-你穿了我的褲子
-老天，我真的很喜歡這件
我知道，但我可能把東西留在口袋裡
抱歉打擾你，我得...
你說這個嗎？
沒錯，謝謝，褲子你留著
哈利，你人真好
你有一則訊息
亨利，天啊
我們的球隊真是不可置信
他們接連獲勝
大都會隊和小熊隊被打得落花流水
就算沒有他們的超級巨星
他們也會成功拿到外卡
真希望我有錢飛過去
我們可以一起看球賽
對了，你好一點了嗎？
要打給我，愛你
巨人隊加油
混蛋，幹嘛打我頭，笨蛋？
你害我惹上什麼麻煩？
到底是什麼情況？
等一下
兩位
真是個討厭鬼，對吧，亨克？
你才是討厭鬼
為什麼要把這個塞給我？
-什麼？給我
-這是哪裡的鑰匙？
-錢在哪？
-什麼錢？
他們殺了伊芳，洛斯
老兄...
我們去開我的車，好嗎？
-你開車
-不要
-你來開
-我不要
老兄，我眼前一片模糊
我不會開車
所有加州人都會開車
-我不會
-你這話是什麼意思？
去死啦
你沒學過開車嗎？
所以他們才把你逐出好萊塢？
我不是好萊塢的人
亨克，這只是個說詞
幹嘛？這是無所事事樂團
繫好安全帶
（洛屎蛋）
今早在東村一間酒吧發生槍擊案
據報至少有三人死亡
警方正在尋找
先前遭拘留後逃離的酒吧員工...
你麻煩大了，老兄
我麻煩大了？
去你的，洛斯
伊芳被近距離槍決
然後科洛拉多殺了安崔克
羅曼再一槍轟掉科洛拉多
他們又殺了保羅
不會吧，保羅
你跟這些人到底有何瓜葛？
我會解釋
但你要先保證不再爆打我的頭
好嗎？
好啦
聽著，事情很簡單
我年輕時認識了那對希伯來兄弟
利帕和蘇姆利
我成了他們的異類朋友
一起賣點東西
賣什麼東西？
該死的網球鞋或棒棒糖啊，亨克
當然是販毒，這是我的本業
我在科洛拉多的夜店外販毒
閃開
我很多年沒和利帕與蘇姆利聯絡
但他們最近出現
取得了數量驚人的比利時搖頭丸
藥效非常強
讓人雙眼狂轉，下巴晃來晃去
但可惜的是
我那時才剛被羅曼逮到
她要我透露情報
不然就要送我去坐牢
當我聽到搖頭丸的事...
我就告訴她了
但她也收了髒錢，不打算逮捕任何人
因為她也欠邪惡的
俄羅斯黑幫老大伊格一份人情
（倉庫）
-老天，你還好嗎？
-我還好
羅曼從中安排
在伊格地盤上科洛拉多的夜店裡販毒
大家都能分一杯羹
但問題就來了
這些人渣不願讓任何一方經手現金
他們希望最後一次分帳
因此，我的好朋友
他們需要有人處理銀行的事
他們認為你能勝任？
我又不是廢物，這是我的本行
我認識他們，過去和他們有交集
再說，我超怕他們
他們知道我不敢背叛他們
-但你背叛了他們
-我不又是故意的
你說你爸中風
對，他死了
（爸）
我很遺憾
-你不是故意要偷他們的錢嗎？
-不是
我接到我爸的噩耗就回家了
搭機時魂不守舍
我到倫敦時，我爸在加護病房
半張臉癱軟下垂
該死，我頭昏眼花
然後我突然頓悟
直接人間蒸發，我打到答錄機
收到上千則訊息說
如果我不把錢交出來，我就死定了
那錢在哪？
你在等什麼？
你拿著，幫點忙吧
歡迎來到納尼亞王國
我離開那天本來要分帳
那裡有多少錢？
大概超過...
四百萬美元
你還把鑰匙放在貓砂盒裡？
因為我沒想到
我的隔壁鄰居會檢查貓大便
好吧，那我們來打給羅曼
-告訴她鑰匙在我們手上
-不行啦，不能相信她
情況其實更複雜
誰管他複雜不複雜
我想回家，我想見我媽，我...
糟糕
媽
快給我手機
你想打給你媽？
對
不要用完我的通信時間
對了，不客氣
去你的
喂，媽，是我
對啊，他們真的很棒，聽我說
電視上會有新聞，或是警方會...
媽，你得聽我說，那都不是真的
我沒有做他們說的那些事
-媽，我現在無法解釋
-快掛掉電話
-我很好，我得掛了，我愛你
-掛掉電話
巨人隊加油
他們都以為我背叛他們
亨克，我死定了
就算我帶著錢現身也沒用
所以我要帶著錢逃亡
去拉瓜地亞機場搭機
那我會怎樣？
抱歉，老兄，你完蛋了
進去
拜託
快進去
好啦，手機還你
嗯好
洛斯，你死去哪了？
-我是亨克
-亨克？
洛斯回來了
-錢在我手上
-真有趣
你說過你能讓我脫身，要怎麼做？
要賄賂很多人，所以我需要那筆錢
還有一件事
我在聽
要找人背黑鍋
除非你想被判刑20年到無期徒刑
好，我找好人了
好，你把錢帶到這個地方
不，我告訴你地點
好吧，你有何計畫？
首先，我要那隻貓
我們要去哪？
拉瓜地亞機場
太棒了
你開車
我告訴你要去哪
你開車，繫上安全帶，不會有事的
小心
糟糕
好，我沒事
-好嗎？
-停車
閉嘴，我在開車
好，停在這裡
我們提早到了
《1010 WINS運動頻道》
為您播報最新棒球新聞
今天大都會隊在謝亞球場對上勇士隊
他們必須獲勝才能...
麥克皮耶薩三壞球，兩人在壘上
該死的棒球
巨人隊要拼外卡
我來聊聊英超，看你是否在乎
同時在科羅拉多
巨人隊在第一局領先一分
好耶
冰淇淋車
我們在法拉盛草原公園嗎？
搭機前得先接小巴
小巴弟？
牠在哪？
喂，你把我的貓送給誰？
我沒有把牠送人
你這個混蛋，她會殺了我
-閉嘴
-不，滾開
-她會殺了我
-不會有事的
她會先殺了我，再殺了你
不，是怎樣？搞什麼？
你得相信我，亨克
我為什麼要相信你？
棒球先生
媽的
-錢在哪？
-不在我這裡
不要相信她
不是說好了，你要帶錢來
我帶了鑰匙，洛斯會帶你去拿錢
亨克，是她殺了伊芳
不，亨克，你帶我去
-門都沒有
-她會宰了你
-然後再殺了我
-你們倆都上車
不，我哪都不會去
-洛斯
-去你的，媽的
快住手
媽的
好痛
對，沒錯，王八蛋
這就對了，笨蛋王八，退後
小巴
不准動，別動，對，去你的，別動
把貓帶到車上
不准動，退後
去你的
該死，媽的
過來，臭娘們
-讓開
-該死，媽的
該死
媽的
你在做什麼？
去死吧，該死的臭三八
可惡
-媽的
-該死
媽的，該死
亨克，我覺得真的是羅曼殺了伊芳
不要亂說
聽著，伊芳的傷口在太陽穴，對吧？
不要說了
羅曼用同樣的方式
殺了科洛拉多，對吧？
洛斯，羅曼沒理由這麼做
但如果羅曼去伊芳家找鑰匙
結果伊芳回來，情急之下
就朝她的太陽穴一槍斃命
要死了
開快一點，洛斯
老兄，我盡力加速了啦
-我要去哪裡？
-右轉
-收到
老天，媽的
哇哩咧
要死了
-你要去哪？
-老天
去你的
-開快點
-王八蛋
不，媽的
該死的骯髒條子
你們這些混帳都是廢物
媽的
快踩煞車
什麼？
該死
媽的
快踩油門
太搞笑了，臭娘們
快衝，快走
他們跑了，快點，我們快追
老天，老兄，我現在真的不太舒服
洛斯，醒醒
洛斯
洛斯...
我真的覺得我不該開車
該死的謝亞球場
我好像沒有關火
好
-我得坐下
-抱歉
我們搭上列車就能坐下
這是開往法拉盛緬街車站的
七號地方列車
左邊...
讓開...
那個巨人隊球迷叫大都會隊去死
有聽到嗎？
就是那個巨人隊球迷，去你的
叫那個巨人隊球迷去死
車門關閉，請勿靠近
天啊，小巴弟
是我的貓
我們在下一站換車
然後我就送你去急診，好嗎？
我要你照顧好小巴，亨克
我會照顧牠，牠會沒事的
你一定要做到
笨蛋
好啦，該走了
我好餓
要吃中國菜或漢堡
我得吃點東西
年輕人，終點站到了
你在聽嗎，亨克？
我有話對你說
加州帕特森漢沃佛街1115號
你想逃回家找媽媽嗎？
三思而後行
你周遭的人接連喪命
你的高中死黨、老闆、女友
現在他們還在大中央總站找到洛斯？
看來是你要背黑鍋了
大家都認為你是殺人犯
你沒戲唱了
把錢帶到隱居夜店
布萊頓海灘
兩小時內
也許不會再有人受到波及
你無法逃一輩子，亨克
媽的
不，媽，你得離開家裡
對，我知道，我知道新聞怎麼報導
對，你應該知道那不是真的
但是，媽...
大家是因為我才遇害
那不是意外
不像那場車禍，媽...
不，其實是一樣的，媽...
因為那是我的錯
是我害死戴爾
是真的，媽
我害死戴爾
但我只在意我的膝蓋廢了
我沒辦法再打棒球，我根本沒想到他
是我害死戴爾的
我不願接受
我從不承擔責任
聽我說，媽，我要你離開家裡
你得去潔琪家
去她家看球賽，媽
求求你，你能保證你會去嗎？
好，我愛你，媽
巨人隊加油
小巴，我幫你調整
（希伯來人）
（打擊場）
洛斯
不，我是他鄰居，亨克
亨克？那個身手不凡的傢伙
對，就是他
洛斯在哪？
他死了
真意外
但我能把錢拿給你
好
幫我一個忙，亨克
別逼我們追殺你，好嗎？
好，我不想再逃了
天啊
真是一記強棒
讓我想起了吉爾霍吉斯
貓咪真乖
亨克，你知道你惹不起我們吧？
-知道
-很好
-你知道我們的錢在哪吧，亨克？
-鎖在某個地方
洛斯有鑰匙
洛斯怎麼了？
我殺了他
怎麼殺的？
我用棒球棒打他
他的鑰匙在你這裡嗎？
不，在羅曼手上
但只有我知道那些錢鎖在哪裡
我一小時後要和她見面
這麼想死？明知道這是陷阱
我不照做，她就會殺了我媽
錢在哪，亨克？
你們殺了羅曼，我就告訴你們
要挖他雙眼嗎？
但我們還不知道錢的下落
也還沒有鑰匙
如果我挖他雙眼，他就會說出錢在哪
看看他，他很耐打
我們在浪費時間
我們可能沒機會除掉羅曼和拿到鑰匙
先去找羅曼，走吧
我們得去祖母家...
是安息日，兄弟
那這個異教徒呢？
祖母愛所有人
我們得「執行誡命」，亨克
你知道誡命是什麼嗎？
就是要幫個忙
你應該不是猶太人吧？
哈拉麵包
這位是誰？
你們帶了什麼樣的訪客來？
亨克...
是新朋友
他身心受創...
飽受折磨...我們在幫他
困境會腐蝕心智
他是猶太人嗎？
有一半血統
好的一半
不要緊，歡迎他來
請進
鑰匙不在我這裡
看起來是
我們快沒時間了
再急都要再三確認
如果羅曼死了...
我們就少一個問題了吧？
想偷我們錢的人全都該死
好，穿上衣服
吃吧，瘦皮猴
謝謝
快吃，不然她會難過
女孩們，不行
出去
去擺餐具
羅曼提出的會面地點，隱居夜店
是伊格多洛荷夫的私廚俱樂部
那裡富麗堂皇，就像俄羅斯賭城
充滿了布萊頓黑幫
他們會太自滿
不會料想到我們會來
-願上帝應允
我們就這麼做
你們為什麼要離開？快到安息日了
祖母，我們得走了
我們會在餐會前回來，祖母
你們不能開車
亨克會開車
如果他是半個猶太人...
不是猶太人的那一半會開車
不好笑
亨克
你看起來是個乖孩子
乖孩子怎麼會打架呢？
如果這不是你的本性，就不要逞強
謝謝
快去吧
餐會之前送我的孩子們回來
-有車
-小心
有車
讓開
-很好，就在這裡
-好
好
你開過槍嗎，亨克？
沒有
扣下扳機就好，全世界最簡單的事
可悲的世界
殘破的世界
我不需要槍
我們為何要給你槍？
讓我看看你的手
快點
讓我看
對，快點
他的手很細嫩吧？
-冷靜，放輕鬆
-別掙扎，別動
別動
不行，拜託
我以為我會和你們一起進去
為什麼要讓你冒生命危險？
你得帶我們去拿錢，好嗎？
我得進去，我得確認她死了
不讓我進去，我就不帶你們去取錢
你得照我們說的做
你不照做，我們不會對你媽動手
但我們會處置她的寶貝兒子
讓她生不如死
你理解的
在這裡等，別擔心
一切會很順利
願一切圓滿成功
真該死
該死，快點
等等
喂，兩位
你們跑錯方向了
兩位
可惡
混蛋
棒球先生
有傢伙嗎？
有賣啤酒
蘇打餅
要搭配薯條嗎？
給我鑰匙
不在我這裡
那在哪？
我丟到海裡了
你在耍我嗎？
說不定你會露出破綻
該死
-你開不了槍，亨克
-給我閉嘴
我還以為你打算開槍
你不會殺人
你說得對，我不會
但他們會
拿鑰匙
不在她那裡
什麼？
走吧
喂
-等等
-亨克
小巴，沒事的，我抱你
這傢伙
真是瘋子
好，來，該走了
你要去哪？
我要開車
是安息日
我兄弟突然變得很虔誠
你來開車，亨克
我不會開車
亨克，我們一直覺得你在糊弄我們
就算安息日不開車
我們也做太多愧對上帝的事了
你開車，亨克
-繫好安全帶
-開車，亨克，麻煩你
出發，開車
很好
專心看路，亨克，慢慢來
我會有何下場？
你不覺得處理掉你是明智之舉嗎？
但這傢伙深愛媽媽
他為了她做正確的事，真的很狂
我們怎麼會不喜歡這種人？
亨克，你希望自己有何下場？
我想回家
歷經這一切，你可能回不去了
怎樣？
不想要良心不安？
你覺得有可能嗎？
我不知道
他應該傷不了我們
祖母也喜歡他
我們可以給你十萬美元
再多一點
說不定能給你比十萬美元
再多一點的酬勞
這筆錢能讓你遠走高飛
再說，你並不是蓄意殺洛斯
也許警方會相信你
是吧？亨克，大家都看得出來
你不是心狠手辣的人
所以你們要幫我一個忙？
我們要幫你一個忙
-點菸器是怎麼了？
-是我弄壞的
-兄弟，是安息日
-沒關係
亨克會幫我點火
來吧
現在幫我一個忙吧
扣下扳機就好
這是最輕而易舉的動作
我不是要搶走，只是要借個火
兄弟
閉嘴
很遺憾你女友死了
你逃走了，亨克，你跑給我們追
-我們得讓你知道我們惹不起
-沒錯
這件事只能怪你自己
悲慘的世界
殘破的世界
你在幹嘛？
慢下來，我們可不想引起注意
冷靜點，亨克
-好了
-開慢點
-亨克，慢下來
-你在做什麼？亨克
-亨克
-開慢點，我們想辦法解決
-慢下來，亨克
-亨克
-亨克，慢下來
停車
嗨
還好嗎？沒事了
嗯
不該讓異教徒開車
（洛素麥納，英國公民）
我朋友叫我不要搭地鐵
誰會想到搭計程車會出車禍？
誰會繫安全帶？老太太嗎？
害我一臉撞上塑膠擋風玻璃
-有人受傷嗎？
-沒有，只有我
告訴你，我會告死那間計程車公司
-有行李嗎，麥納先生？
-只有一件
這裡
真重
對，有電線、迷你隨身音箱和器材
我要過去表演
祝你旅途愉快
謝謝
下一位
是我，媽
我很好
你可以回家了，現在安全了
聽我說，媽，我會離開一陣子
但不會有事的
我還不能回家
我要好好照顧自己一陣子
你幾天後會收到包裹
那是我一半的財產
媽，我要掛了，但我很愛你
你可以在家看決勝局比賽
巨人隊加油
（圖盧姆）
-謝謝
-非常感謝你
本來有衛星接收器
但上次的颶風弄壞了
現在只有這個
看棒球行吧？
要喝啤酒嗎？瑪格麗特？
蘇打水
貓咪真乖
有好好照顧牠嗎？
我盡力了
牠愛咬人
目前滿壘
你們的眼神很像
本來這局甚至不會
站上打擊區的貝瑞邦茲
不僅要上場，還有可能追平比數...
我們相依為命，小巴
儘管這局一開始巨人隊落後五分
貝瑞邦茲對上穆爾蘭德
邦茲的46次打數有6次安打
邦茲連續第二次在滿壘情況下
站上打擊區
（巨人，小熊，1比5）
投手投球
（邦茲）
（巨人隊加油）
要死了
字幕翻譯：劉晏汝