- צפייה מהנה -
AA.היי, היי, היי
אפשר להגביר
?את ערוץ התופים קצת
.כן
!קדימה, תומפסון
!קדימה, בובי -
!הצלחת, הצלחת -
!זהו, אחי -
!וואו -
...קדימה, קדימה! תמשיך
!בטוח
!זו הקריאה האחרונה
?הכל בסדר, פול -
.הכל טוב, האנק. הכל טוב -
.תודה, ספו
.האנק, אתה הכי טוב
.תודה, אחי
.נו, בחורים
.החבר'ה שלך גמורים
המטס
.שולטים בווילד קארד, אחי
,אני אוהב אותך, אמטרק
,אבל בכבוד רב
.לך תזדיין
!האנק! נו
,היי! בחורים
.אסור לרקוד כאן
!זה שטויות
?מה לעזאזל -
.תאשים את ג'וליאני -
.הוא אומר שזה פשע -
.לך תזדיין -
.בן זונה
.בוא תרקוד איתי
.בוא הנה. בוא נרקוד באצ'טה -
.תירגע, חבר -
.אני מסתדר
,בסדר
,סיבוב שוטים עליי
.ואז אתם חייבים ללכת
!לעזאזל כן -
.בסדר -
.יש לי את הדברים הטובים בשבילך -
.ילדים קטנים -
.היי, האנק -
.לחיים -
,אתה בסדר לסגור
?לעשות את ההפקדה במזומן
.בסדר, אז
נקרא קצת שירה
ונראה את הזריחה
.מהגג שלי
!כן -
אז, זה היה ב-1975 -
ולו ביקש ממני
,לבוא לראות את אנדי
...אבל מה שלא ידעתי זה
!בסדר
!שתו אם יש לכם
?בסדר כאן, בריט -
.כן, אני מסתדר -
!יו
.לא בטוח שאני מזהה את הפנים
.אבל הם נראים מוכרים -
.קלאסי -
את זו
.שמציגה את הציצים שלך
.עשיתי הצלה הערב. מנת יתר
.זה מדהים
.יש לי אדרנלין של אחרי משמרת
.אני לא חושב בבהירות
,בוא נחזור אליך
וננצל
.את השיפוט הלקוי שלי
אני תלוי
.בשיפוט הלקוי שלך
.אני יוצא תכף
הג'איינטס קלעו 18 ריצות
.אתמול
.אה-הא
.הם לא הצליחו לקלוע 2 היום
איך הם יפצו
?על שלושה משחקים ככה
שום דבר ממה שאתה אומר
.לא קצת סקסי
אני סקסי
.בלי לומר כלום
.אז תסתום כבר
.נו, ילדים, קחו חדר
.סליחה, מיס קיטי
!או -
?את בסדר -
היי. אוי! מה לעזאזל
?אתה עושה, זקן
הא. יש לנו פה
.קומיקאי בבית
?זה הכי טוב שאתה יכול
.אתה נשמע כמו דיק ואן דייק
?בסדר, איבון
.נראית טוב
?שיחת שלל קטנה, הא
.מקסים כתמיד, ראס -
?בסדר. מה קורה -
.שום דבר לא קורה
.אני צריך שתשמור לי על באד
.וואו, לא -
.כן -
לא. אני לא טוב
.בטיפול בדברים
?מי זה באד -
.השותף שלי לדירה -
.החתול שלו -
.אני אוהב חתולים -
.טוב -
.הוא נושך -
.הוא לעולם לא נשך אותך
.הוא אוהב אותך
חייב להיות
.מישהו אחר
!היי, תקשיב
!תפסיק לחשוב על עצמך
?אבא שלי לקה בשבץ, כן
.אני צריך לטוס חזרה ללונדון
.אז תאכיל אותו
תן לו קצת אהבה
?וכאלה, בסדר
...והוא יהיה ממש
.הוא יהיה שמח
.חבר'ה. קצת מאוחר
.תזדיין, דוויין -
.סליחה, דוויין -
,אני אוהב למסיבה
אבל חלק מאיתנו עובדים
.בבוקר
.תזדיין, דוויין -
.בטח, דוויין -
זה לא שאני רוצה
.להזמין את השוטרים או משהו
היי! תזדיין
עם העבודה שלך בוול סטריט
ועם הכסף המזוין שלך
!וכל זה
!אבא שלי גוסס פה -
.ראס -
!מניאק רקוב שכמוך
אתה בר מזל
שאני לא מפשיט אותך חי
ומאכיל אותך
!לחתול המזוין
אתה יודע, אני לא
.איזה יאפי פיננסי מטומטם
!כן, אתה כן
.אני בונה אתרים
.זה ממש מגניב, דוויין
.לילה טוב, אחי
.אתה מתכוון בוקר טוב
".אני בונה אתרים"
?שומעת את זה
.חתול
את חושבת שדוויין יזמין
?עליו את השוטרים
.זה עצוב
.אני הולכת לבדוק אותו
.בסדר, טוב, תחזרי מהר
.תא קולי אחד
.יש לך הודעה חדשה אחת
.היי
.בוא הנה, חתלתול, חתלתול
.הנרי, זו אמא
.אוי
.ג'ק שוב קיצץ לי את השעות
?והבחורים שלנו
‏18 ריצות אתמול
?ואפס היום
.בדיוק -
.הם משגעים אותי-
הם היו
נועלים את הווילד קארד
.אם היית בקבוצה
.תתקשר אליי. אוהבת אותך
!קדימה ג'איינטס
.אוהב אותך, אמא
!או! חתול
!חתול על החופש
.או! הוא כאן
?מה לא בסדר איתך
.היי
!או, לא. רגע. לא
.מותק, הוא לא נשאר כאן -
.נו, באמת -
הוא ימלא את המיטה
.בשערות
!תראי
.הוא אוהב אותך
.אני אוהב כלבים
.גידלנו כלבים
.ברור שכן
...אתה אוהב כלבים ובייסבול
,אתה מתקשר לאמא שלך
...שולח לה כסף כשאתה יכול
.בחור נחמד כל כך מהעיירה הקטנה
?בחור מהעיירה הקטנה, הא
.אני לא כל כך נחמד
?אה, כן
כדאי שתיזהר
.לאן אתה מכוון את הדבר הזה
?אתה בחור רע -
.תנסי אותי -
?אני צריכה לפחד
בנות העיר
?חושבות שהן כל כך קשוחות, הא
.כן, אנחנו די מהירות
?כמה מהר -
.מהר ממך -
?אה, כן
.זו בירה ממש טובה
.אז תשתה אותה אחר כך
?אתה בסדר
.כן, אני בסדר
.בסדר
.ארוחת בוקר של אלופים -
.כן -
יותר טוב מהבייגלים הקפואים
.המעופשים האלה
.בסדר
?אתה חייב ללכת -
.כן, כמעט 13:00 -
?בטוח שאתה בסדר -
.כן. הכל טוב -
.בסדר
.נגמר לך משחת השיניים
?אתקשר אלייך אחר כך -
.יש לך את המספר שלי -
והג'איינטס
.מתמודדים מול הבוקוס
אבל הם שלושה משחקים מאחור
.עם רק שבעה משחקים לשחק
!הג'איינטס גמורים
?קחו מזלג! איפה המזלג שלי
?אתה רוצה מזלג
...יש לי מזלג בשבילך, אתה
.היי, באד. זה לא בשבילך
.זה אוכל של בני אדם
?בסדר
?מה
.אה, אתה רעב
.כן, בסדר
.אני אלך להביא לך אוכל
?היי! מי אתה
?ראס בבית
?מי אתה
.אה. בחור גדול
.מר בייסבול
.וואו, וואו. היי -
?ראס שם בפנים -
.לא, הוא לא כאן
?אז... איפה ראס
...אה
.זה לא עניינך
.תן לי לעבור -
.תיזהר עם הבייגל, אחי -
.אה, בסדר, בסדר, מר בייסבול
.שחק כדור
!תפסיק, זה לא מגניב -
!תדאג לעניינים שלך -
!תתקשר לשוטרים, דוויין
!כן
!תפסיק או שאתקשר לשוטרים
,לא, באמת תתקשר לשוטרים
!דוויין
!אני מתקשר
?הם הלכו
.היי, באד
.זה לא טוב
ראית את סינדי עם
?השחוק הזה מדנוויל
.כן
מליסה אמרה שהיא התחברה איתו
.כדי לעצבן אותך
אחי, סינדי יכולה לעשות
.מה שהיא רוצה
.כן, בטח
.אבל ברצינות
ראית את הצופית של הדודג'רס
?ביציע
?למה אתה דורך עליי
?מה זה היום הזה
!הוא היה בעניין שלך -
.לדודג'רס יש את הבחירה השנייה -
.אני לא אגיע כל כך גבוה -
?...אבל מה אם -
לא, אני לא אבחר
.על ידי הדודג'רס
.בחירה 15. זה אני
עם הבחירה ה-15
,בדראפט של ליגת המייג'ור
הסן פרנסיסקו ג'איינטס
:בוחרים
!האנק תומפסון
.על זה אני מדבר
?רוצה עוד אחת -
?אתה צריך לשאול -
טוב, אז, אם זה לא
,מפריע לך, אחי
.סינדי נראתה ממש טוב
!אוי, לעזאזל
!לעזאזל, לעזאזל
!האנק
.היי. ששש. זה בסדר
.זה בסדר
?מה
.תירגע. תירגע
.חתכו בך חור
.הוציאו כליה
?מה? למה הם עשו את זה
היא התפוצצה
.וזו הייתה הורגת אותך
...אל תסתכל. רק
.בסדר
?...כמה זמן אני
היית בתוך ומחוץ לתודעה
.ליומיים
?יומיים -
.כן -
.אוי, לעזאזל -
?מה קרה -
.אוי, אמא שלי
?יש פה טלפון
?יש לך את הטלפון שלך
.כן. כן -
?...אפשר -
.יומיים בלי שיחה
.היי, אמא, זה אני
.כן, לא, אני בסדר. סליחה
.פשוט... הייתי חולה
,כן
.זו הייתה סתם הרעלת מזון
.אבל, היי, אני בסדר
.יש לי חבר איתי
.לא, סתם חבר
היי. ממש הייתי מחוץ לעניינים
.ביומיים האחרונים
?...מה קרה עם ה
?באמת
...וואו, זה מעולה
,היי
...אני ממש מחוץ לעניינים, אז
?אפשר
.בסדר, כן. אני אוהב אותך
.קדימה ג'איינטס
.הג'איינטס רק משחק אחד מאחור
.הסדרי עדיפויות שלך מרתקים אותי
.אני מרתק אותך -
.לא זה מה שאמרתי -
או, הנה את
.ליד המיטה שלי
.רק הגעתי -
.אה-הא -
.אה, שוטרת באה לכאן
לא ידעתי
.מה להגיד לה
.היא השאירה את הכרטיס שלה
?מה לעזאזל קרה
,כמה בחורים
,הם באו לחפש את ראס
והם התעצבנו עליי
.מסיבה כלשהי
.ראס. כמובן
.אני חייב לצאת מפה
.זה עתה עברת ניתוח
.לא, אני לא יכול להרשות לעצמי את זה
אני חייב לצאת
לפני שאצבור
.חשבון גדול יותר
.כן, בסדר
.בסדר. אבל יש כללים
."מלח נמוך" -
.אני לא אוהב מלח -
."ללא עישון" -
.עישון זה מגעיל -
."ללא קפאין" -
.קפאין גורם לי לרעד -
...ו
."ללא אלכוהול"
.לנצח
.בסדר
.ברצינות, האנק
.הכליות מעבדות רעלים
,אלכוהול הוא רעל
?אתה מבין
.כן
.מה? אני לא שותה כל כך הרבה
.בסדר
.הנה לך, באד
בכל מקרה, לא התקשרת אליי
?כבר ימים. אתה בסדר
.תתקשר אליי. אוהבת אותך. קדימה ג'איינטס
אתה חייב
.לקחת את זה בקלות, קשוח
אני אוהב להיות מוכן
.למקרה שאצטרך לבדר
,אני לא אוהבת בחורים טיפשים
.האנק
טוב, אם את רוצה בנקאי
,או משהו
.דוויין ממש בהמשך המסדרון
.זה לא מצחיק
.הוא לא בנקאי
.הוא בונה אתרים
?מה יש לך -
?מה? למה את מתכוונת -
מתנהג בטיפשות בכוונה
.כשדברים נהיים אמיתיים
.אני לא עושה את זה
.בסדר. אני עושה את זה
אבל אני באמת לא יודע
.מה את רוצה
אני רוצה לדעת
.אם אני יכולה לקחת את זה ברצינות
?את? את רוצה להתחיל ברצינות
.אנחנו במקום הזה
...או שנתקדם שלב או
.נצא החוצה
...בסדר. אז
מה את צריכה
?כדי לקחת אותנו ברצינות
אני רק צריכה לדעת
שאתה בחור
שיכול לדאוג
.לעניינים שלו
אני לא רוצה להיות עם מישהו
שבורח
.מהחיים שלו
אתה בורח
,ממה שאתה מפחד ממנו
.ואז זה שולט בך
?אתקשר אלייך אחר כך -
.יש לך את המספר שלי -
.יש לך את הכובע שלי
?מה
?אתה לא חושב שאני אעשה את זה
.לך תזדיין
.מה הבעיה שלך? קש
.לא על המיטה. היי, תרד
!באד, נו
.בחור
.יש סיבות שאני אוהב כלבים
!יו, ג'ייסון
?עדיין אין איסוף זבל
!זה דווקא מסתדר לי
היי, יש לך פחיות
?שם
.אוי, לא, אחי. רק בקבוקים
.תשתה כמה בירות גבוהות
.תעזור לאח שלך
.טעות שלי. הנה
.היי, אתה בסדר, הארי
המאבטחים שלו
.אל וג'וזף
!ג'רי! ג'רי! ג'רי! ג'רי
.אוי, לעזאזל
!ירד מהמיטה המזוינת
.לעזאזל
?כמה ראית
,אה, שלושה בסך הכל
.אני חושב
?בלשית רומן
אכפת לך
?אם אשתמש בשירותים
אסור לנו לעשות קקי
.בזירת פשע
.בסדר
תחזיק את הידית למטה
.או שזה נסתם
.אני יודע איך לשטוף אסלה
עבודת משטרה
.בשיא הזוהר שלה
.או. היי
.תראה את זה
.היי, חתלתול
...הוא נושך. לא הייתי -
.היי -
!אוי! או -
.חתול אוכל אדם -
.כן, סליחה -
.אז אתה חושב שראית שלושה -
.אז אתה חושב שראית שלושה
?אתה יכול לתאר מישהו מהם
טוב, היו
שני האוקראינים
,שחבטו בי לפני כמה ימים
...ואז
איך אתה יודע
?שהם אוקראינים
,היה להם מבטא
וליטל אוקראינה
.ממש מעבר לפינה
,כן, לא
.הם לא אוקראינים
המאפיה השתלטה
.על השכונה הזו לפני שנים
.הם לא נשמעו איטלקים -
.מאפיה רוסית -
יותר אלימה
.מהאיטלקים
.אוכל גרוע יותר -
.טוב, נהדר -
?היי, אתה מעריץ? או ששיחקת
.שיחקתי
?קולג'? חצי מקצועי
.אה, תיכון
אה. חשבתי שאולי
.שיחקת כדור אמיתי
.שיחקתי כדור אמיתי
מה אתה יודע
על הפעילויות הפליליות
?של מר מיינר
?שום דבר. ראס
.הוא לא פושע
,כמה זמן אתה כאן
?מר תומפסון
טוב, 11 שנים בניו יורק
.ושש, שבע במקום הזה
מספיק זמן
.לראות את כל השינויים
.שיטור מוגבר
.מסעדות מפוארות
.ג'נטריפיקציה -
.כן -
אבל אפילו
,עם כל השינויים האלה
לא מקבלים בלשית
ממחלקת הסמים כאן
על תקיפה ושוד
.שטויות
?סמים -
,אני כאן כי ראס מיינר -
הוא אדם מעניין
בחקירה לא שטותית
.של סמים
?הוא דיבר איתך על זה
לא. הוא רק אמר שהוא צריך ללכת
.לראות את אבא שלו בלונדון
?אתה קונה את הסמים שלך מראס
.אני לא עושה סמים
.כמעט אף פעם -
?אתה סוחר בסמים איתו -
.לא, גברתי
מתי בפעם האחרונה
?דיברת עם הבחורים האלה
.אני לא יודע
.אני לא מכיר את הבחורים האלה
?הבחורים האלה כאן
.הם מפלצות מפחידות
מה שאתה עושה
,איתם
כדאי שתספר לי על זה
לפני שהם יחליטו
שאתה נראה טוב יותר
.בלי העיניים שלך
אני לא עושה כלום
.איתם
...בסדר? אני
?את משחקת איתי
.אני קצת משחקת איתך
.אף פעם לא יודעים מה יצוץ
החזקתי את הידית
.אבל זה נסתם בכל זאת
.סיימתי מעבר למסדרון -
לא יכולת להגיד לי את זה -
לפני שהרסת
?את הצנרת של האזרח הזה
.הייתי חייב ללכת -
.תסתלק מפה לעזאזל -
בסדר, אני אשאל אותך
.שאלה ישירה
.בסדר -
?אתה משחק איתי -
.לא. אני לא יודע כלום
.אין לי עם מה לשחק
?מה
.אני שוב משחק איתך
.אף פעם לא יודעים מה יצוץ
אבל הניסיון אומר לי
שאתה לא מספר לי
.משהו
אתה חושב שזה משהו
.שלא משנה
.אבל זה עשוי להיות
:אז פעם נוספת
יש משהו
?שאתה רוצה לספר לי
.אני ממש מפחד
.הם לא דואגים לך -
.הם שמו אותי בבית חולים -
.זה... נזק משני
אין לך
.מה לדאוג לגביו
אלא אם המפלצות המפחידות
.יחזרו
.אתה רואה אותם, תתקשר אליי
?בסדר -
.בסדר -
?איך הבחורים שלך הסתדרו היום
,הם ניצחו את הפיראטים
.אז משחק אחד מאחור
.הכסף שלי על המטס
.יום טוב, מר תומפסון
.בסדר, חבר'ה, בואו נלך
.אוי, לעזאזל
?מה לעזאזל, באד
?מה אכלת
?מה ההבדל
היא אמרה
.שהם קצת יותר מרים
.טוב, אתה יודע מה אני אומר -
?מה -
...אם זה מקרקר -
.בדיוק -
.זו הייתה הנקודה שלי
.זה שקד
?ראס
?שלום
?מה אתה עושה
.אני בחנייה כפולה
.בלשית רומן, משטרת ניו יורק
,השאר הודעה
.אחזור אליך
.זה האנק תומפסון
המפלצות המפחידות
.היו כאן ממש עכשיו
ואני חושב שמצאתי
,משהו חשוב
...אז פשוט תתקשרי אליי או
.לא
.אני לא חושב שזה בטוח כאן
.אחזור אלייך
.היי. מזמן לא נפגשנו
יש לך את הרישיון
?של המשאית שפגעה בך
.תזדיין, אחי -
?היי, אחי, אתה בסדר -
!היי, פול! פול! פול
או! לנוקס לואיס
!בבית, אחי
.הנה, קח משקה, אלוף -
.לא, אני לא יכול. אני צריך טובה -
.אוי, לעזאזל עם טובות! לעזאזל -
.לא, אני לא יכול לשתות, אחי -
.בסדר, בסדר, אז
.בסדר
אז הנה קריאה
?לג'איינטס. בסדר
!ג'איינטס! ג'איינטס! ג'איינטס
אל תזלזל
.בקבוצה האהובה עליך, אחי
?למה אתה מחכה
.תשתה
!בסדר, רק אחד -
!ג'איינטס! ג'איינטס -
.ברצינות -
!ג'איינטס -
ראס, מה לעזאזל
?הכנסת אותי אליו, אחי
מפלצות מפחידות
.וזחלים סופר
?היי! היי, אנחנו לוקחים שוטים
היי, תתקשר אליי בחזרה
.כשתקבל את זה, אחי
!בריט
,היי, ברמן
.עוד בירה כאן
.תזדיין
.טוב, בסדר
.שירות עצמי, הנה אנחנו באים
.תוציא אותו מפה לעזאזל
לא רוצה להביא לו
?עוד משקה
.היי, סתם נהנינו קצת
!אוי, תתבגר לעזאזל, פול
!תיזהר
,רץ על בסיס שלישי
!הוא פורץ הביתה
!זה יהיה צמוד
!הוא בטוח
!והקהל משתגע -
!תזוז מהדרך לעזאזל -
,בסיס הבית הוא בדרך הזו
.כוכב על
.נו, מותק
.צאי מהרחוב
.בואי ניקח אותך הביתה
?מה
.את חושבת שזה מצחיק
,את רוצה שאתמודד עם הפחדים שלי
.אבל את חושבת שזה מצחיק
?מה
?מה אתה מנסה להגיד
.היה לי כל כך הרבה
.זה היה ממש כאן
...ואז
.בסדר
,אז תגיד לי
?איך אני מתמודד עם זה
אתה יודע, איך אני מתמודד
כשהיה לי כל כך הרבה
?ועכשיו כל מה שיש לי זה זבל
.זבל? נחמד -
.לא. מותק -
!מונית -
.לא התכוונתי אלייך -
,כן
.נמאס לי לשמור עליך הלילה
.נו, מותק
?היי. צ'יינטאון
.הארי, הילד שלי
.אוי, לעזאזל
!האנק
.דייל
.הוא ער
...עצלני
.דאנקן דונאטס
.קום וזרח
?מה עשית לחתול
.ליטפתי את החתול המחורבן
...והוא נשך אותי. אז
.בעטתי בחתול המחורבן
.לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא
.באנו לכאן כדי לדבר עם הבחור
.בסדר, בסדר, בסדר
.תשים אותו על רצועה -
.סליחה -
האנק
תן לי להסביר
.מה קורה
הבחורים האלה, הם רוצים לחבוט בך
.עד שתספר להם דברים
אבל אני מאמין
שחייבת להיות
דרך טובה יותר
.להגיע להבנה
.האקדח
יש בחורים שמנופפים באקדח
...כאילו זה ה
.זין שלהם
אבל אני לא צריך
.לנופף בשום דבר
או שאני מקבל את מה שאני רוצה
.או שהאקדח שלי מדבר בשבילי
?הבנת
ראס נסע לפגוש את אבא שלו
.בלונדון
.מושלם
אבל קודם
?הוא נתן לך משהו, נכון
.כן
.אה, כן. היה מפתח
,טוב, הוא לא נתן לי אותו
...אבל הוא החביא אותו ב
.קופסת החול של החתול
.זה בשירותים-
.הכל בלי להרביץ-
.הום ראן, מר בייסבול
.זה היה בתוך קקי גומי מזויף
.שם מצאתי אותו
תראה, השתכרתי כל כך
אני לא זוכר
,מה קרה
אבל כיבסתי את הסדינות
...ואז ג'ייסון
.קקי מזויף
.כל כך מצחיק. אבל אין מפתח
.הוא לא מבין בנחמדות
.תראה מה מצאתי-
.תעשה את שלך-
.תפסיק. פשוט תפסיק-
.תורך-
.תפסיק. בבקשה תפסיק
.תן לי לחשוב לשנייה
...השתכרתי ממש
!לא, תפסיק
?איפה המפתח-
.חכה, חכה, חכה. רק חכה-
!אה! לעזאזל
?מה המפתח פותח-
!אני לא יודע-
?הא-
!אני לא יודע
!תקשיב, השתכרתי
!התעלפתי
!אני לא זוכר מה עשיתי
חבר'ה, אני שומע
!כל מה שאתם עושים
?מי לעזאזל זה-
.זה המניאק היפי הזה-
.תגיד לו שילך לעזאזל
.עכשיו
.היי, לך לעזאזל, דוויין -
.בחור -
!ברצינות. לך לעזאזל, אחי
,היי, בחור
?אולי תלך לעזאזל בעצמך
?ברצינות -
!לא, לא, לא, לא -
!לך לעזאזל, דוויין
?מה לעזאזל אתה עושה
.כדי לשלוט בו-
.סליחה-
היפי הזה יתקשר
.למשטרה. קדימה
אנחנו יודעים שדיברת
.עם השוטרת
,אם תתקשר שוב לכלבה הזו
,או לכל שוטר
נרצח את כל מי
שחשוב לך
.בכל העולם
.המספר שלי
.תשיג את המפתח, תתקשר אליי
.אל תשחק משחקים
.משחק נגמר
.אני נוסע לדיסנילנד
!בסדר, בסדר. תירגע
.לא יכולתי לטפל בו
.אלוהים אדירים
.הם פגעו בו-
.קדימה-
.היי, באדי
.אתה ממש על גל, האנק
,ברצינות
.זה ממש מרשים
.חכם-
.צריך להפסיק להסתובב יחד-
.המחזורים שלנו מתחילים להתאים
.חמוד
,בסדר
.בוא נבדוק את זה
.בסדר, לא רע
.רק איבדנו כמה סיכות
.צריך להיות בסדר
?מה אתה עושה-
.אני מזמין אמבולנס-
.לא, אתה לא יכול להתקשר לאף אחד
.צריך לסגור את זה
.תעשה את זה
.אני לא רופא-
אני לא יכול ללכת לבית חולים-
או למשהו
.שעלול לערב שוטרים
?מי עשה לך את זה
?מה קורה
.תתפור את זה. אני אהיה בסדר
.אין לי תפרים כאן
...אין לי
.אני לא יכול
.בסדר, בסדר
.יש לי משהו
,זה יותיר צלקת מכוערת
.עם זאת
.תפסיק לזוז. זה צריך להתקבע
.תישאר דומם
בסדר. ממש כמו שהם עושים
.בחזית
.תודה
?...אפשר-
.לא, לא-
אתה צריך להשאיר את זה
.לפחות כמה ימים
.מצחיק מאוד
?מה לעזאזל, האנק
אני לא זוכר
.מה קרה אתמול בלילה
.מזעזע
פול אמר שנכנסת
,וביקשת טובה
,התחלת לשתות
,היית נשמת המסיבה
הפכת לזקן ומריר
...בגלל בייסבול, אז
.הרגיל
.אני חייב ללכת-
?מה-
עדיין לא סיפרת לי
.מה לעזאזל קורה
משהו דפוק
.קורה
.בוא נתקשר למשטרה-
.לא, מותק. הם אמרו בלי שוטרים-
?בסדר
.אני יכול להתמודד עם זה-
.לא! אתה לא יכול-
.האנשים האלה פוגעים בחיות-
.תשמור עליו בשבילי-
.כן, אני אטפל בבאד
.תדאג לעצמך-
.בסדר-
?אתקשר אליך מאוחר יותר
.בר של פול. פול לא כאן
.וגם לא אשתך
.היי, זה האנק
?המפתח שנתתי לך אתמול בלילה
.אני צריך לקחת אותו
?...תוכל להתקשר אליי ב
!האנק-
!אוי, לעזאזל-
!תיזהר
!אידיוט מטומטם
!שים לב
?מה לעזאזל אתה עושה
!סליחה
?האנק. למה אתה בורח
?למה-
.תירגע. רק תירגע-
!לא, לא, לא
!האנק
!זוז! זוז
.אוי, לעזאזל
.בר של פול. פול לא כאן
...וגם לא
?עוד בירה
.כן, בטח
?שלום-
.זה האנק תומפסון-
.האנק
?נזכרת במשהו
.אני יודע איפה המפתח
?טוב. איפה הוא
.אל תכריח אותי לנחש
.אני הולך לקחת אותו עכשיו
.אני אבוא איתך
.כדי לעשות לך חברה
.לא, הוא אצל חבר
.אני לא לוקח אותך לשם
?איזה חבר
.אה, ה בחורה בצ'יינטאון
?מה -
מה? אמרתי לך מה נעשה
,לאנשים שחשובים לך
.האנק
.אוי, לא
!אלוהים! אלוהים
?‏911, מה החירום שלך
?שלום? אתה שומע אותי
,כשלא התקשרת בחזרה
,הייתי סקרן
.אז חיפשתי אותך, האנק
הנה אני זורח עליך
,בקשר למשחק בייסבול אמיתי
.ואתה היית ממש תופעה
אבא שלך בטח אימן אותך
.ממש טוב
.שמונה עשרה
מיועד להיות בחירה מובילה
.בדראפט של ליגת המייג'ור
.ואז דפקת הכל
אבא שלך בטח
.היה ממש מאוכזב
.זהו זה לבייסבול
חשבת שתלמד
...מזה, אבל
.הנה אנחנו
.זה... פצע ממגע
.האקדח היה ככה
מישהו נכנס
,לדירה שלה
,חיכה לה
.ואז הוציא אותה להורג
בכל מה שאתה מעורב
,גרם למותה של הבחורה הזו
והעבודה שלי היא לוודא
.שאף אחד נוסף לא יירצח
אני אצטרך
.קצת מידע
...אז או שתספר לי
?הבנת
,תראה, אה
.די להסתכל על אלה
...בוא, אה
.בוא נוציא אותך מכאן
.קדימה. בוא נשתה קפה
?בסדר
?מה
תספר לי
?מה קורה
אני רוצה הוכחה שיש לך
.את היכולת לדבר
.זו הייתה אמא שלי
?אמא שלך מה
.בייסבול
.אמא הייתה המאמנת שלי
.כל הכבוד, אמא
אז הרוסים האלה
,שאתה מסתבך איתם
?פבל ואלקסיי
הם חזית לזכיינות מקומית
בשביל ממזר ממש רשע
,'בברייטון ביץ
.איגור דולוחוב
,והאדמוני
?הפורטוריקני, קולורדו
הוא מנהל כמה מועדוני לילה
.בשטח שלהם
הוא זה
.שנרצח את איבון
הוא נתן לך
?את כל הנאום על האקדח
.כן. בדיוק
.הכל חזית
,המניאק מדבר בגדול
אבל אין לו את הביצות
.ללחוץ על ההדק
,עכשיו, רצח בסגנון הוצאה להורג
זה הסגנון
.של האחים דרוקר
.ליפא ושמולי. החסידים
חכה, אבל... היא לא הייתה
.קשורה אליהם בכלל
טוב, הם עקבו
אחרי הרוסים אליך
.ואחריך אליה
,ואתה ברחת
.והרגזת אותם
:אז הם השאירו מסר
.אל תתעסק איתנו
תראה, כל הבלגן הזה
.הוא על כסף
סכום עצום
.של מזומנים
והמפתח הזה פותח
.את המקום שבו הוא מוסתר
.וראס גנב אותו. לא אתה
...האנק
.זו לא אשמתך
.הייתי צריך להתקשר אליך
.היא צדקה
?למה לא הקשבתי לה
...אני כזה דפו
המפתח נמצא בבר
.שבו אני עובד
נתתי אותו לבוס שלי
,שיחביא אותו
ואז השתכרתי
.ושכחתי
?בסדר
.בסדר
.הנה לך
...זה
.בשביל זה באתי לכאן
?אז, מה עושים עכשיו-
.מחכים לתגבורת-
?טעמת פעם שחור-לבן
.קדימה. נסה
.אתה מפסיד
,כשהייתי ילדה
,שחור-לבן
זה היה הדבר היחיד
.ששווה משהו כאן
אני מדברת
.על אלפבית סיטי האמיתית
בלי כל השטויות
.של ביסטרו מפונפן
גדלתי בפרויקטים
שם ממש
.בבתי ריס בשדרה די
,גדלתי כאן
.עבדתי כאן
לא מתכוונת למות
.כאן. ממש לא
,כשכל זה ייגמר
.אני נוסעת לטולום
חופים, בר בריכה
...ששוחים אליו
,אני אשב שם
,אקשיב לגלים
.אחשוב על החיים החדשים שלי
הדבר היחיד שאתגעגע אליו
.הוא העוגייה הזו
.התגבורת הגיעה
?לאן אתה הולך, האנק
.כובע יפה
.בסדר, הנה אנחנו מתחילים
?בסדר. אז
?איך זה נראה שם
הבעלים ואיזה בחור שמן
.עושים קוקאין בבר
כמה זמן עוד
השמן הזה
?יסתובב עם הבוס שלך
?מה הבעיה שלו
.הוא חושב שהרגת את הבחורה שלו
אמרתי לו שאין לך
.את הביצות ללחוץ על ההדק
.בוא ניכנס-
.לא. לא צריך להיכנס-
.הוא יביא את זה אלינו
.בסדר. טוב
.תיכנס ותביא את המפתח
!לך לעזאזל, ממזר-
!היי! תפסיק עם השטויות האלה-
האנק, נראה שאתה לא מבין
.את המהות של המצב
לא משנה
.מי הרג את הבחורה שלך
מה שחשוב הוא שתעשה
מה שאתה צריך לעשות
כדי שאף אחד נוסף
.לא ייהרג
אז מה שאתה הולך לעשות
,זה ללכת לבר
,אתה תשיג את המפתח
.ותביא אותו אלינו
.ואז זהו
.זה נגמר. הסיוט מסתיים
.יש לך דקה אחת, האנק
.או שאנחנו נכנסים-
.בסדר-
.לא, לא. החתול נשאר כאן
.זה בסדר, באד
ואז היא פונה אליי
.ושואלת אותי אם אני אוהב אותה
זו שאלה לגיטימית
שגברת שואלת
.את החבר הג'נטלמן שלה
מה, אתה עוזר לי
?או שאתה מתעסק איתי
תקשיב, מי לעזאזל יודע
?יותר על רומנטיקה, אתה או אני
.תן לי את זה-
?מה-
.אני, ממזר-
?באמת-
כן. אני ממש מחובר
.לנשיות שלי
!בלי צחוק
!תן לי להיכנס
.הנה מגיעה צרה
.או-או. בלי קוקאין בשבילו-
.גם בלי אלכוהול-
היי, בוקר טוב
.לך, חבר יקר
.אני צריך את המפתח שלי, אחי
?מפתח של מה
?אתה מוכר סמים
.המפתח שלי. עכשיו-
?איפה איבדת אותו-
אולי הוא
.במגירת האבידות
המפתח שהבאתי לך
.אתמול בלילה
לפני או אחרי שדפקת
?את הלבד על שולחן הביליארד
איפה המפתח
?שנתתי לך
!לא נתת לי כלום
כל מה שנתת לי
.זה כאב ראש
?מה-
.היי, בוקר טוב-
.אני צריך עוד דקה-
.שקט-
?היי, אתם עורכים מסיבה-
.זה... זה המקום שלי-
.אנחנו לא פוגעים באף אחד
אני לא חייב לראות
.כל מה שאני רואה
?האנק, מה קורה-
מר תומפסון-
עוזר
.בחקירה
?הוא נתן לך מפתח אתמול בלילה-
...תקשיב, אני חושב-
,תגיד לנו איפה המפתח הזה
.או שנצטרך לחפש במקום שלך
?יש לך צו חיפוש מזוין
,לא הבעיה שלך
.שמן מטומטם
אל תקרא לי
תגיד לבוס שלך שאתה רוצה
.לקחת בחזרה את הרכוש שלך
...כן. כן, אבל אני
.לא, לא, לא-
.היי, תירגע, אמטרק-
?אתה מציג לי את האקדח המזוין שלך
!היי, אמטרק-
!הבחור הזה לא שוטר מזוין-
!היי, תירגע-
!אני מכיר שוטרים-
!וזה לא שוטר מזוין
!אוי, לעזאזל
!אמטרק. אמטרק-
?איפה המפתח-
!לא, קדימה, אחי-
...יש לך חמש שניות. אחת-
?מה אתה עושה-
...משיג תשובות. שתיים-
.אני מסדר את זה-
?על מה לעזאזל הוא מדבר-
.תניח את האקדח-
...שלוש-
.תפסיק לספור, תקשיב -
.תירגע -
...ארבע-
!תירגע-
!תניח את האקדח המזוין-
!בבקשה, אחי! בבקשה, בבקשה-
.חמש
!אוי! אלוהים
.תודה מזוינת
?זה אמור לשטות במישהו
זה רק אמור להיראות
?כמו משהו, בסדר
.לבלבל את העניין
.אה. זה נראה כמו משהו
.האנק נתן לך מפתח
.אני רוצה אותו
.חכה, חכה-
.זה בכספת-
...פול, אני-
.כן. האנק-
.המפתח נמצא בכספת
שם אמרת לי
.לשים אותו
.‏11-15-64. זה מסובך
.צריך לנער אותו
.תן לי את המספרים שוב-
.11.15.64-
...אבל אני אומר לך... צריך
.כן, זה ממש מסובך
.צריך לדעת איך לעשות את זה
.אתה לא יכול לעשות את זה-
!אוי, לעזאזל-
.כן. לעזאזל
.בסדר
.אתה פותח אותה ואז יוצא
?בסדר-
.מובן-
.היא ממש רגישה כאן
.נותנת רק לי לגעת בה
.הנה לך, מותק
.אוי, היי. האנק, זה כאן
!קיבלתי את זה. אוי, לעזאזל
.צא-
.ברכיים מזוינות-
!אאה-
!אקדח-
!ממזר
!בא לבר שלי
!הרגת את החבר הכי טוב שלי
?מה לעזאזל, האנק
?מה קורה, אחי
?מי הם האנשים האלה
!הם הרגו את אמטרק
!הם ירו על הבר שלי! לעזאזל איתם
!תתכופף
הם ירו
!על הלטאה המזוינת שלי
!בוא נלך-
!רק חכה לשוטרים-
!לא, פול! פול! אל תעשה! אל תעשה
תשחרר את המפתח
.דרך החריץ, האנק
אני לא יודע
!איפה הדבר המזוין הזה
.בסדר, זה לא סוף העולם
...פשוט תצא ונוכל-
.אני לא יוצא-
.אתה חייב לצאת, האנק
אם יעצרו אותך עכשיו
.כל זה ייפול עליך
.אני אדאג לזה
.אנחנו חייבים ללכת
אני יכול להוציא אותך
.מהבלגן הזה, האנק
.אבל אני צריך את המפתח הזה
,אם יעצרו אותך
.אתה גמור
.היי. היי, ג'ייסון. ג'ייסון
!אני אחתוך אותך
!תתרחק-
.היי, היי, זה האנק. הארי-
.הארי-
.היי, לקחת לי את המכנסיים, אחי-
,אוי, אחי
.אני ממש אוהב את המכנסיים האלה
אני יודע, אבל נראה לי שהשארתי
.משהו בכיס
,סליחה שהפרעתי לך
...חבר, אני רק
?אה. לזה התכוונת
.כן, בדיוק. תודה
.תשמור את המכנסיים
,אוי, אחי
.אתה בסדר, הארי
.יש לך הודעה חדשה אחת
,הנרי! אלוהים אדירים
?אתה מאמין לבנים שלנו
,הם עושים ריצת עירום
והמטס והקאבס
.מפשלים בגדול
,הם הולכים לעשות את זה
.גם בלי הכוכב שלהם
הלוואי שהיה לי כסף
.לטוס לשם
יכולנו לראות
.את המשחק ביחד
?היי, אתה מרגיש יותר טוב
.תתקשר אליי. אוהבת אותך
!קדימה, ג'איינטס
!אה! חתיכת מניאק
למה חבטת לי
?בראש המזוין, טמבל
מה לעזאזל
?הכנסת אותי אליו
?מה החרא הזה-
!רק תחזיק מעמד-
.חבר'ה
,הוא ממש מניאק
?היי, האנק
.אתה מניאק
למה דחפת אותי
?לדבר הזה
!מה, תן לי את זה. תן לי-
?מה זה פותח-
?איפה הכסף-
?איזה כסף-
.הם הרגו את איבון, ראס
...חבר
?בוא נלך לקחת את הגלגלים שלי, כן
.אתה נוהג-
.לא-
.לא, אני לא-
,חבר
.הראייה שלי מטושטשת לגמרי
.אני לא נוהג-
.אוף-
כל מניאק
.מקליפורניה נוהג
.לא אני-
?מה זאת אומרת, לא אתה-
.לך לעזאזל
?לא למדת לעולם
זו הסיבה שזרקו אותך
?מהוליווד
.אני לא מהוליווד
.זה ביטוי, האנק
!מה? זה האיידלס
.חגור חגורת בטיחות
דיווחים על ירי
.'בבר באיסט וילג
לפחות שלושה
.דווחו כמתים
המשטרה מחפשת
עובד של הבר
שנמלט ממעצר המשטרה
...מוקדם יותר
.פישלת, חבר-
?אני פישלתי-
!לך לעזאזל, ראס
.איבון נרצחה ככה
!אוי-
.וקולורדו הרג את אמטרק-
,אז רומן
היא ירתה לקולורדו בראש
.ואז הם הרגו את פול
.לא את פול
מה לעזאזל אתה עושה
?עם האנשים האלה, אחי
.אני אסביר
אבל תבטיח להפסיק לחבוט לי
.בראש המזוין
?כן-
.בסדר-
.תראה, חבר, זה פשוט
בימים הצעירים שלי
הכרתי
,את ליפא ושמולי
.העברים
,הפכתי לסוג של גוי שלהם
,כביכול
.מזיז קצת סחורה
?איזו סחורה
.נעלי טניס מזוינות, האנק
.סוכריות על מקל
.סמים, חבר. זה מה שאני עושה
אני סוחר
.במועדונים של קולורדו
!תתפלא
אז עכשיו, איבדתי קשר עם ליפא
,ושמולי במשך השנים
,אבל לאחרונה הם הופיעו מחדש
לאחר שהשיגו
כמות מזוינת לא הגיונית
.של אקסטזי בלגי
,הדבר האמיתי
.זה היה
גורם לעיניים שלך
לזוז ככה
וללסת שלך לעשות ככה
.כמו ספינת פיראטים
אבל... הבושה שבזה
הייתה שנתפסתי לאחרונה
.על ידי רומן
הייתי חייב לה סניץ' על משהו
.או שהיא הייתה נועלת אותי
,אז כששמעתי על האקס
.מילאתי אותה בפרטים
,אבל, המנוולת שהיא
היא לא מעוניינת
.לבצע מעצר
?רואה
כי היא בעצמה בחובות
לבוס מאפיה רוסי
.מזוין ומרושע בשם איגור
.אוי-
?וואו. אתה בסדר-
.בסדר. בסדר
אז רומן תיווכה את העסקה
למכור את האקס
דרך המועדונים של קולורדו
.בשטח של איגור
,כולם מקבלים חלק
:אבל הנה הבעיה
אף אחד מהמניאקים האלה לא סומך
.אחד על השני עם זרימת הכסף
הם רוצים לעשות חלוקה גדולה
.בסוף
,ולשם כך, ידידי
.הם צריכים בנקאי
והם סמכו עליך
?שיהיה הבנקאי שלהם
.אני לא איזה טמבל מזוין
.אני עושה את זה למחייתי
.אני מכיר אותם. יש לי היסטוריה
,ובנוסף
.אני מפחד מהם עד מוות
הם יודעים
.שלא אדפוק אותם
.חוץ מזה שכן דפקת אותם-
!אבל לא בכוונה-
אמרת שאבא שלך
.לקה בשבץ
.כן, הוא מת מזוין
.אוי
.אחי, אני ממש מצטער לשמוע
אז לא ניסית
?לקרוע אותם
,לא! קיבלתי שיחה על אבא
.חזרתי הביתה
,כל הטיסה הזו
.הייתי משוגע
,כשהגעתי ללונדון
,אבא היה בטיפול נמרץ
חצי מהפנים שלו
.היו כמו פודינג
.חבר, לעזאזל, אני מסתחרר
.ופתאום זה הכה בי
ברחתי
.בלי לספר לאף אחד
.התקשרתי למשיבון
היו לי אלף הודעות
שאומרות כמה אני מת
.אם לא אציג את הכסף
?אז איפה הוא
?למה אתה מחכה
.החזק את זה
.תהיה מועיל
.ברוכים הבאים לנרניה המזוינת
הייתי אמור לעשות את החלוקה הגדולה
.ביום שעזבתי
?כמה יש שם-
!פף-
...קצת מעל
.ארבעה מיליון
ואתה שמת את המפתח
?בארגז חול לחתולים
כן. לא ציפיתי
שהשכן שלי
יחטט בחרא
?של החתול, נכון
.בסדר. בסדר. בסדר
.אז נתקשר לרומן
.לא, אנחנו לא יכולים לסמוך עליה-
.נגיד לה שיש לנו את זה-
זה יותר מסובך
.מזה
!לעזאזל עם מסובך
.אני רוצה לחזור הביתה
...אני רוצה לראות את אמא. אני
.אוי, לעזאזל. אמא
.טלפון. טלפון-
?אתה רוצה להתקשר לאמא שלך-
.כן
.רק אל תשתמש לי בדקות
,כן. ואתה מוזמן
.דרך אגב
...מזוין
.היי, אמא. זה אני
.כן, הם מצליחים נהדר
.היי, תקשיבי
אולי יהיו חדשות
בטלוויזיה
...או אולי המשטרה
.אמא
.אמא, את חייבת להקשיב לי
?זה לא נכון, בסדר
.לא עשיתי את מה שהם אומרים
.אני לא יכול להסביר עכשיו-
.תרד מהטלפון-
.אני בסדר
.אני חייב ללכת. אני אוהב אותך
.תרד מהטלפון-
.קדימה, ג'איינטס-
,כולם חושבים שדפקתי אותם
.האנק
אני מת. גם אם אופיע
.עם הכסף
אז אני הולך לקחת הכל
.ולברוח
.לתפוס טיסה בלה-גווארדיה
?אז מה יקרה לי
.סליחה, חבר. אתה גמור
.תיכנס לכאן. בבקשה
!תיכנס לכאן
.בסדר. בסדר
.הנה הטלפון שלך
.בסדר
,ראס
?איפה לעזאזל היית
.זה האנק-
?האנק-
.ראס חזר
.ויש לי את הכסף-
.מעניין-
עכשיו, אמרת שתוכל
?להוציא אותי מזה. איך
זה ידרוש
.הרבה תשלומים
.אז אני צריך את הכסף-
.אה-הא-
.ועוד דבר אחד-
.אני מקשיב-
.שעיר לעזאזל
אלא אם אתה רוצה לעשות
.‏20 שנה בכלא
.כן, יש לי אחד כזה
בסדר. הנה לאן
.תביא את הכסף
.לא, אני אגיד לך לאן
?בסדר. מה התוכנית שלך
.קודם כל, אני רוצה את החתול
?לאן אנחנו הולכים-
.לה-גווארדיה-
!כן
.אתה נוהג-
.אני אגיד לך לאן ללכת-
...לא, אתה-
.אתה נוהג-
.חגור חגורת בטיחות
.יהיה בסדר
!תיזהר
!אוי, לעזאזל
.אוי, כן. אני בסדר
?בסדר
.תצא, תצא-
.שתוק. אני נוהג-
.בסדר, תעצור כאן
.הגענו מוקדם
WINS זמן לספורט 1010
.עם בייסבול
המטס בשיאה היום
.נגד הברייבס
.מייק פיאצה לוקח כדור שלישי
.שניים על הבסיס
.בייסבול מזוין
הג'איינטס נלחמים
.על הווילד קארד
אני אדבר
על הפרמייר ליג
.ונראה אם אכפת לך
,בינתיים, בקולורדו
הג'איינטס לקחו
.יתרון של ריצה אחת במחצית הראשונה
.כן, לעזאזל
.או! מר וויפי
?אנחנו בפלאשינג מדוז-
.אה-הא-
צריך לאסוף את באד
.לפני הטיסה שלנו
?באדי? איפה הוא
?היי. למי נתת את החתול שלי
.לא נתתי אותו לאף אחד
!אוי, מניאק מזוין
!היא תהרוג אותי
.שתוק-
!לא, לך לעזאזל-
!היא תהרוג אותי-
.יהיה בסדר-
,היא תהרוג אותי
!ואז היא תהרוג אותך
?לא. מה לעזאזל? לעזאזל
!אתה חייב לסמוך עליי
?למה שאי פעם אעשה את זה-
...אתה... מזוין-
!מר בייסבול
!אהה! לעזאזל-
?איפה הכסף-
!אין לי את הכסף-
!אל תסמוך עליה-
המטרה הייתה
.שאתה תביא את הכסף
הבאתי את המפתח, וראס
!ייקח אותך לכסף
.האנק! היא הרגה את איבון-
.לא. את תיקחי אותי לשם-
!זה לא יקרה-
!היא תרצח אותך-
!ואז היא תרצח אותי-
.שניכם, תיכנסו למכונית-
לא! אני לא הולך
!לשום מקום מזוין
!ראס! ראס-
!לך לעזאזל! לעזאזל-
!היי, היי, היי
.לעזאזל
!אוי
!כן, נכון! מניאקים
!זהו, טמבלים, תתרחקו
.באד. באד
!אל תזוז
.כן, לך לעזאזל, תעצור
!תכניס את החתול למכונית
!לא! תתרחק! לך לעזאזל
.לעזאזל! לעזאזל, לעזאזל
!תזוז מהדרך-
!אוי, לעזאזל, לעזאזל, לעזאזל-
!אוי, לעזאזל
!לעזאזל
,לך לעזאזל
!מניאק נוראי
!לעזאזל
!לעזאזל! לעזאזל
האנק, אני חושב שרומן
!באמת הרגה את איבון
!תפסיק להגיד את זה
תקשיב! איבון נורתה
?ברקה, נכון
!תפסיק לדבר על זה
ורומן ירתה לקולורדו
?בדיוק באותה דרך, כן
ראס, אין שום סיבה
!שרומן תעשה את זה
מה אם רומן הייתה אצל איבון
?וחיפשה את המפתח
איבון נכנסה
!וזהו. בום
.אחת לרקה
!לעזאזל
!תגביר! תגביר, ראס
אחי, אני נוסע
!כמה מהר שאני יכול, לעזאזל
?לאן אני נוסע-
.תפנה ימינה-
!ימינה-
.הבנתי-
!וואו! לעזאזל
!בסדר
!אוי, לעזאזל
?לאן אתה נוסע-
...ישו לעזאזל-
!לכו לעזאזל
!תגביר-
!חבורת ממזרים-
!לא! לעזאזל
!חזיר מזוין
!ממזרים! לא המכונית שלי
!אוי, לעזאזל-
!תבלום! תבלום-
?מה
.לעזאזל
.בסדר, תן גז, גז, גז
!מצחיק מאוד, ממזרים-
.קדימה, קדימה, קדימה-
.קדימה, קדימה, קדימה
!הנה הם הולכים. יאללה
!יאללה! בואו, בואו
וואו. חבר, ממש
.לא מרגיש לי טוב, אחי
!ראס. ראס. היי
.ראס
!ראס! ראס! ראס
ממש לא נראה לי
.שאני צריך לנהוג
.שיאה המזוין
נראה לי
.ששכחתי את הכיריים דלוקים
.אה. כן
.אני צריך לשבת-
.סליחה. סליחה-
ברגע שנגיע
.לרכבת
זו הרכבת המקומית 7
.לכיוון פלאשינג-מיין סטריט
האוהד של הג'איינטס אמר שהמטס
?גרועים. שמעת את זה
!האוהד הזה של הג'איינטס
!לך לעזאזל
!כן, לכו לעזאזל עם האוהד הזה של הג'איינטס
הישארו הרחק
.מהדלתות הנסגרות, בבקשה
.וואו. חבר
.זה החתול שלי
,בתחנה הבאה
נחליף רכבות וניקח אותך
,לחדר מיון
?בסדר
אני צריך שתדאג
.לבאד, האנק
.אני דואג לו
.הוא יהיה בסדר עכשיו
.תדאג לו כמו שצריך
.טמבל
.בסדר. הגיע הזמן לזוז
הישארו הרחק
.מהדלתות הנסגרות, בבקשה
.רעב
.סיני או המבורגרים
.אני חייב לאכול
.היי, ילד
.סוף המסלול
?אתה שם, האנק
יש לי משהו
.להגיד לך
,רחוב הנובר 1115
.פטרסון, קליפורניה
חושב לרוץ
?חזרה הביתה לאמא
.תחשוב שוב
אנשים סביבך
.ממשיכים למות
.החבר שלך מהתיכון
.הבוס שלך. החברה שלך
ועכשיו מצאו את ראס
?בגרנד סנטרל
נראה שזה הופך
.אותך לשעיר לעזאזל
כולם חושבים
.שאתה רוצח
.אתה כבר כמעט מת
תביא את הכסף
.'למועדון הרמיטאז
.'ברייטון ביץ
.תוך שעתיים
אולי אוכל לעצור
.את הנזק הנלווה
.אתה לא יכול לברוח לנצח, האנק
!לעזאזל
,לא, אמא
.את צריכה לעזוב את הבית
.כן, אני יודע. אני יודע
.אני יודע מה החדשות אומרות
,כן
,אני יודע שאת יודעת שזה לא נכון
אבל, אמא, אנשים נרצחו
.בגללי
.זה לא תאונה
,זה לא כמו התאונה במכונית
.אמא
...לא, זה
,לא, זה בדיוק ככה
...אמא, כי
.זה היה באשמתי
.אני הרגתי את דייל
.אני, אמא
,אני הרגתי את דייל
וכל מה שחשבתי עליו
היה איך פישלתי עם הברך שלי
ושלא אוכל לשחק בייסבול
.יותר
.אפילו לא חשבתי עליו
.אני הרגתי את דייל. ברחתי מזה
.מעולם לא לקחתי אחריות
.עכשיו, תקשיבי לי, אמא
אני צריך שתצאי
.מהבית
.את צריכה ללכת לג'קי
,תראי את המשחק אצלה
!אמא
.בבקשה, בבקשה
תבטיחי לי
?שאת הולכת
.בסדר. בסדר
.אני אוהב אותך, אמא
.קדימה, ג'איינטס
.באד. הנה אתה
.ראס
.לא, אני השכן. האנק
?האנק
.הבחור עם התנועות
.כן. זה אני
?איפה ראס
.מת
.טוב, זה טוויסט
אבל אני יכול להשיג לך
.את הכסף
.בסדר
.תעשה לי טובה, האנק
,אל תגרום לנו לרדוף אחריך שוב
?בסדר
.לא. נמאס לי לברוח
!וואו
.תנופה לא רעה
.מזכיר לי את גיל הודג'ס
.חתול נחמד
אז, האנק, אתה יודע
?לא להתעסק איתנו, נכון
.כן-
.טוב-
,אתה יודע איפה הכסף שלנו
?נכון, האנק
.הוא נעול
.לראס היה מפתח-
?מה קרה לראס-
.אני הרגתי אותו
?איך עשית את זה
.הכיתי אותו עם מחבט בייסבול
?אז עכשיו המפתח אצלך
.לא, הוא אצל רומן
אבל אני היחיד שיודע
.איפה הכסף נעול
אני אמור לפגוש אותה
.בעוד... שעה
.אה
כל כך להוט למות
?שאתה נכנס למלכודת
היא תרצח את אמא שלי
.אם לא אגיע
?איפה הכסף, האנק
אגיד לך
.אחרי שתהרוג את רומן
.אנחנו צריכים לעשות מצווה, האנק
?אתה יודע מה זה מצווה
.זה כמו טובה מיוחדת
,אני מניח שאתה לא יהודי
?נכון
!אה
.אה
.אין לי את המפתח
.נראה שלא
.הזמן שלנו אוזל
?אה
.בסדר, תתלבש
.תאכל, ילד רזה
.תודה
.תאכל או שתעצבן אותה
,המקום שרומן רוצה שתפגוש אותה
,'הרמיטאז
.זה מועדון ארוחת ערב של איגור דולוחוב
.מקום מפואר גדול
.כמו וגאס רוסית
.מלא במאפיונרים מברייטון-
.הם יהיו בטוחים מדי בעצמם-
.הם לא יראו אותנו מגיעים
.אז אנחנו עושים את זה
.האנק
,אם אתה לא יכול לנשוך
.אל תראה את השיניים שלך
.תודה
!מכונית-
!תיזהר-
!מכונית
.זה טוב
.פה
.כן, אחי-
.בסדר-
?ירית פעם באקדח, האנק-
.לא-
,ללחוץ על ההדק
.הדבר הכי קל בעולם
.עולם עצוב-
.עולם שבור-
.אני לא אצטרך אקדח
?למה שניתן לך אקדח
.תראה לי את הידיים שלך
.קדימה. תן לי לראות אותם
.כן, קדימה
?יש לו ידיים רכות, נכון-
.אה-
.רגוע. תירגע-
.עצור, עצור. תישאר-
!היי! תישאר-
!לא, לא, לא. קדימה-
חשבתי
.שאני נכנס איתכם
?למה שנשים את החיים שלך בסכנה
?הא
אנחנו צריכים שתיקח אותנו
?לכסף. נכון
.אני חייב להיכנס
.אני חייב לדעת שזה נגמר
,אם לא אכנס
.לא אקח אתכם לשום מקום
אה, תעשה
.מה שאנחנו אומרים לך
אם לא, לא ניגע
,באמא שלך
אבל נעשה דברים
לבן האהוב שלה
שיגרמו לה להתפלל
.שהיא הייתה מתה
.אתה מבין את זה
.חכה פה. אל תדאג
.הכל יהיה בסדר
.לעזאזל
.קדימה, קדימה, קדימה
.היי, היי
!היי, חבר'ה! חבר'ה
!אתם הולכים בדרך הלא נכונה
.חבר'ה! לעזאזל
!מטומטם
...מזוין
.מר בייסבול
?תרים ידיים
.בירה כאן. קרקר ג'ק
?רוצה צ'יפס עם זה
.המפתח. עכשיו
.אין לי אותו-
?איפה הוא-
.זרקתי אותו לים
?אתה משחק איתי
לעולם לא יודעים
.מתי משהו יצוץ
!אאה! לעזאזל
,אתה לא יכול ללחוץ על ההדק
.האנק
!תשתוק לעזאזל
אה, ממש הפחדת אותי
.לרגע
.אתה לא רוצח מזוין
.את צודקת. אני לא
.אבל הבחורים האלה כן
.תביא את המפתח
.אין לה אותו
?מה-
.קדימה-
.אוי. היי-
.האנק-
.היי, באד. הכל בסדר. אני דואג לך
.הבחור הזה-
.משוגנער-
.בסדר, קדימה
.הגיע הזמן לזוז
?לאן אתה הולך-
.אני אנהג-
.זה שבת
.אחי הרב
.אתה תנהג, האנק-
.אני לא נוהג-
האנק, היה לנו
חוש הומור
.עם זה שאתה מושך אותנו
אבל אנחנו כבר בצרות מספיק
עם השם
.בלי לנהוג בשבת
.תנהג במכונית, האנק
.תחגרו חגורות-
.תנהג במכונית, האנק. בבקשה-
.יאללה. יאללה
.הנה זה
.עיניים על הכביש, האנק
.לאט ורגוע
?אז מה יקרה לי עכשיו
הדבר החכם מבחינתנו
.יהיה להיפטר ממך
.אבל הבחור אוהב את אמא שלו
הוא מנסה לעשות טוב בשבילה
.והוא ממש משוגע
איך אפשר שלא לחבב
?בחור כזה
?למה אתה מקווה, האנק
.אני רוצה לחזור הביתה
,הדברים שראית ועשית
אולי
.אין מקום בשבילך בבית
?מה
מצפון נקי
?זה מה שאתה רוצה
,אתה חושב שתוכל להשיג את זה
?האנק
.אני לא יודע
,מה שנוכל לעשות
.נוכל לתת לך 100 אלף
.קצת יותר-
אולי קצת יותר-
מ-100 אלף
.על שירותים שניתנו
אדם יכול לברוח רחוק
.עם כל כך הרבה כסף
,וחוץ מזה
.לא התכוונת להרוג את ראס
אולי המשטרה
?תאמין לך. נכון
זאת אומרת, כל אחד יכול לראות
.שאתה לא רוצח אמיתי
?אז אתם עושים לי מצווה
.אנחנו עושים לך מצווה
?מה קרה למצית-
.אה, זו אשמתי-
.אחי, שבת-
.זה בסדר-
.האנק ידליק לי את זה. הנה
.עכשיו תעשה לי מצווה
.פשוט תלחץ על ההדק
.הדבר הכי קל בעולם
.לא התכוונתי לגנוב אותו
.רק הייתי צריך אש
.אחי
.אנחנו מצטערים על החברה שלך
.ברחת מאיתנו, האנק
.גרמת לנו לרדוף אחריך
היינו צריכים להראות לך
.לא להתעסק איתנו
.זה נכון
.אין אף אחד להאשים חוץ מעצמך
.עולם עצוב
.עולם שבור
?מה אתה עושה
.היי, תאט
.אנחנו לא רוצים למשוך תשומת לב
.קל, האנק. תאט-
.היי, היי, היי-
!האנק, תאט-
!היי! מה אתה עושה? האנק-
!תאט
!אנחנו יכולים לסדר את זה
!האנק, האנק-
!תאט, האנק-
!היי! האנק-
!האנק! תאט-
!עצור
.היי
?אתה בסדר
.אתה בסדר
.בסדר
לא היינו צריכים לתת
.לגוי לנהוג
אז, החברים שלי שכנעו אותי
.לדלג על הרכבת התחתית
לא חושבים שתיכנס לתאונה
,במונית מזוינת
?נכון
,זאת אומרת, מי חוגר חגורת בטיחות
?סבתות מזוינות
נכנסתי עם הפנים
,ישר למחיצת הפלקסיגלס
?נכון-
?מישהו נוסף נפגע-
לא, רק אני. תגיד, אני הולך לתבוע
את החברה הזו
של המונית הזו
?עד הסוף, הא
?מזוודות, מר מיינר-
.רק אחת-
.אוי
.כבד
,כן, טוב, כבלים
.מגבר קטן ודברים כאלה
.מנגן כמה הופעות שם
.טיול טוב-
.תודה-
.הבא בתור
.היי, זו אני, אמא
.כן, אני בסדר
.את יכולה לחזור הביתה
.זה בטוח עכשיו
.תקשיבי לי
אמא, אני צריך לעזוב
.לזמן מה
.אבל הכל יהיה בסדר
.לא, אני לא יכול לחזור הביתה
אני רק צריך לדאוג
.לעצמי לזמן מה
את תקבלי חבילה
.בימים הקרובים
זה חצי מכל מה
.שיש לי בעולם
,היי, אמא
,אני חייב ללכת עכשיו
.אבל אני כל כך אוהב אותך
את יכולה לצפות
.במשחק ההכרעה בבית
.קדימה, ג'איינטס
.תודה-
.תודה רבה-
?בייסבול בסדר
?בירה? מרגריטה
.סודה
.חתול נחמד
?אתה דואג לו כמו שצריך
.אני מנסה
.הוא נושך-
.אה-
בונדס, שאולי
,לא היה מחבט בכלל במשחק הזה
לא רק יחבט אלא הוא
...הרץ שיכול להשוות את התוצאה
.רק אתה ואני, באד
למרות שפער של 5 ריצות
היה מול הג'איינטס
.כשהאינינג התחיל
אז בארי בונדס
.מול מולהולנד
שישה הום ראנים לבונדס
.ב-46 החבטות האלה
בונדס מחבט
עם בסיסים מלאים
.בפעם השנייה ברציפות
.והנה מגיעה ההגשה
!לעזאזל