■
字幕來源：暮云春樹  小五@CMCT團隊
后期：筆?·Lee    Sung1219
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
英國國王亨利五世和法國國王查爾斯六世
于1420年簽訂了特魯瓦條約
條約規定法國附屬于英國  直至國王死去
隨后兩個國王相繼死去
年僅幾個月的亨利六世  成為了英格蘭及法蘭西的國王
查爾斯七世  法蘭西皇太子
則不情愿把國家交給一個小孩或是他老師貝德福德公爵手中
一場血戰在所難免  英國隨同勃艮第人開始侵略法國
羅亞爾河  這道天然屏障  暫時擋住了侵略者
查爾斯七世避難于希農  他渴望到蘭斯去加冕為法國國王
可是蘭斯正在英國人的手中
法國正在經歷歷史上最黑暗的時期
能拯救法國的只有
奇跡
是誰
貞德
見到你我很高興  可是你一天來兩三次
-我要懺悔  -可你早晨已經懺悔過了
我要再懺悔一次
什么樣的罪孽
讓你一天都無法等待
我看見一個修道士沒穿鞋  就給了他幾雙
施舍是沒有罪過的  貞德
-可那些鞋不是我的  -那是誰的
-是我爸爸的  -我相信他會原諒你的
他已經原諒我了
但我希望耶穌也能原諒我
如果一直祈求寬恕罪過
那就要在教堂呆一輩子了
-那樣不好嗎  -不是不好  只是
-你在家快樂嗎  -是的  很快樂
你母親呢  她好嗎
是  她好極了
那你姐姐凱瑟琳呢  還一直是你的好朋友嗎
我姐姐  好極了
那你其他的朋友呢  你常跟他們一起玩嗎
是的  我們常在一起玩
那一切都好極了
是的
那你為什么還總是來這里呢
我在這里感到安全  在這里我可以跟他說話
他
我也想跟他說幾句
可大部分時候都是他一個人在說
這個"他"是誰
他沒說過他的名字
那他
長什么樣子
漂亮極了
他都跟你說些什么
他說
他說我要做個好人
多幫助他人  照顧好自己
你說他是從天上來的嗎
可能吧
可不管他是哪里來  我覺得聽他的沒錯
那確實是個好建議
真是  真是好極了
真是好極了
貞德
媽媽
凱瑟琳
貞德  你還好吧  他們沒傷到你吧
我很好
我們一直在找你  現在到處都是英國人
-我去教堂了  -是嗎
我去找牧師了  你知道他對我說什么嗎
燒掉那里
以后再說吧  快藏進來
-那你去哪里  -我就在這里  哪兒也不去
我保證
噢  那就是我說的戰利品了
伙計
這女人還有把劍
你們看
法國男人真是孬種  居然讓女人去打仗
如果那是上帝的意愿  那就沒錯的
那正和我口味  我喜歡女人
別動  臭婊子
你扭來扭去我怎么辦事兒
輪到你們了
主啊  保佑這些逝者的靈魂吧
并讓我們遠離恐懼和罪惡  阿門
開始吧
聽我說  貞德
你姨媽要帶你去她家住幾星期
好讓我們重建這里
明白了嗎
上帝  感謝您賜予我們食物
教會我們熱愛自己的家園
并保護它不受壞人的破壞
-阿門  -阿門
晚安
-她以后會怎么樣呢  -她會沒事的
慢慢長大  嫁個好人  生幾個孩子  你就別擔心了
她是受過傷害  可她活過來了
明天她就會一切順利了
你等著看吧
我要見牧師
-為什么非要她去死  -這只有上帝能回答
我知道耶穌說要愛你的敵人  可我做不到
我盼著那些英國佬  在地獄受盡煎熬  永不翻身
我知道你很憤怒  貞德
可我們必須學會寬恕  它是很難
但報仇是不會帶來和平的
那什么可以呢  怎樣做她才能回來呢
為什么先死的人是她而不是我
他為什么不要我的生命而要她的
都是我的錯  是我回來晚了
她把自己的藏身地方給了我  可他為什么要救我呢
冷靜些  貞德  冷靜些
我不會假裝了解上帝的意愿
可有一點我確信不疑
上帝這么做自會有他的理由
他選擇你可能是因為他需要你
為了某種更高的感召
只要你響應了那感召
你姐姐的死就不會是毫無價值的了
我不想等他的召喚
耐心些
我要一直與他同在
你會一直與他同在的
等你可以領圣餐時
你就將與他同在
我現在就要
牧師他說什么
他說不管她何時想來教堂  我們就要帶她過來
他說的容易  反正又不是他來接送
別這么說  這很重要的
我們不能讓她離開我們的視線
別擔心  我會像看自己的影子一樣看著她
我現在就要與你同在
給法國皇太子的信
給皇太子殿下的信
隊長  這是給皇太子殿下的信
放那里吧
皇太子殿下  皇太子殿下
路易斯  怎么沒去上課
我不想上課  我想學搏擊
那個你以后會學的  現在還是先學學擦鼻子吧
有殿下的信
又是那自稱是洛林處女的人寄來的
我自己不會讀么
她說她是上帝派來的  真是吹牛
沒能把她們全都燒死  真是太可惜了
-她說她明天就到這里了  -殿下  您不能見她
您根本不了解她  甚至不知道她是不是從洛林來的
她從哪里來很重要嗎
如果她是從勃艮第來的  那就不一樣了
這可能是個圈套  您看  署名為"X"
"X"算是個什么名字呢
莫非上帝的使者連自己的名字都不會寫
殿下  特利莫伊說的很對  她還說她能聽見主的聲音
她可能是個女巫  一個巫婆
勒諾爾  在你眼里誰都是巫師
她只是個農民罷了
一個關心國王的農民
她想要我加冕為王  然后為我而戰
不只是這樣  她要您給她一支軍隊  軍費您出
記住您母親已經把國庫花了個精光了
您是冒不起這個險的
愿意的話我會見她的
一半的法國都落到英國人手里了
我還有什么好失去的
另一半
殿下  您一定不能見她
她可能是魔鬼派來的
我倒認為你該見見
這下有趣了
我深愛的母親
跟兩個我最信賴的顧問
意見為何會截然相反
因為我關心你  過來
你的幸福健康一直是我最關心的事  查爾斯
從小到大
我比你的生母還要了解你
您真這么想
是的
比如說  我知道你受心病的折磨
我知道你很痛苦  因為你要愛你的父親
但你甚至不知道他究竟是不是
我很了解你吧
那些跟這個少女有什么關系
由上帝的信使回答你再合適不過了
你認為她是上帝派來的
你很會看人的  查爾斯
如果她是假的話  你不到五分鐘就能看穿她
但如果她是真的
那她將會給你問題的答案
還會把皇冠戴在你的頭上
尊敬的夫人  見一個鄉下女孩
我對你怎么想不感興趣  特利莫伊
我怎么想也不重要
那些樸實的百姓怎么想才最重要
事實是現在全國上下都在討論她
你知道的  百姓總是喜歡相信
古老的預言
比如這個
洛林來的處女
拯救了法蘭西
現在
那個女孩出現了
正從洛林趕來
百姓的心中會迸發出希望的火花
你不能讓他們失望
如果他們相信她
如果她能重新點燃軍隊的斗志
那我也會信她的
停下
路易斯  安靜一會兒
-她來了  殿下  -知道了
鎮定些
殿下  我真心勸您不要見這個女人
絕對是勃艮第人設下的圈套
占星師告訴我現在是吉時  獅子座和處女座都升起來了
你看沒看過占星圖
處女座就在獅子座旁邊知道嗎
你說她會是刺客
我親愛的特利莫伊
我還不是國王呢
誰會想要刺殺我
她來了  殿下  現在就在衛兵室
好的  好的
看來我要下決定了
生活為何如此復雜
有時我真希望自己是其他人
好主意  殿下
你什么意思
讓別人假扮作你
然后看她能不能發現  真是高明
如果她真是上帝派來的  她會看出來的
如果她是刺客  那她就會錯殺他人  實在是高明
請注意
我們要玩個小游戲
現在假裝我的王位是空的
只是假裝而已
誰想當國王
這畫面真令人感動
看看你們哪一個可以蒙混過關
假扮法國國王
艾倫  高貴的公爵
忠心的表弟  如此優秀  勇敢  富有
實在太有錢了  不能當法國的國王
大家都知道  我是全國最窮的人
吉爾德雷斯  法國的元帥
讓男人喪膽  讓女人喜愛
讓所有人恐懼不已
你坐我的王位再適合不過
只怕您坐得太過癮
讓我脆弱的心不得安寧
拉希爾
我憤怒的副將  法國最勇敢的人
經歷十數場戰爭  但仍有膽識再殺十幾次
-你可以巧扮國王  -我他媽的當然可以
可惜一開口就完了  因為沒有人
說話這樣子還能扮成法國國王
看來只得由我親自上陣
為什么不能是你  吉恩·德奧蘭
只有你比我還窮
所以我只能信賴你
高貴  正直  聰明
不正是一個國王的風范
陛下  恕我不敢
你不準備為國王而死嗎
-我當然準備為國王而死  -那好
在死前盡量擺出國王架勢  帶她上來
陛下  你知道我不會玩這種游戲
假裝這不是游戲
為皇太子讓路
-母親  -閉嘴
我是來見皇太子的
你是誰
我  我是
最高貴的殿下  查爾斯·德·瓦盧亞
法蘭西皇太子
我看得出你是個好人
可你不是皇太子
對不起  我必須見皇太子
不能再耽擱了  他在哪里
他就在這里  你自己找吧
讓你看看到底誰有資格做國王
您不必害怕  陛下
我還不是國王
您現在還不是  可馬上就會成為國王了
退下  退下
你怎么知道我是誰
-顯然是上帝的指示  -神說"就是他"
"角落里那個大鼻子的"
統統退下
敬愛的太子殿下
我送來了
天堂里來的音訊
是給您的
只您一個人
跟我來吧
殿下  我認為
親愛的特利莫伊
你來負責沒人來打攪我們
我要跟她單獨談
他要跟她單獨談
好啊
我十歲那年
那天春光明媚
我穿過森林走近道回家
突然
刮起了一陣怪風
聲音很奇特  就像是人在說話
在召喚我
第二次
是在許多年后了
我正從教堂回來
突然  跟上次一樣
刮起一陣暴風
然后
一個奇特的形狀
出現了
就在天空的中央
那個形狀
很象
很象一個男人
然后一切都動的飛快
風啊  云啊
我無法動彈  我無法呼吸
我嚇壞了
他離我
如此
如此的近
那時我明白了上帝選中了我
可我不知道他需要我做什么
我的使命是什么  我要為我的國家做什么
可是怎么做呢  我一無所有  我只是個貧窮的小女孩
不懂打仗  也不懂騎馬
所以我決定先等待
沒有對任何人提起過這事
你做的很好  你做的很好
沒等多長時間
我象往常一樣去做彌撒
還是那樣
一陣怪風
然后一切都明了了
上帝給了我一個音訊
要我傳達一個音訊
什么
什么內容
他說
要我從敵人的手中拯救法蘭西
把她重新還到上帝的手中
他命令我
貞德
帶您去蘭斯的圣壇
在那里您將加冕為
法蘭西
國王
-陛下  您還  -我很好
這位是吉恩·德奧蘭  我最忠誠的朋友  最棒的射手
你來負責照料她
在城堡中給她找個合適的住處
守護她的安全
陛下  我不需要住處  我們要進軍去奧爾良
奧爾良已經堅守了半年了
不急這兩三天
好好休息一下
把包放在這兒吧
請接受我的道歉
我剛才假扮做  你明白的
我能喝點水嗎
水  當然可以
你去弄些水來
-還有其他的嗎  -我要見牧師
-現在  -是的  我今天還沒有作懺悔
好的  雷蒙德  去請牧師
還有其他的嗎
我還需要一匹新的戰馬
一把劍  盔甲
再找位畫家給我做面旗幟
-現在  -宜早不宜遲
那可能要花些時間
我會盡力而為的
還有  再找個能讀會寫的人來
這個我就可以
在英國人來之前  我一直在巴黎大學學習
-我以為你是個弓箭手  -是啊
我是個能讀會寫的弓箭手  您要寫信給誰
英國國王
在我到奧爾良之前
給他一個和平撤軍的機會
主教和我剛開始  和勃根地人交涉
如果能讓他們站在我們這一邊
當然要交涉  不過要有力量才能交涉
如果英軍攻下奧爾良  就沒有交涉的余地了
其余國土將落入英軍之手
夫人  這實在太愚蠢
讓這個孩子率領軍隊
以國王的名義出兵  卻沒有驗證她的真正動機
陛下  圖洛伊是對的
我們必須完全確定  她不是魔鬼的工具
這年頭有什么事說得準
有時候你該跟著直覺走
在服從直覺之前必須聽聽教堂的說法
等等
她自稱是處女
這個我們倒可以檢查
也可以百分之百確定
那就查吧
如果她不是呢
如果她不是
我就親自殺了她
沒有墮落或奸淫的痕跡
她是純潔無瑕的
你看到的形象  到底穿著什么衣服
我不記得了
這個形象有給你什么嗎
一樣東西  戒子或念珠
或任何證據  讓我們可以相信你的話
他給我好的建議
你小時候有沒有軍事經驗
沒有
可曾學過劍術
沒有  但我很會耍棍
你知道什么是第戎長炮嗎
不知道
是大炮的一種
你怎么可能解除奧爾良圍城之急
你對現代大炮一無所知
到奧爾良的路還很長  我有優秀副將相伴
我會學得很快  相信我
我們很愿意相信你  貞德  但我們覺得
如果上帝要我們相信你
他就會給你一個神跡
你可以做什么嗎
給我們看點什么吧
這樣才能證明
你是上帝派來的
我不是來表演雜耍的
我
你們都比我聰明得多
我是說我大字都不認識一個
但我知道這件事
當法國人民血流成河
你們還穿著華服坐在這里
想欺騙我
其實你們是在自欺欺人
你們自稱是上帝的子民
卻看不到他的手引領著我
穿過敵國千軍萬馬  為你帶來神的幫助
這還不能證明嗎
還是你們需要更多神跡
給我一支軍隊
帶我到奧爾良
到時你們就會看到  上帝派我制造的神跡
迪努瓦
-什么事  -一顆大的  沖我們來了
哪一邊
窗戶那邊
什么事
終于等到好消息了
他派她過來了  謝天謝地  我們有救了
真是  真是太好了
鎮靜下  伊特蘭斯  說清楚到底什么事
是皇太子  他給我們送來了糧草和軍隊
由貞德率領  那個洛林的女子
是不是很棒
是啊  簡直是奇跡
真不敢相信他們派一個女人過來
真想知道她衣服是什么顏色的
藍色
頭發上還系著藍絲帶  用那個來勒死塔爾博特
有人知道她到底會騎馬嗎
看來她會騎
你們是迪努瓦大人派來的嗎
是的
-英軍在哪里  -到處都是  糧草呢
還在路上  我先趕來了
我有消息要告訴英軍的將軍
-他叫塔爾博特  -我知道
-能帶我去見他嗎  -他在河對岸
那誰讓你帶我到這邊來的
老朋友  能再見到你這張老臉還真高興
-拉希爾  我警告過你不要說臟話  -對不起  貞德
這位是國王的同父異母哥哥迪努瓦大人
迪努瓦大人  您能帶我去河對岸嗎
等等  等等
好啊  愿意去就去吧  我可不去
你要對上帝負責  我也要對我的人民負責
我的人都快餓死了
我要趕緊把糧食運回城去
你鎮靜些  跟我回奧爾良吧
很榮幸歡迎你
主啊
該死的英國佬要付出代價的
是的  他們會遭報應的  可你要再說臟話  你也會的
進來  歡迎到我的小店來
快進來
拉希爾  吉爾斯  你們過來看看
這里是托勒利斯城堡  河從這里穿過
冷靜下  你不能怪這些人
他們幾周前就聽說你的事了
沒什么好聽的  知道為什么嗎
因為我還什么都沒做  這又是為什么
因為你們沒人聽我說
你何不過來一起討論
我們正在分析軍情
對不起
從這里開始  塔爾博特在這些堡壘間
都布置了他的部隊
據我們偵查  過去幾天里
在這個堡壘處聚集了一些部隊
這個大家伙是什么
那就是托勒利斯城堡  英國人準備以它為基地開展進攻
于是我們就把橋拆了
-是我干的  -是的
這樣一來他們會安靜一陣子
我的預感是
他們會從圣魯普發動進攻
貞德  你有什么看法呢
我沒有看法  那是上帝的事情
我不管這些  我只負責傳達音訊
那么
音訊是什么呢
我們給英國人
最后一次機會讓他們和平撤軍
如果他們拒絕呢
如果他們拒絕
我們就渡過河
攻擊這里
攻擊托勒利斯
這根本行不通  托勒利斯是堅不可摧的
就算我們在河對岸攻擊托勒利斯
可萬一塔爾博特從北方攻城  那怎么辦
-有上帝在  -上帝  對噢
我們把他給忘了
我真為你們感到悲哀  你們現在可以笑
可明天晚上  你們中就會有人死去的
說實話  我們不能就那樣攻擊塔樓
-那是很復雜的事情  -那有什么好復雜的
我怎么說  你們就怎么做  還有比這更簡單的事情嗎
我就是一面鼓
上帝靠擊鼓來傳遞他的信息
他是如此的用力  我的耳朵都要震聾了
你要明白  我們也很難做
我們突然之間要聽命于
聽命于一個
一個小女孩
我明白了
對你來說  我只是個小女孩
你站在我的立場上想想  如果你是我  你會怎么做
我能理解
感激不盡
這姑娘很倔吧
我警告過你的
我超喜歡她氣得冒煙的樣子
我也是
大家好  朋友們
這一路可真不容易啊
可我們還是來了
能重聚在一起  我們好好熱鬧熱鬧
好啊  我會看起來像個男人的
住手
你竟敢阻止我執行上帝的意愿
他也沒讓你把頭發全剪掉啊
你又不知道上帝跟我說什么
不管怎樣  既然他不下來親自剪
那至少讓其他人幫你剪得合適點
雷蒙德  把剪刀拿來
路易斯  把鏡子拿來
別在生氣了  冷靜些
我很冷靜  是上帝在憤怒
我現在要寫封信
好的
"致英國國王  亨利
致自稱為法蘭西攝政王的貝德福德公爵
你們要服從上帝的意愿  放棄圍困奧爾良
歸還你們占領的其他重鎮
然后返回你們的不列顛島
致塔爾博特大人  我誠心的請求您為了您手下眾士兵的性命
停止任何破壞舉動
向我投降吧  貞德  上帝派來的使者"
信
"如果你不顧我的警告
那我們將以法蘭西千年來
前所未有的高昂斗志  與你們戰斗到底"
大人  信
"這是第三次  也是最后一次  我給你寫信了
如果你中午時  仍然還在
我警告你  你將受到毀滅性的打擊
請盡快回復"
去你媽的
他們說什么
他們說會考慮考慮
很好
可說實話  我覺得他們明天不會撤走的
我等不到明天了
法蘭西正在流血
醒醒  快點
他們開戰了  沒有叫我
馬上去戰斗  一定要勝利
他媽的
撤退
我的旗  把旗給我
打開大門
怎么回事  誰下令進攻的
誰知道  這主意真是糟透了
士兵有沒有做懺悔  我們的牧師呢
沒帶牧師  我們想要發動突襲
迪努瓦  是你下令進攻的
-回答我  -我們能否以后再談
宜早不宜遲
等等
你會被砍死的
跟我來
給我來  我會給你們勝利的
快關上
收起吊橋
到吊橋那兒去
-她要干什么  -都到吊橋那兒去
-吊橋已經收起來了  -一會兒就開了
大家沖啊
這家伙是我的了
真是個大勝仗  是屬于你的勝仗
我們一定要堅持到底  把英國軍都趕回
塔爾博特的大本營去  你有什么好想法
首先我們調來主力
-然后打回奧爾良  -可是橋已經拆了啊
-英國人正在修呢  -你怎么知道的
你有你的軍師  我有我的
快點  快
小心伺候我的寶貝
-那就是塔樓了  -真是不賴
隊長
看來是那個法國小娘們帶人來了
我去告訴格拉斯代爾
把馬都拴在那邊
神父們  請為他們祈禱
-請為他們祈禱  -好的
不能再像早上那樣了  我們要計劃的再周密些
說的對
大人
有客人來訪
格拉斯代爾
你聽見了嗎
你可以咒罵我
而我為你的靈魂感到悲哀
為你手下士兵的靈魂感到悲哀
投降吧  向上帝投降吧
回到你們的島國去
你還是回到你的豬圈去吧
在城晱洧
今天早上
上帝賜予了我們一場勝利
可那根本無法跟接下來的勝利相比擬
我知道你們已疲憊不堪
可我向你們發誓
即使那些英國人長著三頭六臂
我們也一定會在天黑前打得他們落花流水
現在
所有愛我的人
跟我沖啊
白費勁了吧
沖啊
-我去右路  -我去左路
快把油罐搬來
推快點
快點  快點搬哪
模樣是不錯
現在該看看你威力如何了
-別傻愣著  -那做什么
我不管  別呆著不動
發射
搞什么
太高了  裝彈
-快離開這里  -他們在哪兒
在這你會死的  快離開
來啊  打啊
發射  打啊
快搬炮來
閃開
我要到前面去
-貞德  -別管我
快啊  沖啊  沖啊
好極了
讓你搶先把她殺了  將軍
見鬼去吧
快叫醫生來  醫生
他媽的
路易斯  快叫醫生來
得把箭拔出來
那她會失血過多而死的
老天  一定得救救她
-好啊  你去祈禱吧  -說的對
我發誓我這輩子再也不說臟話了
只要你能救她的命
可我警告你  如果你沒救活她
那你就是天下最
-不要說臟話  -還真靈啊
你們
你們為什么不去戰斗
你受了重傷
-沒關系的  沒  -是中了箭
傷得很深
醫生來之前你要挺住
醫生來了也是浪費時間  我們還是試試這個符咒吧
阿金庫爾戰役時  就是它救了我
我寧死也不靠這種魔咒
如果再不拔出箭  你就死定了
這下好了  討厭的東西沒了
我們去戰場吧
拜托
她還真是夠瘋狂的
你冷靜點  你必須休息
好  我休息
可你們都要
答應我
你們都返回戰場上去
我答應你
快點
快  救救她
她睡著了
什么
回來啊  干嗎跑啊
-貞德還活著  -很好
-我們要加強進攻  -撤退
-我答應了貞德要繼續戰斗的  -我可沒這么說
-晚上撤退  -不  她不是這么下的命令
我已經受夠她的命令了
她還說過會在天黑前打敗英軍
可她卻去瞎逞英雄  還差點死了
你看  看看我們現在的處境
這都是她的錯  不是我的錯
如果沒有她  我們的情況不會這么糟
現在都聽我的  撤退
你們去哪兒啊  回來啊
回來接著打啊
-你在做什么  -給英國佬寫信
士兵們怎么說
她是上帝的恩賜
甚至有些人稱她是圣人
-就算去地獄  我也愿意陪著她  -她叫你去  你真的去嗎
當然會去  又不是沒去過
有件事情我鬧不明白
既然她是上帝派來的
上帝怎會能讓她受這么重的傷呢
那還不如問  她究竟是不是上帝派來的
這誰會知道
上帝知道
這女人還有把劍
你弄壞了大爺的心情
法國佬們
你們的寶貝天使怎么了
啊  法國佬們  法國佬們
我告訴你們吧
我們把那個小娘們送回地獄去了
這樣她就能找魔鬼尋歡了
你們現在打算如何啊  法國佬們
出來打一仗如何啊  來啊
來啊  渾小子們  醒醒吧
是不是正忙著禱告呢
以為那樣做  那小娘們就能復活了
聽見了嗎
我聽見了
我還活著
或許上帝能寬恕你的褻瀆
可我決不原諒
決不原諒
你在干什么  你需要休息
必須把戰士們都叫醒
好戰士們  醒醒
準備戰斗  準備戰斗
醒醒  醒醒  準備開戰了
戰士們  戰斗就要開始了
醒醒  時機已經來到了
戰斗就要開始了
-準備戰斗  -什么
士兵們  把這座塔拉起來  現在
用力拉啊
-這是干什么  -我們把塔還會去
全體準備
去叫醒格拉斯代爾
-你這是干什么  -給格拉斯代爾送個信兒
-就用它  -是的
可你把它的背面沖向前面了
聽著  我知道自己在做什么
要么過來幫把手  要么就回去睡你的覺去
我也要給格萊斯代爾送個信兒了
大人
何事
那個法國女人又活過來了
快點  士兵們
我們還是再仔細考慮考慮吧
宜早不宜遲
準備戰斗  準備戰斗
早上好
用這個
她到底耍的什么把戲
我不知道  問題是她現在在干啥
她什么都不跟我們商量  我們怎么做事
-我們昨天跟她商量了嗎  -少提這茬
-你昨天也是同意進攻的  -是啊  可那不算
-為啥  -因為我一輩子都同意進攻
準備戰斗
瘋婆子
她連怎么用都不知道
天哪
-靠  快關城門  -關城門
-開門啊  -給"箭豬"裝箭
用力拉
拉
快  動作快點
來吧
不要企盼奇跡  待在這兒
法國娘們  來抓我啊
還等什么呢
什么事  貞德
準備火箭手  燒城門
馬上辦
推
城門準備
弓箭手就位
放
拿水來
上帝啊
殺了她
他媽的  裝箭
再來些弓箭手
漂亮
幫幫我
集合你的人  準備攻城車
早做好了
-怎么了  -沒事
那幫我抬這些人
是的
遵命
等等  你要干什么
撞開城門  你不是這么想的嗎
快給我讓開
把鍋加滿
該死的法國人  看我怎么收拾你們
裝箭  裝箭
快把鍋倒滿  你們等什么呢
來人  來人
預備
倒油  倒油
你在干什么  貞德
我在玩
你對我做了些什么  貞德
聽見我說了嗎
你怎么了
能聽見我說話嗎  冷靜一下
結束了
我們贏了
-贏了  -是的
臭婆娘
我的朋友  我的戰友  快過來
-我們贏了  -贏
錯了  貞德  怎么能用這個小詞呢
這是勝利
這是榮譽
你怎么了
這就是榮譽
不要緊的
這不可能
你看起來很失望啊  這不是你想要的
不  不該是這樣的
幾周來你一直渴望著這一切
現在你得到了
-你要干什么  -沒什么
我只是想要他的牙
你不能為了想要一個人的牙就殺了他
為什么不  他的牙很不賴
你  你不能這么做
那這一切又是什么
那不一樣
我們戰斗是為了我們的理想
我不是  他是我的俘虜
要不要他的牙是我的事
你不能這樣  住手
給  拿著
現在他是我的了  而你
走吧
做的好啊  那其他戰俘怎么辦
-全放他們走  -我不知道
也許吧
我們必須去懺悔  我們必須去懺悔
我們要做懺悔  所有人都做
我知道這不符合一般習慣
可是
一切會好起來的  他會聽我們懺悔的
跪下  都跪下
阿朗松帶來個壞消息
上千名英軍正在河岸遠處集結
我們要清點一下人數  準備作戰了
我們走
我過去
一個人過去
告訴你們的國王  亨利
這是上帝給他的音訊
回家吧
靜靜地回去吧
你們不走的話  這里就將是你們的葬身之地
我已經看夠了鮮血
可如果你們還想看
那我也無法阻攔你們
我要說的是  看到的只會是你們的鮮血
不會是我們的
我等你們的答復
不要期待奇跡  準備戰斗
求你了
主啊
那就是他媽所謂的奇跡了
她跨著白色戰馬  孤身前往
面對全部英軍  逼退了他們
現在奧爾良自由了
我們失去了奧爾良
我要抓住那個女孩
我要燒死她
我能見見裁縫嗎  太緊了  我喘不過氣了
那也算是皇冠  沒有更好點的嗎
英國人把真的拿走了
渾身臟的時間太長了  我都忘了干凈是什么樣了
你里面也弄干凈了嗎
我要的是個宏大的加冕禮  你這算什么
真是徹底的失敗啊
你只給我三天時間準備  你父親的加冕準備了三個月
說的對  看來我們應該推遲了
沒時間了  我們不能停下來
誰知道英國人什么時候還會回來
回來好啊  讓他們瞧瞧法國真正的國王
該死的英國人  我們本該在巴黎圣母院舉行儀式的
那會比這個隆重兩倍
大小不重要  神圣才是關鍵  對吧主教
是的夫人  法國的國王必須
在偉大的蘭斯大教堂施以涂油禮
閣下  好像沒有油了
-你說什么呢  -施禮用的油不見了
不見了  不可能
那可是神油  是不會用盡的
-您自己看看  -有問題嗎
這就奇怪了
上次我看的時候  油還滿滿的
-上次是什么時候  -查爾斯六世加冕的時候
三十年前  那它消失有什么奇怪的
你不明白
那是神油  非比尋常
是天堂來的白鴿子送來這里
給國王加冕用的
-你干什么  -完成這個奇跡
神油在此  萬能的主保佑
向你施以涂油禮  查爾斯·瓦羅亞
成為法蘭西至高無上的國王
在你的有生之年
維護教會的信仰
阿門
國王萬歲
-貞德  你沒事吧  -是  我沒事
-你盯著我干什么  -你腿上中箭了
知道了
可那不耽誤你接著攀棪
快去攀  快去
把這支箭拔出來
留神
-小心點  -貞德  士兵已經疲憊不堪了
我知道  可敵人正在撤退  巴黎就要是我們的了
貞德  我們人不夠了
那就把援軍調過來
援軍  哪兒有
就在我們后面
迪努瓦帶著他的一萬人馬
-貞德  你自己回頭看看  -只看前方  不要回頭
你知道怎么數數嗎
我當然會  把他們調過來
貞德  那可不是一萬援軍
那只是一百名
忠心無比但又疲憊不堪的士兵
迪努瓦呢
國王答應給我的軍隊呢
他跟本就沒派軍隊  你還不明白嗎
他不想再打仗了
他已經得到王冠了  他已經滿足了
可是那些聲音  他們明明答應我的
去你的奇怪聲音吧
面對現實吧
我們不該來這兒
誰都不該來
甚至是你
你們不再相信我了嗎
貞德  我們當然還相信你
如果我說了算  我要把英國人全趕到海里去
可我們說了不算
國王說了才算
我們回去吧  貞德
她要的軍隊太龐大  我們無法負擔
那女孩瘋了
她在奧爾良的勝利是個奇跡
可我們建造法國的未來是不能靠奇跡的
巴黎一戰是場災難
上帝已經不跟她在一起了
如果上帝拋棄了她  我們該怎么辦
你為什么出賣我  再給我幾百人巴黎就是我們的了
-為什么你不派給我軍隊  -給你
-我當時的意思可不是這個  -那你什么意思
我們  很感激
你過去所做的貢獻
現在你的任務已經完成了
是該進行和談的時候了
只有戰爭才能從英國人那里得到和平
你就這么嗜血如命  你很享受嗎
外交手段要更文明
更安全  也更廉價
這是受圍困的城來的信  那里的百姓都要餓死了
祈求上帝去幫幫他們
我要去給他們答復  你去要阻攔我
法國不是屬于你個人的  查爾斯
她是屬于上帝的
她能乖乖回家就好了
那我現在怎么辦
-你們有得到什么啟示嗎  -已經好幾周聽不見他們的聲音了
是從加冕禮以后
沒有任何征兆
或許他們的沉默就是一種指示
-就是讓你回家去  -不是的
還不是時候  我的使命還沒有完成
-我還有好多要做的事  -可你怎么做
你怎么知道
那些聲音就是對你說的
是對我說的  上帝就是這樣指示我的
如果你仔仔細細的聽  你也能聽見的
你說的太容易了
連你也不再相信我了
貞德  我比任何人都信任你
我只是希望
我能幫幫你
想幫我  做一件事就可以了
告訴我
讓國王把他許諾的軍隊給我
我們必須阻止她  陛下
如果她率領軍隊  攻打勃艮第
那幾個月的和談就白費了
貞德為我們已經做的夠多的了
我自己也是十分敬佩她
可不論我們個人怎么想  我們也不能
讓她為了報仇去打仗
為了國家著想您不能讓她去康比涅
我阻止不了她
如果你不原意的話  勃艮第人會原意幫您的
或許他們可以在康比涅抓住她
那就沒人會怪罪我們了
可那好像是我們出賣了她
-不  沒有  -上帝啊  不是
別擔心  查爾斯
如果上帝仍然與她同在  她會勝利的
可她的軍隊是那么少
那她的信仰可要更強烈才行
-你干什么  快開門  -我不能拿自己的城冒險
拿著我的旗
上帝啊
真不敢相信
你幻想中的死亡竟是遍地長滿了草
我必須承認你的想象力是很強
可還是不夠
死亡其實很簡單
幾個月后會變得更有趣些
一年后就會變得
虛無縹緲
你是誰
不喜歡我這張臉
這張你或許會喜歡
可能太小了
這一張呢
好些了嗎  還沒完呢
我識破你了  撒旦
你以為你是誰  竟能區分出善惡
你是上帝嗎
我只是一個信使
他需要我
你竟然會認為萬能的上帝
創造萬物的神靈
可能會需要你
我不知道
他無能到連自己的音訊都沒法送
你要對我做什么
沒什么  我是來放你走的
笑一下  有人來了
勃艮第的公爵
這位就是聲名顯赫的貞德吧
奧爾良的救世主  英國人的噩夢
你要多少贖金  我的國王都會給的
你的國王  是啊  當然
可他付給我什么呢  是牛  還是雞
我還是喜歡金子  英國人給了我不少
不知道為了抓住奧爾良的巫婆  他們會付多少錢呢
英國人一向傲慢  無法接受被一個村姑擊敗的事實
那肯定是魔鬼干的
是上帝打敗了英軍
那也是上帝讓你被俘的
從個人來說  我不信上帝
我也不信魔鬼
所以我從來不會失望
賣了她
為了付貞德的贖金
這是將軍們湊的錢  還有奧爾良的百姓
你們太慷慨了  有多少
-一萬金克郎  -一萬
真不少啊
閣下  這件棘手的談判就由您負責吧
收拾好  你要走了
你是誰
皮埃爾·戈尚  博韋的主教
既然在我的教區抓獲了你  那你的審判由我負責
審判  什么審判
審判你  貞德  異端邪說罪
可是我的國王
他沒有付我的贖金
似乎英國人比法國人更關心你
-英國人  -是啊
英國人付了你的贖金
明天你就被送到他們在魯昂的城堡
虔誠的英格蘭及法蘭西國王亨利六世
把這個女孩交給我們  控告她異端邪說罪
為了確保審判忠實
請你手持福音
發誓不論回答什么都要誠實
我不知道你要問我什么  可能有些我不想回答
你要發誓對問你的一切  都要誠實回答
我愿意誠懇地訴說一切
可遵照我得到的啟示  我只給我的國王一個人講
查爾斯七世  法蘭西唯一的國王
你必須發誓
就算是國王也不準拒絕發誓
可以告訴你的  我自然會講
可至于其他的
就算你殺了我  我也不會說的
那先告訴我們你的名字  這總可以說吧
我叫貞德
我的小十字架被拿走了  可以還給我嗎
那你必須先更合作些
你出生于何處
一個叫棟雷米的村子
你多大了
十九吧  差不多
你入教了嗎
-是的  -那背誦一下天主經
除非你聽我做懺悔
你給我聽好了
我們都是虔誠的人
我們會誠心的拯救你和你的靈魂
教堂的大門永遠向迷途知返的人敞開
可如果你不承認我們的評判和權威
我們就無法幫助你
這是給你的提醒
如果你堅持拒絕我們的幫助
那我們就不得不把你交給其他部門處理了
等待你的懲罰我想你很清楚
現在
你愿意背誦一下天主經嗎
除非你聽我做懺悔
當心  拒絕承認審判對你沒有好處的
你們
聲稱是審判我的人  你們才該當心
早晚有一天你們也會遭到審判的
衛兵  把她帶走
-肅靜  -她是巫婆
肅靜  肅靜
肅靜
以后我們要秘密調查  避免受到民眾的壓力
英國人愿意燒死她就燒死她吧  為什么要把我們扯進來呢
因為找出她異端的罪證是我們的職責
文森特神父
您是我們當中最受人尊敬的人  您怎么看
我認為這個審判是假冒的
我不會再參與了
我樂意作她的審判  而不是劊子手
這一點我會保證
判決是在審判結束時下的  戈尚  不是在開始
我要回羅馬去
向教皇報告此事
這太荒謬了  我倒成了被審判的人
-把他扣起來  -你們干什么
這是教會法庭  你們無權這么做
這是在英國的領地
我有權做任何事
明白了嗎
天上的神啊
請在天堂
寬恕我們  寬恕他們
寬恕他們吧  寬恕我們吧  寬恕他們吧
你這是在念叨什么
你在這兒做什么  你不能待在這里  走開
為什么  你在等其他人嗎
是的
-誰  -我的幻覺
你的幻覺
他們會來這里見你
是的  我是這么懇求的
我倒想看看  介意我坐在這邊嗎
-我不會打擾你的  -不行
不行  你不能待在這里
-否則他們就不會來了  -為什么不會
因為我一定要一個人
算了  反正他們不會來的
-你什么意思  他們不會來嗎  -他們為什么來呢
因為我一直對上帝很忠誠啊
他所有的指示我都照做了
他要求的事我都做到了
上帝要你做事情
是的  很多事
你的意思是  上帝他說
"貞德  我需要你"
可他給了我許多征兆
征兆  什么征兆
風  風
風
還有云  鐘聲
鐘聲  云
跳舞  還有跳舞
劍  田野里的劍
那就是征兆
不  那只是田野里的一把劍
不  不  那是征兆
可它不會自己跑到那里的
劍不會自己跑到那里的
沒錯  任何事都會有無數可能  你為何非取其中的一種呢
要在田野里出現劍有很多途徑
看來這種解釋不錯  那這種呢
也不錯  還有其他可能
還有更快的
還沒有算其它的
有這么多可能  你卻偏偏選這個
你看到的不是真相  貞德
你看到的是你想要看的罷了
你說有聲音對你說話
是天使說的還是圣人說的  或者是上帝親自說的
我不再跟你說那些了
不是怕回答你  是怕惹怒上帝
你怕說實話會惹怒上帝
難道上帝禁止你說實話
我只跟法國國王說  不是你
你第一眼看見國王時
他頭頂上有天使在飛嗎
可能有  我沒有看見
沒有任何證明  你的國王憑什么相信你
你問他去
晚飯
你被抓時  是騎著馬嗎
是的  有一半戰馬血統  黑色的
-馬是誰給你的  -國王
他給了你多少
五匹戰馬
還有幾匹一般的馬
不少啊  趕上侯爵們了  真是光榮啊
除了這些馬  國王還有沒有給你其他財富
那些給你的衣服呢
是絲綢的  對嗎
是的
是給過我一些
可我從沒有時間穿
作為一個農民來說算很富有了  你有什么好說的
作為上帝的仆人  你看來也很富有  你有什么好說
是你帶人進攻巴黎的  是嗎
是我
你有沒有以上帝的名義
命令巴黎的百姓獻城投降
不  我說"向法蘭西國王投降吧"
證據上不是這么寫的
你自己看
我不識字
我忘了
上帝竟然派了個不識字的使者來完成這么重要的使命
你認為上帝這么做  對嗎
讓一個無知的女孩來拯救法國
這只有上帝能回答
靠
冷靜一下  大人  求你了
我現在是整個朝廷的笑柄  我怎么冷靜得下來
你也看見了  這女孩對付百姓很有一套
可我們每天都還是有進展的
只要這娘們還活著  我們軍隊就拒絕打仗  你明白么
他們要確定上帝是站在我們這邊
我們不能燒死她  你們才能那么做
你們的任務就是找出她的罪過
除非她承認褻瀆了上帝  否則我們不能那么做
你還等什么
這城堡里的刑具應有盡有  嚴刑拷打啊
那樣她什么都不會說的
還有
我的幾個同僚  已經害怕了
害怕  害怕一個女孩
害怕犯錯誤
萬一她是對的呢
萬一她真是上帝派來的呢
-你站在誰那邊  戈尚  -我只站在教會這邊
你有劍嗎
-有不少  -你不是還常帶著旗嗎
是的
你更喜歡哪個  旗還是劍
我絕對是喜歡我的旗
為什么  它有什么特殊的價值或者力量
只是
-劍是武器  -所以呢
所以  我更喜歡旗
為什么
我不想殺人
你是說如果你沒有一直拿著旗的話
你就會殺更多的人
不是這個意思  我從沒有殺過人
拿劍時殺人的欲望
可能就會更強烈吧
非常強烈
我警告過英國人  讓他們撤軍
我請求他們不要與我們為敵  他們知道我
我們有很多證人可以證明
你不是一直拿著那面旗的
是的  可能吧
有時你只拿著你的劍
是的  我不清楚
你有沒有用過手中的劍呢
是的  我用過  我把它高高舉起
你是把劍高高舉起  然后就像這樣揮動吧
我不記得了
所以你在戰場上  手持利劍
高高的揮舞
為了保全性命大聲叫嚷著同敵人戰斗
而你卻要我們相信
在這么激烈的過程中
你沒殺過一個人
是  我沒殺過人
我不相信  你撒謊了
我沒說謊  沒說謊  別煩我  我不記得了
-我沒殺過人  我不記得了  -那我來幫你回憶一下
我不想聽了  別煩我  我沒有殺那個人
別煩我
停下  停下  我不記得了
戰斗昏天暗地的  我只是盡可能的保護好自己
煙火彌漫  叫喊連天  我又四面受敵
可能我是還擊了
-可那只是為了保護自己  -看來你想起來了
-是的  -很好
那你告訴我為什么上帝會讓戰爭爆發呢
他如此的強大  你還說
"他創造萬物  是天地之主"
他可以輕易地阻止  那些流血和不幸的發生
為什么沒這么做
是他在散播流血和不幸嗎
-是他嗎  -不是  可他應該阻止這一切的
看到我們以他的名義  互相殘殺
他感到很愉悅嗎
以他的名義
是以他的名義  我們以他的名義互相戰斗和殺戮
-以上帝的名義  -真的嗎
所有愛我的人哪  跟我沖啊
"所有愛我的人  跟我沖"
哪里提到上帝了
算了吧  貞德
誠實些吧
你是為你自己而戰  以自己的名義而戰
不是的
我只是盡可能的在保護自己
保護自己是沒有錯的  不是嗎
是的  應該這樣  難道我要讓自己去死嗎
-要那樣嗎  -不  你做的很好
甚至說做的很棒
事實上
那你認為那些被你殺的人也是罪有應得了
我從來不認為殺戮能換來和平
我同意
只有跟英國人戰斗才能換來和平
我不同意  你的想法為什么變來變去呢
是你  為什么
你為什么要這么對我
傷害我  你感到很快樂嗎
快樂  真是個難以定義的詞匯
痛苦何時結束  快樂何時開始  你的快樂是何時開始的
是你手持利劍的時候嗎
傷害其他人
我從不會感到快樂
真的嗎
放我走吧  放我走吧
會的  貞德
會的
貞德  我最親愛的教友
所有審判員
渴望得出一個真實公正的判決
所以把你的審判發到巴黎大學
征求了他們的意見
經過慎重考慮
學者們跟我們一致認定
你已犯下多項重大罪行
現在我要你仔細聽他們的意見
具體如下
罪行一
你自稱是上帝命令你穿男人的衣服
剪成男人的短發
無法將你同你的敵人分辨出來
請不要遺棄我
您在哪里
您在哪里啊
這就是您想要的嗎
您想要我
在還沒有
做懺悔的情況下
就被燒死嗎
最后  罪行十二
聲稱不愿服從
教會法庭的審判  只服從上帝
對于這一點  學者們認為
你藐視教會的權威
在信仰上你已誤入歧途
追隨迷信  偏離信仰
祈求和崇拜魔鬼
是個異端邪說者
我們再一次誠懇地勸告你
放棄你錯誤的信仰吧
在悔過書上簽名吧
簽吧
如果教會
想要我說
我所見的都是邪惡的
那我寧愿不相信這個教會
讓你的人做準備
等等
貞德  我求你了  簽吧
看在上帝的份上  你不明白嗎  我這是在救你啊
我想要做懺悔
簽了這個  你愿意的話我幫你做懺悔
那我可以
我可以去做彌撒嗎
只要你愿意
為了上帝  簽了吧
簽了吧  貞德  這能讓你免于枷鎖
免于火刑  貞德
謝謝
你知道你剛才簽的是什么嗎
你簽字放棄了"他是存在的"這一信念
-我不是這個意思  -你認為  他是個騙子
一切都是幻覺
不  不
他說我可以做懺悔的
可你最終還是拋棄了他
-能再給我一下嗎  -沒什么好后悔的
還給我
-還給我  -帶她走
讓她閉嘴
給  她已經放棄了邪惡的信仰
并且我們接受她的悔過
教會的大門永遠向迷途知返的人敞開
是否處死她是你的事  不是我們的了
不要
可以了
給
想穿衣服的話就試試這身吧
大主教
您自己看看
你來看
看見了嗎  又換成男人打扮了
看來悔過不頂什么用啊
桑利斯的主教剛巧路過  他目擊了一切
憑空出現那衣服可真是奇跡啊
那不是神跡  親愛的戈尚
是邪惡的魔咒
那女孩是巫婆  明天要施以火刑
在菜市口做好準備
貞德  我真是不明白  你為什么要這么做
-為什么啊  -那你呢
為什么要撒謊
你答應我要聽我懺悔的
我知道  可那是當時為了救你
我要救的不是我的身軀
而是我的靈魂
我只求你一件事
請聽我做懺悔
不行  貞德  我不能聽你做懺悔
非常抱歉
你要做懺悔
我在聽啊
主啊  我有罪
很多的罪
我看見了那么多的征兆
那么多"征兆"
那些我想看見的
我戰斗
是因為仇恨
和絕望
是我
讓人們相信
上帝允許他們
允許他們
為了理想而戰
為了理想
我很
自豪
也很
固執
自私
是的  還有殘忍
是的
殘忍
你做好準備了么
是的
很好
貞德于1431年5月30日死于火刑  當時年僅19歲
五百年后被羅馬教廷追封為"圣女"
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-