尼魔島
爸爸總會和我提起她的故事.
說她是個很棒的海洋學家...
以及他們孩子的故事...
還有說媽媽是怎麼給孩子取名叫尼姆的
她創造了那名字...
至少我得讓爸爸把故事講給我聽.
就好象我現在也有媽媽了
雖只是故事.
但那些可都是
不可思議的故事.
就象他說的一個叫:
"海洋學家與大藍鯨"的故事
很久以前,
有個海洋學家在大海上航行
想要揭開藍鯨胃埵酗偵簹F西的秘密
正當媽媽對著鯨魚的嘴巴張望時
一艘很可怕的船不知哪冒了出來
那船叫Buccaneer(海盜船)
那船越靠越近,嚇到了大藍鯨,
那海洋學家就被鯨魚吞下並被大海帶走了
爸爸覺得我們應該到海上....
去尋找那藍鯨.
或許有天藍鯨就會帶她回我們身邊.
我想他應該是想念她了.
我們都是.
在我的第4個生日時
我們已經環球旅行了2次.
從好望角到巴塔哥尼亞
從新加坡到科克群島(南太平洋).
直到有一天...
我們發現了它.
我們的家.
這是我的島.
沒什麼地方比這更適宜居住了,對吧?
瞧見沒,我不用去上學.
我在家自學.
塞爾克(格蘭島傳說中海豹妖精的名字),當心點.走開點?
好的,技術上而言,這是個島嶼學校.
對不起.
我對這個世界的認知,
都是從朋友那得來的.
伽利略.
比如,你知道的,兩個物體
不管它們有多大,都會以相同的速度落下
伽利略證實了這一點
它是我的鵜鶘.
塞爾克,我的海豹她教我游泳.
禮尚往來,我教她T球.
她可是個很好的中場球員.
哦,我打賭你肯定不知道的
海龜和一些種類的蜥蜴,
真的互相喜歡對方的頭.
對於世界上的其他需要學習的
就閱讀爸爸給我借來的書
稍微想像一下,我能去任何地方
孤島的生活並不算差
晚餐時,我就到花園堭鐃^新鮮蔬菜.
想來個特別的口味,
我就作些幼蟲土司.
那可是老爸的最愛.
難以置信的一天, 尼姆.
--我想應該是新物種.
--好的,如果是的話還記得要以什麼命名吧.
當然是叫尼姆啦,我是不會忘記的.
我爸爸是個生物學家.
他對浮游生物很著迷.
海洋堛熒L小顆粒.
它們不關我什麼事,但是
能現學,為何不好?
你知道每毫升的水就有成千上萬的浮游生物嗎?
搞不好新物種就在這堣F.
--嘿,失敗鬼.
--它可不是什麼失敗鬼,它叫佛雷德.
對於喜愛自然的人而言,你會認為動物對他不僅僅如此
當發現它們都是非單細胞生物
傑克馬上失去了興趣.
全世界的科學家都會寫些關於解答奇特物件的書.
有時候,他也會寫些作品.
比如這個就很好
世界地理.
讀數是多少?
479/分鐘.
對其他人而言他或許不是什麼科學家,
但對我們卻是很棒的.
每幾個月,就有個補給船過來,
提供我們所需.
新書,報紙
牛奶和衣服,
所有我們沒法自己做的東西.
我們出海去和它回合.
沒有人,甚至是船長
見過我們多麼神奇的小島.
好好對待島上的一切,它們也會眷顧我們的.
這就是我們守住我們的.
完美神秘世界的方法.
準備好了?
是的.
把這拿掉.
看看這個.
番茄種子.
--還記得這些有多可口吧?
--瞧這個.
亞力克斯.羅佛的新書.
"阿拉伯冒險之旅"
你覺得阿拉伯發生什麼事了?
晚餐後再看吧, 尼姆.
不,我要開始了.
"這成了我一生中的禍害.
不是我自找麻煩,只是不知怎的,它找上門來了.
問題是:我要死了嗎?"
是會死於那些槍下
還是會渴死?
現在誰是我人生的英雄呢?
誰又將成為我人生的英雄呢?...
你們帶我上哪?
為你特意準備的獨特房子,亞力克斯.羅佛.
有沒聽說過"盤絲洞"?
很多蜘蛛,嗯?
我想那回答了"我會怎麼死的"問題了.
不,不,等等.停下,你Y要去哪啊?
我想"我會渴死"的問題又回來了.
亞力克斯.羅佛是如何成為如此這般的人的?
--好的,讓我們想想...
--他的英勇是與生俱來的嗎?
他的英勇是與生俱來的嗎?
我想,英勇是
是我們要學的也是一生都在學的東西.
它不僅僅是你體內的東西.
它存在於我們每天做的每個選擇中.
你覺得亞力克斯.羅佛現在會在幹嘛呢?
哦,我不知道.也許他
正在海床2萬英尺的地方挖掘棺材吧.
或者是被關在"盤絲洞"內,
沒有解蜘蛛毒的藥劑.
耶,毒蜘蛛,我喜歡
是休息的時候了.
睡個好覺,好嗎?
別做蜘蛛的夢.
東西都弄亂了.
是賣普瑞來殺菌水的藥房嗎?
是的,我需要遞送服務.
普瑞來牌子的,你那有多少瓶呢?
哦,太好了,全部都要.
是的,全送過來.
--是誰?
--普瑞來藥房.
--請直接放在那.
--就放在雨媔?
是的,就那麼做.我會用萬事達卡支付的還會給你份不錯的小費.
好的
亞力克斯桑德拉,我是蘇菲,你最愛的編輯.
我知道你在而且不會接電話的.
我只是有點擔心你,親愛的.
一直坐在電腦前,只以罐頭湯為飲食.
你怎麼能每天吃得下去?
那麼亞力克斯.羅佛接下來又會怎樣?
那可是2星期前我就該看到的?
不要有壓力.不要有壓力.
你們都知道我的
如果亞力克斯.羅佛的時候到了,
他也總會有辦法的.
總能驚人的逃脫掉,可這次也太荒謬了.
勞駕,
不. 我不應該這麼快死的.
亞力克斯桑德拉.
哦,我不能那麼做.
不要有壓力,不要有壓力...
我該想出什麼犧牲方式呢? 火山.
居住於火山影子下.
那簡直瘋了,哪有人會那麼做啊?
太好了.
你想要幹嘛, 傑克?
啊,你在那呀,準備出海, 尼姆.
等你回來後寶寶們都會好好的在水堣F.
它們還是蛋呢,但晚飯時間快到了.
嘿,我們好象很長一段時間沒出海了
又是浮游生物?
我發誓這次能找到原生動物的,我能感覺得到.
但是棲喀的蛋就快孵化了我得呆在這.
別在討價還價了,這會是很獨特的經歷,拜託.
是啊,關於極光你也是那麼說的.
--就2個晚上, 尼姆.
--不.
那些蛋都快孵化成小烏龜了,傑克,我要呆著.
我們可以用衛星電話通話.
尼姆.
--拜託.
--我不再是小女孩了.
你大部分遺傳來自你媽媽,知道不?
--那是好事,對吧?
--耶,很好,當然.
不幸的是,我跟她和你爭辯一次也沒贏過.
好的,最多剩4小時打包,能幫我把點心和潛水服打包好嗎?
我幫你打包好了.
如果有電子郵件,就說我外出考察去了
回答就說星期3回來.
--嘿,失敗鬼,快走開.
--不是"失敗鬼",它叫佛雷德.
很顯然,有些郵件很荒謬,但我可以幫你的,對吧?
很簡單直接回復星期3.
-- 尼姆,你確定這樣沒事?
--拜託,以前你也這麼做過.
一個晚上,沒試過2個晚上的.
聽著,我有塞爾克,佛雷德,伽利略.
還有新書的冒險旅程,我會非常好的.
那就好,好的.
你得帶著叫尼姆的原生動物回來.
我會的.星期四見.
--我愛你.
--我也愛你.
晚上我再和你聯絡.
你對天發誓,不能開聚會.
Baby, baby, please let me hold him
-2051
Talking heads-Stay Up Late
I wanna make him stay up all night
Sister, sister, he's just a plaything
We wanna make him stay up all night
Yeah we do
See him drink. From a bottle.
See him eat. From a plate
天呀,2封新郵件,我們可真受歡迎.
嘿,佛雷德,過得怎麼樣?
"親愛的傑克.盧梭伊,我的新冒險需要你的幫助"
"你能給我解答些問題嗎? 亞力克斯.羅佛."
亞力克斯.羅佛? 亞力克斯.羅佛寫郵件給我爸爸?
你覺得會是這個亞力克斯.羅佛嗎?
是他.真的是他.
"親愛的亞力克斯.羅佛,
我相信傑克會很樂意為你的新冒險提供幫助的. "
他可是你的超級粉絲.
我們倆都是.
尼姆回復"
"親愛的亞力克斯.羅佛,
我相信傑克會很樂意為你的新冒險提供幫助的. " .
他星期四回來,他可是你的超級粉絲,我們倆都是.
來自於尼姆"
尼姆?
真是個不尋常的名字.
"親愛的尼姆,
你是傑克的研究合作夥伴嗎?
傑克寫了本你們所住地旁的火山的書.
你對那熟悉嗎?真誠的亞力克斯.羅佛."
發送.
--你在幹什麼,亞力克斯桑德拉?
--一些研究.
走開,讓我靜一靜.
你不是真那麼想的,你很愛我.
是什麼讓你這麼確定?
因為全世界都喜歡
亞力克斯.羅佛.
--真的嗎?
我的書可沒被譯成21種語言.
不要有壓力,不要壓力...
你的工作已經遲了3個月了,你是要讓我在火山底下犧牲
還是要讓我成功脫險呢.
--嘿,是時候該寫書的完結篇了.
--嘿,我在想呢.
耶,你在想,你在想.
那就是問題所在,
你得讓自己的腦袋休息下,活動下筋骨.
沒錯.
--非洲Kinka舞.
--Kinka?
真是難以置信,傑克,就如我說的,寶寶們都出生了.
--那真是太好了.
--它們都快餓暈了.
我留下來是多麼的重要呀.
救了6只小海龜.
有你在它們可真幸運,真為你驕傲,親愛的.
你那邊怎麼樣了?
我真希望你能見到這些, 尼姆.
這堣鬈河更加令人難以相信.
下次不許再討價還價了,好嗎?
你找到原生動物了嗎?
關於那個我有很好的感覺.
該睡覺了,別再看書了,我們明天再聊.
你怎麼知道我在看書?
知女莫若父.
晚安.
睡個好覺.
這堹u是簡單得宏偉極了.
傑克?
爸爸?
哦,不.
佛雷德.
一團糟對吧,塞爾克?
沒電了.
那可真糟.
傑克?
能聽見嗎傑克?
邁克爾? 盧梭伊?
爸爸,能聽見嗎?
傑克?
回話,爸爸.
爸爸?
樣品在哪里呢?
這可不妙
沒人喜歡漏水.
不知道在哪里了.
沒了桅杆,
沒有衛星電話,
一條下沉的船.
我該怎麼回去找尼姆呢?
他明天才會回來的,對吧,佛雷德?
我根本沒必要擔心.
我得找到食物.
我得努力,我能回去找尼姆的.
那是我的魚,我先看到的.
你是誰?
我認識你嗎?
你是尼姆的朋友嗎?
太陽打哪邊出來了,我對著鳥說話.
"你得帶著以尼姆命名的原生動物回來. "
我會的,星期四見.
--我愛你.
--我也愛你.
"晚上我再聯絡你."
這堣@團糟吧,塞爾克?
亞力克斯.羅佛.
他又給我們寫信了.
"親愛的尼姆,
你是傑克的研究夥伴嗎?或許你可以幫我.
我正在和最後的截稿日期做搏鬥呢.
傑克寫說你們住在一個火山旁.
你對這個熟悉嗎?真誠的亞力克斯.羅佛. "
"親愛的亞力克斯.羅佛,我們住的這真有座火山. "
或許只能叫它"有火的山",它已經好久沒有噴發了,
不過如果它那麼做了,那整個天空將被火山灰覆蓋. "
這真是太好了,佈滿火山灰的天空,我喜歡.
"親愛的尼姆,能讓人去看看火山口內的氣體和熔岩嗎? "
發送.
好的,我等.
哦,郵遞員.
對不起.
能直接放在門口嗎?
"親愛的亞力克斯.羅佛,
火山堶惇搯_來怎樣,我不是很清楚
但很快我就會知道了.真誠的尼姆. "
"傑克的研究夥伴."
這麼多的信件.
打開門,打開門,這不算什麼,不就是拿信件,拿信件就好.
好的,佛雷德.這根本不算什麼,我們上.
我能辦到的,我可以的
每個人都會旋轉門鎖,你能辦到的,加油
加油,就差一點點了.
好的,抓住它,1 ... 2 ... 3
我需要那些郵件,明天再拿吧.
有趣極了.
不怎麼好看,都是些乾癟癟的火山石.
我都等不急想告訴亞力克斯.羅佛了.
伽利略,我們都很擔心你呢,你去哪了?
我們正在幫亞力克斯.羅佛做些研究呢.
這是什麼呀?抓緊了,佛雷德.
快點.加油.打開它.
好的,快點打開.
佛雷德,你沒事吧?
我們不可以告訴傑克我們來這堣F,好嗎?
"親愛的亞力克斯.羅佛,
我的火山考察不是很順利.
我從山的一面摔了下來,
我的腳上劃了個5cm的口子. "
哦,尼姆,都是我(害的).
"傷口腫脹得厲害,連膿都快流出來了. "
附注:你是怎麼處理一個流膿的5cm傷口的? "
我會怎麼做呢?
"親愛的尼姆,
對於傷口最重要的就是保持潔淨和乾燥"
"還有庫克島的居民,
他們使用苦木裂欖樹葉防止感染. "
恩,苦木裂欖樹.
附注:你還好嗎,尼姆? "
"親愛的亞力克斯,
鑒於你的問題,我很好. "
"等爸爸回來就更好了.
"能和你聊天真的很好,你是我心中的英雄. "
尼姆.
稍等下,"當爸爸回來後?"
哦,我的天呀.
你是誰,尼姆?
你幾歲?
你獨自一人呆在那地方嗎?
那是什麼?
那個是什麼?
移動得可真快.
"海盜船"
海盜.
海盜船.
"海洋學家和大藍鯨".
哦,不.
看來我們被入侵了.
看起來好象是人間天堂.
也不受人打攪.
船長,你得過來看看.
真漂亮,這可真是我的好時機.
這可真是安逸美麗呀.
快看,相當可愛的海獅.
它似乎是在呻吟.
躺椅放那,在沙灘下享受陽光,
我們能在這賣[椰林飄香],一杯10美圓.
"Pina Colada:"鳳梨茂盛的山谷"
安靜,佛雷德.
我們承諾說是個海盜天堂,船長,這肯定就是他們想要的.
我告訴他們,這有個獨一的海盜天堂.
海盜天堂?
相當不錯.
我們兩天后回來.
兩天后回來?
傑克?
傑克,回話.
爸爸..
爸爸,你在哪里?
我需要你.
你是誰,尼姆?
你幾歲?
你獨自一人呆在那地方嗎?
"是的,就我一人."
"我11歲了,我爸爸在海上失蹤了. "
"我的腳都腫了,還在流血. "
"還有海盜要來強佔島嶼了.尼姆. "
我能做些什麼呢,尼姆?
我能做些什麼呢, 尼姆?
過來這.
去那?
我一個人應付不來.
我成不了主宰自己命運的英雄.
我需要你,亞力克斯.羅佛.
求你幫幫我.
幫幫我,拜託.
我很抱歉,我也希望可以去,但是我...
可我得了離家恐懼症.
離家?你是那麼叫的嗎!?
你不會...
真的傳送過去吧,會嗎?
我很抱歉,我也希望可以去,但是我...
可我得了離家恐懼症.
我已經有16個星期沒離開過公寓了.
你在說什麼呀?
你可是當今最偉大的冒險家.
你可是亞力克斯.羅佛.
可我不是"那個"亞力克斯.羅佛.
耶,你當然不是.
119,你有什麼緊急狀況?
"我",那可不是重點.
重要的是有個小女孩,她. ..
她獨自一個人在南太平洋的某處. ..
她受傷了而我...
我覺得我得為此負責.
對不起,你剛說南太平洋嗎?
--是的,我說了
--很抱歉,我們的服務區只在三藩市.
--能說出地點嗎?
--斐濟島.
--什麼事呢?
--有個小女孩在一孤島上
我想,很靠近斐濟.
你能說出靠近斐濟的那個島嶼的地點嗎?
尼姆,你到底在哪里?
親愛的亞力克斯.羅佛,
我們的島嶼在亞洲南部海域,
南緯20度,西經162度.
請不要告訴給其他人.
如果世人發現了我們的家,我爸爸會倍感憔悴的.
但我一個人好害怕.
--我們幹吧.
--幹什麼?
到.
南緯20度,西經162度(地區).
我不能離開的我的公寓,我不能去亞洲南部海域
只是一個旅程而已.
亞力克斯,她需要你.
我甚至不認識她.
你還要知道什麼?
她是個小女孩,
她獨自在島上,向你尋求幫助.
成為主宰自己命運的英雄吧.
不許你那麼說,那句臺詞是我寫的
那你為何不自己遵循,改變一下呢?
拜託,讓我們離開這死氣沉沉的公寓.
讓我們去冒險吧,跟我一起踏上旅程吧
嘿,你都不知道
或許你會很享受呢
我需要你,亞力克斯.羅佛.
哦,我差不多快瘋了.
親愛的尼姆.
經過多次思想鬥爭,我決定到南緯20度,西經162度地區旅行一番.
不幸的是,我只能搭乘三藩市午夜的飛機...
我得去收集一些不尋常的點心.
我不能準確說出什麼時候到,但你要知道我已經上路.
如果有意外我無法到達,那多半是因為我在海上迷路了.
真誠的亞力克斯.羅佛.
亞力克斯.羅佛要來這?
塞爾克,他要來!他在路上了!
我做不來,我不能去.
說真的,你做到這一步了我都有點驚訝.
或許你最好還是別去了吧.
我的意思是,畢竟
她尋求的人是我,而不是你,不是嗎.
但,不幸的是,你是虛幻的.
對你而言是真的.
加油.
打開門,亞力克斯桑德拉.
你不能逼迫我.
不,你是對的,我是不可以.
你得自己來做.
來吧.旋轉一下打開門.
--不要.
--要的
你能行的.
讓我們去救那小女孩吧.
抓住我的手,亞力克斯桑德拉.
不.
--接觸世界.
--我不能去接觸世界.
--沒什麼吸引人的
--過來
別拉我.
這到底(是什麼啊)...
你在怕什麼啊?
所有的一切.
--你還好吧,年輕女士?
--是的,我只是...
在呼吸一些新鮮空氣.
你能,你能...等...
等一下下嗎?
我只是有點...
我只是有點暈車.
可車子還沒動呢.
只是思想上有些暈眩了.
這就是我們得做的, 佛雷德,我們得在海灣安營紮寨
亞力克斯.羅佛就要過來了,我們得守住沙灘.
非常容易的.
我們得象希臘人一樣做些投石機.
象古希臘的勇士一樣,都在書上呢!
伽利略,你來得真是時候
我們需要你.
我們快被入侵了,現在得開始建造了.
所有人都要出份力.
等等,等等,伽利略,伽利略,不,你到底在幹什麼?
給我回來,伽利略,我需要那些工具.
我的工具.
還有鞋子,女士.
鞋子.
對不起,女士.
請轉過身.
你得檢查一下手提包
--這是什麼?
--開罐頭湯用的.
禁止攜帶.
那我要怎麼開呢?用牙齒嗎?
這些又是什麼?
那是手用殺菌的.
--非常好用的.
--禁止攜帶.
我很抱歉,女士,超過3盎司的液體禁止攜帶.
--但我怎麼...
--下一個.
哦,不.
別,別讓我自己用手來.
我的工具.
伽利略?
伽利略.
謝謝.
傑克還有很有希望的.
可惡的鯊魚們.
上帝,這堹u熱呀,真想洗澡.
這麼熱你還覺得很好嗎?
我已經回答過你的問題了,女士,對我而言,很舒適
對不起,我保證是最後一次了.
現在又怎麼啦,女士?
你們有沒有開罐頭湯的啟蓋器?
我不是,我本不想這樣的
他們沒收了我的啟蓋器.
我的肩膀.
--對不起.
--好的,對不起.
--只是正常的空氣湍流.
--空氣湍流l,好的.
我只是,就這一次...
就這一次,我很抱歉.
對不起.
飛機~,飛機上有花生,可不怎麼好.
為什麼我對花生過敏?
我到底在想些什麼?
你在想什麼?在想這失迷的.
冒險.
旅程有少埵a?
在洗手間能不能有點私人空間呀,我意思是...
我的意思是,拜託,我就沒什麼秘密可言嗎?
這些是什麼?
防止暈機的藥.
你不覺得像是安眠藥嗎?
安眠藥?
羅佛小姐?
到了,我們到婆羅洲了.
我不是要到婆羅洲的,我要到拉羅湯加.
沒錯,轉運到拉羅湯加的飛機就在71號門
12分鐘後起飛.
好的.
--需要幫忙嗎?
--不,我很好.
不,等等.
我想好象有點誤會了.
我...
我應該是要去拉羅湯加的飛機才對.
沒錯,沒什麼錯.
不,有錯的,不是說去拉羅湯加的是大飛機嗎!
哦,這就是要去拉羅湯加的大飛機.
這就是要去拉羅湯加的"大"飛機?
真有趣, 亞力克斯.羅佛?跟偉大的冒險英雄一樣的名字.
是的.
是很可笑.
好的,最重要的是他們不知道我們在這.
把火滅了.
我們也得把小道隱藏起來.
我們的讓這地方恐怖點.
成為人們最不想來的地方.
當傑克回來後,
我會告訴他我保護了這座島嶼.
我們得自己來了,塞爾克.
我們別無選擇.
夥計們,晚上不能生火了.
不能有火或燈光.
沒人能知道我們在這堛.
拜託,夥計們,外面沒人
我們只需要閉上眼睛.
請別把我帶走.
我發誓如果能倖存下來,
我再也不會逃避任何東西,我也不會再傾聽
內心深處的恐懼與疑慮.
獵戶座在那
現在是4月份,那我一定是在...
北緯9度
這是條船隻航運線.
幹嘛?
我太靠北面了嗎?
也許你是對的.
我意思是說,
你懂星象,伽利略.
艾米莉?
是你嗎?
我會回去的, 艾米莉,我發誓.
我會好好照顧尼姆的.
艾米莉?
快看那. 傑克我向你發誓沒人可以登陸我們的島嶼.
勇氣是人每天都必需的東西.
塞爾克,醒醒.
今天是守衛我們的世界和平的日子了.
這個是我們的島嶼.
這真...是太神奇了.
來看看,爸爸.
--都是未知的.
--當然都是已發現的,艾德蒙德.
這一帶有很多巡遊呢.
--給我快點, 艾德蒙德
--等等,媽媽
錢還沒用完呢,讓我再多看一眼.
那是(什麼)...
快點,媽媽,再給我1美圓
我想我看到了美人魚.
快點艾德蒙德,給我過來,船就要開走了.
--媽媽
--給我走.
親愛的,快點,船要開走了.
我想找一個有火山的島嶼.
--2個帽子1美圓.
--不,不,我不要.
不要帽子,對不起.
哦,真是漂亮
-629
你要買只羊嗎?
不,不我不需要羊.你才需要那羊
你記得在碰其他東西前要先洗手.
我不,我只要去火山那...
--我知道你要什麼,我載你去.
--你知道火山?
--南緯20度,西經162度.
--我知道,我帶你去.
好的.
--你需要牙刷嗎?
--我真的不需要.
我一直都帶上自己的.
你可以用那些刷刷自己的牙.
好的,謝謝,再見.
-639
等等
你確定你知道往哪走?
我知道你需要什麼,我帶你去.
你不會正巧跟一些賣可卡因的人有聯繫吧,有嗎?
我知道你要什麼,我帶你去.
--你就只會那麼說嗎?
--我知道你要什麼,我帶你去.(崩潰- -111)
學會相信, 亞力克斯.
--相信,你說得倒輕巧.
--相信就是通向...
偉大冒險之路的秘訣.
相信有海盜要殺個小女孩.
這會不會更具獨創性?
船,船,你需要的.
船.
看到了沒?我怎麼跟你說的?
他們來錯地方了.
沒人可以入侵我的島嶼,就是這樣.
好的,塞爾克.現在去搞定他們.
氣體攻擊.
讓他們知道死魚和微生物混在一起會怎麼樣.
這真的是太棒了.
下面那是什麼東西?
那或許只是一些氣體引起的泡泡而已...
哦,我的天呀 這都是什麼味呀?
太可怕了.
味道真恐怖,我想我要吐了.
快看,是個海獅.
快看它,我們像是受到歡迎了,快來,來.
你沒有盡你所能,塞爾克.
傑克,你在哪里呀?
就望著前面視野.
望著前面視野,就不會想吐了.
眼睛望著前方視野.
更多的想想島嶼的事.
那麼做會好受些.
--那是什麼?
--什麼?
那是暴風雨.
你的意思是很快有暴風雨?
還沒那麼快來呢,看我們頭頂這片天.
我只相信自己的那片天.
"我相信自己的那片天"
那真是個美麗的謊言,我可能聽過,我還是個作家呢.
我才沒說謊,我也是作家.
我還把它用在我的故事書.
是嘛? 那麼...
好的,沒事,都明白了.
女士們,先生們
看這,半小時後"奧運會"就開始了.
他們帶來的房子是幹嘛的?(廁所)
我的望遠鏡.
艾德蒙德,別走得太遠了,搞不好有什麼可怕的未知生物呢.
才沒什麼可怕生物呢,媽媽.
還不行, 佛雷德,不能讓人知道我們在這.
走開,走開
給我走開
飛蜥,我看到一條飛蜥.
救命呀,飛蜥,救命呀
-- 艾德蒙德,你去哪了?
--那孩子出什麼毛病了,親愛的?
別擔心我,佛雷德,我很好.
施行第2方案,快召集你的朋友們,快點.
讓我來幫幫你.
你準備好實際飛行了嗎,佛雷德?
哦,我的上帝啊.
飛蜥.
冷靜點,女士們先生們,它們不過是蜥蜴而已.
有多少會飛的蜥蜴呢,船長?
加油,就指望你們了.
都聽好了,生火,蜥蜴都很怕火的.
它們很怕火.
你們往哪跑,看我怎麼收拾你們.
我很高興地向大家介紹世界出名的"海盜舞".
你的島嶼到了,你從這堥B行
我,步行?
這...
這好象離海岸線還有100碼遠呢.
你說到島上的,這還差很遠呢.
船不能再前進了,對引擎不好.
--你不會是認真的嗎.
--拜託.
你可以走了.
這,真...的是瘋了.
我知道,我知道這有些無禮,我告訴你...
哦,上帝啊.
一個有直升飛機的男人就住這,你拿著行李好嗎.
你去找那個有直升飛機的男人.
哦,不,等等等!
我不懂這堛滬黖菪,我怎麼找直升飛機呀?
我現在就要回去.
拜託,馬上.
--嘿,我會去控告你的...
--再見,好運.
...來人.
舉起行李.
真是美麗的海洋.
鹽水,難道你不覺得很棒嗎?
不,不,不僅僅是覺得"很好"而已.
象一條噁心的濕漉漉的魚怎麼會覺得好呢?
帶我回去.
已經很遠了,亞力克斯桑德拉.
就是這樣.
你正在經歷冒險之旅.
味道真差.
--你看到艾德蒙德了嗎?
--沒有.
艾德蒙德?
艾德蒙德,你在那嗎?
這可不是做遊戲的地方.
這當然是個遊戲天地.
艾德蒙德?
那是什麼?
這是煙霧.
火山爆發啦.
那是什麼?是火山爆發嗎?
是山崩嗎?
不,不是滾那邊.
那麼...
艾德蒙德?
快離開那.
哇哦,那是我幹的嗎?
--上帝啊.
--艾德蒙德.
所有人冷靜下來,回到船上去.
你快回來啦,我們要離開了.
你是誰?
你在上面做什麼?
--你住這媔?
--是的,我住這.
那你又在這做什麼?
好的,我們是在度假呢.
親愛的,孩子呢?
我不知道,艾德蒙德...
你跟我想像中的不一樣.
你...
你想像過我?
從故事書中...
海盜船.
--"海洋學家和大藍鯨"?
--我可不是那故事書堛漱H.
我來自布里斯班市(澳大利亞).
--艾德蒙德.
艾德蒙德.
你是時候離開了.
--你跟我們一起走嗎?
--為什麼呢?
這堣ㄕw全.
--對我而言,是的.
--但你自己一個人.
艾德蒙德.
我來了,媽媽.
艾德蒙德?
艾德蒙德,親愛的,你去哪里了?
我們到處找你呢,我們得離開這堣F.
我看到了個女孩,媽媽,我見到了個女孩.
不,這堶有什麼女孩,怎麼可能?
--那個女孩住在這.
--哦,你還有你的那故事書少來,艾德蒙德
我保證,這個島嶼根本不是人住的地方.
嘿,等等我們.
快點,加油.
艾德蒙德,你都幾歲了呀!
艾德蒙德?
一個月不許玩掌上遊戲和看電視.
幹嘛不試試,永久性的呢?
哦,不.
亞力克斯.羅佛,你在哪里?
--發生什麼事了?
--暴風改變方向了.
--情況不妙.
--什麼?
情況不妙.
就這樣了嗎,我要死了.
--我同意你這個觀點.
--什麼?
我們在未知海域中央300米以上的高空.
還有我討厭直升飛機.
這是我這個英雄的弱點.
你不能那麼說,你是個英雄.
我可不是什麼英雄.
我也希望是,可我就是個直升機飛行員.
你才是個英雄,亞力克斯桑德拉.
就為了一個請求,你大老遠跑來這.
你要抓住機會.
掌控自己人生的這部分.
我想我要吐了.
不,不...你不可以.
那是什麼?
我想是個巡遊艇
抓緊了,我們在那著陸.
那?
不.
船長,你得看看那個.
哦,主呀,哦上帝呀
哦,主呀,謝謝.
誰允許你們在我的船上著陸的?
你是誰?
--亞力克斯.羅佛.
--亞力克斯.羅佛?那個冒險家嗎?
不.
書的作者.
艾米莉,快好了,我的最後機會.
加油,加油
就這樣.
加油.
我做到了.
加油,帶我回家.
拜託了大自然.
帶我回去找尼姆.
我是不可能忘記的.
南緯20度西經162度,那埵陪茪p女孩.
200海堣漕S什麼女孩子.
她孤零零在一個島上...
你們幹嘛都看著我,好象俺瘋了似的?
我們剛從那島嶼離開,相信我沒人能在那埵s活的.
--拜託,帶我到那島上去.
--年輕女士,
我們正處在暴風中央,船上載滿了人,我是不會開回去的.
船長,她有些不正常,過幾分鐘我叫個醫生來給她檢查下.
那為什麼不馬上做.
艾德蒙德
我知道她在那.
我沒有聽到任何聲音.
可真的是有聲音.
--而且還那麼多電子郵件.
--你沒有瘋.
--沒有嗎?
--我知道,我也見過她.
她真的存在.
--她...她...她是真的?
--是的,她在島上.
哦,謝謝.
--醫生要過來了.
--謝謝.
等等,船長.
5分鐘後就好了.
哦,蠢死了,我的湯.
就在那.
在船上.
女士,你到底在幹嘛呀?
在同精神緊張做搏鬥呢.
不,不...別這麼對我
我不會放棄的,尼姆,我會回到你身邊的.
我發誓.
爸爸?
傑克?
爸爸,爸爸.
你還好吧,爸爸?加油.
塞爾克,過來,傑克需要我們.
我們得去救他.
尼姆?
不......
是你嗎?
尼姆? 是你嗎?
尼姆?
你是誰?
尼姆,我是...
...我是亞力克斯.羅佛.
亞力克斯.羅佛?
就是我.
那不可能.
亞力克斯.羅佛是個男人.
他是個英雄,他會幫我找到爸爸的.
他救死扶傷,而不需被拯救.
我知道的.
我是亞力克斯桑德拉羅佛.
亞力克斯桑德拉?
我是個作家,我住在三藩市.
那個作家?
是的,你說你要人幫助,所以...
可我沒說我需要你.
你得離開.
你在說什麼,尼姆?
你不能留在這,在我爸爸回來前你得離開.
--你爸爸?
--這是我們的島嶼,好嗎!
只屬於我們的島嶼.
我們不想其他人來這,好嗎!?
請你離開.
離開.
跟著她,亞力克斯桑德拉.
--你Y閉嘴.
--不,我才不閉嘴.
她需要你.
什麼?
她很好,你也聽到了.
很顯然,她自己做得很好,並不需要我.
她當然需要你.
說句老實話,你也很需要她.
我的意思是,你能去哪里?
可我...我要離開這.
我會...
做個木筏,在這堨肣迾漱
我會回到家再也不離開了.
--你的餘生不能總一個人,亞力克斯桑德拉.
--我並不孤獨.
我有你.
不,不會的.
你已經不需要我的陪伴了.
對不起,可...
我不想再當你的依靠了.
好的,好的...聽著
我們得把事情弄明白,你現在給我些意見
對不起,亞力克斯,都結束了
什麼?什麼你到底在說什麼?
亞力克斯桑德拉,
我退出了.
不再冒險了,你就是你了.
你...
你不能退出,我創造了你...
還有你得做我吩咐的,反對無效
再見,老朋友
祝你好運.
等等...
等等.
給我回來.
去找那小女孩.
尼姆?
啊...那是什麼?
我要離開了,直接走掉得了.
尼姆,救命
尼姆?
幫幫我.
你能聽到我嗎?這埵n暗啊.
尼姆?
幫幫我...
我環繞了半個世界...
我乘飛機,搭直升機,
我偷了條船
至少你可以幫我走完這最後幾百碼...
尼姆?
尼姆.
你不想讓我在這塈瓻傺翽.
我本以為我在做正確的事.
哦,不.
一切都結束了嗎?
黑暗中的火光?
最可怕的噩夢.
死於...
死於飛行的火光.
謝謝你,尼姆.
你們住這多久了?
長到記不清了.
如果你想你可以進去
"傑克.盧梭伊是一個住在南太平洋的孤島上的科學家兼作家"
"還有他拒絕告訴別人具體方位."
你爸爸離開多久了?
4天了.
但是傑克每次都是說到做到.
他會回來的.
我深信不疑.
你要來點嗎?
什麼...
那是什麼?
這埵釣坐l,根莖
這些...
是蠕蟲.
不了,我...
你知道的,我只想
我只想喝我的湯.
你的湯?
對不起.
來,試一點.
關於亞力克斯.羅佛的書不是你寫的吧,不是嗎?
我不是嗎?
不,我的意思是,
亞力克斯.羅佛總是一直樂意嘗試新事物
那麼?
覺得怎麼樣?
-989
柔軟粘著
比我想像的還要粘著.
不那麼噁心.
我到底在想什麼?
尼姆?
真美呀.
空蕩蕩的.
也許...
也許他只是迷路了.
不.
我爸爸可聰明多了.
如果他的船沒事的話,
他現在應該到家了.
你是從三藩市旅行來到這
但你做不了什麼.
我爸爸能夠從桑德斯到珊瑚島,
如果他還活著.
他不會回來了,亞力克斯桑德拉.
聽著.
不管發生什麼
不管是這堜峟里,
我都會照顧你的.
你不會孤獨的
那是什麼?
伽利略?
是他.
爸爸.
快點,抓好.
--我好擔心.
--我早說過,我會回來的?
看看你.
我好想你
你好嗎?
現在好了.
--謝謝,伽利略.
這是什麼?叫尼姆的微生物嗎?
我還不知道呢.
但我有種不錯的強烈的感覺.
過來.
她是誰?
爸爸,她是亞力克斯.羅佛.
亞力克斯.羅佛?
她寫了那本書,爸爸.
她是亞力克斯桑德拉羅佛,那個作家.
從三藩市來的.
你一定是傑克.盧梭伊了.
那個科學家.
嘿,我是傑克.
是科學家.
什麼呀,爸爸.
哦,對不起.
只是在想
亞力克斯.羅佛怎麼那麼不一樣.
"作家
與科學家."
"這只是故事的開頭而已."
"確切的結局呢?"
"無人知曉."
It's a beautiful day
-1050
U2-格萊美作品Beautiful day
Sky falls, you feel like
It's a beautiful day
Don't let it get away
You're on the road
But you've got no destination
You're in the mud
In the maze of her imagination
You love this town
Even if that doesn't ring true
You've been all over
And it's been all over you
It's a beautiful day
-10517
謝謝觀賞 THE END
Don't let it get away
It's a beautiful day
Touch me
Take me to that other place
Teach me
I know I'm not a hopeless case
See the world in green and blue
See China right in front of you
See the canyons broken by cloud
See the tuna fleets clearing the sea out
See the Bedouin fires at night
See the oil fields at first light
And see the bird with a leaf in her mouth
After the flood all the colors came out
It was a beautiful day
Don't let it get away
Beautiful day
Touch me
Take me to that other place
Reach me
I know I'm not a hopeless case
What you don't have you don't need it now
What you don't know you can feel it somehow
Don't need it now
Was a beautiful day