-搖鈴的小孩怎麼了?
-什麼小孩? 什麼鈴?
這個小孩 在礦坑崩塌後
搖鈴警告城裡的人
-那有在腳本裡嗎?
-我們給他設定一個疾病如何?
-疾病?
-像是腿上打著石膏那一類的
-但他會跑啊.
-他可以用跛行的.
A How Green Was My Valley thing.
那個叫 麥道威爾 的小孩可以嗎?
-年紀太大了 而且他是英格蘭人.
-又如何?
-劇本設定在田納西州.
-我有那一頁嗎?
忘了什麼疾病吧 沒人要看的
太令人沮喪了
-老闆是對的. 誰要疾病啊?
-真可怕
-我討厭 疾病.
-票房毒藥.
慢著. 我想到一個 "若是"
若是我們給這角色-
什麼名字來的?
-弗羅伊德.
-難聽的名字 換了它
-我們給這角色一隻狗.
-狗?
一隻狗. 他最忠實的伴侶
在煤礦場總陪著他的主人苦幹著
礦坑崩塌了, 只有狗逃了出來
臘腸狗通常較小
它跑上山丘並且搖鈴.
虧你想得出來, 太美了
-我說不出話來了.
-我全身起了雞皮疙瘩.
萊禧影業 總是票房大好
除了疾病, 我們給了這小孩一隻狗?
-沒有小孩. 就是狗
-可能影片就該這樣
我們問問編劇好了
如何呢, 比特?
喔. 有點...
...令人吃驚的
當然,不像是名信片上寫的
你看到的 不是每個地方都是那麼美麗
我知道. 我住這
這是我的家鄉
好像這兒的居民來自各地
原因是? 電影.
大家都喜愛電影...
... 讓好萊鄔成為每個人的家.
一部一部公車載他們的來到這裡.
下一場秀五分鐘後就要開始了.
請往前取票....
糖果.
娛樂活動.
-夾心軟糖.
-你又來這一套.
對多數人來說, 葛勞門的中國戲院...
是世界上最刺激的地方了
對我來說更是如此
我手次出現在片尾電影人名表就是在這.
不 才不是
我希望是啦
不, 今晚是B電影-撒哈拉沙漠大盜
(Sand Pirates of the Sahara)
不錯啊, 我認為
你將從某處開始
老天啊, 我喜歡看到我的名字
出現在海報上
四年前, 電影界最黑暗的時期...
...所謂的 '反美活動審議委員會'...
調查好萊鄔的共產黨人物之前...
...作證的 好萊鄔十個人人
你曾是共產黨員嗎?
共產主義跟此無關
拒絕回答問題...
...這十個編劇 挑戰國會去追查他們
多年的爭辯之後,
也該要付出代價了.
逮捕入獄
指控罪名: 蔑視眾議院
新一回合的聽證會今年秋天開始.
執行令: 將紅色共黨趕出好萊鄔!
-想我嗎?
無時無刻
那是我女友, 珊卓 辛克萊.
她也是住這裡
從克裡夫蘭來 立志成為女演員
她做到了
她出現的第一部戲...
...也是我寫的第一部戲
荒漠可人兒-艾美麗
(The lovely Emily. My desert dove)
你以為你可以離我遠走高飛嗎?
-別碰我, 咖利!
-羅蘭!
-你! 我以為你死了
-你錯了.
-放她走.
-我發現你的固執很煩
我得到很多
羅蘭, 小心!
這次我會確定你死了
狗東西 看劍
我們錯了 我們是相愛的
...我們都在影藝界工作.
之前生活還不錯
露易絲, 怎麼了?
他們讓每個人放假
-我的文件呢? 打好字了嗎?
-文件?
交稿期限到了, 我要我的文件
-那些人帶走了
-那些人? 那些文件還沒完成呢
比特,我不該跟你說話的
他們說你大學時參加過那些會議
他們是誰?
眾議院, FBI, Red Channels.
都一樣
他們知道他們是誰, 就夠了
回答問題
會議, 會議 我怎知道什麼?
好久以前了 我上 G.I. Bill 大學
參加了 '只要麵包不要子彈'社團
(he Bread Instead of Bullets Club)
他們是共產黨?
我怎知道?
我不懂他們在宣傳什麼
-你為什麼加入, 比特?
-因為有個女孩
你為了一個女孩而跟共產黨徒交往?
我還參加讀詩社
並沒有使我成為 Carl Sandburg
李歐, 你了解我  我不管政治的
共和黨 民主黨 共產黨
在我看來都一樣
身為製片廠的法律顧問...
...我強烈建議你注意你的言語
李歐, 戴上你的探員帽
-你會去做一定有某個動機
-我沒有任何動機
我們正就我的新合約談判當中
製片廠今早暫停了談判協商
我被列入黑名單了?
我他媽的被列入黑名單了?
-沒有黑名單
-對. 沒有黑名單
製片廠只是不想知道
你這些懸而未決的事
我不能走 再三個禮拜就要開鏡了
大家已經一致的決定
塵歸塵土歸土
-你相信了?
-我很抱歉, 比特
所以 這表示?
我必須出庭作證?
若是他們要你的話
起碼他們可以讓我為自己辯護
片廠方面會盡力維護你的權益
這是我可以僅有的保證
沒有完全的把握
-你要去做證?
-我能有選擇嗎?
他們渴望知道一些姓名
你必須供出一些
我是作家 若是必須的話我會編出一些
我們討論的我的事業 我的一生
天啊, 他們要什麼我都得給.
來吧 乾杯
敬這自由之土 勇氣之家
嘿, 比特.
我想你已經受夠了?
告訴我些什麼, 傑瑞.
你跟 小 艾得嘉 胡佛很熟?
假如他穿著衣服走進這兒
我還認不出是 胡佛
太糟糕了. 他說我是共產黨
事實上在這個時刻
一些 FBI 探員..
...穿著灰色的 FBI 制服...
翻查著我寫的劇本 一行一行的查..
...看是否有馬克思主義的宣傳潛藏其中
希望他們連拼字一起查
-我總是可以藉由那個幫助
_你真是喋喋不休
我的電影啊
塵歸塵 土歸土了!
再好不過了 即使跟這笨狗一起
My Grapes of Wrath.
我做某些事情的機會相當好
某些事情...
某些事
-作什麼?
-疼痛, 高尚
人類的特性
真實
這是我脫離B級電影
晉升到A級的機會
回家吧. 我為何不打電話
給你那小妞, 珊蒂?
不行 她甩了我
別為我擔心
嘿, 我要給你一個小小的
額外的事情...
...因為你冒險來見我
比特, 在此狀況下你不會開車吧?
我不會聽你的嘮叨
我就要離開你了, 傑瑞.
我要走了 我會帶著猴子一起
嘿, 我想到一個"若是."
若是你跟我沿著海岸一直開...
.直到日出或是 汽油用盡?
我們改名換姓. 重新開始..
...永不回來
不錯吧?
喔 可以這樣說
我正在跟猴子講話
喔 天啊 好吧 好吧 來吧
還好 我會很好的
我會很好的 我會很好的
我會...
...很好的. 喔 媽的!
來吧 來吧!
我們做到了!
上帝啊, 不 老天啊!
快啊 快讓我出去!
救命啊!
泰迪, 你找到什麼? 嘿, 泰迪.
我敲掉它! 離開那裡!
究竟怎麼了?
孩子 你發生了什麼事情?
-我也不確定
-你可以坐起來嗎?
我試試看.
小心 慢一點
慢一點 好了 老天爺
等一下 或許你不該站起來
要試試看嗎? 主啊
天哪!老天爺!
怎麼一回事?
在下面那邊 城裡看起來只是一小片
你要試著走走看嗎?
-好吧
-你確定?
好吧 慢慢來
現在 慢慢地走.
媽的 慢慢走.
喔, 放輕鬆. 放輕鬆.這裡, 這裡
-用那個. 應該是乾淨的.
-謝謝
你知道嗎, 你似乎有那麼一點眼熟
我認識你嗎?
我不知道 你呢?
-如此安靜地
-是啊 現在還早
多數人才剛起床 通常還是相當安靜
那是雅尼 柯爾的地
他是藥劑師也是市長
大戰士他失去兩個兒子
喬 戰死在 Anzio
而威利死在Bastogne.
-他們倆都是好孩子
-這麼多人 在.
大戰裡這小鎮總共 ...
...犧牲了62個年輕的生命
比應該的還多得多
其中17個 都是死在 諾曼底一役
羅斯福 總統甚至寫信來
他為這小鎮作了戰爭紀念碑
幾年來一直放在市政廳的地下室裡面
人們從沒有心要豎立它
美寶 在那個冬天...
...他的丈夫 麥克斯死於琉球戰役..
說吧 孩子?
那女人對一個蛋也不覺得奇怪
-餓了嗎?
-是的 很餓
司得頓 醫師每天上班途中會進來
等待時我們來吃早餐
早安, 美寶.
-啊糟了
-醫師還沒來?
他應該到了.有什麼意外發生嗎?
我在河床邊發現了他. 躺在那就像是條
上了岸的鱒魚.
他是什麼人?
仍在查明當中
這男孩可吃一餐
那些蛋有人預定了嗎?
-哈利, 你介意嗎?
-喔 不 我可等.
你想破世界紀錄嗎?
-很好吃的蛋
-就如你所說
-以前到過這裡嗎?
-我記得這些蛋.
-只是你看起來有點--
-眼熟? 我也是這麼想
哈囉, 史坦. 美寶.
我的熊爪糕好了嗎?
你該跟某人打個招呼
哈囉, 孩子
-怎麼發生的?
-我完全不知道
最好你跟我來
讓我近一點看看你
-記我的帳上?
-當然
謝謝你 食物真的太好吃了
我的榮幸
歡迎再度光臨
孩子 小心台階
跟著我的手指. 頭不動眼睛動就好了
對了
穆瑞爾, 打電話給警長.
告訴他我們可以利用他
-是的, 醫師
-接下來如何? 醫師?
你認為呢?
-我認為他很奇怪的--
-眼熟?
-最近常聽到這麼說.
-是我還有美寶這麼說的
-很困惑 是不是?
-除了困惑之外, 我看來如何?
你的頭被好好的撞了一下
好消息是 你沒有生命危險
可以穿上你的襯衫了--
最好還不要 -- 抱歉 史坦.
穿上我的吧
大了一點 但是很乾淨
你真是太好了 謝謝
-她很漂亮
-我的女兒, 艾得麗.
我的驕傲與快樂
他有魅力讓河裡的魚跳出來,真的
抱歉, 我不是故意盯著看的
只是你的臉孔看起來真是眼熟
希望我也可以這麼說
西賽爾! 西賽爾, 聽我說
哈利, 你想讓我在這裡心臟病發作嗎?
-有個年輕人-
-我知道 我就要來調查的
任何有趣的事情都會登上報紙--
聽我說! 是路克
你在岸邊醒過來之前的事情
你都不記得了嗎?
不知道你是誰 也不知道你是怎麼來的?
我記得有隻狗舔著我的臉
以前...
...空白.
有個人或許可以弄清楚這事情
-我可以帶他進來嗎?
-請進
是你
是的
喔, 路克. 我從不放棄希望
老天爺 你還活著!
我的兒子啊
Break it to her gently.
先生?
-你說你的名字是?
-哈利.
哈利 川普. 而你是路克.
從你小時候大家就叫你路克
我們到底要去哪裡?
兒子 你認為呢?我正要帶你回家
你倆今天好好的休息吧
-若你需要什麼儘管告訴我.
-上帝祝福你, 西賽爾, 每件事
我們在這做什麼?
就是這裡
"Hem Jesti."
皇宮劇院(The 皇宮劇院).
有些字母掉了.
我們住在戲院裡?
不 是在樓上的房間
哈利?
我離開了多久?
九年半
九年半?
你高中時候
那一球季你跑出了11個達陣
我母親?
你還記得?
只是猜測
-她真美麗.
-是的 她真美
對不起 有那麼多事情要接受
我胡說八道像是個傻瓜
我何不去泡杯咖啡?
哈利, 為何把戲院關了?
戰後 這裡的人們不想看電影了
有的搬走了 到洛杉磯...
...沙加緬度, 舊金山
還是只要奶油 不加糖?
路克?
只有我們 兒子
-我睡了多久?
-昨天到現在
一整夜到今天早上都在睡
我要再度跟你介紹這戲院的工作人員
-Irene Terwilliger,糖果女士
-真高興你回來了, 路克.
他現在更英俊了
這是 Emmett Smith,引座員及維修師
告訴他 表的事情
一步一步來 別只是我們進行
路克....
事實上 你睡覺時 我們一直在談論....
嗯, 好消息 兒子
你回來了 我們決定重新開幕
重新開幕?
有什麼困難的?
整修一番 就可以重新賣票了
哈利. 看看
簡直是垃圾場
我也說過
我也在看,但我看到的是充滿潛力
這地方就要倒塌了. 只要輕輕一推
你錯了. 現在這裡看起來不是...
...但一度-- 這裡就像宮殿一般
-宮殿
-也是為何名字叫做 皇宮劇院
男女老少都會買票進場
請進 請進 先生女士
祝您欣賞愉快
他們一走進來 就像進入皇宮
像是一場天堂美夢
或許你有擔心的問題,
但是你一走進來...
...就不再是問題了 知道為什麼嗎?
卓別麟, 基敦, 還有 羅意德 Lloyd.
Garbo, Gable, and Lombard.
And Jimmy Stewart, Jimmy Cagney.
Fred and Ginger. 他們都向是上帝一般!
活生生的在那銀幕上面
是Olympus的銀幕.
那時我們多麼幸運 可以坐在這兒
有這幸運可以看他們的表演
電視這玩意, 為什麼在家裡
盯著一個盒子看?
方便? 不用盛裝 就可坐在電視前面?
一個人在客廳裡面 那哪叫做娛樂活動?
其它人呢? 其它觀眾呢?
神奇力量呢?
我告訴你 在這種地方
到處都有神奇的力量
訣竅就是要看它.
路克...
...我以為你比我更愛這皇宮劇院
-你一定記得起來
-我不.
有點瘋狂 但我已經承諾
我們能為它找回之前的風光!
我根本不知道以前的樣子
你還不懂嗎?
-這一切對我毫無意義!
-他曾經對你那麼重要
不是的 怎麼可能?
哈利, 我連我自己是誰都不曉得.
不.
跟我來
包勃by Rilke. 紅頭髮 雀斑臉
總是騎腳踏車在街上衝來衝去,大叫
用大便嚇老太婆
Brad Hendersen.
Virgil Toynbee. 還有 Patrick Vitger.
他跟你一起參加足球隊.
史帝夫 華得魯.
他老爸是酒鬼 常常打他
你總會帶他回來 請他熱騰騰的一餐
好幾年他幾乎都是跟我們住在一起
他死在塞班島 獲得銀星勛章
泰迪 Parker.
Jimmy Trask.
還有這男孩...
...開朗的 模範學生
珍珠港事變後從軍.
1944年六月六日 D-日,跳傘到法國
三天后 他那一排受困於德國大炮的火力
他們幾乎被殲滅. 不是死就是傷
但這傢伙...
...將傷者一個一個的背回安全區域
直到每個人都回來為止
從不動搖 持續他分內的任務...
...直到他被擊倒.
在一個月後 執行另一項任務時失蹤
屍體一直未被找到
眾議院 因為不顧自己生死
救了八條人命
所以頒給他榮譽牌...
他的名字...
...叫做 艾伯特 盧卡司 川普.
我們叫他路克. 我的兒子
那就是你
-好吧!
-早安, 雅尼.
我聽說了 可是我不相信
我必須親自來看看
他就站在哪裡
我仍難以相信!
-真的是他
-我可以看的出來!
老天啊, 路克, 真高興再能見到你
-路克, 這是 市長雅尼 柯爾
-柯爾市長.
孩子 別見外 叫我雅尼.
一起在 美寶那吃午飯好嗎?
我當然樂意
好的
喔 老天爺!
小心
-我好想你
-我更是
-嗯? 過得如何?
-不是太壞 我想我通過了.
-我的女孩! 那個如何....
-打嗝? 感謝聖母 已經好了.
誰希望他的律師緊張的時候猛打嗝?
親愛的 就如同我說的, 就是這裡
回家真好
爹地, 那是什麼?
-喔 天啊 誰死了嗎?
-嗯...
...事實上 恰好相反.
看看你! 看看你!
孩子 你回來真好!
路克! 記得嗎 你跟我,
一起玩鞭炮?
有一支太快引燃 把我頭髮燒的精光?
不 怎麼樣了?
嗯 我頭髮燒的精光
真有趣
你真的不記得了嗎?
抱歉
嘿 沒關係 你回來了就好
不是嗎, 包勃?
路克, 你記得我表哥包勃嗎?
你們兩同一天入伍的
包勃, 很高興見到你
歡迎回來
謝謝.
-再來一點咖啡嗎?
-不 夠了
-你們有什麼計劃嗎?
-我們要重開 皇宮劇院.
-真的嗎?
-我們正討論中.
大夥們 那就對了!
我們需要更多像是這樣的
史賓塞 懷特在哪?
-Spence?
-史賓塞!
-在那邊.
-過來.
-嘿, 路克.
-嗨, 史賓塞.
-你的大樂團要表演了嗎?
-是的 先生
你在想些什麼?
這小城鎮在一段長期枯竭之後
重獲上帝主恩
我想我們應該慶祝一番
所以 你認為呢?
周六晚上...
...為路克 舉辦一個盛大的歡迎儀式
不 這樣太麻煩了
路克?
艾得麗?
我看過?的照片
你記得我嗎?
不 不過我會盡量試試看
-艾得麗?
-是的?
可能只是我的想象...
...但我覺得我們並不孤單
去做你們的事吧
他不會走丟的
好吧 大家回家去吧
感謝大家的盛情
我想你們兩要好好敘敘舊
我想我們最好--
繼續
你處理得很好
謝謝.
嗯 去哪?
市政廳?
來吧
你先
為什麼?
免得看門惡狗還沒被喂飽
你也可以紳士的扶我下去
小心
慢點
我抓著?了
空曠的地下室
好棒
沒有放這個紀念碑之前更寬敞
羅斯福總統送的.
史坦 凱勒告訴我的
你的名字也在上面
還有其它人
我認識這些人嗎?
我們都認識
大部分的人都跟我們一起上學校
你真的記不得了嗎?
抱歉
小時候我們會偷偷潛進這裡
是我們的秘密基地
你 我  史帝夫 華得魯...
...徒立 溫得瓦.
-所以?帶我到這兒?
-散步在記憶的小巷
爹地說我若是
帶你到我們曾去過的地方.
...給你看只有我們知道的東西
會幫你記得起來
所以我們來這純粹是因為...
...醫療的目的?
不全然是
我也試著讓自己接受你就是路克.
那麼 你想呢?
陪審團尚未決定
很公平
還有其它我該知道的秘密地點嗎?
-真的 它充滿了我的夢中
-不會是真的
我說真的
你很快就會了解的
因為皇宮劇院所以?要作律師?
我們總是一起去看電影
有一次, 我11歲 電影上演
The Life of Emile Zola.
(法國軍官,猶太人,著名的杜雷法斯事件)
很棒的電影
你記得電影 但不記得你的人生?
是啊
-奇怪吧?
-令人難以置信.
電影裡面, Zola 站在法庭前面
控訴法國政府
胡亂起訴無辜的人而喪失了尊嚴
Zola 當然不是個律師
但他說話的樣子....
讓我當即決定要跟他一樣
-就因為這樣?
-就因為? 那很棒呢!
"在這法庭之上,人類正義的代表...
...在你們陪審團面前
在法國 在全世界之前..
...我發誓 Dreyfus是無辜的!
我勝利了 我會將法國精神
寫下並傳布出去...
我發誓 Dreyfus是無辜的!"
"Dreyfus若不是無辜的 所有一切會消失
我的名譽會毀壞"
"他是無辜的"
真棒 對不對?
還不壞啦
來吧 太陽快下山了
注意你的眼睛
-這是另一個秘密基地嗎?
-我們最特別的
我們以前總是爬上來看夕陽
就這樣才特別嗎?
也是我們初吻的地方
當時我們14歲
那真特別
希望我能記得起來
我也是.
當時我們很相愛 是嗎?
是的
-那是什麼?
-沒什麼
-我真的很好
-你看來不太好.
略過吧 太陽要下山了
那時我們要結婚了嗎?
當你要從海外回來時
你出國前 我們訂了婚
我能幫上什麼忙嗎?
不過那是我們倆才知道的事情
-告訴我.
-不了  我寧願我先死
你父親說甚至小事情
都能幫助我的記憶恢復
依然有效
-找到我了
-抱歉 我不曉得這兒有人
只有我跟狗
-他的名字是?
-狗
-簡單 我喜歡
-請進
-那是你嗎? 在第一次世界大戰?
-是的 1917年左右.
-我跟你住這裡可以嗎?
-當然?
確定一下而已
我想我得有隻表?
對啊 表. 做什麼用的?
我才能知道電影能準時開演
那很重要
-我盡力
-謝謝.
我有過一支好表
懷錶之類的 有條鏈子
直到壞掉之前 都很準
沒錢去修理它
剛好那時戲院也關了,
我也不需要了
我放在某個安全的地方
但那是好多年以前了...
...記不起來到底放哪.
在大戰時候我也丟失了一枚勇氣勛章
我想是掉在醫院裡了
有時我也會忘記些什麼...
...從大戰之後
是啊...
...我也是
垃圾 可惡 可惡的垃圾
關於西維吉尼亞的礦工1920年的罷工嗎 ?
受壓迫工人們的慘境及所有一切
-共黨的宣傳 開始結束.
-那麼糟糕?
裡面有一隻狗我喜歡,
但除了那以外....
-告訴我阿普頓的事情.
-他的代理人報告說他失蹤
不見了四到五天.
四到五天? 兩位 我們在這裡或許要把
某些事情弄清楚
什麼樣的人會在被懷疑之後躲起來?
不是無辜的人.若是 阿普頓
比他看起來更?
不只是另外一個笨蛋,而是個共產黨間諜
有更多機密會泄漏的人
赤色共黨人會盡一切力量
不讓我們逮到他
這裡有兩種可能的情節
第一: 他共黨的朋友殺了他滅口
第二: 就如我們說的正幫他
離開這國家
我無意間看到俄羅斯真理報
...他在紅場上受到英雄式的歡迎
-我們應該怎麼跟胡佛先生說?
-告訴他這事情高度優先
找出他 不管是死是活
不計代價
他的族機會帶我們到共產黨的老巢...
...會讓 Rosenberg 夫婦看起來
像是Kettle 老爸和老媽.
艾得麗!
我來!
嗨.
-我身上有污點嗎? 怎麼?
-沒事
看你站在那裡 我有點奇怪的感覺
-我們最後一次出去你也是穿這樣
-我可以去換掉
-別傻了 還是很適合你
-孩子們 好了嗎?
走吧?
-晚安
-你好?
-嗨.
-晚安
聞起來好香.
路克在這!
他來了! 他來了!
我馬上回來
兄弟 我們從這裡抬起
我會找你算帳的
我想 路克跟艾得麗應該來開舞 對不?
跳舞嗎?
我們最好要跳
你真好
謝謝
你也是
你什麼時候學的舞?
那真是傷腦筋
我會殺了史賓塞那小子,
除非他真的有一套
-看來你的投資成功了
-投資?
高中時你存錢要買黑管
最壞也要成為Benny Goodman
-然後?
-你成了 Benny Goodman...
...最壞的
你將黑管送給了史賓塞.
他總是讓你頭痛, 跟在你後面
向一隻迷路的小狗
我把黑管給了他
他開始練習並且離開我身邊
-你真的記得 還是...?
-找找話說
他們真是登對?
是啊, 哈利.
有什麼不對勁?
有個事困擾著我
什麼是在今晚可以困擾你?
看著 你女兒 跟我的兒子跳著舞
萬事皆順利 上帝保佑啊 班
我還是不由自主去想,
這些年路克去了哪?
-我是說 九年半!
-有什麼關係? 他現在回來了
他戰時失蹤的 對不?
他一定是在國外時受傷了 失去記憶
所以, 他回家時連他是誰都忘了?
他開始了新的生活嗎?
新的工作嗎?
若是 路克 最後在晚年仍在想
他是另外一個人呢?
我不管 我只在乎現在的他
但你沒看見嗎?
可能有其它的人在找他
關心他的人 或許是妻子及家人
你可能作祖父了而不自知
我不是要破壞你的歡樂時光
也是我的歡樂啊
但若是他的記憶真的恢復了?
他既起來的會是怎樣的人生呢?
他會選擇哪一個呢?
-你的孩子讓你感到驕傲嗎, 艾芙莉?
-什麼?
喔 是啊!
再也驕傲不過了, 雅尼.
我想史賓塞的前途似錦 你說呢?
你知道 在這裡 勞森的人們...
...為我們國家付出許多 許多
我們從不抱怨
我們從不畏縮
我們從不忘記
從不忘記
而且 當我們其中之一...
...回到我們身邊 就像是奇跡一樣
路克...
...看著你走在街上,就像....
看到我自己的孩子活著一樣
我想我在這裡替所有人說出...
...若我們無法保有我們的孩子..
...連一天都很難過 記憶永遠如新
但是, 路克, 你回來之後...
...也幫助了我們 讓我們的
靈魂又活了起來.
上帝保佑你, 孩子. 上帝保佑你.
現在, 特別節目是...
...我們有勞森燈飾店 的特別點歌...
...Irene Terwilliger.Irene,快上來
給你
我在這裡教授音樂...
...已經不知多少年了
事實上 在座各位有許多我也曾經教過
這麼多有天分的在場各位...
...我教授過最有才氣的就是...
...路克 川普.
路克,你彈鋼琴的時候就像是天使一般
再次能聽你彈奏 將使我內心充滿美好
要上台來嗎?
-對呀, 上去!
-上台吧!
來吧
-你沒告訴我鋼琴的事
-去吧 任何事都有助你恢復記憶
對啊
我不記得曾經彈過鋼琴
音樂永存靈魂裡 路克.
只要你將手指放在琴鍵上...
..讓感覺回到你這裡
李斯特 匈牙利狂想曲 第二樂章
就像這樣 跟著我
該你了
真的,路克! 你不可以這樣對待李斯特
停下來!
我說停下來!
我要知道是誰教你這樣彈的?
你哪裡學的這樣彈法?
我教他的! 當你沒看見的時候
-我想史賓塞瘋狂了
-不
最後他吹的都走調了
晚安
包勃?
包勃 樂福特.
你在美寶那工作
沒錯 問題是 你是誰?
-我不確定你的意思
-我認識 路克 川普.
我不太喜歡他
他不是很壞 只是往往惹毛我
你知道那種感受嗎? 你被某人激怒了
無法解釋的原因?
你沒有激怒我 並不表示
你就可以變成 路克.
我要知道的是你在玩啥把戲?
你是誰?
我只是要將事情弄清楚的人而已
這鎮上 已經夠傷心的了.
太多傷心了
我 我認為你在設計每個人
還有更多的目的
希望我是錯的
戰後以來 我還沒有殺過任何人呢.
為何你不跟她跳舞?
什麼?
美寶啊. 為何你不跟她跳舞?
美麗女子邀你跳舞而你說不..
...你回來 比你想象中的能力更不足
英雄
歡迎回來,路克.
這是我們第一部放映的電影
你母親喜歡極了 我買下了整個拷貝
花了第一個月的盈餘
要回到1925年.
Before sound.
你還是個小孩子
爹地, 我...
什麼?
這是你回來後第一次叫我爹地
你知道--
哈利.
爹地.
醒來吧
-幾點了?
-6:30.
我想我們最好早點開始
賣糖果的櫃檯
顯示電路需要整修了
早知道多躲在被窩一會兒
家畜都沒受傷 但是受到驚嚇
議會了解 麵包拍賣已被排定
提議獲得通過 會議終止
謝謝你 維拉.
主席注意到川普家的出現...
...以及皇宮劇院的員工.
大夥 往前來
有何貴事? 對勞森的政策有興趣?
不 主席 我們是為了
有點商業的目的而來
程序問題, 這應該在 "新商業"
主題下討論
-我們可以有個例外, 達利.
-但那應該要有提案以及附議
-有無附議
-附議
發言權的動議. 贊成的說"aye"
無異議 動議通過
孩子 請說
皇宮劇院需要大大的整修
我們應該可以負擔的起
希望能准許我們四處搜尋過剩的物資
我可以從五金店捐點東西
而且史賓塞也可以幫忙
謝謝,艾佛力.你真好
喔, 那黑管
是我的孩子有過最棒的東西了
-使他從冷淡衿持走了出來
-當然是
提議 鼓勵勞森市市民...
...盡力幫助皇宮劇院
附議
發言權的動議. 贊成的說"aye"
恭喜, 路克, 哈利.
你們想從哪兒開始?
你的地下室
到處都是畫作 畫作 畫作
我都不知道有這些東西
儘管拿好了
哈利, 依密特, 拉住另一端
他應該放在外面讓人看到
路克, 我們這邊可以了
準備好了? 來吧
謝謝你!
給我的?
-準備好了嗎?
-好了. 一 二 三
關掉啊!
-拉!
-來吧 動啊!
-真是重!
-拉!
-嘿 ,幫我拉出去
我拉到了東西!
來吧
裘依, 過來看這個!
裘依!快來看!
那車不可能開上沙灘的
-沒有路
-那是怎麼辦到的?
是掉進河裡然後被衝到沙灘的
-河裡?
-有過兩三次...
...順著海岸線衝進海里
到那北邊的地方
謝謝.
謝謝. 盛大的重新開幕
?有稱頭的衣服嗎?
當然
我不認為包勃 那晚有空做任何事
當然 我很忙
真糟糕
你該看看那裡 正快要完成了
-拜託 別戲弄我們
-來吧
我們成功了
真美麗!
好極了 對不對?
是啊
讓我們聚在一起..
...在輕輕的回音聲中..
...在美好的回憶裡...
...紀念那些已經不在身邊的人
-他在哪? 我們就要開始了
-他有點緊張
-他有點緊張?
-他來了
-把這給他.
-不 你拿給他 你買的
-天啊
-你覺得呢?
總是那麼適合你
幾年下來我重了幾磅
艾得麗 幫我放寬了衣衿
他做的好
依密特...
-...這真的是路克的心意
-是我們大家的
喔 老天爺!
那你就可以確定我們能準時開演了
這是...
這真是棒
真的很棒
準備好執行職務了嗎?
-讓我們放映電影吧.
-好的
-Ernie, Joanne.
-晚安. 你好, 哈利?
謝謝.
我真榮幸能是第一個
-兩張全票?
-是的
-祝你看電影愉快
-謝謝你.
-兩張 謝謝.
-你年紀夠可以看這部片子了嗎?
晚安, Dolores. 你好?
Fred, 真高興見到你 祝你愉快
謝謝你的光臨, Tom.
-你好? 孩子們好嗎?
-很好
晚安, 你好?
得要快點進去 電影要開始了
-你會喜歡這的.
-好的
請給我兩張
是的 先生
祝愉快
-嗨 請給我兩張
-你好?
我們是和平善意的來拜訪你
你們要?
"艾得麗 路易絲 史坦頓 通過了
州律師考試"
這意味著你可以執業了嗎?
我真以?為榮
路克, 親愛的 我們得多訂一些葡萄乾
還有棗子
葡萄乾. 棗子
還有月亮派
月亮派
-糖果生意好嗎?
-人們看電影總喜歡吃甜食
說到糖果...
-爸爸, 我跟丟他們了嗎?
-應該是
讓我們拿掉手銬
-我們在哪裡?
-內部的房間
終於發現了
天啊!
那是誰?
親愛的那是 霍露斯
鷹頭的太陽神 !
荒漠可人兒-艾美麗
你以為你可以離我遠走高飛嗎?
-別碰我, 咖利!
-羅蘭!
-你! 我以為你死了
-你錯了.
-放她走.
-我發現你的固執很煩
我得到很多
羅蘭, 小心!
這次我會確定你死了
-狗東西 看劍
-天詛咒你...
-..異教徒.
-喔, 羅蘭.
-喔, 艾美麗.
媽的
-爸 你還好嗎?
-只是撞了一下 沒關係的
-咖利?
-他死了
真勇敢 他拿到地圖了嗎?
-這 就在這
-我對了 是內室!
也就是說在這神像裡面
就是法老王的秘密珠寶
路克, 有個事不對!
-哈利 沒有換片盤
-什麼?
哈利 沒有換片盤
哈利?
哈利. 天啊!
找醫生來!
醫生! 醫生! 哈利有麻煩了 請快來!
對不起
-喔 不 不
-什麼, 哈利? 什麼?
-我錯過了換片盤的時間
-不要緊的.
你只要靜靜躺著. 醫生馬上到
我在這裡
他正在問著你
-怎麼樣?
-嗯....
嚴重的心臟病發作 他的肺部積滿了水
他的身體正在衰亡
我們可以送他到醫院嗎?
即使到了醫院也已經束手無策了.
沒多少時間了
你要?
你要嗎?
-要什麼?
-將這最後的片盤換上?
喔不
每個人都回家了
人們怎知道結局是如何?
真丟臉
我也未曾看過...
...結局是怎樣
好人贏了
好啊 真好啊
好人總是會贏
別想著電影  撐著點 可以嗎?
-撐著點, 哈利.
-沒事的
即使我要死..
...至少是在我自己的床上..
..知道我的兒子活的好好的
不會太寒酸吧 對不?
哈利....
我還沒..
...還沒準備好要說再見
沒關係
沒關係. 最重要的是 你在這兒
喔 上帝啊
孩子 我愛你
我愛你..
...爹地.
如此..
...輕盈
生命中的每一天 善良與仁慈
都會跟著我..
...我會永遠住在天主的家裡
嘿
嘿, 你啊
我一直在找你
你還好嗎?
嗯, 我可能有不少事情...
..但絕不會 "okay"
那 你想談談嗎?
路克....
聽著 我懂我知道--
我知道對你來說絕不是舒服的時刻--
你不了解
你父親說我早該開始記得起來
還有?
他是對的
艾得麗, 哈利不是我父親
我不是路克.
抱歉
喔 老天啊
我知道
我知道, 我一開始就知道
我希望你是路克.
我希望你活著
天啊 你不知道 你跟他有多麼相似
你不知道..
..路克...
... 路克突然活著回來,
對這個城鎮的重要性.
你不知道這個鎮上失去了什麼
天啊 我真是大笨蛋!
我知道你不是路克.
試著讓自己想著....
試著不要愛上你!
甚至我連你的名字都不知道
-我會告訴你
-不 不要 管你是誰....
我無法 我只是--
我需要作我自己 好嗎?
艾得麗,拜託
艾得麗!
-大家站在那邊
-他在那裡
我是 Coleman警長 怎麼一回事?
聯邦探員 我們來是要傳訊他
路克 川普?
我不曉得他告訴你們的,
但他不是 路克 川普.
你應該出席反美活動調查委員會..
...在洛杉磯的特別法庭..
...就有關共產黨叛變以及顛覆事件作證
-我被捕了嗎?
-若你不是在那火車上的話
大家, 我保證他會回來就這麼說定了
現在 除非有犯法....
我仍會說那事不會成案
外表 都是狡猾的
我們要在鎮上調查 問問題 分析背景
那些事情
孩子 來吧
算了, 美寶. 不值得的
那 今天晚上就工作到這裡了?
我來關門
-來吧, Irene, 我陪你走回去.
-謝謝你, 依蜜特.
你期待什麼? 大批的人群?
這些不是支持你的人
這裡不是你的家鄉 洛杉磯才是
-Not when the 委員會通過
-我一整天都跟我們的律師在一起
-他們一直跟律師在一起
-如何?
它們不願承認, 但他們並不認為
你是最重要的共黨間諜
-真嗎! 真是松了一口氣
-嘿, 可以放鬆了
搞出這劣行之後
他們焦急地要保住面子
...表示說他們有意要讓步
製片場的律師們草擬了這個
"我, 比特 阿普頓, 為了洗刷
我自己不檢點的行為...
...正式宣布放棄共產黨籍...
...並且提供成員名單...
...讓那些成員跟我一樣有機會自新"
Boilerplate, 孩子.
他們甚至提供名單
-我不認識這些人
-沒關係 他們早就被指認了
你只要現身,讀這篇聲明 對國旗敬禮
-我不再會是共產黨員了?
-就是這樣
-我不是共產黨員有什麼差別?
-別無故挑剔. 這是場遊戲
但那是他們的遊戲
要遵守它們的遊戲規則,
否則他們會毀了你
我還以為這是民主國家呢
獨立宣言 ? 憲法?
只是一些有簽名的文件罷了
有簽名的文件是什麼你知道嗎?
合約
你可以隨時重新商議
就像這次反美活動調查委員會
重新商議這合約一樣
下次還是另外一個人,
但還是會有其它人受到如此待遇
你想要回你過去的人生嗎?
看一下這份聲明
孩子 一大早再車站見了,
你認為他們會回來嗎?
顧客們嗎?
當然 依蜜特, 我們得談一談
-我明早要走了
-為什麼?
今天那些人到鎮上時你也在大街上嗎?
希望我不是告訴你的那個人...
...但 我不是路克.
-是啊 我知道
-你知道?
從你在歡迎會上彈鋼琴後
-你在說笑!
-我跟你說...
路克 彈起古典樂是那麼怡然...
...但一彈爵士樂就完全不是那回事了
當我聽到那曲 roadhouse boogie
我就知道你不是路克.
你並沒有說出去?
沒有人需要知道
整個鎮上都需要你是路克,
所以你就是路克.
但我不再是路克了
-也是我要回去洛杉磯的原因
-要去多久?
-永遠
-那誰要繼續經營 皇宮劇院?
你啊
-我?
-你跟Irene.
我一點都不懂啊
哈利 希望你能讓它繼續經營下去
你也會需要它
我不知道你那時也在那裡
我只是要...
...說再見
艾得麗, 很抱歉結局是這樣
我無意傷害任何人 更別說是你
有時候人總是會受傷,
我們自己也沒辦法.
事情就是如此
那你真的是共產黨員嗎?
不 我真的不是
我也不這麼想. 只有資本主義者
能讓皇宮劇院繼續經營下去
好一個背書
我可以讓你做目擊證人嗎?
-好啊 若是有幫助的話
-謝謝.
-那, 你會跟委員會怎麼說?
-告訴他們所想要廳的:
"抱歉 我不會再犯了  等 等."
你沒當一回事
-有什麼不對?
-每件事
精確一點的說
除了這是一個自由國家的事實之外,
若你要的話...
...你也可以是共產黨員, 這個不說
如果你被錯誤的起訴...
...你有權利也有義務挺身而出
建議他們暴死,倒斃
Zola, 你對這情勢感覺強烈
真是這樣!
但也無法讓他們不再用不正當手段操縱
這叫做--政治迫害
而且還有提供證據之責任,
定罪之前 是無罪的
那只是在法學院裡
但我們活在殘酷的現實世界裡
我幹擾這些人, 我去監獄裡
更有理由 對抗他們
就像路克所做的一樣?
儘管說吧
-是的, 就像路克所做的一樣
-喔 他來了
再告訴我一次路克是怎樣的好
我還覺得不夠!
-他應該會站起來
-嗯, 他不在這裡...
...當面保證.
我們必須信任你!
每個人對於路克的回憶都有點樂觀的.
另外,我不是路克.
當他正在解放歐洲時,我正在經營
軍中福利社
他等不急要拯救全世界!
我卻是樂得不用去!
-會什麼?
-我不想跟他一樣的結局
我要活下來!
無故地站起來...
...被掃射殘殺
看啊!
這就是真實世界
我想要我的人生
那麼難明白嗎?
喔.
我真的被你們兩個角色搞混了
西加州航空 飛往洛杉磯班機
登機前最後一次廣播
你到底去哪了?
-散步
-散步? 散了兩個小時?
孩子 別這樣對我
我很緊張
來吧
她現在怎樣?
從公墓回來後有一點心煩意亂
但是應該沒事的
她要給你這個
-什麼?
-我不想問
全員登機!
最親愛的艾得麗:
我有預感我們很快要搬走...
...所以可能會有一陣子沒空寫信
謝謝你 給我的信
真的鼓勵了我 且讓我能常念起家鄉
不是要嚇你
我開始從事這以後
我不會再回來
若真的是這樣, 答應我
不要為我的離開而哀
繼續前進, 過最充實的生活
為了給我家人生命的意義...
...並且實踐我們努力爭取的理想
當惡霸強權興起時, 我們必須不記
一切代價去打倒它
這是個單純的想法,
但是已經比任何事情有價值
除了我們任務失敗以外
唯一讓我難過的是..
...想到不能再見到你
不能擁抱你 看著我們的孩子成長...
...不能跟你共度餘生
若我真的不再回來,要知道
我並未真的離開
幾年後你漫步再春日裡 ...
...感受到和風輕拂你的臉頰...
...那溫暖和風就是我, 在吻著你
最後 請永記在心理...
...就是我愛你
路克.
阿普頓先生?
你是共產黨員嗎?
你有話要說嗎?
委員會將會下令
會場需要維持秩序 !
我先說明 我們的議程已排滿
我提醒今天參與聽證會者
要維持秩序...
...否則會場將被清空
證人請起立 伸出右手
你發誓你的證詞...
...皆為真實 全部屬實?
-是的
-請坐下
請說你的全名及住址
比特 阿普頓, 加州 好萊鄔
你有一份預先擬好的聲明嗎?
-是的.
-主席先生...
...在他宣讀聲明之前 我想問幾個問題
只是要弄清楚
全體美國人需要知道
共黨陰謀的程度及狀況...
...威脅著我們的生活方式
我們被告知證人會宣讀一份聲明
他會在宣讀前先回答問題的
阿普頓先生,你說你家住在好萊鄔.
但是最近幾個月來
你都把勞森 當作是你家鄉?
那是事實
你以前見過 艾伯特.盧卡斯.川普嗎?
沒有
不可能 路克.川普已經死了
但那並未阻止你在勞森 冒充路克
秩序!
我沒有冒充
我被誤認為是路克. 那純屬意外
我確定看過報紙的人
都知道你的意外
這委員會也難以理解的意外
我難以理解的是:
為何你如此匆忙的離開洛杉磯
有些人可能會視為逃避有關機關
先生 我沒有逃跑
我純粹只是開車發生了意外
我的記憶力因此受損
秩序!
你現在的記憶力狀況如何?
-完全恢復了
-真高興聽到你這麼說
你可能記得起你前面的記樣證物
是'只要麵包不要子彈社團'的會員名冊...
...1945年10月3日.
看到第37行, 是你的簽名嗎?
-是的
-阿普頓先生...
...告訴我們'只要麵包不要子彈社團'
若是委員們看到文件上的第36行
-"Lucille Angstrom"?
-我是要追求Angstrom小姐.
我只是為了要跟她在一起才加入的
你是要我們相信你是因為...
...一個女孩才加入共黨組織的?
是的 庭上
即使有些人跟你一樣
對此種觀念一定也不陌生
-請將你的回答保持在限度內
-對不起
你的證詞無法使我信服
你已經準備好要洗刷
你跟共產黨員的關聯性
被詢問時,你聲稱你根本就不是其中成員
-我沒有
-那你參與了麼?
我有點猶豫
你同意過願意立即提供證詞的.
我堅持你必須說
好吧 我
...就像是個好色的男子般的加入
注意會場秩序!
秩序!
他不想跟這些男子爭吵
-他們會生吞活剝了他
-是啊
很好
相信我, 你不想引起我們的狂怒!
這是為了什麼?
阿普頓先生到這裡來 完全的跟你合作
但是他卻被當成是敵方的證人
重點是 停止追擊 讓他宣讀聲明
若是他不答辯 第五項,
我還有進一步問題
Elvin.
再也不要在打開這個了
我要這小傢伙宣讀聲明然後滾出去
委員會沒有任何問題了
阿普頓先生可以進行宣讀
"我, 比特 阿普頓...
...要洗滌自己 看清...
...我的不明智行為...."
阿普頓先生?
抱歉.主席先生.
我想我需要一點水
孩子 請吧
我做不下去
廢話少說
你宣讀聲明 否則就會因為
藐視法庭坐牢
-坐牢?
-坐牢
只要宣讀聲明
"我, 比特 阿普頓...."
阿普頓 先生, 委員會的耐心有限喔
我曉得 主席先生.
很抱歉
有比我是不是共產黨員更重要的事情
更重要的事?
沒有更重要的事
事實上 不是要唱反調  我認為有
我不太確定怎麼說
事實是, 我....
我從不是個有偉大信念的人
一點都沒有
坦白說...
...我認為...
...我缺乏勇氣
看 我不像路克 川普.
他讓集市上的人群也關心那些事情
我沒見過他 可是 我覺得我要認識他
這事情是, 我不得不對他說的感到詫異
...若是他現在也站在這裡
我想他可能會告訴各位...
...這房間裡所表現出來的美國.
...並不是他誓死所捍衛的美國
我想他會說 你們的美國比較好...
...而且殘酷又心胸狹小
維持秩序!
我知道他心目中美國的偉大
比你們能想象的還大!
有寬闊的視野和胸襟!
每個人都能表達意見!
即使你不喜歡別人說的--
夠了! 完全脫序了!
若是他在這裡, 我很好奇
你會怎麼回答...
...他心目中的偉大美國怎麼了
你在侮辱法庭的邊緣游走!
這是我今天認同你的第一句話!
我的當事人顯然是因為克萊德先生...
...的問題而承受了極大的壓力
他不應對如此的反應負責
-我們要訴諸憲法第五修正案.
-不
-我們要
-不 我們不要, 停止!
閉嘴 讓我們弄清楚
不準引用憲法第五修正案
但是我還要引用另一憲法修正案
不曉得在場的有沒有人覺得熟悉
"過會不得立法干涉信仰的自由."
你完全不遵守秩序!
"不應立法...
-...干涉--"
-我的法庭重整秩序!
"信仰的建立...
...或是禁止其中的活動...
...限制言論 限制出版的自由..
....限制對苦難的糾正的 請願權"
別放肆地對委員會上課說教!
第一憲法修正案. 是我們維生之所系
讓他講 他會害死自己
也是這裡的公民的合約的一部份
即使憲法 以及權利法案...
...只是一些有簽名的文件而已...
..但 那也是我們唯一絕對不必也不可...
..重新協商的一份合約
-不是靠你.主席先生.
-阿普頓先生!
-不是靠你, 克萊德先生
-下去!
永遠不是靠任何個人
太多人付出血的代價
夠了  你完全不遵守法庭秩序!
像是路克 川普一般的人...
...還有加州勞森鎮上所有人
對呀
他們應該過得比這樣要好
所有的人都應該是
遵守秩序否則清場!
朋友們 當你們開始認真考慮..
...那就是我要說的一切
你不會被寬恕的!
證人回座! 你不會被寬恕的!
你請回座!
我要去片廠 我在哪放你下車?
家裡
-我將要打包
-打包?
我將去牢裡 我要準備牙刷
為何你認為你會去坐牢?
你見到了. 我說了去他媽的
那是其中一種看法.
-另一種看法呢?
-試試看這個
他們將你塑造成了英雄
甚至讓你的威望等同於烈士?
不 我不這麼認為
他們可要面子得很
若你要當英雄 你會變成他們的東西
你跟記者說話的時候
宣傳員過來談交易
-什麼交易?
-你知道的 交易.
他們靠人名而成功. 有像你這樣的證人
什麼姓名都可以
我並沒有給他們任何名字啊
Suddenly Lucille Angstrom不是名字嗎?
不是我說的. 就在他們眼前的資料裡啊
-他們可不是這樣看待.
-有差別嗎?
只是我大學時認識的女孩,
不是在娛樂圈時認識的
-她是?
-她現在是Lucille Hirschfield
而她剛好是哥倫比亞廣播
公司第一攝影棚地製作人
-喔 天啊!
-這可讓你洗清冤屈了
這特別的時刻, Doyle主席 在記者們面前
...在謝謝你已經認錯贖罪
-什麼? 操控這女人的生活?
-你不是在操控任何人的生活
早在六個月以前 委員會早就知道她了
哇...
...你想是誰供出你的名字?
-是她嗎?
-那就不得而知了
重點是 製片場正要恢復你的合約
你的電影重新開始製作
恭喜你 比特
你找回你的生活了
電影結局如何?
還沒安排好
感覺上他好像沒有完全度過苦難
男子說了:
若是他沒有受苦我們怎知他的崇高?
受了傷怎樣?
跌斷了手臂,但若是更糟呢?
-可以讓他斷腿
-那就像是個娛樂圈的爛笑話一樣
若是他靠鐵肺維生呢?
他會帶著鐵肺去賽車? 還被他贏了?
慢著. 我想到一個有 "若是"了
若是主角--名字呢?
-Heywood.
-難聽死了.換掉.
若是,崩塌的時候被擊中眼睛從此失明?
那樣啊, 公路賽車時,
他忠心的狗伴侶就了他...
-..領著他到那裡發表演說.
-喔 天啊, 我哽咽了
-我流淚了 真是棒
-比棒還要棒 且有特色
問一下作者吧, 比特 你認為呢?
嗯 是 有一點...
像是我聽過最蠢的事情
嘿
我想到另一個 "若是"了
-需要幫忙嗎 先生?
-我想發一封電報
先生 請
親愛的 艾得麗,
我將要回去勞森
將我所借的歸還
很想問你一件事
若是我到了你不在月台上,我會諒解
我會把你的書以及路克的勛章交給站長
...回到火車上...
讓我來為你
歡迎回來!
歡迎回家. 真高興見到你
我知道你不會走遠 我一直都知道
看看你!
歡迎回來
你也是
歡迎再度回來
那 你的問題是?
我忘了
晚安 祝你看得愉快
兩張全票嗎?