-摇铃的小孩怎么了?
-什么小孩? 什么铃?
这个小孩 在矿坑崩塌后
摇铃警告城里的人
-那有在脚本里吗?
-我们给他设定一个疾病如何?
-疾病?
-像是腿上打着石膏那一类的
-但他会跑啊.
-他可以用跛行的.
青山翠谷（第十四届奥斯卡最佳影片（1942））
那个叫 麦道威尔 的小孩可以吗?
-年纪太大了 而且他是英格兰人.
-又如何?
-剧本设定在田纳西州.
-我有那一页吗?
忘了什么疾病吧 没人要看的
太令人沮丧了
-老板是对的. 谁要疾病啊?
-真可怕
-我讨厌 疾病.
-票房毒药.
慢着. 我想到一个 "若是"
若是我们给这角色-
什么名字来的?
-弗罗伊德.
-难听的名字 换了它
-我们给这角色一只狗.
-狗?
一只狗. 他最忠实的伴侣
在煤矿场总陪着他的主人苦干着
矿坑崩塌了, 只有狗逃了出来
腊肠狗通常较小
它跑上山丘并且摇铃.
亏你想得出来, 太美了
-我说不出话来了.
-我全身起了鸡皮疙瘩.
莱禧影业 总是票房大好
除了疾病, 我们给了这小孩一只狗?
-没有小孩. 就是狗
-可能影片就该这样
我们问问编剧好了
如何呢, 比特?
喔. 有点...
...令人吃惊的
当然,不像是名信片上写的
你看到的 不是每个地方都是那么美丽
我知道. 我住这
这是我的家乡
好像这儿的居民来自各地
原因是? 电影.
大家都喜爱电影...
... 让好莱邬成为每个人的家.
一部一部公车载他们的来到这里.
下一场秀五分钟后就要开始了.
请往前取票....
糖果.
娱乐活动.
-夹心软糖.
-你又来这一套.
对多数人来说, 葛劳门的中国戏院...
是世界上最刺激的地方了
对我来说更是如此
我手次出现在片尾电影人名表就是在这.
不 才不是
我希望是啦
不, 今晚是B电影-撒哈拉沙漠大盗
(Sand Pirates of the Sahara)
不错啊, 我认为
你将从某处开始
老天啊, 我喜欢看到我的名字
出现在海报上
四年前, 电影界最黑暗的时期...
...所谓的 '反美活动审议委员会'...
调查好莱邬的共产党人物之前...
...作证的 好莱邬十个人人
你曾是共产党员吗?
共产主义跟此无关
拒绝回答问题...
...这十个编剧 挑战国会去追查他们
多年的争辩之后,
也该要付出代价了.
逮捕入狱
指控罪名: 蔑视众议院
新一回合的听证会今年秋天开始.
执行令: 将红色共党赶出好莱邬!
-想我吗?
无时无刻
那是我女友, 珊卓 辛克莱.
她也是住这里
从克里夫兰来 立志成为女演员
她做到了
她出现的第一部戏...
...也是我写的第一部戏
荒漠可人儿-艾美丽
(The lovely Emily. My desert dove)
你以为你可以离我远走高飞吗?
-别碰我, 咖利!
-罗兰!
-你! 我以为你死了
-你错了.
-放她走.
-我发现你的固执很烦
我得到很多
罗兰, 小心!
这次我会确定你死了
狗东西 看剑
我们错了 我们是相爱的
...我们都在影艺界工作.
之前生活还不错
露易丝, 怎么了?
他们让每个人放假
-我的文件呢? 打好字了吗?
-文件?
交稿期限到了, 我要我的文件
-那些人带走了
-那些人? 那些文件还没完成呢
比特,我不该跟你说话的
他们说你大学时参加过那些会议
他们是谁?
众议院, FBI, Red Channels.
都一样
他们知道他们是谁, 就够了
回答问题
会议, 会议 我怎知道什么?
好久以前了 我上 G.I. Bill 大学
参加了 '只要面包不要子弹'社团
(he Bread Instead of Bullets Club)
他们是共产党?
我怎知道?
我不懂他们在宣传什么
-你为什么加入, 比特?
-因为有个女孩
你为了一个女孩而跟共产党徒交往?
我还参加读诗社
并没有使我成为 Carl Sandburg
李欧, 你了解我  我不管政治的
共和党 民主党 共产党
在我看来都一样
身为制片厂的法律顾问...
...我强烈建议你注意你的言语
李欧, 戴上你的探员帽
-你会去做一定有某个动机
-我没有任何动机
我们正就我的新合约谈判当中
制片厂今早暂停了谈判协商
我被列入黑名单了?
我他妈的被列入黑名单了?
-没有黑名单
-对. 没有黑名单
制片厂只是不想知道
你这些悬而未决的事
我不能走 再三个礼拜就要开镜了
大家已经一致的决定
尘归尘土归土
-你相信了?
-我很抱歉, 比特
所以 这表示?
我必须出庭作证?
若是他们要你的话
起码他们可以让我为自己辩护
片厂方面会尽力维护你的权益
这是我可以仅有的保证
没有完全的把握
-你要去做证?
-我能有选择吗?
他们渴望知道一些姓名
你必须供出一些
我是作家 若是必须的话我会编出一些
我们讨论的我的事业 我的一生
天啊, 他们要什么我都得给.
来吧 干杯
敬这自由之土 勇气之家
嘿, 比特.
我想你已经受够了?
告诉我些什么, 杰瑞.
你跟 小 艾得嘉 胡佛很熟?
假如他穿着衣服走进这儿
我还认不出是 胡佛
太糟糕了. 他说我是共产党
事实上在这个时刻
一些 FBI 探员..
...穿着灰色的 FBI 制服...
翻查着我写的剧本 一行一行的查..
...看是否有马克思主义的宣传潜藏其中
希望他们连拼字一起查
-我总是可以藉由那个帮助
_你真是喋喋不休
我的电影啊
尘归尘 土归土了!
再好不过了 即使跟这笨狗一起
My Grapes of Wrath.
我做某些事情的机会相当好
某些事情...
某些事
-作什么?
-疼痛, 高尚
人类的特性
真实
这是我脱离B级电影
晋升到A级的机会
回家吧. 我为何不打电话
给你那小妞, 珊蒂?
不行 她甩了我
别为我担心
嘿, 我要给你一个小小的
额外的事情...
...因为你冒险来见我
比特, 在此状况下你不会开车吧?
我不会听你的唠叨
我就要离开你了, 杰瑞.
我要走了 我会带着猴子一起
嘿, 我想到一个"若是."
若是你跟我沿着海岸一直开...
.直到日出或是 汽油用尽?
我们改名换姓. 重新开始..
...永不回来
不错吧?
喔 可以这样说
我正在跟猴子讲话
喔 天啊 好吧 好吧 来吧
还好 我会很好的
我会很好的 我会很好的
我会...
...很好的. 喔 妈的!
来吧 来吧!
我们做到了!
上帝啊, 不 老天啊!
快啊 快让我出去!
救命啊!
泰迪, 你找到什么? 嘿, 泰迪.
我敲掉它! 离开那里!
究竟怎么了?
孩子 你发生了什么事情?
-我也不确定
-你可以坐起来吗?
我试试看.
小心 慢一点
慢一点 好了 老天爷
等一下 或许你不该站起来
要试试看吗? 主啊
天哪!老天爷!
怎么一回事?
在下面那边 城里看起来只是一小片
你要试着走走看吗?
-好吧
-你确定?
好吧 慢慢来
现在 慢慢地走.
妈的 慢慢走.
喔, 放轻松. 放轻松.这里, 这里
-用那个. 应该是干净的.
-谢谢
你知道吗, 你似乎有那么一点眼熟
我认识你吗?
我不知道 你呢?
-如此安静地
-是啊 现在还早
多数人才刚起床 通常还是相当安静
那是雅尼 柯尔的地
他是药剂师也是市长
大战士他失去两个儿子
乔 战死在 Anzio
而威利死在Bastogne.
-他们俩都是好孩子
-这么多人 在.
大战里这小镇总共 ...
...牺牲了62个年轻的生命
比应该的还多得多
其中17个 都是死在 诺曼底一役
罗斯福 总统甚至写信来
他为这小镇作了战争纪念碑
几年来一直放在市政厅的地下室里面
人们从没有心要竖立它
美宝 在那个冬天...
...他的丈夫 麦克斯死于琉球战役..
说吧 孩子?
那女人对一个蛋也不觉得奇怪
-饿了吗?
-是的 很饿
司得顿 医师每天上班途中会进来
等待时我们来吃早餐
早安, 美宝.
-啊糟了
-医师还没来?
他应该到了.有什么意外发生吗?
我在河床边发现了他. 躺在那就像是条
上了岸的鳟鱼.
他是什么人?
仍在查明当中
这男孩可吃一餐
那些蛋有人预定了吗?
-哈利, 你介意吗?
-喔 不 我可等.
你想破世界纪录吗?
-很好吃的蛋
-就如你所说
-以前到过这里吗?
-我记得这些蛋.
-只是你看起来有点--
-眼熟? 我也是这么想
哈, 史坦. 美宝.
我的熊爪糕好了吗?
你该跟某人打个招呼
哈, 孩子
-怎么发生的?
-我完全不知道
最好你跟我来
让我近一点看看你
-记我的帐上?
-当然
谢谢你 食物真的太好吃了
我的荣幸
欢迎再度光临
孩子 小心台阶
跟着我的手指. 头不动眼睛动就好了
对了
穆瑞尔, 打电话给警长.
告诉他我们可以利用他
-是的, 医师
-接下来如何? 医师?
你认为呢?
-我认为他很奇怪的--
-眼熟?
-最近常听到这么说.
-是我还有美宝这么说的
-很困惑 是不是?
-除了困惑之外, 我看来如何?
你的头被好好的撞了一下
好消息是 你没有生命危险
可以穿上你的衬衫了--
最好还不要 -- 抱歉 史坦.
穿上我的吧
大了一点 但是很干净
你真是太好了 谢谢
-她很漂亮
-我的女儿, 艾得丽.
我的骄傲与快乐
他有魅力让河里的鱼跳出来,真的
抱歉, 我不是故意盯着看的
只是你的脸孔看起来真是眼熟
希望我也可以这么说
西赛尔! 西赛尔, 听我说
哈利, 你想让我在这里心脏病发作吗?
-有个年轻人-
-我知道 我就要来调查的
任何有趣的事情都会登上报纸--
听我说! 是路克
你在岸边醒过来之前的事情
你都不记得了吗?
不知道你是谁 也不知道你是怎么来的?
我记得有只狗舔着我的脸
以前...
...空白.
有个人或许可以弄清楚这事情
-我可以带他进来吗?
-请进
是你
是的
喔, 路克. 我从不放弃希望
老天爷 你还活着!
我的儿子啊
Break it to her gently.
先生?
-你说你的名字是?
-哈利.
哈利 川普. 而你是路克.
从你小时候大家就叫你路克
我们到底要去哪里?
儿子 你认为呢?我正要带你回家
你俩今天好好的休息吧
-若你需要什么尽管告诉我.
-上帝祝福你, 西赛尔, 每件事
我们在这做什么?
就是这里
"Hem Jesti."
皇宫剧院(The 皇宫剧院).
有些字母掉了.
我们住在戏院里?
不 是在楼上的房间
哈利?
我离开了多久?
九年半
九年半?
你高中时候
那一球季你跑出了11个达阵
我母亲?
你还记得?
只是猜测
-她真美丽.
-是的 她真美
对不起 有那么多事情要接受
我胡说八道像是个傻瓜
我何不去泡杯咖啡?
哈利, 为何把戏院关了?
战后 这里的人们不想看电影了
有的搬走了 到洛杉矶...
...沙加缅度, 旧金山
还是只要奶油 不加糖?
路克?
只有我们 儿子
-我睡了多久?
-昨天到现在
一整夜到今天早上都在睡
我要再度跟你介绍这戏院的工作人员
-Irene Terwilliger,糖果女士
-真高兴你回来了, 路克.
他现在更英俊了
这是 Emmett Smith,引座员及维修师
告诉他 表的事情
一步一步来 别只是我们进行
路克....
事实上 你睡觉时 我们一直在谈论....
嗯, 好消息 儿子
你回来了 我们决定重新开幕
重新开幕?
有什么困难的?
整修一番 就可以重新卖票了
哈利. 看看
简直是垃圾场
我也说过
我也在看,但我看到的是充满潜力
这地方就要倒塌了. 只要轻轻一推
你错了. 现在这里看起来不是...
...但一度-- 这里就像宫殿一般
-宫殿
-也是为何名字叫做 皇宫剧院
男女老少都会买票进场
请进 请进 先生女士
祝您欣赏愉快
他们一走进来 就像进入皇宫
像是一场天堂美梦
或许你有担心的问题,
但是你一走进来...
...就不再是问题了 知道为什么吗?
卓别麟, 基敦, 还有 罗意德 Lloyd.
Garbo, Gable, and Lombard.
And Jimmy Stewart, Jimmy Cagney.
Fred and Ginger. 他们都向是上帝一般!
活生生的在那银幕上面
是Olympus的银幕.
那时我们多么幸运 可以坐在这儿
有这幸运可以看他们的表演
电视这玩意, 为什么在家里
盯着一个盒子看?
方便? 不用盛装 就可坐在电视前面?
一个人在客厅里面 那哪叫做娱乐活动?
其它人呢? 其它观众呢?
神奇力量呢?
我告诉你 在这种地方
到处都有神奇的力量
诀窍就是要看它.
路克...
...我以为你比我更爱这皇宫剧院
-你一定记得起来
-我不.
有点疯狂 但我已经承诺
我们能为它找回之前的风光!
我根本不知道以前的样子
你还不懂吗?
-这一切对我毫无意义!
-他曾经对你那么重要
不是的 怎么可能?
哈利, 我连我自己是谁都不晓得.
不.
跟我来
包勃by Rilke. 红头发 雀斑脸
总是骑脚踏车在街上冲来冲去,大叫
用大便吓老太婆
Brad Hendersen.
Virgil Toynbee. 还有 Patrick Vitger.
他跟你一起参加足球队.
史帝夫 华得鲁.
他老爸是酒鬼 常常打他
你总会带他回来 请他热腾腾的一餐
好几年他几乎都是跟我们住在一起
他死在塞班岛 获得银星勋章
泰迪 Parker.
Jimmy Trask.
还有这男孩...
...开朗的 模范学生
珍珠港事变后从军.
1944年六月六日 D-日,跳伞到法国
三天后 他那一排受困于德国大炮的火力
他们几乎被歼灭. 不是死就是伤
但这家伙...
...将伤者一个一个的背回安全区域
直到每个人都回来为止
从不动摇 持续他分内的任务...
...直到他被击倒.
在一个月后 执行另一项任务时失踪
尸体一直未被找到
众议院 因为不顾自己生死
救了八条人命
所以颁给他荣誉牌...
他的名字...
...叫做 艾伯特 卢卡司 川普.
我们叫他路克. 我的儿子
那就是你
-好吧!
-早安, 雅尼.
我听说了 可是我不相信
我必须亲自来看看
他就站在哪里
我仍难以相信!
-真的是他
-我可以看的出来!
老天啊, 路克, 真高兴再能见到你
-路克, 这是 市长雅尼 柯尔
-柯尔市长.
孩子 别见外 叫我雅尼.
一起在 美宝那吃午饭好吗?
我当然乐意
好的
喔 老天爷!
小心
-我好想你
-我更是
-嗯? 过得如何?
-不是太坏 我想我通过了.
-我的女孩! 那个如何....
-打嗝? 感谢圣母 已经好了.
谁希望他的律师紧张的时候猛打嗝?
亲爱的 就如同我说的, 就是这里
回家真好
爹地, 那是什么?
-喔 天啊 谁死了吗?
-嗯...
...事实上 恰好相反.
看看你! 看看你!
孩子 你回来真好!
路克! 记得吗 你跟我,
一起玩鞭炮?
有一支太快引燃 把我头发烧的精光?
不 怎么样了?
嗯 我头发烧的精光
真有趣
你真的不记得了吗?
抱歉
嘿 没关系 你回来了就好
不是吗, 包勃?
路克, 你记得我表哥包勃吗?
你们两同一天入伍的
包勃, 很高兴见到你
欢迎回来
谢谢.
-再来一点咖啡吗?
-不 够了
-你们有什么计划吗?
-我们要重开 皇宫剧院.
-真的吗?
-我们正讨论中.
大伙们 那就对了!
我们需要更多像是这样的
史宾塞 怀特在哪?
-Spence?
-史宾塞!
-在那边.
-过来.
-嘿, 路克.
-嗨, 史宾塞.
-你的大乐团要表演了吗?
-是的 先生
你在想些什么?
这小城镇在一段长期枯竭之后
重获上帝主恩
我想我们应该庆祝一番
所以 你认为呢?
周六晚上...
...为路克 举办一个盛大的欢迎仪式
不 这样太麻烦了
路克?
艾得丽?
我看过的照片
你记得我吗?
不 不过我会尽量试试看
-艾得丽?
-是的?
可能只是我的想象...
...但我觉得我们并不孤单
去做你们的事吧
他不会走丢的
好吧 大家回家去吧
感谢大家的盛情
我想你们两要好好叙叙旧
我想我们最好--
继续
你处理得很好
谢谢.
嗯 去哪?
市政厅?
来吧
你先
为什么?
免得看门恶狗还没被喂饱
你也可以绅士的扶我下去
小心
慢点
我抓着了
空旷的地下室
好棒
没有放这个纪念碑之前更宽敞
罗斯福总统送的.
史坦 凯勒告诉我的
你的名字也在上面
还有其它人
我认识这些人吗?
我们都认识
大部分的人都跟我们一起上学校
你真的记不得了吗?
抱歉
小时候我们会偷偷潜进这里
是我们的秘密基地
你 我  史帝夫 华得鲁...
...徒立 温得瓦.
-所以带我到这儿?
-散步在记忆的小巷
爹地说我若是
带你到我们曾去过的地方.
...给你看只有我们知道的东西
会帮你记得起来
所以我们来这纯粹是因为...
...医疗的目的?
不全然是
我也试着让自己接受你就是路克.
那么 你想呢?
陪审团尚未决定
很公平
还有其它我该知道的秘密地点吗?
-真的 它充满了我的梦中
-不会是真的
我说真的
你很快就会了解的
因为皇宫剧院所以要作律师?
我们总是一起去看电影
有一次, 我11岁 电影上演
The Life of Emile Zola.
(法国军官,犹太人,著名的杜雷法斯事件)
很棒的电影
你记得电影 但不记得你的人生?
是啊
-奇怪吧?
-令人难以置信.
电影里面, Zola 站在法庭前面
控诉法国政府
胡乱起诉无辜的人而丧失了尊严
Zola 当然不是个律师
但他说话的样子....
让我当即决定要跟他一样
-就因为这样?
-就因为? 那很棒呢!
"在这法庭之上,人类正义的代表...
...在你们陪审团面前
在法国 在全世界之前..
...我发誓 Dreyfus是无辜的!
我胜利了 我会将法国精神
写下并传布出去...
我发誓 Dreyfus是无辜的!"
"Dreyfus若不是无辜的 所有一切会消失
我的名誉会毁坏"
"他是无辜的"
真棒 对不对?
还不坏啦
来吧 太阳快下山了
注意你的眼睛
-这是另一个秘密基地吗?
-我们最特别的
我们以前总是爬上来看夕阳
就这样才特别吗?
也是我们初吻的地方
当时我们14岁
那真特别
希望我能记得起来
我也是.
当时我们很相爱 是吗?
是的
-那是什么?
-没什么
-我真的很好
-你看来不太好.
略过吧 太阳要下山了
那时我们要结婚了吗?
当你要从海外回来时
你出国前 我们订了婚
我能帮上什么忙吗?
不过那是我们俩才知道的事情
-告诉我.
-不了  我宁愿我先死
你父亲说甚至小事情
都能帮助我的记忆恢复
依然有效
-找到我了
-抱歉 我不晓得这儿有人
只有我跟狗
-他的名字是?
-狗
-简单 我喜欢
-请进
-那是你吗? 在第一次世界大战?
-是的 1917年左右.
-我跟你住这里可以吗?
-当然?
确定一下而已
我想我得有只表?
对啊 表. 做什么用的?
我才能知道电影能准时开演
那很重要
-我尽力
-谢谢.
我有过一支好表
怀表之类的 有条链子
直到坏掉之前 都很准
没钱去修理它
刚好那时戏院也关了,
我也不需要了
我放在某个安全的地方
但那是好多年以前了...
...记不起来到底放哪.
在大战时候我也丢失了一枚勇气勋章
我想是掉在医院里了
有时我也会忘记些什么...
...从大战之后
是啊...
...我也是
垃圾 可恶 可恶的垃圾
关于西维吉尼亚的矿工1920年的罢工吗 ?
受压迫工人们的惨境及所有一切
-共党的宣传 开始结束.
-那么糟糕?
里面有一只狗我喜欢,
但除了那以外....
-告诉我阿普顿的事情.
-他的代理人报告说他失踪
不见了四到五天.
四到五天? 两位 我们在这里或许要把
某些事情弄清楚
什么样的人会在被怀疑之后躲起来?
不是无辜的人.若是 阿普顿
比他看起来更?
不只是另外一个笨蛋,而是个共产党间谍
有更多机密会泄漏的人
赤色共党人会尽一切力量
不让我们逮到他
这里有两种可能的情节
第一: 他共党的朋友杀了他灭口
第二: 就如我们说的正帮他
离开这国家
我无意间看到俄罗斯真理报
...他在红场上受到英雄式的欢迎
-我们应该怎么跟胡佛先生说?
-告诉他这事情高度优先
找出他 不管是死是活
不计代价
他的族机会带我们到共产党的老巢...
...会让 Rosenberg 夫妇看起来
像是Kettle 老爸和老妈.
艾得丽!
我来!
嗨.
-我身上有污点吗? 怎么?
-没事
看你站在那里 我有点奇怪的感觉
-我们最后一次出去你也是穿这样
-我可以去换掉
-别傻了 还是很适合你
-孩子们 好了吗?
走吧?
-晚安
-你好?
-嗨.
-晚安
闻起来好香.
路克在这!
他来了! 他来了!
我马上回来
兄弟 我们从这里抬起
我会找你算帐的
我想 路克跟艾得丽应该来开舞 对不?
跳舞吗?
我们最好要跳
你真好
谢谢
你也是
你什么时候学的舞?
那真是伤脑筋
我会杀了史宾塞那小子,
除非他真的有一套
-看来你的投资成功了
-投资?
高中时你存钱要买黑管
最坏也要成为Benny Goodman
-然后?
-你成了 Benny Goodman...
...最坏的
你将黑管送给了史宾塞.
他总是让你头痛, 跟在你后面
向一只迷路的小狗
我把黑管给了他
他开始练习并且离开我身边
-你真的记得 还是...?
-找找话说
他们真是登对?
是啊, 哈利.
有什么不对劲?
有个事困扰着我
什么是在今晚可以困扰你?
看着 你女儿 跟我的儿子跳着舞
万事皆顺利 上帝保佑啊 班
我还是不由自主去想,
这些年路克去了哪?
-我是说 九年半!
-有什么关系? 他现在回来了
他战时失踪的 对不?
他一定是在国外时受伤了 失去记忆
所以, 他回家时连他是谁都忘了?
他开始了新的生活吗?
新的工作吗?
若是 路克 最后在晚年仍在想
他是另外一个人呢?
我不管 我只在乎现在的他
但你没看见吗?
可能有其它的人在找他
关心他的人 或许是妻子及家人
你可能作祖父了而不自知
我不是要破坏你的欢乐时光
也是我的欢乐啊
但若是他的记忆真的恢复了?
他既起来的会是怎样的人生呢?
他会选择哪一个呢?
-你的孩子让你感到骄傲吗, 艾芙莉?
-什么?
喔 是啊!
再也骄傲不过了, 雅尼.
我想史宾塞的前途似锦 你说呢?
你知道 在这里 劳森的人们...
...为我们国家付出许多 许多
我们从不抱怨
我们从不畏缩
我们从不忘记
从不忘记
而且 当我们其中之一...
...回到我们身边 就像是奇迹一样
路克...
...看着你走在街上,就像....
看到我自己的孩子活着一样
我想我在这里替所有人说出...
...若我们无法保有我们的孩子..
...连一天都很难过 记忆永远如新
但是, 路克, 你回来之后...
...也帮助了我们 让我们的
灵魂又活了起来.
上帝保佑你, 孩子. 上帝保佑你.
现在, 特别节目是...
...我们有劳森灯饰店 的特别点歌...
...Irene Terwilliger.Irene,快上来
给你
我在这里教授音乐...
...已经不知多少年了
事实上 在座各位有许多我也曾经教过
这么多有天分的在场各位...
...我教授过最有才气的就是...
...路克 川普.
路克,你弹钢琴的时候就像是天使一般
再次能听你弹奏 将使我内心充满美好
要上台来吗?
-对呀, 上去!
-上台吧!
来吧
-你没告诉我钢琴的事
-去吧 任何事都有助你恢复记忆
对啊
我不记得曾经弹过钢琴
音乐永存灵魂里 路克.
只要你将手指放在琴键上...
..让感觉回到你这里
李斯特 匈牙利狂想曲 第二乐章
就像这样 跟着我
该你了
真的,路克! 你不可以这样对待李斯特
停下来!
我说停下来!
我要知道是谁教你这样弹的?
你哪里学的这样弹法?
我教他的! 当你没看见的时候
-我想史宾塞疯狂了
-不
最后他吹的都走调了
晚安
包勃?
包勃 乐福特.
你在美宝那工作
没错 问题是 你是谁?
-我不确定你的意思
-我认识 路克 川普.
我不太喜欢他
他不是很坏 只是往往惹毛我
你知道那种感受吗? 你被某人激怒了
无法解释的原因?
你没有激怒我 并不表示
你就可以变成 路克.
我要知道的是你在玩啥把戏?
你是谁?
我只是要将事情弄清楚的人而已
这镇上 已经够伤心的了.
太多伤心了
我 我认为你在设计每个人
还有更多的目的
希望我是错的
战后以来 我还没有杀过任何人呢.
为何你不跟她跳舞?
什么?
美宝啊. 为何你不跟她跳舞?
美丽女子邀你跳舞而你说不..
...你回来 比你想象中的能力更不足
英雄
欢迎回来,路克.
这是我们第一部放映的电影
你母亲喜欢极了 我买下了整个拷贝
花了第一个月的盈余
要回到1925年.
Before sound.
你还是个小孩子
爹地, 我...
什么?
这是你回来后第一次叫我爹地
你知道--
哈利.
爹地.
醒来吧
-几点了?
-6:30.
我想我们最好早点开始
卖糖果的柜台
显示电路需要整修了
早知道多躲在被窝一会儿
家畜都没受伤 但是受到惊吓
议会了解 面包拍卖已被排定
提议获得通过 会议终止
谢谢你 维拉.
主席注意到川普家的出现...
...以及皇宫剧院的员工.
大伙 往前来
有何贵事? 对劳森的政策有兴趣?
不 主席 我们是为了
有点商业的目的而来
程序问题, 这应该在 "新商业"
主题下讨论
-我们可以有个例外, 达利.
-但那应该要有提案以及附议
-有无附议
-附议
发言权的动议. 赞成的说"aye"
无异议 动议通过
孩子 请说
皇宫剧院需要大大的整修
我们应该可以负担的起
希望能准许我们四处搜寻过剩的物资
我可以从五金店捐点东西
而且史宾塞也可以帮忙
谢谢,艾佛力.你真好
喔, 那黑管
是我的孩子有过最棒的东西了
-使他从冷淡衿持走了出来
-当然是
提议 鼓励劳森市市民...
...尽力帮助皇宫剧院
附议
发言权的动议. 赞成的说"aye"
恭喜, 路克, 哈利.
你们想从哪儿开始?
你的地下室
到处都是画作 画作 画作
我都不知道有这些东西
尽管拿好了
哈利, 依密特, 拉住另一端
他应该放在外面让人看到
路克, 我们这边可以了
准备好了? 来吧
谢谢你!
给我的?
-准备好了吗?
-好了. 一 二 三
关掉啊!
-拉!
-来吧 动啊!
-真是重!
-拉!
-嘿 ,帮我拉出去
我拉到了东西!
来吧
裘依, 过来看这个!
裘依!快来看!
那车不可能开上沙滩的
-没有路
-那是怎么办到的?
是掉进河里然后被冲到沙滩的
-河里?
-有过两三次...
...顺着海岸线冲进海里
到那北边的地方
谢谢.
谢谢. 盛大的重新开幕
有称头的衣服吗?
当然
我不认为包勃 那晚有空做任何事
当然 我很忙
真糟糕
你该看看那里 正快要完成了
-拜托 别戏弄我们
-来吧
我们成功了
真美丽!
好极了 对不对?
是啊
让我们聚在一起..
...在轻轻的回音声中..
...在美好的回忆里...
...纪念那些已经不在身边的人
-他在哪? 我们就要开始了
-他有点紧张
-他有点紧张?
-他来了
-把这给他.
-不 你拿给他 你买的
-天啊
-你觉得呢?
总是那么适合你
几年下来我重了几磅
艾得丽 帮我放宽了衣衿
他做的好
依密特...
-...这真的是路克的心意
-是我们大家的
喔 老天爷!
那你就可以确定我们能准时开演了
这是...
这真是棒
真的很棒
准备好执行职务了吗?
-让我们放映电影吧.
-好的
-Ernie, Joanne.
-晚安. 你好, 哈利?
谢谢.
我真荣幸能是第一个
-两张全票?
-是的
-祝你看电影愉快
-谢谢你.
-两张 谢谢.
-你年纪够可以看这部片子了吗?
晚安, Dolores. 你好?
Fred, 真高兴见到你 祝你愉快
谢谢你的光临, Tom.
-你好? 孩子们好吗?
-很好
晚安, 你好?
得要快点进去 电影要开始了
-你会喜欢这的.
-好的
请给我两张
是的 先生
祝愉快
-嗨 请给我两张
-你好?
我们是和平善意的来拜访你
你们要?
"艾得丽 路易丝 史坦顿 通过了
州律师考试"
这意味着你可以执业了吗?
我真以为荣
路克, 亲爱的 我们得多订一些葡萄干
还有枣子
葡萄干. 枣子
还有月亮派
月亮派
-糖果生意好吗?
-人们看电影总喜欢吃甜食
说到糖果...
-爸爸, 我跟丢他们了吗?
-应该是
让我们拿掉手铐
-我们在哪里?
-内部的房间
终于发现了
天啊!
那是谁?
亲爱的那是 霍露斯
鹰头的太阳神 !
荒漠可人儿-艾美丽
你以为你可以离我远走高飞吗?
-别碰我, 咖利!
-罗兰!
-你! 我以为你死了
-你错了.
-放她走.
-我发现你的固执很烦
我得到很多
罗兰, 小心!
这次我会确定你死了
-狗东西 看剑
-天诅咒你...
-..异教徒.
-喔, 罗兰.
-喔, 艾美丽.
妈的
-爸 你还好吗?
-只是撞了一下 没关系的
-咖利?
-他死了
真勇敢 他拿到地图了吗?
-这 就在这
-我对了 是内室!
也就是说在这神像里面
就是法老王的秘密珠宝
路克, 有个事不对!
-哈利 没有换片盘
-什么?
哈利 没有换片盘
哈利?
哈利. 天啊!
找医生来!
医生! 医生! 哈利有麻烦了 请快来!
对不起
-喔 不 不
-什么, 哈利? 什么?
-我错过了换片盘的时间
-不要紧的.
你只要静静躺着. 医生马上到
我在这里
他正在问着你
-怎么样?
-嗯....
严重的心脏病发作 他的肺部积满了水
他的身体正在衰亡
我们可以送他到医院吗?
即使到了医院也已经束手无策了.
没多少时间了
你要?
你要吗?
-要什么?
-将这最后的片盘换上?
喔不
每个人都回家了
人们怎知道结局是如何?
真丢脸
我也未曾看过...
...结局是怎样
好人赢了
好啊 真好啊
好人总是会赢
别想着电影  撑着点 可以吗?
-撑着点, 哈利.
-没事的
即使我要死..
...至少是在我自己的床上..
..知道我的儿子活的好好的
不会太寒酸吧 对不?
哈利....
我还没..
...还没准备好要说再见
没关系
没关系. 最重要的是 你在这儿
喔 上帝啊
孩子 我爱你
我爱你..
...爹地.
如此..
...轻盈
生命中的每一天 善良与仁慈
都会跟着我..
...我会永远住在天主的家里
嘿
嘿, 你啊
我一直在找你
你还好吗?
嗯, 我可能有不少事情...
..但绝不会 "okay"
那 你想谈谈吗?
路克....
听着 我懂我知道--
我知道对你来说绝不是舒服的时刻--
你不了解
你父亲说我早该开始记得起来
还有?
他是对的
艾得丽, 哈利不是我父亲
我不是路克.
抱歉
喔 老天啊
我知道
我知道, 我一开始就知道
我希望你是路克.
我希望你活着
天啊 你不知道 你跟他有多么相似
你不知道..
..路克...
... 路克突然活着回来,
对这个城镇的重要性.
你不知道这个镇上失去了什么
天啊 我真是大笨蛋!
我知道你不是路克.
试着让自己想着....
试着不要爱上你!
甚至我连你的名字都不知道
-我会告诉你
-不 不要 管你是谁....
我无法 我只是--
我需要作我自己 好吗?
艾得丽,拜托
艾得丽!
-大家站在那边
-他在那里
我是 Coleman警长 怎么一回事?
联邦探员 我们来是要传讯他
路克 川普?
我不晓得他告诉你们的,
但他不是 路克 川普.
你应该出席反美活动调查委员会..
...在洛杉矶的特别法庭..
...就有关共产党叛变以及颠覆事件作证
-我被捕了吗?
-若你不是在那火车上的话
大家, 我保证他会回来就这么说定了
现在 除非有犯法....
我仍会说那事不会成案
外表 都是狡猾的
我们要在镇上调查 问问题 分析背景
那些事情
孩子 来吧
算了, 美宝. 不值得的
那 今天晚上就工作到这里了?
我来关门
-来吧, Irene, 我陪你走回去.
-谢谢你, 依蜜特.
你期待什么? 大批的人群?
这些不是支持你的人
这里不是你的家乡 洛杉矶才是
-Not when the 委员会通过
-我一整天都跟我们的律师在一起
-他们一直跟律师在一起
-如何?
它们不愿承认, 但他们并不认为
你是最重要的共党间谍
-真吗! 真是松了一口气
-嘿, 可以放松了
搞出这劣行之后
他们焦急地要保住面子
...表示说他们有意要让步
制片场的律师们草拟了这个
"我, 比特 阿普顿, 为了洗刷
我自己不检点的行为...
...正式宣布放弃共产党籍...
...并且提供成员名单...
...让那些成员跟我一样有机会自新"
Boilerplate, 孩子.
他们甚至提供名单
-我不认识这些人
-没关系 他们早就被指认了
你只要现身,读这篇声明 对国旗敬礼
-我不再会是共产党员了?
-就是这样
-我不是共产党员有什么差别?
-别无故挑剔. 这是场游戏
但那是他们的游戏
要遵守它们的游戏规则,
否则他们会毁了你
我还以为这是民主国家呢
独立宣言 ? 宪法?
只是一些有签名的文件罢了
有签名的文件是什么你知道吗?
合约
你可以随时重新商议
就像这次反美活动调查委员会
重新商议这合约一样
下次还是另外一个人,
但还是会有其它人受到如此待遇
你想要回你过去的人生吗?
看一下这份声明
孩子 一大早再车站见了,
你认为他们会回来吗?
顾客们吗?
当然 依蜜特, 我们得谈一谈
-我明早要走了
-为什么?
今天那些人到镇上时你也在大街上吗?
希望我不是告诉你的那个人...
...但 我不是路克.
-是啊 我知道
-你知道?
从你在欢迎会上弹钢琴后
-你在说笑!
-我跟你说...
路克 弹起古典乐是那么怡然...
...但一弹爵士乐就完全不是那回事了
当我听到那曲 roadhouse boogie
我就知道你不是路克.
你并没有说出去?
没有人需要知道
整个镇上都需要你是路克,
所以你就是路克.
但我不再是路克了
-也是我要回去洛杉矶的原因
-要去多久?
-永远
-那谁要继续经营 皇宫剧院?
你啊
-我?
-你跟Irene.
我一点都不懂啊
哈利 希望你能让它继续经营下去
你也会需要它
我不知道你那时也在那里
我只是要...
...说再见
艾得丽, 很抱歉结局是这样
我无意伤害任何人 更别说是你
有时候人总是会受伤,
我们自己也没办法.
事情就是如此
那你真的是共产党员吗?
不 我真的不是
我也不这么想. 只有资本主义者
能让皇宫剧院继续经营下去
好一个背书
我可以让你做目击证人吗?
-好啊 若是有帮助的话
-谢谢.
-那, 你会跟委员会怎么说?
-告诉他们所想要厅的:
"抱歉 我不会再犯了  等 等."
你没当一回事
-有什么不对?
-每件事
精确一点的说
除了这是一个自由国家的事实之外,
若你要的话...
...你也可以是共产党员, 这个不说
如果你被错误的起诉...
...你有权利也有义务挺身而出
建议他们暴死,倒毙
Zola, 你对这情势感觉强烈
真是这样!
但也无法让他们不再用不正当手段操纵
这叫做--政治迫害
而且还有提供证据之责任,
定罪之前 是无罪的
那只是在法学院里
但我们活在残酷的现实世界里
我干扰这些人, 我去监狱里
更有理由 对抗他们
就像路克所做的一样?
尽管说吧
-是的, 就像路克所做的一样
-喔 他来了
再告诉我一次路克是怎样的好
我还觉得不够!
-他应该会站起来
-嗯, 他不在这里...
...当面保证.
我们必须信任你!
每个人对于路克的回忆都有点乐观的.
另外,我不是路克.
当他正在解放欧洲时,我正在经营
军中福利社
他等不急要拯救全世界!
我却是乐得不用去!
-会什么?
-我不想跟他一样的结局
我要活下来!
无故地站起来...
...被扫射残杀
看啊!
这就是真实世界
我想要我的人生
那么难明白吗?
喔.
我真的被你们两个角色搞混了
西加州航空 飞往洛杉矶班机
登机前最后一次广播
你到底去哪了?
-散步
-散步? 散了两个小时?
孩子 别这样对我
我很紧张
来吧
她现在怎样?
从公墓回来后有一点心烦意乱
但是应该没事的
她要给你这个
-什么?
-我不想问
全员登机!
最亲爱的艾得丽:
我有预感我们很快要搬走...
...所以可能会有一阵子没空写信
谢谢你 给我的信
真的鼓励了我 且让我能常念起家乡
不是要吓你
我开始从事这以后
我不会再回来
若真的是这样, 答应我
不要为我的离开而哀
继续前进, 过最充实的生活
为了给我家人生命的意义...
...并且实践我们努力争取的理想
当恶霸强权兴起时, 我们必须不记
一切代价去打倒它
这是个单纯的想法,
但是已经比任何事情有价值
除了我们任务失败以外
唯一让我难过的是..
...想到不能再见到你
不能拥抱你 看着我们的孩子成长...
...不能跟你共度余生
若我真的不再回来,要知道
我并未真的离开
几年后你漫步再春日里 ...
...感受到和风轻拂你的脸颊...
...那温暖和风就是我, 在吻着你
最后 请永记在心理...
...就是我爱你
路克.
阿普顿先生?
你是共产党员吗?
你有话要说吗?
委员会将会下令
会场需要维持秩序 !
我先说明 我们的议程已排满
我提醒今天参与听证会者
要维持秩序...
...否则会场将被清空
证人请起立 伸出右手
你发誓你的证词...
...皆为真实 全部属实?
-是的
-请坐下
请说你的全名及住址
比特 阿普顿, 加州 好莱邬
你有一份预先拟好的声明吗?
-是的.
-主席先生...
...在他宣读声明之前 我想问几个问题
只是要弄清楚
全体美国人需要知道
共党阴谋的程度及状况...
...威胁着我们的生活方式
我们被告知证人会宣读一份声明
他会在宣读前先回答问题的
阿普顿先生,你说你家住在好莱邬.
但是最近几个月来
你都把劳森 当作是你家乡?
那是事实
你以前见过 艾伯特.卢卡斯.川普吗?
没有
不可能 路克.川普已经死了
但那并未阻止你在劳森 冒充路克
秩序!
我没有冒充
我被误认为是路克. 那纯属意外
我确定看过报纸的人
都知道你的意外
这委员会也难以理解的意外
我难以理解的是:
为何你如此匆忙的离开洛杉矶
有些人可能会视为逃避有关机关
先生 我没有逃跑
我纯粹只是开车发生了意外
我的记忆力因此受损
秩序!
你现在的记忆力状况如何?
-完全恢复了
-真高兴听到你这么说
你可能记得起你前面的记样证物
是'只要面包不要子弹社团'的会员名册...
...1945年10月3日.
看到第37行, 是你的签名吗?
-是的
-阿普顿先生...
...告诉我们'只要面包不要子弹社团'
若是委员们看到文件上的第36行
-"Lucille Angstrom"?
-我是要追求Angstrom小姐.
我只是为了要跟她在一起才加入的
你是要我们相信你是因为...
...一个女孩才加入共党组织的?
是的 庭上
即使有些人跟你一样
对此种观念一定也不陌生
-请将你的回答保持在限度内
-对不起
你的证词无法使我信服
你已经准备好要洗刷
你跟共产党员的关联性
被询问时,你声称你根本就不是其中成员
-我没有
-那你参与了么?
我有点犹豫
你同意过愿意立即提供证词的.
我坚持你必须说
好吧 我
...就像是个好色的男子般的加入
注意会场秩序!
秩序!
他不想跟这些男子争吵
-他们会生吞活剥了他
-是啊
很好
相信我, 你不想引起我们的狂怒!
这是为了什么?
阿普顿先生到这里来 完全的跟你合作
但是他却被当成是敌方的证人
重点是 停止追击 让他宣读声明
若是他不答辩 第五项,
我还有进一步问题
Elvin.
再也不要在打开这个了
我要这小家伙宣读声明然后滚出去
委员会没有任何问题了
阿普顿先生可以进行宣读
"我, 比特 阿普顿...
...要洗涤自己 看清...
...我的不明智行为...."
阿普顿先生?
抱歉.主席先生.
我想我需要一点水
孩子 请吧
我做不下去
废话少说
你宣读声明 否则就会因为
藐视法庭坐牢
-坐牢?
-坐牢
只要宣读声明
"我, 比特 阿普顿...."
阿普顿 先生, 委员会的耐心有限喔
我晓得 主席先生.
很抱歉
有比我是不是共产党员更重要的事情
更重要的事?
没有更重要的事
事实上 不是要唱反调  我认为有
我不太确定怎么说
事实是, 我....
我从不是个有伟大信念的人
一点都没有
坦白说...
...我认为...
...我缺乏勇气
看 我不像路克 川普.
他让集市上的人群也关心那些事情
我没见过他 可是 我觉得我要认识他
这事情是, 我不得不对他说的感到诧异
...若是他现在也站在这里
我想他可能会告诉各位...
...这房间里所表现出来的美国.
...并不是他誓死所捍卫的美国
我想他会说 你们的美国比较好...
...而且残酷又心胸狭小
维持秩序!
我知道他心目中美国的伟大
比你们能想象的还大!
有宽阔的视野和胸襟!
每个人都能表达意见!
即使你不喜欢别人说的--
够了! 完全脱序了!
若是他在这里, 我很好奇
你会怎么回答...
...他心目中的伟大美国怎么了
你在侮辱法庭的边缘游走!
这是我今天认同你的第一句话!
我的当事人显然是因为克莱德先生...
...的问题而承受了极大的压力
他不应对如此的反应负责
-我们要诉诸宪法第五修正案.
-不
-我们要
-不 我们不要, 停止!
闭嘴 让我们弄清楚
不准引用宪法第五修正案
但是我还要引用另一宪法修正案
不晓得在场的有没有人觉得熟悉
"过会不得立法干涉信仰的自由."
你完全不遵守秩序!
"不应立法...
-...干涉--"
-我的法庭重整秩序!
"信仰的建立...
...或是禁止其中的活动...
...限制言论 限制出版的自由..
....限制对苦难的纠正的 请愿权"
别放肆地对委员会上课说教!
第一宪法修正案. 是我们维生之所系
让他讲 他会害死自己
也是这里的公民的合约的一部份
即使宪法 以及权利法案...
...只是一些有签名的文件而已...
..但 那也是我们唯一绝对不必也不可...
..重新协商的一份合约
-不是靠你.主席先生.
-阿普顿先生!
-不是靠你, 克莱德先生
-下去!
永远不是靠任何个人
太多人付出血的代价
够了  你完全不遵守法庭秩序!
像是路克 川普一般的人...
...还有加州劳森镇上所有人
对呀
他们应该过得比这样要好
所有的人都应该是
遵守秩序否则清场!
朋友们 当你们开始认真考虑..
...那就是我要说的一切
你不会被宽恕的!
证人回座! 你不会被宽恕的!
你请回座!
我要去片厂 我在哪放你下车?
家里
-我将要打包
-打包?
我将去牢里 我要准备牙刷
为何你认为你会去坐牢?
你见到了. 我说了去他妈的
那是其中一种看法.
-另一种看法呢?
-试试看这个
他们将你塑造成了英雄
甚至让你的威望等同于烈士?
不 我不这么认为
他们可要面子得很
若你要当英雄 你会变成他们的东西
你跟记者说话的时候
宣传员过来谈交易
-什么交易?
-你知道的 交易.
他们靠人名而成功. 有像你这样的证人
什么姓名都可以
我并没有给他们任何名字啊
Suddenly Lucille Angstrom不是名字吗?
不是我说的. 就在他们眼前的资料里啊
-他们可不是这样看待.
-有差别吗?
只是我大学时认识的女孩,
不是在娱乐圈时认识的
-她是?
-她现在是Lucille Hirschfield
而她刚好是哥伦比亚广播
公司第一摄影棚地制作人
-喔 天啊!
-这可让你洗清冤屈了
这特别的时刻, Doyle主席 在记者们面前
...在谢谢你已经认错赎罪
-什么? 操控这女人的生活?
-你不是在操控任何人的生活
早在六个月以前 委员会早就知道她了
哇...
...你想是谁供出你的名字?
-是她吗?
-那就不得而知了
重点是 制片场正要恢复你的合约
你的电影重新开始制作
恭喜你 比特
你找回你的生活了
电影结局如何?
还没安排好
感觉上他好像没有完全度过苦难
男子说了:
若是他没有受苦我们怎知他的崇高?
受了伤怎样?
跌断了手臂,但若是更糟呢?
-可以让他断腿
-那就像是个娱乐圈的烂笑话一样
若是他靠铁肺维生呢?
他会带着铁肺去赛车? 还被他赢了?
慢着. 我想到一个有 "若是"了
若是主角--名字呢?
-Heywood.
-难听死了.换掉.
若是,崩塌的时候被击中眼睛从此失明?
那样啊, 公路赛车时,
他忠心的狗伴侣就了他...
-..领着他到那里发表演说.
-喔 天啊, 我哽咽了
-我流泪了 真是棒
-比棒还要棒 且有特色
问一下作者吧, 比特 你认为呢?
嗯 是 有一点...
像是我听过最蠢的事情
嘿
我想到另一个 "若是"了
-需要帮忙吗 先生?
-我想发一封电报
先生 请
亲爱的 艾得丽,
我将要回去劳森
将我所借的归还
很想问你一件事
若是我到了你不在月台上,我会谅解
我会把你的书以及路克的勋章交给站长
...回到火车上...
让我来为你
欢迎回来!
欢迎回家. 真高兴见到你
我知道你不会走远 我一直都知道
看看你!
欢迎回来
你也是
欢迎再度回来
那 你的问题是?
我忘了
晚安 祝你看得愉快
两张全票吗?