مقر وكالة المخابرات المركزية الأمريكية-لانجلي، فيرجينيا
ترجمة، ، ناصر البدي
سيدي الرئيس، هذه العميل السري، فيفي
في السنوات العشر الماضية،  وكالة الاستخبارات المركزية
بحتث عن  فولفغانغ لبراون.--
'الذئب'.
وكما تعلمي، ليس لدينا تعريفاً إيجابيا كيف يبدو الذئب.
ما نعرفه أنه من القوميين الالمان سابقا
,
ييع مواد مشعة للإرهابيين في كافة أنحاء العالم
المعلومات الاستخباراتية تؤكد أن عملية البيع ستقام في مكان
الأسبوع المقبل في بلغراد.
رجل فوك الاول، ألبينو
سوف يبيع الزبائن السوريين "قنبلة قذرة".
سبق وأرسلنا فريقا للقضاء على المشترين
وتامين القنبلة والقبض على البينا.
كيف يمكنني خدمتكم، سيدي ا؟
-هدفك هو الذئب.
لدينا سبب للاعتقاد بأنه سيكون حاضر..
اعثري عليه واقضي عليه.
-نعم، يا سيدي.
اذا نلتي من البينا،ستحصلي على الدئب.
سيدي ، إذا جاز لي...
من هو العميل الدي لدينا في  العملية؟
إيثان رينر. المخضرم.
ربما يعمل الان هناك
تم التخلص من العملاء.
رائع ايثن رائع
خدمة تنظيف الغرف
احضرت لكم مناشف زيادة.
هذا البرد يقتلنى.
نعم؟ --أين أنت؟ -
لقد تركت فوضى كبيرة. -نعم، لذلك...
أستطيع أن أقول لكى أنني  مريض.
هيا,
أنت تمرض كل يوم  لمدة 32 عاما.
هذا الماسح الضوئي.
- شكرا لكي ياسمين
كوني متاكدة انك تضعي فى حمام غرفتي الشامبو الدى احبه
جميع الفرق في موضعهم.
ZOEYIN عيد ميلاد
عفو .
عمل جيد , يارجل.
Zoeyin عيد ميلاد..
أحتاج لحظة للاتصال.
لا يتم التأمين على الهواتف المحمولة هنا،
إيثان. - نعم، وهذا عيد ميلاد ابنتي.
لديك كشك هناك،
لديك خمس دقائق.
انظر في الفحص.
تم دلك
مرحبا، أنا أحاول ان اجري اتصال
من هناك ... و
ليس لدي أي فكة, هل لي ان اقترض من بعض هذا المال ?
لا لا -
استطيع ان اعود وارجعه اليك - لا.
هيا.
- إبن العاهرة.
جيد. هذه تساوي الكتير.
سوف اخد بضع بنسات.
سوف ارجع من اجلها.
المعذرة
الم نلتقى من قبل?
بذاتي تتدكري, أليس كذلك?
Karachi!
ياسمين لقد كشفت.
علينا أن نذهب الآن, Axel!
لا احد يتحرك حتى نكون متاكديين مادا يوجد
في الحقيبة ،هيا
نعم، نعم، نعم. التقينا في
كراتشي في شهر أبريل الماضي، تماما .
ولقد كنتي تقدمين الكوكتيلات،
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح.
العنة - لدينا تأكيد.
- انها "قنبلة قذرة".
الرئيس.
- الغي .
وداعا, صغيرتي.
مرحبا.
- مرحبا، حلوتي. هذا هو والدك.
انت لم تنسى، ممايعني
انك قد ترغب في ذلك.
بالطبع أنا ارغب، زوي.
يمكننا ان نغني عيد ميلاد سعيد بصوت عالي.
استطيع دلك صغيرتي ،ولاكني في العمل.
يمكنك ترك رسالة بعد الصافرة
. - ما اهذا ...
حسنا. عيد ميلاد سعيد...
سعيد...
- تحرك تحرك هل انتم مستعدون غطنى!
... انت...
عيد ميلاد سعيد,
مجموعة سقطت!
سنذهب للذاخل،سنذهب للذاخل!
حسنا هذا يكفي.
ضعها ارضا.
الان.
قربهامن عندك .
ليس على ان اكرر كلامي لك يالعين
أرى أنك قد قرأت التقرير.
-نعم.
ويدعا جليوبلاستوما .
نعم
وهذا نوع من سرطان الدماغ، وانتشر إلى الرئتين.
لا تقل لي كم الوقت المتبقي
.
ثلاثة أشهر وممكن خمسة.
- نعم.
لا عيد ميلاد هذا العام.
أنا لا امل هذا ..
أوصيك فقط بمتابعة النصائح والارشادات .
وكالة المخابرات المركزية
تشكرك على خدمتك.
ثلاثة ايام للقتل
ترجمة ناصر البدى
ماهدا...?
باب ،الابيض عند الباب
كيف يمكنني أن أقدم المساعدة صديقي?
ماذا تفعل في شقتي?
- أنتا لا تتكلم الفرنسية?
لا, انا امريكي.
وأنا أعيش هنا..
في هذا الطابق?
- لا، اعني أني اعيش هنا.
أنت؟ أنت المالك?
أنا سعيد بممقابلتك أخيراً.
سلموا على المالك
هدة شقته.
يوم جيد، صديقى.
هدة زوجتي, Teresa.
وهذا ابني  Abatte.
Sumi ابتي الحامل في المطبخ
هذا ابن عمي.
جاؤ لزيارتنا من مالي ,
حتى يدهبو للاقامة مع اخي في
Saint Dannyiu.
هل تعرف Saint Danny?
- لا انا لااعرف Saint Danny.
مادا تفعل في شقتي?
- لايوجد مكان لدينا ندهب اليه.
كنا نبحث عن مأوى.
كنت محظوظا أننا كونا هنا.
الأرواح الشريرة تسكن الفضاء. - نعم، ولكن ...
الان انا عدت. -أنه لمن الجيد أن تكون عدت
اسمى Zul. - Ethan.
اين كل اشيائي?
- كما أنني بدأت بطلاء هذه الغرفة.
زوجتي تعتقد أنه من الأفضل أن يكون لديك
لون البهجة.
هل تحب الاصفر?انا ابحث عن عمل
لامشكلة ايثين
هناك مشكلة,Jules, في الواقع
أخشى بأنه لا شيء يمكنك فعله إلى 13
ابريل.
هذا شهر من الان.
لدينا قوانين تحمي
واضعي اليد خلال فصل الشتاء.
ا اعتقد في هده الحالةا عليا رميه بنفسي ،لا لا-
هذه ليست فكرة جيدة. لأنك سوف ستذهب الي السجن لكسر القانون.
أنا سوف  ... أنا سأذهب إلى السجن؟
- بالطبع!
اذا ماذا عليا ان افعل
- انتظر لفصل الربيع.
مثل الطيور والنحل،
الفتيات والفتيان.
هل انت حقا تقول هذا لي?
Ethan, Ethan!
انا بحاجة للتحدث مع والدك.
من فضلك أعطني
دقيقة لإنهاء المكالمة.
انا اسف, Ethan.
-دعنا نتحدت على انفراد في غرفتي
.
اؤكد لك ,
اننا لم نلمس الاشياء الخاصة بك.
انا لم اقل انك لمستها.
ولاكني اعتقد انه حان للوقت ان يكون افضل بقليل
لأنه لا يوجد سوى الاجتياح
فى هذه الشقة
لامشكلة , Ethan.
سوف احزم حقائبي و اغادر الان.
لاباس سوف ندهب للغابة
-اين ستضع الحامل و طفلك?
أنا لا أعرف، ولكن سنذهب
بدون تكلفة. - اجلس.
ليس عليك الدهاب على الاقل الي شهريوليو ,.
وليس عندما ابنتك تضع مولودها,
ولكن تظل تحت قواعدي..
- أنا سالتزم بالقواعد.
القاعدة الأولى، لا احد يدخل الي هذه الغرفة مرة اخرة.
لا أحد، بالطبع. سوف أضع علامة خطر.
-انت مضحك ضع علامة
القاعدة التانية ,
تفعل دائما ما أقول، ولاتسئل اي سؤال.
اجل بالطبع.
والقاعدة الثالثة, لا تدهن غرفتي مرة اخرة
الا تحب هذا الون? -انا لااحبه. -لقد قلت لزوجتي ان هدا اللون ليس للرجال
الاصفر ليس  لون للرجال.
انت ايضا لديك ابنة?
- نعم.
مثل االوردة.
حسنا، حسنا، لا مزيد من الأصفر.
من هي أجمل فتاة في العالم؟
هي انت ؟ - انظر أبي!
هذا جميل جدا!
هيا، هيا!
مرحبا, Christine.
- اهلا.
.  هذه زوجتي ،كيف حالك
هده Christine. -
مرحبا، تينا.
انه انا، أنا في المدينة.
أنا حاليا في جلسة
انه ليس الوقت المناسب للحديث.
انا لا أريد أن ألتحدث.
أريد أن أراك.
حسنا أنا مشغولة حقا، لذلك ...
ان  لم تكون مستعجل ... -
أحتاجك للنظر في مسألة قانونية للزواج
قبل مغادرة البلدة.
- لماذا؟
هل ستتجوز؟
- لا لماذا؟ وانتي؟
لا، ليس اليوم.
- سأقابلك في الخارج.
حسنا سوف اراك.
لماذا نحن حقا هنا، إيثان؟
- أردت أن أراكى.
وابنتك انت ،انت،
أتريد رؤيتها ايضا؟
نعم. نعم. بدأت في صندوق تكاليف الكلية.
لماذا هذا الاهتمام المفاجئ?
-- ليس بشكل غير متوقع، تينا.
أنا أحاول البقاء على اتصال.
تركت رسالة في عيد ميلادها.
نعم، والآن سوف تضطر إلى الانتظار سنة أخرى
للاستماع لرسالة أخرى.
أنااموت تينا. - هل تعتقد أن هذا ألامر سهل بالنسبة لي
؟ - لا، أنا ...
انا مريض.
اعنى اننى اموت
آسف لقد استغرقت وقتا طويلا،
ولكن أخشى انه سيكون عليكم
التوقيع في
الفرنسية والانكليزية.
أنا لا أريد أن تعرف زوي الموضوع
على الأقل ليس الان.
تفضل.
انهاجميلة.
الشقة تبدو أفضل من ذي قبل.
لا تنخدع بالنظر فهي
تتهاوى.
أنا أعرف أنني لم أكن هنا لمدة لك ولزوي.
أريد أن أراها قبل أن أغادر.
عليك أن ان تعدني بشى ما
سوف ادعك تراها بشرط واحد
اوعدني. بانك
ستتوقف عن العمل معهم؟
-نعم
.توعدني
-  نعم اعدك
-لقد تركتهم
كان عليا تركهم مندو زمن طويل
سوف يكون على ما يرام.
لدي يوم كامل للتخطيط. ...
لا عزيزتي لا،هي تملك خططتها الخاصة
سيكون عليك اللحاق فقط. -مرحبا، عزيزتي. .
مرحبا, Zoey.
كيف حالك؟
انني بخير، كيف حالك؟
- أنا بخير، شكرا لك.
حسنا.
ماما من فضلك لا تبكي. أنا بخير.
- لا، أنا فقط ...ساعود للمنزل في الساعة 8:30.
حسنا؟ - ماذا يجب علينا أن نفعل؟
- حسنا، مارايك فى ان اطبخ؟
انت تفوز.
هل تريد مني أن أدعوك أبي
أو فقط إيثان?
أعتقد أنني أحب أبي.
ماالمكان المفضل للذهاب بعد المدرسة؟
- ليس لدينا مكان مفضل.
مقاعد الطيران، تتذكري?
حسنا، إيثان،كنا نفعل، هذا,صح  ؟
أنا أعلم أنك تحاول التحدث والتعرف على بعضنا.
لذلك أنا عدت هنا إلى باريس.
-أنا لست غاضبة منك، لاباس
انا لست بحاجة إلى تفسير .
انها ليست صفقة كبيرة.
هيا، زوي، لنذهب إلى المقهى.
-هيو، اريدك ان تقابل إيثان.
من؟
-انا والد زوي
اوه ، مرحبا-
أنا مسرور جدا بمقابلتك
إيثان ... السيد رينر.
أنا آسف، ولكن أحيانا اكون متحمس
عندما أرى راعي البقر الأمريكي.
حسنا...
هواكبرسننا منك - نعم، اكبر.
هل هناك خطأ في ذلك؟
عندما كنت اكبر،  ...
- دعنا من موضوع هيو
انظري أنا أعلم أنك تدمرتى، زوي.
انا. ..
انظري لقد ... ظننت
انك ترغبين قيادتها للمنزل?
واوهل هده لي ؟
- نعم.
انها ارجوانيا.
- نعم، لونك المفضل.
نعم، عندما كنت 10 سنين.
سوف أذهب عن طريق المترو مع الأصدقاء.
هل ساراك في المنزل للعشاء?
زوي،هل ساراك في المنزل لتناول العشاء?
ما هذا؟ - فريش. -
فريش؟
هذا طازج، أليس كذلك؟
لاتنسى تغطيسه في الحليب.
حليب?
- فقط اداكنت تخطط لقليه...
انا لست ذالك المزارع
تبدومثل
الرجل الذي لايهتم بمكان المطبخ
-انتى تتحدثين عن رايك. ...
-نعم
انا اعتقد هذا.
أن التونة تغطس في الحليب ...
شكرا لكي
'سوف اقلى هذا لابنتي.
اذا يوم زوزي يوما محضوظ?
ماذا قلت كان اسمك?
Vivi يمكنك ان تدعوني
حسنا ساحدو إلى ذلك، فيفي، ولكني  لست مهتما.
ربما يمكن أن نتحدث.
زوجتي أعطتني هذا.
تعالى صغيري لنقم بجولة
جيد، ولكن دراجتي
تذهب معي.
الدراجة تأتي معي.
لمن تعملين بالضبط، فيفي؟
-أعمل لمدير وكالة المخابرات المركزية الأمريكية.
لم أعرف احدا من ألاعلى.
صربيا كانت عمليتي
كنت اسعى وراء  الذئب
نحن نعتقد انه كان موجدا في الفندق ذالك اليوم
وانا اعتقد انك قد رايته.
دقيقة واحدة.
-أنا على استعداد للمراهنة
عندما تراه
سوف تتعرف عليه
اريدك ان تعمل لحسابي
-- لاتوجد فرصة. لدي بالفعل خطط..
هل  تعتقد ان زوي لا تستحق أن يكون والد حولها
لأكثر من بضعة أشهر تافها؟
المسيح! كان حقا قريبا.
في مقابل خدماتِ تنظيفكِ
يُمْكِنُ أَنْ أَعْرضَ مخدّرَ تجريبيَ.
هَلْ أنت مهتمّ؟
هذه  يُمْكِنُها أَنْ تمدّدَ حياتك، إثان.
ماالمعلوماتِ حولها?
انت َتعْرفُي، نَتائِج الإختباراتِ.
كيف لا أحد
أخبرنىَ بهذا من قبل ?
بسبب انك لم تكن تساوي كلفة العلاج.
مبهر، انت تَجْعلُيني اشعر باني خاصَّ جداً.
انت لم تكن. الآن انت كذلك.
- لماذا?
بسبب انت مريض وتموت
رجل بلا شيءِ يخصره.
عليا الوصول إلى الكثير من الامور، إيثان،
انا احتاجك لتوصلني الي الذئب
اريك ان تعثر عليه واريدك ان تقتله
ساسترد حياتي بواسطة القتل لاجلك?
هناك رجل في الداخل الان يقوم بحسابات ل الذئب
يجب عليك أن تبدأ فورا.
عندي سمك من اجل العشاء..
استطيع وضعك في
البيت في الوقت المناسب للعشاءِ، إثان.
سؤال . . .
إقتلْ أَو مُتْ?
مكان عامّ جداً.
-  ما يعني?
يعني وشاح. . .
ليغطيني.
كم عدد الاشخاص الذين نَتحدّثُ عنهم؟
- واحد.
مرحبا?
- إسمحْ بدخولي هناك.
قنبلة
انه شد مقبض الباب..
جيد جدا للعمال.
قلت لي أن يكون رجلا، وليس
خمسة. - عجبا.
لكني قلت أن تترك حياة الشاب الصغيرالسن
مع شارب
ماذا تعتقدي، كيف يبدو  هذا الشخص ؟
في منتصف العمر.
- لايوجد خيار. قل لها كم عمرك
. - انا ..
محاولة تستحق؟
أنا أحاول أن انقذ حياتك.
قل لها كم عمرك.
- أنا 32 سنة.
في منتصف العمر.
- يسوع المسيح!
الان  هذا ....
انه شاب صغير مع شارب.
- لا، هذا لحية التيس.
هذا ليس سوى تزايد لشعر الشارب.
هذه لحية التيس. -
هل هذه لحية التيس؟
- هذا  شارب، تمام؟
وهذه  لحية تيس.
- هذا ظلها.
ببدو فرنسي
متى نبتت؟ -
انها ليست حديثة-
- هل كانت  من قرنك أوقرن جدك؟
انظرالي هذا، انه شارب فقط.
- حسنا، ماذا عن الرجال الآخرين؟
من هم هؤلاء الرجال الآخرين هنا؟
- أنا لا أعرف.
ولم تكوني ستعترضي؟
- مطلقا
لأنني أحب عادة
ان أعرف من الشخص الذي احتاجه ميتا.
لهذا السبب  لم تحصل على
رتبة عالية، يا صديقي.
لحية التيس، حان دورك.
نبحث عن محاسب. قدم الي باريس مؤخرا
؟ - أنا لا أعرف، أنا أقسم.
اقتله.
- انتظري، أاستطيع
ان اجعل هذا الرجل يتكلم.
انه لا يعرف.
االلعنة.
احتاج إلى زيادة اكثر.
أنا أريد أن أترك شيئا لابنتي
أكثر من معاش التقاعد المزري.
سأعطيك 25 لكنك لم تقم بعملك هناك تاما
لم اقم.
أنا بالفعل تجاوزت منتصف الطريق هناك
عليا اذا ان اشد حزامي
لا تخطئ فهمي ، فيف،
ولكنك لست نوعي.
أنا نوع الجميع.
هل أنت متأكدة من أن هذا يعمل؟
- لا
ولكني متاكدة اذا لم تحاول ستموت خلال شهرين
أريد 50 ألف، وليس 25
أنا كنتي ستطلبي بنفس مزايا ما حدث بالاعلى.
والشئ الاخر الدي اريده على الرف
التأمين على حياتى بمليون دولار.
خذيه  أو اتركيه.
- ساخده
مثل الحزمة.
جيدا، أن تفعلي ذلك.
خذ نفسا عميقا، إيثان.
وسوف يؤثر بسرعة
المورفين.
بطريقة أو بأخرى
سوف تجعلك تشعر بتحسن.
لا تنس أن تقوم بتغميس الأسماك.
لقد وعدتني دراجتي..
مع تحيات ناصر البدي
زوي! هل أنت بخير؟
- لا، أنا جيدة.
انظر الي هذا ابدو رهيبة
... شعركي؟
لا، لا. نعم، شعري.
يبدو مثل صوف الخروف.
- اعتقد هذا ايضا
حقا؟
- نعم. -
هل تعتقد ان
بصفائح الشعرهذه استطيع الذهب إلى حفلة موسيقية؟
إذا ذهبت،
يمكن تقديمه.
هل هذا نوع من النكتة؟
- لا، ما أعنيه ...
هل تعتقد أن اهذا هو الوقت المناسب لسماع النكت؟
- أعني، ربما ...
ربما يمكنك إصلاح شعرك.
اصلاحه؟ يمكنني اصلاحه؟
لا، لا يمكنني ...
يمكن غسله ...
يمكن النوم عليه
وغدا سوف يكون ...
"سوف يعود إلى وضعه الطبيعي، أليس كذلك؟ ربما ....
تعتقد ذلك حقا؟
- نعم.
ما رأيك في تحضير العشاء؟
مهلا. أي عرض تقدمه ل
العشاء، إذا كنت متأخر ثلاث ساعات.
اانظري ، أنا آسف، تينا.
ولكني كنت ...
لا نضيع الكلمات. أنا مجنونة حقا لاني
اعتقدت انه يمكن الاعتماد عليك.
لقد كنت ساطلب منك الاعتناء ب زوي
عندما أذهب إلى لندن للعمل.
-  حسنا اذهبي.
حقا، يجب عليك الذهاب.
أستطيع التعامل مع هذا.
أنت لا تستطع التعامل مع
العشاء. كيف سيكون مع مراهقة؟
ما الامر لقد قدمت لها الان بعض النصائح لاجل شعرها ،تمام
أحتاج للحاق بأول رحلة غدا
صباحا. ساستدعي جليسة الأطفال.
كنت متاخرا لاني وجدت الدكتور الذي يمكنه مساعدتي
ماذا؟
- هنا في باريس هناك اخصائية
لديها دواء تجريبي وهي مستعدة لتجربته علي
تجريبي؟
ما الذي يعنيه هذابالضبط؟
يعني انه من الممكن ان اقضي وقتا اطول معك ومع زوي.
يجب ان يكون لك دعاء ايثان
لأنني أريد أن أقتلك.
الا يمكننا التوقف عن
الجدال لفترة من الوقت؟
ولا نقوم بالتحدث عن قتل احدهم ،انا
أتمنى لو أننا نستطيع
ان نجهز التونة.
التونة؟
- نعم،التونة
- - انتي لا تمزحي?
لا ابدا!
عليك ان تصلح ذالك الباب صح.?
نعم، كان ذلك خطأ.
- أنت  هنا لمدة  24 ساعة.
امل ان  تكون هده اريكة مريحة.
أفضل من سرير
كراتشي
هل تحتاج إلى شيء
لمساعدتك تغفو؟
نعم ،وبذات احتاجه الان .
انت رهيب
عرفت بأنك ستصل.
ماذا اعطيتني بحق الجحيم?
- الم تاخد زيادة؟
لا. أشعر بالدوار، في رأسي ...
أشعر بدوار.
Vivi...
اقراء التعليمات وتوقف عن الهلوسة
هلوسة.
- اشرب الفودكا. - ماذا؟
الفودكا.. سوف تريحك
هو كل شيء على مايرام?
نعم
كان عندي مشكلة صغيرة
في أجاد الفودكا.
تستطيع الاتصال بي في اي وقتا تشاء.
هناك مدة ساعة واحدة
فرق بين باريس ولندن.
هنا. -
يمكنك ألاتصال بي ايضا.
- أنا أحبك. - جيد.
سأعود في غضون يومين في وقت متاخر.
- هل لديكم قائمة. -
نعم،هناك قائمة طويلة
مسحوق غسيل لل الملابس السوداء
- ساراكم يارفاق ،الي القاء!
زوي تعالي الفطور.
انظر لي. هيا. مرة واحدة فقط،
هنا. واحدة فقط.
انها فتاتي. Zoey!
ماذا؟
- واو، انه ...
انه ماذا؟
- المسيح ...
-  اذا ماذا، إيثان؟?
هذا  الأحمر.
فيفي؟ يجب ان ترد على الاتصال؟
آسف. لا احد مهم،انه فقط رئيسي فيفي.
- الم تكلمك في وقت متاخر من الليل؟
نتحدث كثيرا، لأننا نييع تذاكر العالم الاخر .
سابقى لبعض الوقت في مكان ما .
حسنا، ارني ما لديك،لدينا 3 أيام للقتل.
- نحن نعمل؟
الاسم يرن الجرس، إيثان.
سأعطيك الألغام.
ربما يمكن أن نتحدث أكثر من مرة هذا العام.
. مرحبا بكم في هذه المدينة.
Zoey. Zoey.
الا تريدي ركوب الدراجة إلى المدرسة
هل تعتقد أن هيو سيحب لون شعري؟
--سوف.يحبه -
-حقاً؟
نعم.
هل تعتقد انه سوف يحبه حقا؟
- إذا كان يهتم لأمرك سوف يعجبه.
اذا انت لم يعجبك؟
- لا
لا. انا اعني زوي ...
زوي. أنه حقا أعحبني .
عظيم.
أرى أنك لا تؤمني بالحدر االموصى به خلال 48 ساعة ما بين القتل.
عندما لا تملك سوى ثلاثة أيام للمغادرة.
-  لن ادخل في سيارتك، فيفي.
ليس حتى أحصل  على رأي آخر،فى نوع الدواء الذي اعطيتنى اياه
قلت لك انه كوشير.
- لا، هو ليس كذلك.
التعليمات تقول ، كلفت نفسي العناء في قرائتها...
يجب عليك  الاحتفاظ على إيقاع منخفض لل القلب,
والا
سيكون بمثابة المهلوسات.
حسنا حفاظ على إيقاع منخفض لل القلب.
يبدو انه صعب قليلا نظرا للاعمال التي تريدين مني القيام بها
اصعد للسيارة.
احتاجك إلى تحديد موقع محاسب ايطالي
الذي يرتب الكتابة إلى صديقه القديم البينا.
كيف يمكنني ان احدد موقع هذا الرجل?
مع المساعدة من هذا الرجل..
Mitat Yilmaz"انه يدعا
يعمل على ايجار سيارة اليموزين لل البينيا
التقي به و
سوف ياخدك  للمحاسب.
جيد.
، إيثان؟
- نعم؟
- اترك الدراجة.، واشتري بدلة.
لماذا؟
- لأنني أحب رفاقي
ان يلبسوا أفضل من أولئك الذين يقتلون.
هل فقدت الحصان، يا عزيزي?
لقد أتي من "جبل بروكباك."
تتدرك أننا نستئجار السيارات الفاخرة، صح؟
-نعم.
كيف سمعت عنا؟
-    ألبانيو قال لي
هل قال أيضا أننا نقدم الفاخرة الرصينة?
قال لي لاتتحدث مع الموظفين، و تحدث إلى الرئيس.
نحن لسنا موظفين، تمام؟ نحن حراس الرئيس التنفيذي للمبيعات.
انه مجنون.
أنتم اثنين من البراز
ماذا يعني هذا؟
- الشيت. على ما أعتقد.
اسمع، يا أحمق,
قطعة صغيرة من البراز، بالنسبة لنا لا تعني شيء.
ولاكنك لن تتلقي بالرئيس،هل فهمت.
حسنا ،انا اسف
نعم
كانت لدي ليلة غريبة حقا،
مررت، باثنين من الليالي الغريبة.
المحطة جيت . أعتقد أن لدينا بداية سيئة.
انها غلطتي
-نعم.
دعونا نبدأ مرة اخرة?
أنت رجل وقح جداً للجلوس على طاولتي هكذا
ودون ان توجه لك دعوى،  سيد...؟
-لماذا ألاسماء هامة الآن؟
السبب لاني لا أريد ان اقتل شخص غريب.
Mitate لاجل ماذا تريد قتلي
لانك تجلس على مقعدي.
- أنا فقط انتظرك.
ألبينو أرسلك ؟ النذل!
كنت دائماً وفيا.
اسمح لي.
هل هذه ابنتك التي في الصورة؟
- كيف تجرؤ على مشاهدتها?
اهدى. لدي أيضا
ابنة جميلة في سن المراهقة.
من اب لل اب ،  هل حصل لاابنتك في وقتا مضى
بان تغلق على نفسها في الغرفة؟
وتحلق شعرها,
صبغة باللون الاحمر, انت تعرف...
وضع الشعر المستعار واشياء مقرفة مثل هذه؟
- لا.ابدا.
عرفت.
أنني في مشكلة.
ألبينو لم يرسلك لقتلى؟
-لا
اذن، من أنت؟
إيثان. تعالى.
سوف اجري محادثة مع هذا الرجل في الحمام.
لا أريد أن يكون مضطربا.
نعم. القاعدة رقم اثنين: نحن نفعل كما تقول.
صح. القاعدة رقم اثنين.
--هل هورجل سيء؟
--شيء من هذا القبيل.
وأنت رجل جيد?
انت محترف جدا؟ كيف لم اراك في باريس من قبل ؟
كنت بعيداً عن الأعمال التجارية، خمس سنوات.
المهم ,ان لديك
ابنة لوقتا طويلا؟
لم أكن جيد في حفظ
التوازن بين العمل والأسرة.
انت تعلم، عندما أذهب للمنزل، حياة
القتل هذه ، الخ .... كل ذلك يختفي.
اتخدت القرار الخاطئ عندما غادرت.
كل يوم اخد  الفتيات إلى المدرسة
واتناول العشاء مع عائلتي.
هذا هو المفتاح.
انه جيد لك, Mitat.
اذا لاتنسى العشاء اللية.
متى يصل محاسب البينا للباريس؟
ارجو تتدكيري, من انت مرة اخرى؟
مرحبا؟
-مرحبا، هذه هي السيدة دريسكال.
أريد ألتحدث إلى والد زوي .
أنا والد زوي
هل هي بخير؟
زوي بخير، ولكن نحن بحاجة إلى مقابلة
.
نحن بحاجة للحديث عن سلوك زوي
يمكنني المجئي الآن.
- افعل هذا بسرعة
سأذهب إلى المدرسة.
كما قلت لل زوي،
أظهرت الدراسات
أن زيادة العدوانية
بسبب العروض العنيفة من الثقافة الشعبية.
زويي والدتها  أخثيرت لتكون من دعاة السلام.
ضرب الاصدقاء ،في وجههم يكون له رد سلبي.
اليد مفتوحة أو القبضة مشدودة؟
ما هو الفرق الذي يصنعه هذا?
من تجربتي ،الغضب ،السب ،الإحباط.
كل ما تحتاج ...
الكل يحتاج إلى ردود مختلفة.
سيد رينر،
من المهم للغاية أن توصل لابنتك
رسالة واضحة ،ليس مهما مع اي شخص تواجهه في الحياة.
العنف ليس ردا مقبولا.
سوف احاول.
إذا لم يكن ذلك غريب،
فإنه سوف يكون حقاً محرج، إيثان
اسمح لي أن ارى يدك.
-ما ذا?
- اسمح لي أن ارى يدك، زوي.
إبهامي. - إذا كنت تريدين الذهاب لضرب أحدهم
قبضة اليد تكون مشدودة،
احرص على عدم ثني ذلك. الإبهام
لقد  غبت لمدة خمس سنوات، والان تقول لي هذا.
رهيب.
هل أنت  مسلم؟
-أنا لا.
هذه سيارة رئيسي.
اذا فيفي،  مسلمة؟
-لا
سأضع ما بهاتفي هذا القرف رهيب.
- أعرف.
احب هذا، من هؤلاء?
لست مهتما ابذا، لماذ حصل لي الشجار?
لماذا لا يمكنك  الاستماع لي فقط ومحاولة الفهم
?
حسنا، لا تخبريني عنه
لدى صديق جديد من باكستان
لدي بريطانية
تدعا دوما باكي..
اليوم وضعت فى مقعد ه لحم خنزير مقدد،لذلك ضربتها على وجهها.
انا متاكذ،انها لن تعود لتفعل ذلك، ؟?
دقيقة واحدة فقط، عسولتي. يبدو وكأن
الإطار الاحتياطي  في صندوق السيارة يفرغ.
هاي!
أنا اجري محادثة مع ابنتي..
أنا آسف، عسولتي.
أين كنا؟
ضرب الفتاة، صح؟
- اشعر حقا بشعور سيئ.
تمسك،لانها في بعض الأحيان  السبيل الوحيد لإيقاف شخص سيئ.
انت لم تغضب مني؟
- لا، أنا لست غاضب منك.
أنا فخور بك،
وقفت بجانب صديقك.
على اية حال. انا ذاهبة الى مترو الانفاق ...
مع هذا, ايثان...
- نعم?
ربما يجب أن تأخذ شيئا لأن السعال.يجعلني حقا متوترة.
يسوع المسيح!
لنرى اذ كنت استطيع مساعدتك على التدكر
Mitat.
هذه ابنتي.
Zoey?
- - مرحبا.انا آسفة بشأن ماحدث.
لا بأس، عسولتي.
وانا أيضا آسف.
المكان المفضل لتسكع بعد المدرسة
سأنهي اجتماعي فيما يتعلق بالبيع، وساوافيك هناك في 03:30، ياحلوتي.
لقد دعتني للتسكع. ما رايك في هذا؟
ان الفتيات يلفون باستمرار.
عليك رسم الخط، ولا تكن ناعما جداً.
Mitatانت محق
كنت ناعما جداً.
أين يمكنني العثور على محاسب البينو?
مرحبا، زوي. -انها 03:40، إيثان،أين أنت؟.
-انا على الدراجة، حبيبتي.
انسى الامر، انت دئما متاخر.
ساغادر.
لا، لا، أنا هناك تقريبا،
الحقيقية، زوي. أعطني ...
أعطني 5 دقائق.
- حسنا، خمس دقائق،هذا ما سانتظره
الأطفال.
أنا آسفة لانني نسيت هذا آخر مرة.
هذا هو العب،
والمرح، وانت داخل المدينة
هذا  جديد لكلينا. أنا افهم.
اذا المكان المفضل للذهاب
بعد كراسي الطيران، هل تتذكري؟
أنا اتذكر. - ؟
- نعم. -
جيد.
بركات الله.
ماذا بك، إيثان؟
انه فقط الانفلونزة التى التقطها لايبدو لها شفاء
ماذا إذا كان هناك شيء أسوأ؟
لا شيء أسوأ.
تذكري عندما كنا نشرب الشوكولا الساخنة
في منزل الشاطئ؟
عذرا
-كان اول منزلا لنا.
عندها كنت صغيرة جدا الحقيقة ؟
-نعم، كنت صغيرة.
اتعلمي, لقداحتفظت بافلامنا المنزلية في صندوق.
ما رأيكي
في تناول العشاء ومشاهدتها هذه الليلة؟
نعم, هذا سيكون رائعا.
- جيد.
عفوا, لقد نسيت.
يجب عليا الذهاب إلى كارينا الليلة.
من؟ - كارينا،
شريكة المختبر.
معا يمكننا تصميم االتجارب.
سوف أنام معها.
زمليتك في المدرسة
- نعم. آسف، إيثان،انا فعلا اسفة
لا، لا بأس. انه فقط ...
الا ينبغي
الاتصال بوالديها؟
نعم، إذا كنت تتحدث الروسية.
لان والديها لا يفهمو الا الروسية.
اتصل ب امي, سوف تقول لك لاباس.
- لا حاجة لي بالاتصال ب أمك.
سنؤجل مشاهذة الفيلم الليلة؟
-نعم، بالطبع.
سأراك لاحقا.
مرحبا، هذه كريستين.
انا لست هنا، لذا يرجى ترك رسالة.
تينا،انه أنا.
هل تصدقي ان انا وزوري تعلقنا في الكراسي الطائرة
وشربنا الشوكولا الساخنة
وكانت فكرتها؟
اشكرك على هذا, Tina.
انت بالفعل ام عظيمة.
مرحبا. أنا سعيدة كل شيء يسير على ما يرام
. ولكن من هو هذا الصديق؟
انا لم اسمع بها ولا بوالديها الروس ابدا. على كل حال, اتصل بي.
tatoo gallery,قابليني عند
أراك في 7 ليلا!
- زوي!
اتيت لارى عاهرة!
هل هذه سيارتك؟
العفو ...
هل هذه سيارتك؟ -أنا لا.
العنكبوت
مهلا، أنت تعرف القاعدة.
ليس امام العائلة .
هذا ليست في زيارة للعمل،  دعني اذخل...
بل زيارة اب لل اب.
انه وقت  تناول العشاء.
- Mitat?
هل تعرف هذا الرجل, Mitat?
- نعم, نحن نعمل معا.
أنا لم آره سابقا.
- انه أميركي  .
حسنا, تعالى, انضم الينا.
- انظر ماذا فعلت.
هذه هي راشيل وسارة. -
لديا مشكلة خطيرة مع ابنتي زوي.
لقد غبت لمدة 5 سنوات، ولم تكن تتوقع المشاكل?
يمكننا مساعدتك.
- هذا صحيح، يمكنك فعل ذلك،
لعلا  بناتك  يمكنهم اخباري
إلى أين يمكن ان تذهب
فتاة عمرها 16 عاما
ستذهب إلى حفلة بعد المدرسة هذه الليلة..
ما معنى هذا "العنكبوت"؟
انهم فتيات عاقلات لا يذهبن للحفلات
- ماذا يعنى "العنكبوت"؟
"قصر  السهرات".
-كيف عرفتم هذا؟ -
شكرا لكم.
سيدي ،انسى هذا.
- ابنتي في الداخل.
لقد قلت لك انسى ذلك.
انت لن تتدخل. الم تسمعني؟
زوي. اترغبين في الرقص؟
- اجل.
رافقيني.
Zoey!
توقف، من فضلك ... من فضلك.
الشباب، مشغولة هنا.
استدر،وتابع الحركة
توقف، ارجوك.
الحمام،مشغول.
- Ethan!
Ethan
مع تحيات ،د،ناصرالبدي
Ethan ! ارجوك!
- مالذي فعلته?
هيا، زوي، هيا.
حصلت عليك ، ياحلوتي.
ماذا تفعل هنا?
السؤال الافضل، زوي، ماذا فعلتي الليلة الماضية؟
هذا أمر محرج جدا ...
انهم ان يسمحو لي بالعوذة هناك
لماذا تريدين العودة إلى مثل ذلك المكان؟
لاني أحب أن اكون هناك مع أصدقائي.
--أصدقاؤك؟
هل  تذكري  ماذا حدث؟
في الحمام؟
زوي! -
اهدئ؟ -
في الحمام انتي تذكرين ما حدث؟،
انظر،كارينا وانا اكملنا  الاختبار التجريبي
تمام?
لا، أنت لم تفعلي ذلك.
- نعم، لقد فعلنا
لذا قررنا ان نذهب الي الخارج مع بعض الاصدقاء
.
عليا اللحاق بمترو الإنفاق، سوف اتأخر عن المدرسة.
--انتي لن تتذهبي الى مترو الانفاق.
--ماذا؟
ولن تذهبي الى المدرسة اليوم.
ليس وانتي هكذا
ضعي هذا عليك واذهبي الى المنزل.
اريد التحدث معكي.
كيف بالضبط  ساصل للبيت ?
- بركوب هذه الدراجة.
انا لا أعتقد هذا .
--سوف تصعدي على الدراجة
سوف أتبعك كل خطوة على طول الطريق
. - لا انت  لن
توقفي عن الحديث واركبي على الدراجة.
اعتقدت أن هذا ما تريد القيام به
، إيثان، الحديث!
اذهبي للمنزل بهذه الدراجة.
- أو ماذا?
- الان!
أنا لا أعرف حتى
ركوب الدراجة، تمام؟
كيف لا يعرف الطفل ركوب الدراجة؟
لان هذا الطفل  لم يكن لديه اب ابدا ليعلمه.
اللعنة.
هذا  طريق الاستقامة ،لذا دعينا نبذا من هنا.
الم تجد شئ افضل منهاهناك
انها ليست الدراجة الافضل ،زوي,
ولاكنها دراجة للاناث.
لذلك, انا اخترتها ليكون التعادل كبير. اليس كذلك?
لا.
أستطيع أن اشرح التعادل الكبير. انا افهمه...
هناك الكثير من الناس.
الا يمكن أن نذهب إلى مكان اخر؟
الله.
-هذا ليس مبررا.
لكنها ارجوانيا .
انهاارجوانيا. اصعدي. -
- لم استطع من قبل
مجرد صعود.
مبهر, لقد فعلنا ذلك.
نحن في منتصف الطريق ،انه فقط
امنحي نفسك الوقت
للدفع بعيدا، تمام ،الى هنا ،تمام
حسنا,زوي
جيد.
- ببطء، من فضلك.
أمسكتك. ...
حاليا ركزي فقط على تحريك الدواسات.
أنا هنا.
عالية جدا، لاتدعها تفلت
،لن ادعها
لماذا تركتنا ، إيثان؟
لماذا تركتني وحيدة.?
أنا أسافر،حبيبتي ،وأمك وانا
...
- ماذا؟
بسبب انه ليس من السهل...
لايوجد لدي عدر ،حبيبتي
تمام
هل لديك عائلة اخرى
لا ياحبيبتي،ليس لدي،هيا
هل كان لديك عائلة أخرى؟
لا،لا لم يكن لدي
هل لديك ابنه جميلة آخرى في مكان ما؟
- لا،ليس لدي...
هل رأيتني كريهة?
- لا، حبيبتي
انت لا تحبني?
-... لا هذا ليس صحيحا.
لماذا اخدت هذه الفترة للرجوع
لقد كان مندو زمنا طويلا
لو اني رغبت شيئا، غير انه من الصعب العودة الي الوراء
لاباس، لاباس،لاباس
هذا كل شئ ،لم استطع ان افعل معكي شيئا.
هل ستبقى  تهتم بي، اذا قلت لك انني اقوم باشياء رهيبة?
طبعا اهتم
بالتاكيد.
انا اظل اكدب في كل الوقت و عن اى شئ
حتى ولو اني لم اكن مضطرة لذلك ،و لا اعرف لماذا.
لانها في بعض الأحيان أسهل من قول الحقيقة
.
تلك الفتاة التي ضربتها في المدرسة
ليس لانها عبثث مع صديق
باكستاني،  الضربة كانت على، هيو.
انا اسفة،ساحافظ على التميز عن بعض الفتيات.
- اجل. -
Hugh!
انها جميلة، شكرا لك
ابقى هنا، ساعود بعد قليل..
إيثان، لا تقول أي شيء غريب.
هل انت مديع هيو,
- ماذا?
انت مديع?
-  لا ولم اكن ابد سيد زوي
انا رياضي، العب فى الامام.
على فكرة، اخر مبارة سجلت فيها هذفين
سجلت هذفين?
- نعم نعم، هذا ما حذث بالضبط.
اوه،حسنا انا لااعني انني لاافشل
اجل... -
الفشل فقط في الملعب
- للمخنثين
نعم
انا اخشى انكم فى بيتسبرغ .
لاتلعبون في كورة القدم الحقيقية
اوه،نعم ، كورة القدم الامريكية
- لا.
كورة القدم الحقيقية.
حسنا.
دراجة جميلة
- هل تحب الدراجات?
-نعم
سوف تكون وحيدا.
سأعود للمنزل  في وقت متأخر، إيثان.
أين أنت ذاهبة?
- الى المدرسة.
عظيم اني ذاهب في نفس الاتجاه.
- لا،انت لست فى نفس الاتجاه.
استطيع ان اكون
أنا ذاهب إلى السوق.
حسنا, انا سادهب
حسنا سأراك في وقت لاحق سيد. زوي.
انا لاارغب في ان تنادي عليه.
- لنت لم يعجبك ،هيو
انا اعني انا في قسم المبيعات حبيبتي
ووظيفتي هي قرائة الناس.،
هل تعلم ، العديد من اصدقائي ابائهم يعملون
في قسم المبيعات
ولاكني لم ارى واحدا منهم يلبس مثلك
. - ماذا،ماذا تقولين?
اقول ارتدي بذلة
بهذة الطريقة هم يعملون
هاي ،انااحبكم
لقد ساعدك بما فيه الكفاية
- لقد ذهب كل ذلك.
المحاسب اختفى .
أحتاج منك أن تخبرني أين هو الآن.
لقد قلت لك ذالك بالامس.
- انا اعرف انك قلت.
والان انت تعود لي.
لقد اخبرتك اين تذهب.
انااصبحت احد الاباء المعقدين ، اصعد الي  السيارة ، مايتت
هل هو خطئ انا، ان تكون ابنتك خارج السيطرة
وانه يؤترعلى عملك وتفكيرك
?
Mitate.هذا صحيح
بذاء يؤتر على تفكيري
لأنه من المفترض أن تكون ميتا منذ زمن طويل.
هاي، زوجتي تعود متاخرة من العمل
اريد منك اعادتي قبل الخامسة والنصف للالتقطى البنات
لااستطيع ان اعدك بشئ
ساجعل هذا يحدث فيما بعد
افح
هل يمكن تجاوز مرآة الرؤية الخلفية الخاصة بك
الاشارة ايها الاحمق
امي.
توقف عن القراءة
اجل
Ethan! Ethan!
هل يوجد في الحقيبة
رقم الهوية المصرفية
Albinovim المرتبطة بحساب.
- اجل.
لا تقم  بفتحها أبدا. برافا لديها
زناد متفجر
انا لدي رمز للحقيبة.
اعطيني رمز كود الزناد الذي بحوزتك ،غويدو، .
بعدما اعطيه لك سوف تقتلني
لا، ولكني أقسم بالله
ساجعلك تتالم حقا
اذا جعلتني اصل الي رقم 3
- لا.
- قلت واحد
اوه ،لا
اثنان...
- لا.
Zoey?
- اثيان ،اسمعني جيدا
كنت أفكر في هذه الليلة.
حبيبتي، سأكون في المنزل في الوقت المناسب لتناول العشاء.
تمام؟ أعدكي بذلك. هل يمكنني... ...
هل يمكنني الاتصال بك في وقت لاحق-
اريد عشاء خاص اللية.
قلت اثنيين فقط هنا بالضبط
عشاء رومانسي?
- شيئا من هذا القبيل
أريد  صلصة السباغيتي الحقيقية,
أنا لا أعرف ماذا افعل
باستثناء الطماطم.
لا أستطيع العثور على أمي،
لذلك اريد مساعدتك.
لحظة فقط ، حبيبتي
.انت ايطالي اليس كذلك Guido
ماذا?
-أعني، هل أنت ايطالي حقيقي
، هل ولدت هناك؟
نعم، كاتانيا، صقلية.
- هل لديك وصفة للصلصة؟
الصلصة?
- نعم، الصلصة،هل تعرف الصلصة
انها ليست الكود?
لا،ليست الكود،لقذ قلت انك ايطالي حقيقي اليس كذلك
- اجل.
اذا يجب ان تعرف شيئا عن صلصة السباغيتي
اه،صلصة السباغيتي
- الحمراء او البيضة?
الحمراء او البيضة.
-  الحمراء،تكون نباتية وليست حارة جدا
نباتية وليست حارة جدا .
- تمام، انا اعرف ما ذا تقول لها.
حبيبت، انه حدت بالصدفة اني اقوم بلقاء بيع مع احد الايطالين الحقيقيين.
وهو لديه  الوصفة المناسبة
وسوف يعطيها لكي اسمه،غويدو
لماذ لاتقول مرحبا لابنتي?
مرحبا انا غويدو
مرحبا غويدو كيف يمكن تحضير صلصة السباغيتي
مرحبا انستي،خدي من وقتي كل ما تشاين
لا, لا, لا.
هذه هي صلصة بلادي المفضلة عند امي
سوف تحتاجين الي ، طماطم ،كسبر
و الثوم،كانت امي دائما تستعمل في الطماطم من حديقتها
هل كان لامك حديقة?
هذا جميلا جدا
نعم ،كانت تعمل طوال النهار
حتى أتمكن من الذهاب إلى المدرسة
والان، انا الوحيد المتبقي لاعتني بها
ابقى في الصلصة ،غويدو
ترجمة ،ناصر البدي
سخني زيت الزيتون والثوم المهروس
.
و قشور الطماطم
بعد 10 دقائق ليس اكثر
ضيفي الكسبر والبقدونس.
وكان سر امي انها تضيف ايضا في كاس من النبيذ
مع ملعقة صغيرة من السكر.
،انه حقا ابن امه ،أليس كذلك The Guido
اعتقد انه رائع فهو
يحب أمه. شكرا لك، إيثان.
تذكر، لاتاتي للمنزل متاخرا
- حسنا.
لا، انتظرلاتفقدها
اتصل بها مرة اخرى ،
اريد ان اعطيها وصفة امي المفضلة للكانودي
هل تستطيع معرفة الوقت
اين تكون الواحدة
اين تكون الثالثة
انها ساعتان.
اسمح لهذا الرجل بالمغادرة بعد ساعتان.
غويدو ،دعني اذتكر الي اين ستذهب بعد ان يطلق سراحك الطفل
سوف اعود للمنزل، لاعيش مع امي
انت متاخر
على مرحلة التدريب
menova لل
نعم، استطيع ان ارى ذالك
المهمة انجزت.
انك لا تمزح.
- في الحقيقة لا
اجلس
شمبانيا?
- لا.
انتي مجرد فتاة امريكية تقضي وقتا ممتعا في باريس،اليس كذالك
من الذي لا يحب باريس
الان افلسنا، البينا ،سيعود ال الي باريس وذيله بين ساقيه
سيقودنا مباشرة الي الذئب
متى.
في القريب العاجل
انت لاتستطيع الذهاب بهذا الباس.
- ما هو الخطئ حول ماارتدي?
لقد راك ،اضغط عليها ، ايثان.
انت تعرف انه كان يريد قتلك هناك لانك ازعجته جيدا
حاول ان تتخفى جيدا ،مثل، البينا انه رائع.
انه يعرج ايضا
هل تريد مني محاولة هذا ايضا?
ما هوحجمك ،42الطويل
نعم
- جيد، اخلع
ماذا يحدث?
- الطفل.
- طفل?
لقد سمحت لذلك الرجل بالذهاب،صح?
لم يضرك،?
لا ،احتفظ بها،
انها لك الان
الله.
- هل هي المرة الاولى التي ترى فيها ذلك.
في الواقع ،نعم.
- ماذا عن ابنتك?
لقد كنت بعيدا
لقد ذهبت الي مكانا بعيد
الي افريقية لاكون دقيقا
كنت تفعل خيرا
انا لا اتدكر.
الطفل قادم!
اانه ولد.
أمام طفل للمرة الأولى
عليك مغادرة المنزل،
هي عادتنا لإعطاء
بركة الأسرة.
اغادر
- اجل.
سنحافظ على وعدنا لك.
- ماذا?
وعد اي وعد،انا اعني فقط...
لقد احضرت عشاء صيني ومعه البسكوت
لاباس.
يجب أن يكون كل شيء كما ينبغي ان يكون
انظر ،انا لااعتقد انه عليا الذهاب مباشرة بعد ولادة الطفل، اعني المساحة.
هناك مساحة واسعة للجميع.
- ربما تكون كثيرة لاجلك.
الا انني لم اجد مكانا اخر اذهب اليه.
ولاكن بعد هذه المدينة ،من يعلم
ولاكنها كانت جيدة في ان نكون معا مع الاطفال .
سوميا تريد أن ندعو الطفل إيثان.
انه اسما سيئ.
- لا.
انه اسما لرجل عظيم  كان باستطاعته ان يرمينا للخارج ولاكنه لم يفعل
وبدلا من ذلك قدم لنا المنزل.
لقد اختارته بعناية.
الاسم رائع
هاي ،كيف صارت الامور?
- Hugh
طلب مني الذهاب الي حفلة راقصة.
جيد، كان العشاء ناجحا .
مبهر،تبدو رائعا.
هل اشتريتها لاجلي اليوم?
- لا.
هل ستاتي الي الحفلة الكبيرة غدا?
- سافعل اذا طلبتي مني ذالك.
والد هيو لديه مكانة عالية في المجتمع .
يعني ان هيو يأتي من عائلة راقية.
- ياه.
لاتنسي الدماء التي تجري في عوروقك.
تم إرسال هيو لمدرسة خاصة
ليتعلم الرقص عندما كان في الثامنة من عمره.
اذا
- المعنى ،انه على الارجح سيكون راقصا جيد
- اذا ، لن اعرف الرقص بنفس الطريقة،اليس كذلك
لا.
- هيا.
- انا لن ارقص.
- قفي على قدمي.
انت كبرت على هذا.
-انا لست سيئا جذا، والان قفي على قدمي
سوف تتعلمي الرقص على الأغنية المفضلة لدى امك
- عظيم.
تمام وللخلف.
انه سهل جدا،اليس كذلك -
ليس سيئا للغاية..
- والان للبوابة.
هل ستردي البذلة من اجلي غذا?
بالطبع ساقوم
امي.
حلوتي.
لديك سعال.
انه مندو عودتك
اجل
هل قلت لها?
- لا.
يجب عليك ذلك.
-  اعرف.
فقط أقول لها من تكون.
- أنها ستعرف إذا كان.
انها بحاجة الى سماعه منك.
بالطبع انا احبها ،بنفس المقدار ،
نفس المقدار الذي احببتك به
صباح الخير.
- يالله.
انت ليست على الاريكة.
-  Tina,لا
انا ليست على الايكة ،اعني ماالخطئ في هذا?
ماذا حدث عندما ذهبت?
نعم
- يقيم في فندق جراند Albino
حسنا.
مهلا. أنا لن أذهب إلى أي مكان.
الو
- لقد تقاطعت معي-
اود ان اكون اعمى لكي لا الاحظ هذا.
Mitate لاتقم باي شي غبي
بناتك تتوقع عودتك الي المنزل الليلة
وبالطبع زوجتك الجميلة
لايمكنك التحدث لي بهذه الطريقة
هيا تجاوزه
هيا!
هيا اسرع!
اعتقد اننا فقدناه
هذا الرجل عنيد انه لايياس ابدا
لماذا لا تقتلني بالفعل?
لاأنك والد يعرف افضل الاشياء
.
احترس!
لاباس.
لقد رأيته بهذه الطريقة من قبل
انه مريض
ماذا تفعل?
مجرد اقتله!
لقد انتظرت هذا طويلا، ياعزيزي.
اللعنة، اقتله
اقتله، فقط
مرحبا بعودتك.
تركته يفلت من يديك مرة اخرى.
أين أنا?
- في مكانا امن
بالمناسبة لقد اطلعت اليوم على نتائج  الفوحصات
, Ethan.
في الواقع اثارني الفضول لم تكن في الوقت المناسب للظهور ،لاكنها ترمى الي  ...
يبدو أن للعلاج
تأثير إيجابي عليك.
Vivi انا لا اريد ان ابقى طوال حياتي اقتل لاجلك
Ethan كذنا نصل للنهاية
Wolf اقتل
سوف احتاج لبدلة جديدة.
انت سمعته.
هناك تغير في خططتنا ،سنغادر الليلة.
خذني الي بيت شريكي
انت سوف تساعدني لمغادرة باريس
ماما، لاتدمري ليلتي.
- لماذا فقط لاتحاولي?
- لا.
على الاقل حاولي ذالك.
- لا!
ابتسمي فقط واستمتعي.
اهدئي ، انا اكره هذه الاحدية.
أبدو مثل ليتل ميس صن شاين.
انتي رائعة، حبيبتي
- لا انا لست كذلك
Zu.
- Hugh.
- انتي رائعة .
-حقا ، شكرا لك
اجل بالتاكيد.
Mr. Renner, Ms. Renner,
هؤلاء والداي .
من الجيد رؤيتكم مرة اخرى،شكرا لدعوتكم لنا.
- انتم على الرحب والسعة
هذا ايثان والد ،زوي.
- اهلا، هذا شريكي
تشرفت بلقاك
و انت
كيف حالك?
تشرفت.
هل يمكنني اخذ معطفك?
-اجل
اليس هذا رائعا?
- اجل
قدمي لي خدمة،Zoey
حاولي ان تستخدمى افضل ما لذيك في الحكم على "هيو "هذه اللية.
الهتافات.
انت تعمل مرة اخرى!
نعم ، توجد مشكلة هنا.
الهذا السبب عدت الي بالريس
لا، لقد رجعت من اجلك و من اجل زوي.
كل ذلك كان كذبا،لقد وعدت ان تبقي عملك بعيدا عنا
ولربما انت لست مريضا.
-انا لم اكذب عليك
ولاكني الان لااملك الوقت الكافي لاشرح لك
الشرطة سوف تكون هنا خلال 10 دقائق
لقد استخدمتنا نحن الاتنتين
- انا لم افعل هذا
تأكد من انه تم قفل الشارع.
على الأقل امتلك الحشمة للنظر في وجهي.
اقتله
انه فقط الحظ السئ.
مبهر ، انه لايصدق
- نعم انا اعرف هذا جنون
سوف اتقيئ
- تعالي معي.
لا ارجوك لاتذهب ابقى معي
ارجوك، ابقي هنا
Zoey!
- انبطح
هل تسمعني انت الذي هناك
أنا واثق من أنك سوف تكون بالاسفل
ميت.
اللعنة
لا تفعل يارجل.
- انت لاتستسلم ابدا
انها.
ساحصل عليه
اوه، ياالهي
أنا في مساعدة?
- لهذا السبب اكون دائما بقربك ،ايثان
استخدمها
اقضي عليه.
-ماذا?
يسوع المسيح.
اوعدني. بانك
ستتوقف عن العمل معهم؟
Ethan!
- كله كان كذبا!
- Ethan!
اوعدني. بانك ستتوقف عن العمل معهم؟
هل انت حقا لن تعود للعمل معهم ، اوعدني
- اقضي عليه
انا لااعتقد هذا
زوجتي ارادت مني التخلي عن هذا
هل استطيع التكلم معها?
-لا,
انها على الشاطئ الان ترمي في الحجارة.
ماذا?
- اجل ، اننا ناخذ في استراحة عن بعنا البعض حاليا
انها الان تبتعد عني.
هل كل شئ على ما يرام?
نعم كل شئ بخير.
كانت هناك أيام جيدة وأيام سيئة.
لقد قالت بعض الأشياء،
وانا قلت بعض الاشياء
كانت هناك دموع، ولكن الأسبوع الذي قضيناه كان حقاً يستحق كل هذا العناء.
مرحبا، هناك بعض الهداية مني لعيد الميلاد
ومجموعة من الاحتياجات  للمنزل
استطيع سماع سيارتك انها مازالت تعمل، هل انت عائدة
Tina انا احبك
اذا كنت استطيع ان اقول كلمة
اغيربها رأيك,
هل تعطيني هذه  الفرصة?
لقد فعلت الكثير من الأخطاء في حياتي، تينا.
انتهت بكوني زوجا رهيبا
فعلت اشياء التي في الغالب لايمكن تفسيرها
قضيت حياتي لايهمني مايضيع فيها
اريد فقط ان احضن مااستطيع  من االزمن مع ابنتي وزوجتي
اين هي الكلمة?
- ماذا?
اين هي الكلمة التي ستغير رائي?
انها عيد الميلاد
انهما كلمتان ،ايثان
- مرحبا امي .
- مرحبا عزيزتي.
انا سعيدة للغاية لانكي اتيتي!
تعالي لنذخل الي الداخل
حان الوقت لتحضير الشوكلاء الساخنة
تعالي
اليس ابي يهتم بنا?
لماذا اذا رجع في رائيك
هل سيبقى حولنا?
- سيفعل ما يستطيع ،حبيبة قلبي
انه يحبك جدا.
عيد ميلاد مجيد حبيبى