準備好了，親愛的
是的。
- 你猜怎麼著，媽媽。
- 什麼
我發現那堛熄戲薄C
在哪里
那麼，它必須是,,,
如果你把一隻飛蛾在空氣中，
把它變成一隻黃蜂。
- 好！
- 是的。
- 學校怎麼樣
- 好吧。
我與小姐。巴特勒會議。
我喜歡他。
說什麼
他說，沒有entregabas任務。
我說，“我知道，讓
控制它的每一個夜晚。 “
他說，他發現了幾個
在你的背包底部的就業機會。
他問我是不是！
不必。
你只需要提供。
並告訴我說，你繼續找
全天的窗口。
不是所有的一天！
而你摧毀了你的刀。
這是不是故意的！
和幾個石頭你被困在。
我想如果削尖的鉛筆
我也可以磨刀石。
你會怎麼辦
用鋒利的石頭嗎
我想使頭
箭頭我的收藏。
- 別碰我！
- 等待。
梅森
薩曼莎！
湯米！驢梅森是嗎
是的。
- 告訴他，他有和我共進晚餐。
- 行。
- 嗨。
- 你好，華麗。
為什麼不是你準備好了嗎
您好，梅森！
嗨，蒂姆。
- 快點，快點。
- 現在是幾?
九！來吧！
我想告訴你，珍妮絲
我失敗了。我沒有保姆。
你為什麼不叫別人呢
我不能讓
1現在。這是9。
但是你可以和我們呆在一起。
不！我們有計劃。
你的朋友們都在等著我。
- 好了，你看。
- 好。
早在幾個小時。
是不是好
。是的，這一切都很好。
“回來！回來了！
我不想說話馬戈錢！ “
“誰哈利表示，由於
兵荒馬亂。 “
“經常出沒的廁所之一
在女生浴室，赫敏說。 “
“縈繞在廁所”
“是的，它已經不在服務區
所有的一年，因為她生氣,,,
“而淹沒一切”
“就永遠不會有
如果我能幫助它。 “
“這太可怕了要做
尿尿，而她罵你！ “
你為什麼這麼說
- 對不起。
-'re對不起。說謊。
我想在這堻郁琲澈臚l,,,,,,
停止使用兒童作為藉口
我知道你喜歡呆在這堙C
這是沒有必要的,,,
什麼都不知道！
沒有責任！
?了我。不知道
這是什麼意思是一個父親。
不知道！而我為什麼
負責在生活中你的錯誤
錯誤不叫我的孩子！
我沒有說他們,,,！
- 你說“你的錯誤”,,,,,,
- 我知道我說的。
您再次使用它們。
是現實！我是一個母親！
意味著責任。 ?
喜歡有自己的時間
我很想去看看
一個他媽的電影！難道你不覺得嗎
外出就餐。去酒吧。
他甚至不知道怎麼辦！
她是某人的女兒，
現在我是誰的母親！
你明白嗎我不知道那是怎麼樣！
“我想我再次做到了，
“我打了你的心臟我
我輸了比賽。 “
“哦，寶貝，寶貝
哎呀！ ,,,,,,你以為我是在戀愛，
“已被送往從上面，
- 夠了！
- “我不是無辜的。”
夠了！
“你看，我的問題是這樣的。
我是在做夢。 “
- “祝各位大俠的存在。”
- 夠了！
我哭了，看著天。
我在很多方面是傻瓜“
這是怎麼回事
你知道現在是什麼時間
他,,,,,,扔東西！
梅森！你的妹妹，不要亂扔東西。
烈。她打了我第一次。
聽他們兩個！
我要回去睡覺了。我不想聽
沒有聲音這堣F一個多小時。
的睡眠！
- 假的！
- 嘿！
你看我發現了什麼在街上。
這是很好的，對嗎
看看這些！
哎呀！看看這些！
好吧，聽,,,
我想談，並,,,
可能不喜歡它
這個想法在第一，但,,,
搬到休斯頓。
什麼時候
不久。之前，我們應該做的
首先，以避免支付2租金。
不，媽媽，沒有移動。
不，不。對不起，媽媽。不，不。
薩曼莎，我要回
大學以改善我們的生活。
我的工作我不能
養家，因為我想要的。
我不能去。
奶奶會幫助我們。
這將是很好的是她的身邊。
好吧，媽媽。你可以做什麼
隨時隨地。但我們不會移動。
那我們的朋友呢
我們將通過電子郵件或信函。
我們可以回去看望。
你猜我們發現這個地方
奶奶將自己的房間。
這是怎麼回事
並有一個水池。
媽媽，你還愛爸爸
我還是愛你的父親。
但是，這並不意味著
曾經健康的呆在一起。
如果，這一舉動後，
他找不到我們
這不會是一個問題。
你可以叫奶奶。
或撥打號碼的資訊。
我們會很容易找到。
你還在阿拉斯加
因此，你的叔叔說。
馴服北極熊什麼的。
我希望熊馴服他。
傢俱移動和存儲
- 這堙C要幫忙嗎
- 清除。
拿起畫,,,
仔細,,,
油漆和著色劑，標記或點,,,
插座，門後,,,
和入口的整個內部。
他說，他將前來參觀。
我會寫信給你打電話。
等一下。
還有在其他線路上的呼叫。
喂
對不起，湯米。梅森不
你可以走到今天。我們正在搬家。
我在其他線路。再見。
驢索菲亞
我給你的指令
為偵察兵。
回應並告訴我如何
是其他偵察兵。
因為現在你的本金。
來吧。我想獲得
天黑之前。
再見花園！
再見灌木叢！再見郵箱！
東東媽媽再見箱
不讓我們走，不想拍。
再見了房子。我永遠不會愛你的媽媽
和以前一樣的讓我們感動！
薩曼莎！你為什麼不說再見
也是低劣的態度呢
不要登高車程。
再見老太太聽
搖滾樂摩托車和步行。
嘿！
怎麼樣了
夠了！把分離。
放一個枕頭在他們之間。
做一個屏障。而這就足夠了。
我們會玩一種叫做
“沉默的比賽。”
這是
更安靜的時間獲勝。
你認為你可以做什麼
來吧！
該路公車到達十分鐘。
把這些職責的背包。
吃！
親愛的，去吃飯！
我要去！
說英語！
住口！
媽媽！他說話
語言是愚蠢了。
薩曼莎！
他說話很清晰的英語，媽媽。
你知道這是一個有點慢頭。
官方不及格一年級。
- 支持你的屁股。
- 是呀，先生的母親！
好了，我要你聽。
奶奶的要找到一所學校。
他的父親來了這一天。
他們將在下午與他。
你會來住在這
我不知道。
八年前，還沒有見過他。
此外傢伙,,,,,,一年半。
請。
你可以吃
公車來了。
任何人都希望藥水
那個！良好的斜體字。
好了，梅森。當控制
模組，我會找到你的嗎
- 第
- 為什麼不呢
因為我還沒有說完。
現在是時候結束了。
分！
不，這樣做:“蘋果，戒”。
時間來完成你的工作，梅森！
蘋果，戒了！
這是我的歷史考驗。
十大祝賀，太棒了！
而這又是一個歷史的考驗
而另一位“10。”
還有就是祝賀。強悍。
這就是我的報告,,,蜥蜴。
讓我看看你的圖紙。
右。這是我的畫。
- 那是什麼
- 他的名字是吉爾。
- 吉爾
- 是的。
這是數學考試。
十年了嗎
梅森！這是
最後的糖果，對不對
沒關係。
當你表現出的東西,,,
這是他。
我的天啊！
他們是如此之大！
好吧，夥計
難道他們想玩得開心嗎
- 凱薩琳，你怎麼樣
- 好吧。
我很高興。我應該帶什麼時候
我想說7:30。
我要帶他們回家。
為什麼不採取
我對他從他的母親呢
她希望我。
沒問題。
你知道得到的，對不對
我會的。沒問題。
- 不是一個好主意。
- 沒問題。行
你準備好了嗎
一會兒！
他們不得不隨身攜帶的東西。
你的背包，你的錢包。
該任務。去洗手間。
令人驚訝他們是如何成長！
時間在流逝。
我們希望讓他們在這埵b休士頓。
我的愛，是的。
我志願在學校。
真的嗎你會怎麼做呢
我是在圖書館。
我讀的小傢伙。
有什麼好！
所以，阿拉斯加，是嗎
是的。
你住在哪里
我們會看到。
怎麼麗芙
忙。
他回到了大學。
同時工作，撫養兩個孩子。
你擁有了一切
告別奶奶。
- 再見！
- 我在途中！
一會兒,,,,,,
你不喜歡
禮物，對不對
- 是的！
- 不，你,,,
禮物真的嗎來吧！
- 我要去！
- 我想去！
梅森在向外的旅程
和薩曼莎在後面。
頂部。
- 安全帶！
- 腰帶。當然！
不要忘記帶。
無論是有這個汽車座椅。
好吧。好吧。好吧！
很好！
過來！是的！
這是真棒！
現在的你，梅森，倒是你！
這是非常不錯的！
來吧！
告訴他們誰
是你，朋友。我告訴了他。
是的！是的！
是的！
沒關係。不用擔心。
我想我已經座無虛席。
該站是兒童。
你有兩年的時間
他們所服務的停止。
生活不給你蓋。
他來了！現在！
任何事情都會發生！
上一次我已經收拾好。
這是更有趣。
他們所服務的停止。
是所有玩低
停止，這意味著什麼。
相信我。
堨u存得很好。
一,,,,,,二,,,,,,三，,,,
VIVA EL的父親！
四黑水員工們
野蠻攻擊費盧傑。
叛軍放火
屍體和汽車，並,,,
看到了嗎這是一場災難。
我會告訴你什麼是發生在伊拉克。
正是每個人
想著我就知道會發生什麼。
?布希和球迷誰
圍繞他們該死。
25分！
什麼
你說“他媽的”。
寬恕。
我的老師說，這是一場正義戰爭
因為預防勝於治療。
難道這就是他們教你嗎
聽你的父親。
這是一個謊言。這是天大的謊言。
伊拉克無關，與什麼
雙塔。我知道，對不對
我想。
由誰來定投，喬丹
- 我不知道。
- 你可以不選。有18歲。
你投誰的
- 佩里
- 任何人，但布希！行
你會回來住在這
這就是我想要的。
我需要找工作。
你永遠都掛出了媽
我不知道。不,,,,,,只是取決於我。
我記得當我六歲。
你和媽媽像是瘋了。
你叫得那麼大聲和母親哭了。
是，你還記得嗎
是的。
你不記得了加爾維斯頓旅遊
而當我們在紮營
大彎和有樂趣
號
- 你有沒有生氣，你媽媽呢
- 是的。
- 那你的兄弟嗎
- 是的！
- 他們有你哭了
- 是的，當然。
但是，這並不意味著
不想要的，不是嗎
當你是一個成年人了同樣的情況。
你生氣的人。
沒什麼重要的。
你在阿拉斯加做什麼
我曾經在船上,,,一會,,,
我試著譜曲。
你有沒有看到一隻北極熊
沒有，但我看到了科迪亞克熊。
在他媽的是巨大的！
爸爸！他們是50美分
用這個詞！
寬恕。
拿一塊錢。留著零錢吧。
我將現在看到的更加頻繁。
我錯過了很多。我想讓他們知道。
我需要自己的時間。
你媽媽，我,,,
他的母親,,,,,,是,,,,,,很難。
我想他們知道。
而我,,,,,,我很高興
與你同在2。
而遺憾的停止的問題。
我覺得我比這更好的。是不是好
這是我在滴水泉發現
羅迪和,,,我的朋友給了我這個。
- 我買了它。
- 你買了嗎
- 你有沒有發現她的滴水泉
- 是的。
辣妹！還有什麼你得到了什麼
這些蛇的椎骨。
蛇驢脊椎骨呸！
梅森，我不希望你來收集
多個椎骨蛇。
- 這是我送你的筆嗎
- 是的。
爸爸！我忘了告訴你
這些照片,,,,,,籃球。
- 你是一個籃球隊
- 是的。
有什麼好！
- 看看河狸的爪子。
- 爪水獺
驢任務海狸
你踢什麼位置
基地。
這是加拿大的解剖草。
- 你的分數
- 8到10場比賽。
驢8-10不可思議！
有一次，他沒有得分點，哭了起來。
- 你有沒有哭
- 一點。
嗨！
梅森！媽媽來了！
- 媽媽來了！
- 達到媽媽。
媽媽！嗨！
看到貓頭鷹?
他給了爸爸。是不是好
頭部旋轉。看手鐲。
由印度人在阿拉斯加。
爸爸給了我這個熊
雕刻手工，這提基。
這是一個圖騰。
你猜！我們打保齡球
並有四個完美的鏡頭！
我們可以騎在爸爸的車。
- 嘿，麗芙。
- 嗨。
我知道你想要的
讓他們聽到你的母親。
我想它會更容易在這堙C
你毀了我的計畫。
- 我們想展示的房間。
- 是的。
你吃什麼
吃薯條
在保齡球館。
- 你有沒有做功課
- 第 - 還沒有。
我可以和你談談之外的第二個
是的，當然。
他們吃更多的薯條。
你認為他會留過夜嗎
顯然不是。
一個非條件刺激，
一些生產,,,
沒有學問的反應，
非自願而不是制約。
什麼是刺激二手
巴甫洛夫在他的實驗
來吧！是很難
一周什麼肉！
肉類。或者更確切地說，肉粉。
不管是什麼灰塵
肉，它的工作與你的狗。
他把肉粉和生產
無條件的回應,,,
狗是垂涎三尺,,,！
行
誰可以給我的另一個例子
無條件回應於刺激,,,
每天都在發生。
也許這是發生
任你了。
那麼做愛
來到一個有吸引力的成員
異性有,,,
自動回應。
甚至沒有去想它。
米克·賈格爾寫了一首歌:
“哦，當你被點名流涎
就像巴甫洛夫的狗。 “
非常感謝。尾類的。
Welbrock博士。
這是我的兒子，梅森。
梅森，這是Welbrock博士。
你的兒子！我還以為是個天才
誰參加了我班的孩子。
他身體不舒服，所以我帶了。
無發熱。這是一個騙局。
我知道，因為我的兒子
9年他總是這樣。
同樣的事情。
- 你踢足球嗎
- 第
我的兒子不是。他討厭足球。
他喜歡電腦。
我女兒喜歡它11
足球。誰瞭解呢
也許我們可以參加我們的某個時候。
也許，是的。
- 你準備好了嗎
- 是的。
- 尼斯，梅森。
- 尼斯。
並謝謝大家給我的課。
奧利維亞。
- 可愛的孩子。
- 謝謝！
你覺得奶奶會
可以照顧孩子嗎
也許吧。
- 真的嗎
- 是的。
喚醒死人了！
1，2，3，4，5，你還活著！
別碰我！
夥計們！他們來了！
快，快！
歡迎新人
我們回來了！
- 我很想念你！
- 嘿，爸爸！
薩曼莎，梅森，謝謝！
薩曼莎和我做到了一個人。
我知道男人不走那麼高。
?分發禮物！
我們需要一個巨大的提升。熱門
全部扔紙飛機。
發生了什麼事
它飛走！
他飛到幾公里。
他們將在親吻
歎息橋
- 是的。
- 我們做到了。
- 媽媽，我們能看到你的戒指
- 清除。
這是一個階梯環，
周圍環繞著明亮的縮影。
- 我希望我們能去歐洲。
- 是的。
我們去為家人下一次。
沒有太大的損失。
我們在酒店,,,
玩電子遊戲。
真的嗎
與經濟型酒店
很年輕，很老了。
難道我幫你什麼嗎
你想要的甜點菜單
我說躺著不起來。
把它放在你的錢包，請。
小遊戲在桌子上。
另一瓶酒，請。
的煉焦。
梅森，你沒事了水。
只是可口可樂。謝謝。
而你呢
你完成你的科學項目
還沒。
你有沒有工作驢你建
什麼什麼的，你打算
- 一點。
- 你做任何事情，柯以敏
號
你坐在那堙A梅森
和小遊戲所有的時間
是的。
你必須完成
我回來之前。
你還記得嗎
- Grevious是最好的。
- 尤達！尤達！
- 有四條胳膊！
- 尤達！
奧迪奧小姐。 Burnsley。
每個人都認為這是一個女同性戀。
是的。故建議史黛絲。
- 呸！
- 是真的嗎
總是走來走去了更衣室。
我覺得我看到了一對夫婦的,,,
保羅！告訴我們一個玩笑。
他媽的！他媽的！
你他媽的！屁股！
- 我給你！
- 這是不公平的。
是的，它是。這是更公正的世界。
是的！我再一次得到了。
請問面具
做三劍客
第一個字。
- 雞
- 雞。
第二個字。
- 連帽衫。
- 大發,,,羅賓漢！
第二個字。
驢曼塔
道具，不！
談法官。沒有道具。
你不能使用道具。
你可以不說。想想吧！
移動,,,,,,目擊者
折疊,,,
東西用毯子。
- 破解,,,
- 在時間裂縫！
哈利·波特
與死出售
你準備好了嗎
算在一起，女士們
嘉賓:10 ,,,,,, 9 ,,,,,, 8 ,,,,,, 7 ,,,,,,
6 ,,, 5 ,,, 4 ,,, 3 ,,, 2 ,,, 1 ,,,
來吧！
不，不，不。返回
和實踐的第一個打擊。
輕輕的。
掃地，掃地。
為好。
不要重創。
總是打太辛苦。
很好！
你的腳再往前追溯。
為好。現在，你可以打直。
命中。軟敲
和緩慢將是最適合你的。
很好！
你,,,你的腳
太開放，蘭迪！
當然。
是的！很好！
高五。
良好的推杆，兒子，好推。
你看到了，蘭迪做到這一點。
推杆的小鳥！
他媽的！
王八蛋！
你會帶給我棒去拿到球。
我們若遊客這個週末。
他總是說，
但從來沒有遊客。
薩曼莎，我想你有你的爸爸。
好吧。
難道他們做完家務
不是所有的。
差不多。
驢你拿著粉，山姆
還沒。
我看見你和你的藝術項目。
你有時間來完成
但不適合你的工作
我以為我們已經談過。
我可以去除灰塵。
不，你有你自己的
任務和山姆有他。
很簡單！
錯誤的決定，山姆。
梅森！
他到達你的爸爸。
沒有眩目的速度，對不對
如何做請問一半誒！
- 他們完成了嗎
- 第
任務完成了
你會做什麼明天
- 同樣的，對不對
- 是的。
進來了。
再見了，媽媽。
再見了親愛的。我愛你。
- 再見了，媽媽。
- 再見了，小丫頭。
- 有樂趣你的父親。
- 等一下，梅森。
男孩並沒有與葉結束。
薩曼莎未與塵埃結束,,,
所以，明天，當他們回來時，
而不是游泳或其他
自己喜歡的東西做的，
- 他們將完成他們的功課，好嗎
- 是的。
嗯，我說的。你明白嗎
謝謝。尋求您的支持
不能是唯一一個誰大叫。
我支持。得到它
每個人都同意嗎明天，任務,,,
我沒聽到。萊斯進入
一個耳朵出。
爸爸沒有任何意義上的灰塵。
是的是的。
它只是你不喜歡它。
誰花今天的撣子
你當我們告訴你！
奧利維亞，不要讓我的答案
而在其他的前面。謝謝。
薩曼莎，請,,,
隨你。
再見。傳球非常好。
再見，夥計們。我愛你。
很抱歉，但我們談的。有
畫一條線和強硬。
是的，這是,,,
有很多線路，比爾。
一切都在網上。
嗨，蘭迪！嗨，夥計們。
怎麼你們倆
我前進。
- 我寄了。你還好嗎，親愛的
- 是的。
- 而你，冠軍
- 我很好。
有什麼好！
我在途中！
你準備好大型遊戲
- 是的。
- 而遭太空人今天玩
我不知道。
密爾瓦基釀酒人。
認識他們，恨他們。
梅森，你呢
這一周是怎麼回事
不錯。
你做了什麼
- 沒有。
- 你一直掛了喬
- 是的。
- 是你最好的朋友嗎
我想是這樣。
- 和你這一周是怎麼回事
- 好吧。
你做了什麼
什麼都不重要。
還是,,,,,,正與雕塑
是的。基本完成。
它是什麼
別客氣。
不，不，不，不。
所以我們不會跟我們說話。
我不會是那個傢伙。
他們不能把我這一類。
的“親生父親
我是誰每15天,,,
“我聊天誰好心,,,
“當他把我拉到一邊
另一個和我買的東西。 “不！
跟我說話！
“薩曼莎，你怎麼一周了”
“這是困難的。分居比利和艾倫,,,
“艾倫很生氣，因為
他看到我說話比利,,,
“在飯廳。記住
雕塑他在做什麼
“這是一個獨角獸的角
打破了。現在是斑馬。 “
“但我認為它會帶我像10”
“梅森，你怎麼一周了
“你知道，這是相當困難的。
“喬伊是愚蠢的媒介。
“他偷了香煙
媽媽要我抽煙。
“我說沒有，因為我知道
這將花費你離開了，爸爸。 “
這是怎麼回事就那麼難嗎
這些問題
很難回答。
什麼是這麼難
描述一個雕塑
這是抽象！
行。好的，好的。
倪竟然不知道,,,
你感興趣的抽象藝術。
我對此不感興趣。 ?效勞。
可是，爸爸，為什麼
總是我們你呢
這一周是怎麼回事
誰做你走你有女朋友嗎
你做了什麼
你說得對。
因此，我們必須離開
一切順其自然，對不對
這就是你說的。
行！這就是我們要做的。
從現在開始。
看看這個！
這是一個,,,
這是一隻貓頭鷹蝶。
卡利戈阿特柔斯。
看看這個！
是什麼樣的呢
看起來像斑馬長翅。
- 很好！
- 好。
這是驚人的。
- 這是貓頭鷹吧
- 是的
貓頭鷹蝶。
?撒尿，朋友。
1 ,,, 2 ,,, 3 ,,, 4 ,,,
5。
離我遠點！
梅森！看著我。
形成用你的雙手的鑽石。
手指和拇指。柔軟的手。
山姆。
很好。
做到這一點。
仍然在運行，你仍然
思維的鑽石。
金剛石和柔軟的手。
右。
加油，羅傑！
當他拋出的球，他們不能沾。
所以，他們知道他們在看。
這就是歷史。你看這傢伙
其43年
葉率打20。
他有安打率1,47。
你能相信嗎
如果太空人可以做一些
基地，我們會贏得比賽。
爸爸，你有工作嗎
你為什麼問這個
媽媽想知道,,,
媽媽想知道。
告訴媽媽,,,
他們只是碰巧,,,,,,我只是
我的第二個精算考試。
進而,,,
她怎麼樣
- 大學畢業
- 是所有10 ,,
是否所有10吧
母親去了女兒，對不對
- 嗨，吉米。
- 嗨，薩曼莎。
- 怎麼樣吉米
- 怎麼樣梅森
太空人隊贏了。
是黨
我是唯一一個擁有武器
沒有人能帶來什麼
並?明你的人嗎
你在看什麼
吉米，你知道是誰進來
你們這個週末。
這一次，
你能不能幫我一下
- 對不起，松餅。
- 不要給我松餅。
我不是他媽的狗托尼·蘭德爾。
- 爸爸總是淩亂。
- 這不是早上。
- 我砍草。
- 好。
來吧，讓狗屎。
給我。
- 你看比賽了嗎
- 第
媊僚o了
職業生涯三分球。
這是美麗的，對不對
山姆瘋了。
他是太空人隊的粉絲。
你確定。
上週六晚月食
唱了一首歌，喜歡的東西:
我累了睡著的孩子
通過警報器
今晚我們
安全是在休斯頓
與此搖籃曲爸爸
她的母親有一個新的丈夫，現在
看起來非常不錯，
我不知道他們講故事
如果你給他們一個吻晚安
他們說，他們想念我
應該不希望這是真的
老師說我的孩子
繪製一個家庭的照片
所有的藍色。
他說，他很驚訝
竊竊私語的窗口:
“爸爸，快回來吧”
我知道我可以打電話
但如果母親需要調用
- 你有沒有刷牙
- 什麼
你有沒有刷牙
是的。
難道你不保持睡眠
這些鬥牛場的職位
也許吧。
儘量不要。
- 我關掉燈
- 是的。
- 晚安，山姆。
- 晚安，爸爸。
- 晚安，吉米。
- 今天很有趣，不是嗎
- 是的，它是。對不起。
- 什麼
- 這已是梅森。
- 晚安。
爸爸
在現實中有,,,
神奇的世界，不是嗎
你是什麼意思
你知道，像,,,,,,精靈之類的東西。
人們發明了。
我不知道。
是什麼讓你認為
神奇的精靈類似,,,
像一條鯨魚。
你瞭解我嗎
如果我告訴你如何,,,
下洋有這,,,
使用巨型哺乳動物
聲納和唱歌
什麼是如此之大，他的心臟
是車的大小，可以,,,
通過你的血管爬行
你看起來很神奇吧
是的。
但是,,,說,,,
在這個非常時刻，
世界上沒有任何精靈，對吧
第一句話，沒有精靈。
很好，夥計們。
有一個偉大的一周。
- 山姆，看你這個週末。
- 是的。對了，我忘了。
Cindy的生日上週六。
- 你睡著了嗎
- 是的。
我會跟你媽媽。
不用擔心。玩的很開心。
你怎麼不知道如何做到這一點
我會儘快標記。
蘭迪·梅森，爸爸想了。
- 為了什麼
- 理髮。
它看起來好多了。
你看起來像個男人，而不是一個小女孩。
眉毛太吧拜倫
梅森，我們要走了。
你是不是有病！
- 再見，夥計們。
- 再見了，媽媽。
和梅森
這感覺並不好。
我不會去上學。
病人一樣。
雅。
梅森，會發生什麼
我不舒服。
你的頭是好的，
所以下床。
我服用。
你有五分鐘。不要遲到。
無論是問我！
他切割，準備好了。
是我的頭髮！
難怪你生氣。
我會了。
我是火星人吧。
親愛的，我會跟他談
後來，好嗎
你應該叫
但他的手機。
對不起。
我一直這樣
忙碌的大學,,,
如果有幫助，它只是發
並會再長出來。
現在我可以看到你的
漂亮的眼睛和你的臉狐狸。
而你為什麼要結婚
跟他在一起這是一個總的白癡。
比爾有好東西。
沒有人是完美的。
現在我們有一個家庭。
我們已經有了一個家庭。
“我宣誓效忠的標誌
美國，
“而到了民國
由其所持有，
“上帝之下的一個國家，不可分割，
“自由與正義。”
背誦德州的誓言。
“榮譽德州標誌;
“我宣誓效忠，德州，
“一個上帝之下的狀態，
一個不可分割的整體。 “
謝謝。有一個座位。
雅！
如你所知，我們是
與神話中的工作，
並寫神和女神。
我們列出了
眾神在黑板上。
有一對夫婦
怪物對於那些有興趣。
他們會寫一篇文章
關於神和女神。
要解決所有的問題，
確保你做這些事情。
首先，我們必須
命名為神或女神。
而且你要添加的“誰”，“什麼”,,,,,,
梅森，你的頭髮，我喜歡它！
“當”，“哪里”，“為什麼”和“怎麼樣”。
驗證它是
所有寫雜文。
驢。
- 再見。
- 是的。
- 媽媽，你還好嗎
- 發生了什麼事
不，不。去的房子。
一套房子。去的房子！
你的母親出了車禍。
現在它的濫情
下車他媽的
地板，奧利維亞。神。
我帶你去喝一杯我的晚餐。
任何人有問題嗎
- 薩曼莎
- 第
- 柯以敏
我以為不是。
我不喜歡我的非常多，你，梅森
我不喜歡我非常喜歡。
你認為這很有趣
你認為這是有趣的
怎麼了你是否感到被排除在外
清潔它，該死！它清理乾淨！
清潔它怎麼就！我討厭的南瓜！
女孩，我會付。我有三個
工作現在,,,
你有多少次看到它，梅森
這是有趣的。
我現在和我的朋友。
回顧我的C,V,
我會堅持
你知道嗎你需要冷靜下來。
我要我的錢！
為什麼需要快
已經錯了
沒有，但我哭了很多次。
但投擲和摔東西。
是的。你是喝醉了。我就知道。
你喝醉了。
它們的細胞。
所以沒有人提及她。
- 梅森
- 第
- 柯以敏
我相信你。
- 薩曼莎
- 第
我沒有跟她說話。他離開的消息。
什麼好說的
不多。
以後會回來。
是這樣嗎
“難道我會回來後，”點擊
他說，“留在
季過來。 “
回答是
在自己的房間。僅此而已。
是的。
在哪里
- 我不知道。
- 他在哪里
說沒有！
所有的汽車。
快！車！
刪除您的收據
資金不足
- 仍然沒有工作。
- 媽的。
它奪走了一切。
蘭迪，去收集。
告訴他我不舒服什麼的。
梅森，陪它！
以我的身份。
晚上好，夥計。
我怎樣才能幫助
這是什麼
這不是你！
是誰
這是我們的,,,,,,父親。
這感覺並不好。
是的！我知道。
讓我們來看看。
五百元。
不要忘了鑒定。
把你的父親，兒子的照顧。你只有一個。
他媽的！
閃開！天啊！
薩曼莎！
梅森！
凡他媽的去了
我離開你，比爾。我們離開這堙C
我對此表示懷疑。
薩曼莎，梅森！低！
我不認為。
- 這一個
- 我不是在這堿停z服務！
我知道。你在這堳O護
我的妻子。謝謝。
回來了！
你為什麼不來
請登錄。真是見鬼，你在做什麼
重新站起來。他們不會去任何地方。
夠了！來吧！
在那堨L們覺得他們是誰
- 沒有人去任何地方，該死。
- 夠了！
- 不，他媽的,,,
- 不要碰我的孩子！
- 好。帶他們。
- 請勿觸摸！
- 上車！
- 以他們！帶他們！
阿德蘭特！
進來！
奧利維亞！
將自己帶。
我們要去哪里
我們將留在卡羅爾一段時間。
不回頭！
一切都會好起來的。
李和梅森。以
休息一下。這堛漱T明治。
嘿，艾比。
我可以幫忙嗎
為什麼不來蘭迪和柯以敏
我不是他的法定監護人，我的愛。
這將是一個綁架。我不能,,,
會發生什麼事
導師的時候，會發生什麼
是危險的，辱?性的法律
我不知道，親愛的。
我打電話給他的媽媽。我打了電話
保護機構。
在這堙A我中有你和你的兄弟。
我們是在一個情況
危險的。這是我的責任。
會回來看
我不知道。
我希望如此。
多久，我們會在這
不多。我們是,,,
我沒有答案的一切！
嘿嘿。我們很高興
只要他們想要他們。
所需的時間。
這很有趣，不是嗎
就像有一個姐姐。
就像有一個哥哥。
我們將幫助都沒有。
也不會注意到我們的存在。
媽媽，太可怕了！
你離開我在停車場
學校。不知道的人。
我把我所有的朋友
我什至不能說再見。
不知道哪里去了！
薩曼莎，只是
通過那扇門。
該辦公室是存在的。
恭候您的光臨。他們會給你你的日程安排。
在這堙A你去吃飯了。
我會在這塈鋮鴔A在第3和30。
我和髒衣服，因為,,,
不讓我們走
發現我們的東西！
也沒有住的地方！
太臭！
薩曼莎！
我盡我所能！
而你說的沒錯，它吮吸！
但不臭一半
有什麼白癡喝醉吸,,,
敲打你的頭撞牆！
所以足夠的態度
狗屎！錶帶自己。
如果你需要什麼，我會在課堂上112。
這是太,,美的課堂。
一切都會好起來的，親愛的。
媽媽！
您有責任
你自己的行為！
您梅森
我是達比太太。
很高興認識你。
坐在這堙C
- 肯尼。
- 是的，夫人。
肯尼，這是梅森
我要你今天表現的地方。
你好。歡迎您到一塌糊塗。
類！聽著！
我們有一個新的學生和我們在一起。
他的名字叫梅森。
這是坐在後排。
肯尼將成為你的好友，但是,,,
希望每個人都拿
時間到今天現身
歡迎到學校。
是不是好開始。
你想要什麼
我們可以把
在你的花園堙A奧巴馬的海報
我看起來支持
巴拉克·侯賽因·奧巴馬
號
這是私人財產，離開。
你可以拍！
- 真是個白癡。
- 有一個南方旗在家堙C
我喜歡它。年輕人
工作支持奧巴馬。有什麼好！
你有沒有通過學校來嗎
我的爸爸是一個大風扇。
有什麼好。我們必須
合贏。
是的。
我想這兩個！
我做了一個夢，夢見她吻。
他是那麼帥吧
我做了一些襯衫
我的孩子，“我媽媽支持奧巴馬。”
- 你喜歡它 - 是的。
- 這是很好的，對嗎
感謝您的海報！
很好！看起來不錯！
有多少人嗎兩個
我們走吧。來吧，薩姆。
- 去海報麥凱恩。
- 什麼
麥凱恩海報。
殺青了！來吧。
把它！是的，是的，是的！
好工作。
我為你感到驕傲。
他們要逮捕你你。
我是一個愛國主義者。
有時你必須在生活中戰鬥。
那你在這些政黨做什麼
我不知道,,,,,,我說話，跳舞，聽音樂。
這有什麼比去更有趣
?陣營你哥哥和你的父親嗎
是的。
對不起！
會不會有酒精
我不這麼認為。或許有些
的大個子。
我知道黨是什麼。
父母外出
有人得了啤酒小桶，
將是巨大的樂趣;
他們將摧毀整個房子。
- 無
- 不，爸爸。 Amy是非常負責任的。
誰將會在那
莫林，恭，艾米,,,大家好！
請問傢伙
在你的Facebook頁面
誰
這是擁抱你
並有頭髮遮住眼睛。
- 加勒特
- 加勒特所以它叫什麼名字
將加勒特在那
- 這是可能的。
- 可能的,,,
我學更多的從她的
在他的Facebook頁面,,,
他閃閃發光的談話。
是你的男朋友嗎
類似的東西。
你認識他嗎你一直在房子
有時。
vece中的“s”嗎
你有男朋友嗎！
- 聽說過佩林的
- 是的。
什麼保險
你知道你17歲的女兒嗎
- 什麼是懷孕了嗎
- 這是正確的。
並且它是什麼，你不會知道,,,
在兩年內，剛滿17歲
- 懷孕嗎
- 沒錯。
什麼是兩
如何實現這一目標
第一個,,,,,,沒有
關係好不好這是第一個。
不要,,,,,,這並不工作
還有你的母親和我。
什麼是第二
- 你要去哪里
- 洗手間。
沒有必要去洗手間。
坐，梅森。
什麼是第二種形式
她的母親並沒有說過他們談這個
- 爸爸。 - 不，傷勢嚴重。
你剛才講,,,
避孕藥
什麼你有沒有,,,,,,
避孕套，你教訓他們一下嗎
- 爸爸，請。
- 什麼
- 別鬧了，請。
- 加勒特有,,,,,,
- 天啊！
- 什麼
山姆，我們需要談論這個。
來吧，我們可以。
剛聽我說完好嗎
這是如此艱難，我和你。
說真的，我看過一篇文章
在報紙的一天，
他說，雖然青少年
美國是不是性活躍
有平等的速率
最高懷孕。
你好。
- 陳怡蓉，你怎麼樣
- 很高興見到你。
是啊，我也是。
陳怡蓉，這是我的女兒薩曼莎。
而這個兒子梅森。
- 薩盧達。
- 嗨。
你好，梅森。恩坎塔達。
我聽說過你。
- 你在這堸竣偵
- 我的朋友。
和你在做什麼
我們將營地。
雖然她不會去
營。你去參加一個聚會。
- 有趣。
- 我們的人，營地。
男性陣營。很好。
是明天
是啊。離開7，我會打電話給你。
好吧。我也很高興
滿足你們倆。再見。
- 再見。
不要像她那樣。
好了，結束吧。
我23歲的時候你出生。
塗媽媽Tambien。
我們沒有放在最好的
情況是偉大的父母。
我會是一個好父親,,,,,,
你們兩個，你知道嗎
我希望你能
從我的錯誤中吸取教訓。
即使用了安全套。
或,,,加勒特,,,等等。
聽這首歌。
我想忙
傳統的歌詞和“國家”
傳統的老學校。
我洗洗碗，短草
聽產品的品質。
這就像,,,,,,“艾比路”
盡可能保持忙碌
雖然我知道你永遠不會
你知道，女人離開了。傳統。
酷。
我儘量保持屋內整潔
我把我的床，換床單
直到我學會了用洗衣機
擁有一切的清潔並不能改變什麼
我想，我有你的專業知識。
你會尋求教學工作
我認為他做了什麼。
是嗎在哪里
- 無處不在。
- 為什麼所有的德州
- 是 - 。如果你有移動
你必須移動。這沒什麼大不了的。
我們會處理。
我會繼續下去，每兩個星期。
如果你在800千米左右移動
驅動器必須是更長的時間。
這是沒有問題的。
- 我生病移動。
- 當然。
但你永遠不知道。
也許我得動。
我的工作，以
一家保險公司。
這些公司
購買和出售所有的時間。
我們必須接受它。
我以為你是一個音樂家。
我，但是,,,,,,生活是昂貴的，你知道的。
你要負責。
你有什麼感想
嘿，你！什麼是不尊重！
而在保齡球館的紅發
是啊，這是怎麼回事
- 你認識她嗎
- 我們已經見過幾次。
是你的女朋友嗎
你是什麼意思
嗯,,,,,,你吻
是的。是啊，我已經吻了。
和你你有女朋友嗎
類似的東西。
真的嗎
你,,,,,,吻
號
做了什麼
- 在電話交談。
- 清除。
- 怎麼樣
- 非常糟糕。
為什麼呢
在學校堙A我們可以
談很多事情，但,,,
手機似乎
我們沒有任何共同之處。
什麼
不感興趣的音樂
和電子遊戲,,,,,,
夏天的三個最佳影片。
黑暗騎士一戰
電影和鳳梨快車
- 那又怎樣
- 它說，所有的臭！
你對什麼感興趣
我不知道。去市區
與他們的女朋友傻購物。
- 是她漂亮嗎小心那堙C
- 是的。
做到以下幾點。
首先，你做了很多的問題。
然後，你要聽
反應。證明對她的興趣。
如果你能做到，你會
光年領先於他人。
這是最好的梅倫格
軟烤了我的生活。
這是真棒。我看它。
淺棕色，無燒傷,,,
還有什麼比在商店出售。
值得一商業。
- 沃西的廣告。
- 是的。
你認為它會採取另一種
星球大戰
我不知道。如果他們做了另一個,,,
應該在遊戲期間。
- 接下來是什麼。
- 是的。
- 絕地歸來的結束了。
- 沒有什麼事情可做。
您可以將
漢斯只有西斯領主。
如果我能離開這個高速公路
沒有我殺死或捕獲
我將走在這條道路
在一團煙霧
以土地
曾經，我也從來沒買過
- 美好的一天。
- 好。
- 你要不要上廁所
- 是的。
瞄準射擊。
自定義,,,舊機。
給什麼了地上。
雖然不是森林火災風險。
好。玩的很開心。
梅森，不要忘記。我有一個類
今天晚些時候。山姆，你會發現。
- 是的，山姆
- 是的。
- 再見！
- 再見。
你好。
這就是你得到了什麼
祝你好運。
- 不要逼我！ Putita。
- 我沒有。
你是說我說謊
號
不作惡，混蛋。
看來寶寶
可愛的不是很好。
不要碰我，柴草！
你是個混蛋。
您好，梅森！
嗨，吉爾。
你要去哪里
上大學。
會發生什麼呢
- 我媽媽教導。
- 好。
- 這是什麼教
- 心理學，我想。
你是做什麼
我媽媽擁有Neilworks。
是藝術家和工匠。
所以我走來走去。
我得去醫院很快。
為什麼呢
你知不知道考特尼
染了頭髮的女孩
黑色和鼻環
使用掛脖永遠,,,
我想是這樣。
我們是最好的朋友，
但我們已經疏遠。
他變得非常情緒，
我相信很勢利，但,,,
仍然認為你是我的朋友。
嗯，她把他的手腕之一。
我不知道嚴重性，
但我覺得我應該去。
你在看什麼
“冠軍早餐”的
庫爾特·馮內古特。
我覺得他喜歡我的大哥哥。
我讀
“殺死一隻知更鳥”，為第三次。
我的朋友取笑我。
我一定要在學校堸艉@的女孩
沒看過暮光之城的書。
- 你讀
- 當然不是。
我想,,,,,,但這麼俗氣！
如何聖馬科斯
沒關係。
它是非常小
休斯頓，但也不壞。
- 你一直住在這
- 是的。
如果你在這媟Q要一個大的城市，
你必須去聖安東尼奧和奧斯丁。
你知道嗎
我去聖安東尼奧
這一天，但不是奧斯丁。
這是那堛漱j孩子去了。
週末音樂會之類的東西。
所以我一直在說。
你會黨
肖納下週末
這是我聽說過，但我不知道。
- 你應該。
- 為什麼
娜娜你瘋狂
我知道他想要你。
沒有女朋友，對不對
沒有的時候。
那麼，你一定要來。
- 我會先打電話了
確保您。 - 行。
不要告訴娜娜
我說。這會殺了我。
我不會。
- 我得走了。再見。
- 再見。
他們的認知系列。
他採訪了孤兒。
他的工作行為學。
然後他又
被支持的,,,
研究
琲e猴哈利哈洛。
認為這是十年
1950這是一些過激！
這個矛盾
學習的經典理論,,,
空調
B,F,經典斯金納。
鮑爾比認為,,,
人類生存
取決於我們墜入愛河。
取決於誰我愛我的媽媽。
而我的母親是愛我的。
如果沒有，
我們註定。
想想吧。一隻老虎跑
我們的族人穿越山洞。
一個理想的母親
“我的孩子！我愛你！”會保護你的！“
或“你呢為了什麼我會
要幫忙嗎 ?entorpecer?s你。 “
“你,,,,,,老虎的食物。”
下周我們將討論
對鮑爾比的依戀的四個階段。
你們當中有些人
有類愛琳娜。
我和她將舉辦
會議在我家。
誰要來，歡迎。
我不是一個偉大的廚師。
薩曼莎！
憑啥
你是不是你的兄弟嗎
我知道你會說,,,
她遲到了
我們不能回頭。
沒有任何藉口！特別是無
沒有你說你會做什麼。
你離開你的兄弟！
我很慚愧
問我的朋友回過頭來,,,
去找八個孩子。
如何做一個孩子他是你的兄弟！
你知道，我們會珍妮之前問。
學校是
在拐角處，這是沒有問題的。
寬恕。
你必須開始
想你想成為誰。
想成為的人
合作，有愛心，
?明人呢
還是你想成為一個無情的自大狂
你說得對。我一個人
太可怕了，但他不是一個孩子了。
你應該把它看作。
這是在八年級和,,,
你只能回家，如果你喜歡。
你知道嗎當愛說話
你可以去，有一個談話。
- 狗急跳牆！
- 這很爛。
- 怎麼樣
- 營今晚。
- 你來嗎
- 誰去
我的哥哥，一個
托尼和他的朋友,,,,,,也許。
我問我的母親。
媽媽，我可以去追逐今天露營
在哪里
正在修建的家
他的家人。它幾乎完成。
會不會有,,,大人
你哥哥是舊的。
- 你有你的電話嗎
- 是的。
負擔
得到的電話號
和方向，他們的父母在櫃檯上的。
那個！路去！
不錯。但是，這將是至高無上的。
讓我們來看看
我所能做的。這是你的臉。
在這堨敞}了他的臉。
好了，現在就來看看這個。
更好地獲得移動。
看看這個。
這東西是致命的。
這將是非常痛苦的。
一個啤酒。這是非常不錯的。
沖泡時間。
不，謝謝。
來吧。
你是FAG
我不喜歡喝啤酒。
如果你畏縮啤酒，
一定要性交過一個女孩。
- 你還好嗎
- 清除。
什麼時候
- 在夏天。
- 是誰
大通和輕鬆
抓住了南茜胡克。
- 如此說。
- 這是。我會在哪里呢
不化妝。快速，你在哪里
在Tober。
她是一對夫婦的其他類型。
他的處女作是與使用！
而你，梅森你是否已經有人嗎
已經打到他哭了一夜
- 有時候。
- 真的嗎
你確定。它怎麼樣
曼努艾拉·
不,,,,,,珍妮佛。
不在這堙C這是在休士頓。
說謊！
我不在乎，如果你不相信我。
換句話說，在休斯頓你是大陽,,,
但來到這,,,,,,左腳！
你他媽的！我會，
但女孩在這堣ㄦQ。
這不是他們想要的東西！
這是你想要的。
真理。
你知道嗎
加入一個樂隊去。
- 是嗎
- 當然！
你甚至不用打出好成績。
你開始彈奏樂器
而女生排隊吸你的傢伙。
而不是你。
女士們也顧不了那麼多,,,
誰扮演在樂隊的長笛。
我不是在軍樂隊！
你確定嗎
我聽說你打肉的長笛！
我問一個問題。
如果他們是如此之大，為什麼
3白癡的一個星期五晚上
閉嘴，Forrito。
你很幸運能來到這堙C
這是我們的營地。
唯一的理由
你為什麼在這,,,
是查理的母親
強行把他哥哥的設定，
他給你帶來了
2他媽的混蛋。
他媽的混蛋！
好吧。
這些兒童將
他的機會很快。
後來妓女來。
- 是嗎
- 就是這樣！
我知道大通打著什麼。
我見過抓著牆壁。
那麼你們兩個能得分
隨你。
而你，偉大的風機
我不知道。也許吧。
如果你是同性戀都好。
明白了。但睡在那堙C
我不是同性戀。
給它時間。現在，你會發現。
你他媽的！
這就是我說的！
有妓女。對我們
他媽的，看他們說什麼。
獲得徽章。
把它放在旁邊，你的卡母狗。
因為你是一個妓女。就拿這一點。
- 由於小妓女。
- Putita！
這就是所謂的死的行程。
來了！有什麼好。
在這堙A女主人。
謝謝。吃的東西
- 好。
- 謝謝。
- 是嗎
- 是的。
- 多久你的工作
- 不多。
之後的夏令營。
是否有塗鴉的陣營
他們稱之為街頭藝術。
為了看起來不那麼非法的，但,,,
實際上使
獲得免費噴漆。
大。
這是你的標籤嗎
所以,,,叫它,,,
是的，但他們只是字母，
我能做些什麼。
?,,, C ,,, K，J，O。
“Kecjo”。
大。
這意味著什麼。
- 是你爸爸
- 是的。
- 你住在哪里
- 在休士頓。
你看他經常
部分週末和夏季。
你是我媽媽的學生，對嗎
是的，這是我,,,我有一類和她在一起。
這是好的。
你好你是一個好老師
挺好！很聰明
並且,,,,,,他關心的事情。
做一流的有趣。
可能是我最喜歡的老師。
我們找到了一種方法來放大
我們的iPod播放器在車內。
當我們到達一個村莊，
知道456是有,,,
因為我們跳，
在這婺鶠A跳到那堙C
出了整個家庭。
是孩子們和,,,
母親和父親跳了一切。
我們扔糖果的孩子，
足球，娃娃和飛盤。
香煙的成人和,,,
真正愛過的佳得樂。
但由於某種原因，
討厭檸檬，酸橙的香味。
我不知道發生了什麼事。
或送人。
多久是你嗎
服務兩個時期
在伊拉克，一個在波士尼亞。
你爭取
是的，我是在保護
國家勉強讀完高中。
需要錢
大專及優厚的薪酬。
我做了我的任期。
最後，我說，'如果我將返回
有事去改變世界。 “
三個月後
發生了什麼事雙塔和背部。
我很自豪的是，在整個
一次我在那堛456，
從來沒有失去任何人，沒有之一。
這是奇怪的，不尋常的
是的。
幾乎是不可能的。
這些誰進來，以取代美國,,,
他們沒有聽到我們
建議。他們向後所做的一切。
他們失去了
七名士兵在第一個月。
那是什麼
你做了什麼不同
我傾向於認為是
互相尊重的問題。
所有的時間
致力於建立信任，
他們摧毀了它三天。
據當地人，
為什麼我們沒有
油。簡單明瞭。
梅森！
到達。
嘿！兒童俱樂部！
已經下了車。
爬出窗口
背部或什麼的。
我會想念你。
看你星期天晚上。
給我發短信。
你有什麼膠
是的。這堙C
謝謝。再見。
接受帳戶
黨是,,,
愧疚與救贖
自己的退休，好像,,,
不管這會破壞這個國家。
你好，梅森。現在是幾?
類型,,, 12和15。
生日快樂。
生日快樂！
梅森！它是你的生日
現在，它似乎。
- 你多大了
- 15。
一個擁抱！
生日快樂。哇！
有你喝醉了嗎
和你
一點。和你
一點點。
你是否也有,,,,,,
我要去睡覺。
我們談論早上，好嗎
爸爸！
你好嗎
- 誰擁有的車
- 這是我們的。
合。
- 您好！
- 嘿，寶貝。
您好，庫珀！
怎麼樣了
你好，兄弟。它是如此的可愛。
我們不能代替
管道的一部分
不，不行的。一切都年久失修。
- 所有的一切
- 是的，一切。米拉。
這是,,,
- 更強
- 這是更好的。是啊是啊。
感謝您的相機
你給了梅森。
- 一個梅森喜歡攝影。
- 是的。
他說，他希望把
她的衣櫃埵b黑暗的房間。
紅燈亮並透露。一切。
- 你不是有問題
- 我不會看到他了一個星期。
他的樂趣。
至少，他的重點是什麼。
我喜歡。
這種自身。
好了，就到“大”。
很好。這是更好的，是的。
你很聰明，你應該學習。
我喜歡學習，
我需要它，但,,,
這很難。我整天上班,,,
去上夜校！教育
社區三級。它也不是很貴。
做好的房子。看上去很不錯。
- 謝謝。
- 很好。
我們固定在這堜M那堙C
我們得到了它的廉價拍賣。
現在我知道為什麼了。
- 生日快樂！
- 怎麼樣
這是我們的新車！
過來。
有一個美好的週末。
- 您好！
- 你好嗎
- 很高興見到你。
- 我也是。
你好嗎
你看起來棒極了。看！
梅森的鼻子！
準備好了！我們有很長的路要走。
- 再見了，山姆！
- 小心駕駛！
我們將在明天晚上。
再見了，親愛的。
我很高興你出生！
這是汽車,,,安妮
那你駕駛皮蒂亞克GTO
嬰兒座椅不走與其他。
號正是我不得不賣掉。
什麼
是的，我不得不賣掉。
還有,,,,,,你不再有
集電極
加利福尼亞州支付我$ 22,000元。
我很好，因為
我用現金支付的。
他8500美元很久以前已經支付。
在一般情況下，汽車
他們是可怕的投資。
把它拿出來的機構
你會得到一輛二手車，
然後對值減小。
但是，如果照顧，
你是幸運的，這是一個經典，
價格上漲。
有些人付出幾十萬
美元的福特Shelby眼鏡蛇。
什麼
你不記得了
我怎麼記得嗎
真的嗎
你告訴我
這將是我的，當我轉身16。
什麼沒有，從來沒有說過。
我記得。我是在小學三年級，
而你背著我的房子
安東尼·格爾，因為這是他的生日。
我們花了幾圈，因為
我們到得早。
你談到多少
你喜歡你的車。
“這將是梅森的時候，他變成16。”
首先，我不記得說。
二，從來不說什麼。從來沒有。
但是你做到了。
梅森,,,
和你的妹妹嗎
難道我要忘了呢
來吧。這公平嗎
安東尼·格爾，臉,,,什麼
來吧！
你不能,,,
你可以把一張臉
安葬，如果你想要的。
但是，這個問題很簡單:這是我的車。
我買了它，我照顧他，
我做了我想要它。
對不起，如果你有其他的希望。
但是，當你長大，你會
攢起來買自己的車。
而且是“酷”，因為我是。
或者,,,,,,你可以買一輛麵包車。
你媽媽讓你看這個
是的，她很喜歡這一點。
你有沒有見過活的
沒有，但來到休士頓四月。
你來休斯頓嗎
我們可以給你弄到票
您可以和我們呆在一起。
- 這將是偉大的！
- 是的。
安妮，你會與我擦肩而過
擁有從梅森的禮物呢
- 在這堙A親愛的。
- 需要一點解釋。
打開它。
我把它稱為“磁片
黑色甲殼蟲“。
因為它是,,,
最好的約翰，喬治，
保羅和林戈分離後。
謝謝。
簡而言之，
聚集帶你。
當你聽到的很多東西
他們單飛，百無聊賴。
但是，你把彼此相鄰，
和互利上升。
然後你意識到。
是披頭士！
我不知道。我認為，保羅總是首選。
不要緊。你不理解的想法。
沒有最喜歡的披頭士！這是
我說的話。問題是平衡。
那是什麼讓妓女
搖滾樂隊是世界上最大的！
有十年
分散的音樂。
它經過精心定位，
組織和整潔的你,,,
您慈祥的爸爸。
很有條理，整潔
幾次愛你的爸爸。
當然！是的！看看這個。看看這個。
前四個問題，第2卷。
從“波段上運行”到“我滴神啊”
一個“嫉妒型”到“攝影”。
您好！
這是完美的過渡！
保羅帶你參加一個聚會。
喬治你說話神。
約翰說:
“實在不行，關於愛與痛”。
和林戈說:“我們不能享受
我們所擁有的時刻“
- 這是一個很好的專輯。真的。
- 偉大的。
- 嗨，懸崖！
- 您好！你好嗎
- 很高興見到你！
- 很高興見到你。
- 將結冰。
- 等待！
山姆！
來吧。
他們仍然睡著了嗎
一個願望，一個願望！
禮品！等待！
在這堙A親愛的。
山姆，你能帶
小刀切除嗎
希望你喜歡它。
我聽說你沒有一個，所以,,,
一本聖經！這是你的第一個聖經！
有了你的名字。
等待，等待。
這是一個大喜的版本。因此，
耶穌說一切都是紅色的。
- 謝謝。
- 你喜歡它很好。
親愛的，生日快樂。
這是屬於我們的。
這不是夢。降低你的期望。
沒有，但你需要它。這是一個,,,
你必須有！你需要它。
- 未來一輩子。
- 和襯衫是藍色的。
舞蹈,,,,,,面試,,,,,,
我會起皺。
梅森。
來到這堙A兒子。
Desenf?ndala。
這是一個20口徑獵槍。
我爸爸給我當
我比你年輕一點。
他的父親給了它。
你15，我想是你的。
有什麼好。
持有。
謝謝。
恭喜你，兒子。
我教你清潔它，拍它。
我會告訴你一個小保安。
Amart?llala。
你想要的是對齊
正面與背面。
你看到的小“V”
- 這將您註冊
- 中的一個即可。
是中間好吧。
拍攝自由裁量權。
在意。當心。很好。
準備好了嗎
你出手有點低。
預期上升，然後進行拍攝。
這是最好的時候了。
請記住，第二個觸發器。
你看那個！你打的吧
- 你感覺如何
- 好吧。
報價永遠在一起
一個偉大的，無論你在哪里
要容易和非正式
但仍是人誰是
嗯，你知道我們
為保持神秘
相信大家深深
但始終無懼
滾動到頂部，從窗臺往下看
和赤腳跳舞
在剃刀邊緣
夢回大，
陷入危險的東西
如果我嘗試永遠不會失敗
如果你脫光房子骰子
不應該得到在河媕膍潀
如果你愛變成恨太
如果你從來沒有回家了，你
後來你永遠不會
如果你吃太多，你發胖
如果你買的狗貓生氣
深吸一口氣，享受騎
對於來港定居人士及
標題是並行
他們是我們的第一個觀眾。
梅森要求
排練是在路上。
- 令人敬佩
- 缺乏工作。
一個星期後 - 不知道
為什麼湯瑪斯是不是第一次 -
但一周
後來，湯姆返回,,,
並與其他弟子去。
他們說:“耶和華是活的，
！因此，我們所看到的！ “”我不相信，
“直到他們把我的手放進他的身邊，
“，感覺傷口在他的手堙C”
就在這時到達
耶穌站在他旁邊。
並期待在湯瑪斯。
你看，他覺得湯瑪斯的恥辱嗎
湯瑪斯看著他，說:
“湯瑪斯，擺在我的身邊你的手。”
“看我的傷口，是我！”
和湯瑪斯說:
“我的主，我的上帝。事情，我想。”
耶穌說:“那就好。”
“不過祝福
那些誰相信沒有看到。 “
這是很容易當
你可以看到。和感覺。和觸摸。
在我們的例子中，
我們還沒有看到人。
大家有沒有覺得在人。
但是，我們已經感覺到
在我們的精神;少一些。
我希望你也這樣做。
瀉湖是在這堙C
- 幾樓！
- 是的。
我爸爸可以帶他們
釣魚下一次。
- 我就在這媯扔菕C
- 你要我留下來嗎
- 不，這很好。 - 你確定
- 是的，謝謝你。
梅森，為什麼還有那麼過時
也不知道你在說什麼。
難道他們不關心回來
庫珀的洗禮20天
- 沒問題。
- 山姆
謝謝。
這意味著很多安妮和她的家人。
是我們受洗我們嗎
這不是白白
感興趣的你靈魂的狀態。
我現在該我們做的，
如果你想。你和庫柏一起
頭淹沒
你是不是會成為
神人吧爸爸
這意味著什麼
我聽到了！
我覺得獵槍
將在主場更好。
你媽媽會不會喜歡它。
當心，山姆。我會告訴你怎麼做。
好了，爸爸！
即使我能！
- 你有沒有來過多久，梅森
- 我不知道。
我有。全班。
- 你完成你的圖片日記
- 還沒。
和你的數碼聯繫表
我缺乏。
但沒多久。
“還沒。” “我沒有。”
當時
暗房是課外。
實際上，如今的
甚至不需要到這堥荂C
當然不是，如果它
你還沒有完成你的任務。
這堛滌暋D。
對不起。
我很擔心，梅森。
- 為什麼
- 我會告訴你。
圖像交貨,,,
酷。您正在流覽
唯一的東西。
你有這麼多的天賦。
謝謝。
是的，但是這還沒有得到
拿鐵在這個世界上。
我接觸過很多
有才華的人，多年來。
有多少人成功
作為專業人士,,,
沒有紀律，決心，
而大量的工作
我告訴你！
在我可以指望兩個手指。
零！
它不會發生，梅森。
這個世界太有競爭力的。
太多有才華的人
誰願意去努力，
並且還有誰沒有太多的傻瓜,,,
天賦，但
他們已經準備好提高自己。
許多
坐在課堂了。
你知道他們做了什麼
任務，這是什麼
你應該做的，
但你不是。
你在這堙C為什麼呢
你是特別的，梅森
不可以，但在關於道德
工作中，我覺得我努力工作。
很多時候，我花
整個週末拍照。
喜歡足球，梅森
- 不多。
- 我知道。
所以，我只是下令
你蓋的大學比賽今天。
它開始於7和30提前到達。
我想要的照片全卡，
300的圖像。我希望他們降低，
我希望他們舉辦
我想看看周一早。
想知道為什麼嗎
武衛,,,
你怎麼想，梅森
你是做什麼
我要拍照。
藝術創作。
任何白癡
你可以拍照，梅森。
藝術是別的東西。
你能貢獻
沒有人可以嗎
這就是我試圖找出。
加倍努力。
也許20年
克利斯蒂特靈頓先生叫老,,,
然後你告訴他“謝謝你，先生”,,,,,,
對於大談在黑暗的房間。
回去上課，開始工作。
你走路有點怪異。
去你媽的。
我說。他們在很長一段時間。
希望對你有支付晚餐。
梅森！吃，親愛的！
薩曼莎！還沒有上傳
與描述照片
來吧。上周日在拍賣結束。
你要發佈。
我們該怎麼辦
它看起來像一個舊貨店。
- 我還以為你有一份好工作。
- 我有什麼。
但房子有很多的費用。
每個人都有貢獻。
你哥哥拍的照片,,,
你必須合作。
誰買這狗屎
山姆，小心你說的話。
不要不尊重你的母親。
要
屋頂在你的頭上，對不對
和電量充至您的手機嗎
明年我也不會。
我應該有樂趣，在過去的一年。
那美麗的指甲。
該畫的女孩在學校。
- 你會讓它
- 通牙釉質，我想。
去年夏天，
現在耳環釘,,,
沒有一個投資組合相結合
很多做它看起來“酷”。
當我在
高,,,和工作，
負責，
買車，
是“酷”。
梅森，請去找水。
嘿嘿。說夠克利斯蒂特靈頓
藝術與搭戲的照片。
因此，有一點你的鏡頭。
- 上帝。
- 我們將離開這堙C
他們給我們的門票聚會。
我們在比賽結束後到來。
聚會的照片。
第一！這是怎麼回事這是怎麼回事
- 你好，梅森。
- 你好嗎
好吧。怎麼你在這埵h久了多久
- 我不知道。一會兒。
- 一會兒
我覺得有這麼多,,,
我可以做的，並
我想要做的，但沒有。
為什麼不呢
我認為這是恐懼,,,,,,
什麼人會想到。
- 你知道，試驗。
- 是的。
這很容易說，“不，我
不在乎別人怎麼想“
- 但每個人問津。
- 這是正確的。
在後臺。
我生氣了很多人
與誰我聯繫,,,
因為我控制
或什麼的，但是,,,
他們甚至不知道他們這樣做。
而在這個世界上
那堥S有人玩完美,,,
有什麼不同什麼樣的變化
一切。我只是想
做你想做的。
這讓我覺得活著。
而不是給我
正常的外觀。
不管它是什麼。
我沒有多想。
你是一個有點怪異，你知道嗎
它是一種恭維
我不知道。想成為怪異
我不想嚇唬,,,
孩子們在公園什麼的。
我喜歡跟你說話。
我通常不嘗試發聲
我的思想，感情，或任何東西。
從來沒有聽起來不錯。
話是,,,,,,愚蠢。
而你為什麼告訴我吧
我不知道。我想是因為我感覺很舒服。
我很高興。
嗨，吉姆。對不起，我遲到了。
你有什麼時間去
我不知道。前一段時間。
一個男人，而,,,
三十分鐘一個小時
沒有人知道你在哪兒
直到你的姐姐說。
她到達較早。
對不起。
我聽說了很多最近。
但是,,,,,,你真的不關心。
你來來去去，在您的休閒。
你不關心，如果您
母親而言，
或者你應該到什麼時候。
是故事
- 我不知道該說些什麼。
- 停止牙牙學語！
你說句話啊！
不明白
字。聽起來像“mhmmm”,,,,,,
而我要問的問題，你只是,,,
它可以一天不
每個人都他媽的跟我
我他媽的
這是我的家。
如果你想住在我家，來
當你說你會。
你知道嗎，吉姆你不是我爸爸。
我知道我不是你爸爸。
你知道我是怎麼知道的
因為我在這堙C
我是誰擁有的工作之一，支付
帳單，照顧你，你的媽媽,,,,,,
你的妹妹,,,,,,咦是嗎
這就是我！
更正
- 美好的一天。
你們誰
用樓下的浴室昨晚
我不知道。這不是我的。
高，他叫什麼名字
- 菲力浦
- 是的，菲力浦。
菲力浦讀
牌子，上面寫著:
“不要使用這個衛生間壞了。”
就那麼難嗎
我不知道。對不起。
我認為這將使房子出售。
為什麼呢
這是非常大的，我們。
很快，你要上大學。
它是非常昂貴的。巴斯塔。
你買了什麼
因為我愛服用
糟糕的決定在我的生活。
而且有你在貧窮的邊緣。
我花了一半
我生命中購買垃圾,,,
現在我會去其他
quit?ndomelas半價。
是嗎像什麼
我搖了搖假兩夫妻。
現在是到
按揭，維修，
小飾物，保險,,,
業主，物業稅，
管道,,
你知道嗎現在
媽咪會更加和尚。
簡單。獨身。
這太爛了，媽媽。
好。然後，我將是一個
可憐的母狗帶大房子。
聽起來是不是更好呢
梅森，請
不要離開我髒板。
所有的一天，我洗碗。
好吧！你是一個專業。您可以
洗一兩個人你可憐的母親。
- 行。
- 謝謝。
想要嗎
也感動。我看了所有的時間。
為了誰，你觀察到退化。
這就像約會。
身體健康！
一個浪漫的夜晚。
但我不會吻。
雖然我吸你。
梅森！有緊急的休息室。
?儘快做越好。
我一定是糊塗話。
因為最近我看到4月份聊天。
我們必須重新沙拉。
6一個表，兩個表
4，我不能用，
因為他們是骯髒的。
恩塈J沒來。我做我可以。
好了，我們就麻煩了。
那你告訴客戶
“很抱歉的髒盤子，
但梅森做什麼，他可以。 “
“這就是他告訴我的。”
“4月份之後調情
吃了過蝦“。
我知道，今天是困難的。
但我想告訴你一件事。
我已經定你
服務員在今年夏天。
這是一個很多的責任。
而更多的錢。
你有什麼感想
好吧。
我知道你可以用這筆錢，但
你可以處理的責任
我想是這樣。因為我相信你。
我需要你在休息室。
離開菜肴和著急。
來吧。不要讓我失望！
它是否會奏效嗎
是發電機不給更多的麻煩
好吧。準備好了行程。
你會看到在奧斯丁你姐姐
是啊，他說我可以留下來
在他的UNI宿舍。
我覺得你的伴侶
旅行，所以沒問題。
你已經申請了UT斯達康
您所要發送的形式
還沒有，但希娜
實際上是接受了。
如果這就是你想要去的,,,
你應該postularte
為早日接受。
讓他們知道你是
一個男人，誰知道他想要什麼。
有些堅定性
這輩子取得了很大成就。
- 無
- 是的。
和工作怎麼樣了
好吧。今天是
一個糟糕的一天。他錯過了一個人。
但毫無疑問，它給
換個角度看人生。
人是豬！
當他們問你，
說“泥瓦匠做的非常好。”
“你有一份工作。清理一切。”
打個招呼安妮和庫珀。
問好你的大哥哥。
“你好，兄弟。”
你好安妮。你好，朋友。
說再見。
再見。
開車時一定要小心。
不要發短信什麼的。
您奧比萬。
專注和耐心,,,,,,不是嗎
三輛車關注
在前面，兩個在後面。
它有兩個壞
導致發生事故。
你告訴令妹，
拿起你的電話給我打電話。
- 好了，我的朋友。玩的很開心。
- 再見了，爸爸。
借此你姐姐。
把它放在卡車上。
- 在哪里希娜睡覺
- 與她的朋友艾米麗。
- 是否艾米莉
- 是的！
這是第三年。
他有他自己的公寓。
這是緊急情況。
不花錢的話，我想回去。
謝謝。
你做你的功課
幾乎所有的東西，但我會完成的明天。
大三的時候很
重要的UNI。不要搞砸了。
我知道，我知道。
這就是我們要的UT。
你難道不想去嗎 “希娜，是什麼
與媽媽“之旅承兌汽油。
我在開玩笑。我有工作。
- 叫我當你到達那堙C
- 我會做。
玩得開心！
聽起來好像一個願景
都非常簡單。
一點也不。最後，我得到了它。
當他們意識到
這將是太貴了,,,
建立半機器人和機器人，
還是在成本
飛漲，他們決定人類,,,
自我改造成機器人。
- 這是發生了什麼。
- 現在
為什麼不呢有幾十億
我們在那堙A什麼都不做。
我們已經花費。
直到我們自我維護，
我們不斷重現。
正如我們所看到的，我們,,,
生物程式
成為半機器人。
- 作為
- 認真。
我讀到一篇文章，有一天說,,,
當我們聽到的聲音
收件箱
接受注射
多巴胺在大腦。
好像我們化學獎勵
為讓它得到洗腦。
這不為惡我們搞砸了！
你以為刪除您
Facebook的頁面會改變什麼
我記得當它做TRAVER
去年。每個人都嘲笑他。
你笑起來比任何人。
我一直在笑TRAVER。
你需要注意的是可悲的。
或者是不同的，什麼的。
並將其與愚蠢的故事結束
它在學校的報紙。
我不得不做出一個偉大的
廣告，當他回到在隨後的一個月。
但我不在乎。
我想試住
我的生活中沒有的畫面。
我想一個真正的互動。
一個真正的人。
任何資料在網上公佈。
道歉。你到底在說什麼
沒關係。
我知道你在開玩笑，但,,,
有一定的道理。您
國家與手機的整個行程。
你做什麼工作什麼呢
如果你不關心他們做什麼
上週六下午，朋友，
你不是沉浸
我深深的委屈，
它似乎所有
他們是介於兩者之間的地方。
如果沒有經歷嚴重的事情。
它不是一個經驗。
米拉。例如:
我得到的地址
俱樂部，在那塈畯怢ㄜ情C
因此，我們不喪失
甸街道後。
非常感謝你，Facebook的。
我發了條給我媽。
革命！
你有沒有看到你55分鐘。
天啊！最重要,,,
我被告知，
我們有一個小型豬。
你說得對。這是,,,
這是一個非常可愛的小豬。
我們的生活可以繼續。
我想要一個。
好球。
他出示了1
識別並通過。
206室，對不對
- 但不要在那媢L夜。
- 好吧。玩得開心。
謝謝。
多久你一起出去嗎
大約三個月。
我們遇到了在一個聚會上都不錯。
- 這似乎安靜。
- 是的，就是這樣。
- 它也去德克薩斯大學
- 是的。
你在學什麼
歷史和義大利,,,
作為二級學科。
想教
我不知道。我認為他仍然想著。
他已經決定了。他很聰明。
和你住的地方，當你來到這
我不知道。
我們將著眼於公寓,,,
晨。
我的父母認為
我住在大學宿舍。
不過，我將支付單，所以,,,
不那麼重要了。
你不必聽什麼
18後告訴你的父母。
特別是，如果你不幫經濟。
這就是我的想法。
臥室也不錯。
尤其是當它們混合。
我從來沒有過
周圍有那麼多的帥哥。
UNI是樂趣！
- 我很興奮。
- 這是很好的，是的。
在我出生那天我就開始年齡
沒有人告訴我，生命
我能夠這麼寂寞和殘忍
他在23有灰白的頭髮
這樣的生活
運氣不好會跟我結束
老黑烏鴉
槽已經離開我的臉
而在旅途中
我在同一個地方
艱苦的生活會跟我結束
施工過程中的最新死亡
胡佛水壩是他的兒子，
派翠克·蒂爾尼，
誰死在1935年12月20日。
短短13年後。
你看到了女孩的姐妹
我已經決定了。如果您刪除
Facebook的頁面，我會推出我的。
是的，在幾年
這將是你,,,,,,那將是我的。
星圖。一個地圖
天體的準確,,,
可能繪製的位置
北極星14000年後,,,
和後代,,,
我不知道它做什麼。
不來吃飯。
是的。他是在UT教授。
並與後投保。
看看所有這些人。
你為什麼在這寊瘙嶀T點
我們做什麼
在淩晨三點
你知道為什麼我們在這
乳酪！我們有一個目的。
右。
在明年夏天，
等會我們的生活。
熬夜。視圖顯示。
我們想要的東西。
你還課
- 幾乎每。
- 聽起來不錯。
- 直到靈感閃現。
- 僅在所述時間。
- 還要別的嗎
- 更多的乳酪
- 神,,,
- 什麼
是不是有點勢不可擋
這所大學,,,,,,
我喜歡這個主意
遠離家鄉，和,,,
獲取知識
並提高我的照片，但它是,,,
我不認為這是
變革。
不要認為這是為變革。
這只是在下一個步驟。
這就像一個預先設定的空間
你已經有你的姓名和電話號碼。
不要以為這是關鍵到我的未來。
看看我的媽媽。
他畢業後找到了一份工作。
- 支付帳單,,,
- 我喜歡你的媽媽。
我也是，但我的意思是,,,
在背景中，
她的困惑我。
謝謝。
喂
嗨！呵呵,,,
不是山姆告訴你
我們,,,我們會在這
號
對不起，呃,,,
我們說你會,,,,,,
出去度週末。
我是。我剛回來。
你是她,,,哥哥嗎
是的，我,,,,,,我是一個梅森。
她是希娜。
有什麼好。
好吧。我將離開我
的東西，我要去吃點東西,,,
- 我會回來的一段時間。
- 我們必須去很快,,,
所以,,,
- 好吧。很高興認識你。
- 同樣在這堙C
對不起！
它是如此的難受！
梅森！冠軍銀牌。
- 恭喜！
- 謝謝。
- 我發現了關於獎學金。
- 是所有有所幫助,,
當你去到那
在這個夏天，我想。
我將努力早一點。
我想節省一些錢。
之前，你必須湊合。
這就是這個想法。
你感覺如何
興奮。
一半興奮，一半害怕。
- 這妖嬈的恐慌。
- 這是正確的。
這將是很好的。這將是偉大的為您服務。
對我來說，我喜歡單
比高中得多。
找到你自己
人們在UNI，你知道嗎
這是正確的。
你會沒事的。有一個好
心臟。聽你的心臟。
- 謝謝。
- 祝好運。不要忘了用牙線。
- 你看，三種。什麼
- 我不能，明天見。
我不明白為什麼
你表現得像個孩子。
事實並非如此。你成為了一個
有大事要告訴大家。
我沒有告訴任何人。
你怎麼知道Cynthy
你去參加派對了一個失敗者，
儘管沒有看到他
- 他是我最好的朋友。
- 你最好的朋友有一個大嘴巴。
與她商量一下，然後。
你為什麼不告訴
這是羅伯特·托什
您可以繼續談判，
而包括真相
這是不
本來這次談話,,,
如果你的男朋友是不是單
超出這個週末。
你已經買了票。
不要緊。
我只是想表示友好。
這是一個恥辱。我不能做到這一點。
先生:“我不關心
別人怎麼想我的。 “
他媽的說。我在乎的是什麼
我覺得對我來說，這沒什麼大不了的。
可惜了党的國王。
好了，我們不會。
太棒了。
我們是什麼,,,
我們知道這是未來。
我是一個誰做了這件事的東西。
- 是的，你從性交單的傢伙。
- 你他媽的！
- 我不後悔任何事情。
- 當然不是。
這是一種解脫，是與人
誰沒有按下的所有時間。
世界上沒有那麼可怕。
並非一切都是一個很大的陰謀。
我很高興你能這麼想。
當然約會運動員
可以幫助你,,,,,,清除你的頭腦。
這不是一個運動員。
只有在曲棍球隊。
我們將在大學
不同的明年。
它不是這樣一個嚴肅的關係。
太好了！現在我感覺好多了。
- 我想有樂趣。
- 一個好他傳球。
馬都拉，梅森。
我不是一個人了。
誰
你在乎什麼
- 是誰
- 誰在乎
您提出來的。
這是沒有意義的。
現在，你正在玩的傻瓜。
他媽的！我寧願
把我的球,,,
而不必
再忍受這樣的事情。
- 嗯，從來沒有碰我們。
- 感謝上帝。
- 給我。
- 所有你。喝了這一切。
你今晚跟我出去嗎
有很有趣的事情。
我要去看秀
我的父親在奧斯丁。
一些朋友一起玩。
好了，有樂趣。
他媽的！有兩輛車。
我不想進入。
男人，你倆有樂趣。
你的家人愛你。
傳遞得非常好。
- 你跟我來。
- 不，不，地獄，沒有。 - 是的！
我媽媽是愛你的。你打個招呼。
想得罪
好吧來吧！
一秒鐘。只需一秒鐘，真的。
- 你在敵人的領土。
- 我們已經知道了。
看看誰在這堙I
等待，等待。我們將採取的照片。
有一個攝像頭
恭喜你，寶貝。
我不認識你，但我向你表示祝賀。
很好。看這堙C
- 微笑！
- 準備好了！
這是很好的。
山姆，你在哪里薩曼莎！
和梅森的父親嗎
我很慷慨的，到這堥荂C
漂亮！
他們會發送電子郵件。
不啟動。不啟動。
這似乎令人難以置信的是已經
到目前為止。我很感謝。
我們不會錯過任何東西
世界。我為你感到驕傲。
恭喜您！
我很遺憾，李進不來。
這是畢業旅行。
- 發送問候。
- 我會做。
艾比，我不認識。
你幾歲了
- 十三。
- 令人難以置信。
的填充！
- 你會
- 是的，當然。
我給你的東西。
它是什麼
這是一個儲蓄債券。它具有其值。
這是比金錢更好，
你花錢。
- 圍棋，是你媽媽
- 是的，她是。
規則三秒鐘。
把它放在盤子上。
我想敬酒梅森！
梅森，我不知道
想要一個黨今晚，但是,,,
我們做的。
只是完成
在生活中學一次！
我想festejarte，
慶祝下一階段,,,
您將學習兩種
大學。你會笑的這麼多。
有老師誰啟發你。
你會學到更多的藝術品。
我愛你。我為你感到驕傲。
- 梅森。
- 梅森！
倒是你，兄弟。
當然，嗯,,,嗯,,,
梅森，舉杯
由,,,未來。對於你的未來。
它已經難以
這,,,,,,到底學年。
想知道你選擇什麼樣的大學。
梅森表示，他希望,,,
是因為離家遠越好，
同時保持協議
留在狀態。
我對此表示讚賞。
這是一個聰明的人
並且將有一個偉大的未來。
為了您的健康，朋友。
兒子梅森！
剛畢業，18和雜！
我不理它。
我的哥哥的需求
學會控制。
我不知道你們倆
因為其他人在這堙C
但因為你
?met've成長了很多。
我為你感到驕傲。
如果拍攝不工作，
總有一份工作 - 沒有箍。
也許你可以找到
在接收部分。為了您的健康！
山姆，一個字！
來吧，薩姆。
來吧，寶貝！
祝好運！
- 所以你分手的女朋友嗎
- 是的，最近。
- 他叫什麼名字
- 希娜。
希娜。你去上大學
不，不,,,,,,留,,,,,,
在德克薩斯州的這一邊。
你需要一個騎單
我想打個招呼
才離開。
是已知的，不是嗎，安妮
- 是的，山姆,,,,,,畢業。
- 右。
而其中的小傢伙
他留在家堙C
他很不高興，在山姆。
我很想看看吧！
我們預計
特殊的週末，和,,,
我很高興你滿足。
你見過他的一個好時機，我想。
我想是這樣。
- 很高興見到你。
- 我也是。
- 我是你的兒子感到自豪。
- 我們都是。
她是個女巫！
你記得要去UNI，你知道嗎
如果你看
東西我還是你的父親，
你去了幾個女人。
你會跟著腔內的竄動。
您將行使緊隨其後。
想想吧。有許多鮮花在這個花束。
但是，幫我一個忙。
這個夏天你會
處於弱勢地位。
在性愛分離保護自己。
他知道我在說什麼。
是什麼發生在他身上。瞧！
史蒂芬,,,
健康。
- 這不是那麼簡單。
- 四年！
- 回收
- 有一個包在那堙C
我是你唯一的前夫在派對
是的。
不過，我在這堣ㄛO你唯一的妻子。
你能相信，這兩個
完成學業
號
我不能。
你已經做了偉大的工作既。
謝謝你這麼說。
我從來沒有想過我會聽你說。
這是事實。謝謝。
- 你再這樣做。
- 我知道，我知道。
缺少15年
具有,,,,,,空巢。
我喜歡?明。
為了解決這個問題。
這是非常好的，你所做的一切。
我只是想給你一點,,,,,,
- 如果我可以幫助。
- 當然，當然。
我沒有現金。
這是在安妮的投資組合。馬上回來。
強悍。這傢伙是玩家
曲棍球單。你能做些什麼
她也不喜歡運動。
- 啤酒
- 不，謝謝。
- 你可以喝。
所有發生在我們身上
同樣在這種或那種方式。
這是不一樣的。
你永遠不知道好。
我知道這是不一樣的。
我不知道我做錯了什麼。
嗨，吉米！你好。
你好，梅森。
我們正在追捕中
綠色客房，有問題嗎
所有的10分。
是MJ
令人難以置信的。
我們決定早點來見你。
期限和將與您一段時間。
我保證你沒有做錯任何事情。
那些愛
二次行不通。
都是
在變化如此之快，你知道嗎
賠率是兩個年輕
留在相同的波長是,,,
- 是的，但是,,,,,,
- 我也保證,,,
你生活的每一天
你花哭了個傻丫頭,,,,,,
這是在浪費時間。
但是，這不是一個傻丫頭。
這是一個嚴肅的人。
我真的以為,,,
什麼
我不知道。
事實是，
女人永遠不會滿足。
他們總是
找贖模式。
很抱歉，但
就是發生在你身上，偉大的朋友。
這意味著什麼
這意味著，你給不
控制你的自尊希拉的。
希娜。
這意味著你有責任
你自己。不是你的女朋友，你的媽媽，還是我。
您。如果你真的
你要好好照顧自己,,,,,,
你會驚訝有多少女孩
希娜的敲你的門。
大。
你必須找到一種方法
你從包中分離出來。
你擅長什麼，你知道嗎
在那塈A可以選擇你想要的
牛群當你前進,,,
開始嗅探。
所以我應該獻身於曲棍球。
右。
,,,,,,形成一個搖滾樂隊。
它早就為我工作
它仍然起作用吉米。
還在拍照。
她恨我把他的照片。
我煩死了。
我只看到一對夫婦
時間，是的，它很可愛。
但事實上，
我一直認為這是一個有點,,,
有點無聊你。
它們不是在同一波長。
你知道發生了什麼給我
他是在一個較低的水準。
我並不感到驚訝，
有興趣的曲棍球嬰兒。
基本上，這一切都取決於
時間在這些事情上。
看看我和你媽媽。
我想我已經成為,,,
鏜絕育
她想15-20年前。
我不是說他錯了會生氣的。
我只是說，它可以
已經有點耐心。
多一點寬容。
我會救
醉酒白癡的遊行。
有什麼意義
什麼
我不知道。這。一切。
一切嗎
有什麼意義
什麼他媽的我知道嗎
沒有一個知道這是為什麼。全部,,,
即興發揮，你知道嗎
好事是，你覺得東西。
你必須堅持這一點。
你長大了，不覺得多。
皮膚變得堅硬。
你的感覺是對的照片。
他們把照片
全州，你贏了。
我贏得了銀牌。
與人相處。
我想說的是，我相信你，梅森。
我覺得你很特別。如果你
女孩看不出來，他媽的。
這個問題是專門
一個年輕的禮物。
我見到他時，我還是個孩子。
現在學完了
二，讓我覺得自己老了。
你畢業了，梅森。
謝謝。
打抱不平。
將有四大類。
A:有什麼
誰想要隨身攜帶的童年。
二:觀光拍攝。
三:觀光捐贈。
四:我們想嘗試什麼
賣在展會這個週末。
什麼是不賣將捐獻。
請問公寓沒有
閣樓，儲藏的東西
不，你不明白。
我們不會採取廢話
老我的小公寓。
另一個舉動，簡直不敢相信。
我謹動議。你喜歡在兩年前提出的。
在奧斯丁的一間公寓。
梅森移動在秋季。
我完成了！
這將是巨大的。我有很多選擇。
我，我可以採取休假。
我可以獻身於寫作。
獲取出版了我。
什麼耶誕節
我們該怎麼辦
我不會共用一個房間跟他。
其中，你會睡在沙發上。
我們將使用充氣墊。
而如何洗我的衣服嗎
我給人一種
輕推離巢。
也許奇跡般地下降
找一些硬幣,,,
洗衣服
在自己的公寓。
但請！你是,,,大人。
他們必須承擔責任。
他們想要什麼
?的素食漢堡。
沒有我。我不餓。
怎麼了
我心情不好。
你有什麼請問頭你有沒有發燒
你懷孕了。
事實上，我喝多了昨晚。
- 有開車，對不對
- 不，不。
嘉莉又回來了。
在共同度過。
- 傑克丹尼爾下來喝了點酒,,,
- 不，不。
沒有任何藉口。
就像你可以填寫框。人
要移動盡可能快。
你好。
Ernesto'm Larrio。
她不記得我，但是,,,
我管了幾年前。
右。
不管你信不信，它改變了我的生活。
我說我是
智能化，不得不去單。
我把他的意見。
先用英語班。
一年後，我上了大學
社區和管理的大專學歷。
現在，我在UNI
執照後的狀態。
我在這埵酗@個經理。
辣妹！
很高興看到它，並有
這個機會向他們表示感謝。
這是一個大問題，對我來說。
午餐是在我身上。
- 這是我至少可以做到。
- 謝謝。
讓她如此。這是一個聰明的女人。
謝謝。
是不是瘋了
電腦知道你是誰,,,
20題在表單上。
似乎有只
世界各地的八類人。
有子集
由於男性和女性，但是,,,
顯然，我們不
作為獨一無二的，因為我們的想法。
你有沒有跟他談過
沒有，但我們交換的消息。
它看起來不錯。文學研究,,,
和人類學，並愛
明亮的眼睛，這是一件好事。
他告訴我說,,,
該系統分配對等體
臥室給人有點嚇人。
書呆子的滿意率
與以前是60％對等體。
而現在是100％。
僅由電腦。
這將是一個很好的伴侶，那麼。
但是，我們得出這樣的結論,,,,,,
很快就不用了問卷。
美國國家安全局會掃描
數碼鬼,,,
他們會告訴你，誰是你的合作夥伴，
基於一切
曾經說，寫，或者你點擊。
你把它放在了嗎
我不想。
來吧！這是你的第一張照片。
正因如此，我走了，對不對
- 這是怎麼回事
- 沒有！
媽的，什麼是錯的
什麼都沒有！
媽媽,,,
這是我一生中最糟糕的一天！
你在說什麼
我知道這一天會到來。
我無法想像
你會很高興吧！
這並不是說我太高興了。
你是怎麼想到
你知道我在想什麼
我的人生就是這樣！
這些生命的里程碑。
結婚，生子，離婚。
那個時候，
還以為你是閱讀障礙。
當我教你騎自行車！
離婚,,,,,,又來了！
讓我的主人。
終於等到你想要的工作。
發送到薩曼莎為單向。 UNI。
送你上大學！
你知道下面是什麼，是嗎
我他媽的葬禮！
走開，讓我的照片！
沒有你走在前面40年
我只是覺得,,,,,,會更多。
鬆手
不想成為你的英雄
不想成為一個偉大的人
只是想與所有打
您的鬧劇
不想成為你的巡遊的一部分
每個人都應該有機會
與其他人走
雖然我一直
一項工作是與我的女孩
也許買新的字串
與她在週末
我們可以私聊的事情
我們的美國夢的秘密
寶寶需要保護
但我是一個孩子和其他人一樣
那麼，讓我去
不想成為你的英雄
不想成為一個偉大的人
只是想打其他人一樣
您必須是梅森。
道爾頓，對不對
如何高興終於見到您。
請問這一邊是對你有好處
- 是的。
- 我到了早晨，扔那堛漱@切。
好吧。不用擔心。
需要帶什麼幫助箱包
我只能框
並且是很輕的，但,,,
- 我感謝你。
- 別客氣。
你會去的方向
介紹會
他媽的說！我不會去。
並沒有為此事。
我們有更好的事情要做。
- 準備好了
- 是啊嘿,,,,,,倒鉤。
我的伴侶
第四個梅森。梅森，倒鉤。
- 你來和我們一起
- 他們要去哪里
- 一日遊。
- 是的，我們一起去。
如果我們現在離開，我們會看到
日落大彎。你知道嗎
孩子。
更多的理由現在來。
這就是為什麼我們在這堙C
梅森，她是妮可，
倒鉤伴侶。
- 怎麼樣
- 嗨。
- 梅森，妮可。
- 那又怎樣你來嗎
當然。
這堙A這個結束。
的最佳時機。他貼
當我們到了山上。
辣妹！正在進行中。
你讓主體
好吧，這不是那麼重要了,,,,,,
所以我訓練
走出校門，但是,,,
當然，這堜狾釭滌禰貌壅
作為舞蹈史之類的東西。
你怎麼教
哎呀！好,,,
芭蕾舞，踢踏舞
美國，爵士，嘻哈,,,
- 你更喜歡哪個
- 跺腳。
你可以發明,,,
你自己的聲音和,,,
沒有規則。有自由創造。
- 非常好。
- 是的。
所以，我喜歡教它，然後,,,
它是如此的美麗對我是
轉向在我們這一代。
幫助回饋給孩子們。
這是非常有意義的。
- 他們多大年紀了
- 十六
不怕
他們是不是害羞的。
尚未到來
在年齡感尷尬。
不，我會來找你。
道爾頓做瘋狂的事情的時候。
看起來不錯的人。
是的。是的，兩者都是。
你感覺如何
好吧。
非常好，其實。
很高興你加入本集團。
我也是。
此刻正有
一個美妙的性高潮！
這是因為如果所有的時間過
部署，讓我們在這,,,
並期待與?喊:靠，是啊！
你有沒有看到人們如何
總是說“把握當下”
我傾向於認為這是倒退。
瞬間捕捉我們。
是的。
是的，當然，是,,,,,,是琠w的。
時間是,,,
這就像永遠
出來了，你知道嗎
是的。
Subtitle:I scalisto