路易斯安那州诉
尤金·琼斯案开庭
现在最重要的就是
你能离开这里
重获自由
你说过 对于欲望帮来说
要么是全力以赴 要么就是出局
可你已经很久没有全力以赴过了
也许有一天我会放弃欲望帮 但是
哪个王八蛋也别想从我手里夺走它
我拥有的一切都是我奋斗回来的
我用流血换回来的
但我需要你爱我的全部
是煤气泄漏吗
这事跟我没关系
你现在选择袖手旁观
那你跟他们又有什么不同
我无处可去了
你会发现自己也属于某个地方
尽管你之前可能从未去过那里
不管你说什么 我都会接受
但如果被我发现你在说谎
那以后你都再也别想见到我了
好
琼斯一家的死是你干的吗
那只是煤气泄漏
好吧 我应该告诉你
我跟助理检察官已经谈过了
所以不管你打算
跟卡拉布里家族做什么 你最好停手
他们在监视你做的每件事
我们有麻烦了
吉米·巴克斯特叫停了交易
整个开发计划都报废了
检方请求修改证人名单
我们需要增补迈克尔·德西亚托
为证人
李
检方想让你出庭作证
你想让我怎么做
说谎
我不能这么做
你也不想亲手送尤金去坐牢吧
别让我出庭
我不知道该留什么 该扔什么
是啊 挺难的 谢谢了
-我的天 -这也太好看了吧
亚当小时候真的穿过吗
是啊 在它们变成古铜色之前
好小啊
那是什么
马里亚诺·里维拉
他是洋基队的替补投手
是亚当最喜欢的选手
有史以来最伟大的投手
罗科
罗科看啊
检方还有一个证人
有没有还重要吗
大家都说他们看见我了
检方找出的八名证人
都在卡洛·巴克斯特打脱谋杀罪名后的
庆祝派对上
八个人种族身份各不相同
但这八个人都没有说过
他们亲眼看到有人开枪
那这些呢
不要向这些人认输 听见了吗
我们只需要一名陪审员 一个有同情心的陪审员
一个愿意考虑你经历的人
而不去想当时发生过什么
愿意相信你不应该去坐牢
你只需要劝服一个陪审员就行
忙了一年半
吉米·巴克斯特在最后一刻
突然就抽身离开了
我草的
不是你的错
是这个城市的问题
这个城市就是会让这些问题无法解决
但我们不能停止努力
我不想停止努力
但问题是 他们会再给我机会吗
我是说 他们已经给我调过职了 他们可以再调
他们一定会的 南希
一开始从纽约调到新奥尔良
现在可能会从新奥尔良
调到新罕布什尔
我以后可能就专门负责起诉枫糖浆走私者了
那枫糖浆走私者可得小心了
但其实无论是吉米·巴克斯特还是
费加罗市长都没关系
在人类的发展史上
只要能逃脱法律的制裁 他们就会继续犯罪
而我们一定会等着他们的
绝对的
我今早跟萨尔·卡拉布里通过话
他对你老公很不满意
我知道
现在如果吉米不想负责家族事务
也许我们该从他那里接手
完全同意
也许我该多留一段时间
帮你们掌掌舵
到什么时候
直到卡洛准备好
爸爸 我准备好了
行了 别谈这事了好吗
如果我是你儿子 我肯定会成为家族的带头人
而且你知道我一定比吉米干的好
听我说 我知道这对你来说可能有点老生常谈了
但干我们这行
规矩就是规矩
规矩不是我们定的吗
这个规矩我们定不了
他们想跟你谈谈
你不适合住酒店 吉米
不过住狗屋对你来说（你惹下的麻烦）
情况可能只会更糟
带上一件闪闪发光的珠宝
和老婆大人重归于好如何
有屁快放
法国区
街头 警察
都受你控制
我想让欲望帮也享有支配权
我没兴趣做毒品生意
我也没邀请你跟我做毒品生意
我只想你允许
我在这附近街区扩张生意
我为啥要同意呢
因为我会把俱乐部卖你
在你老婆眼里 这个结果
怕是比希望之钻还要让她心动
吉娜最不想见到的就是一抬头看见街对面的我
想想看如果你把这个结果送给她
她得多开心
你的提议我拒绝
法官
这是你的传票
没事 没事哈
没事
我 被传唤了
我知道你不想
他不是想杀亚当
保护那个孩子不是你的工作
不会有人觉得你是想毁了他的生活 但是他
他确实让这个娃没了父亲
这不是你的错
你是个好人 迈克尔
嗯
菲娅说她会等保姆来
说我们可以先走
准备好了吗
嗯
我爱你
我用周末的时间看了
有关证人的简报
证言的范围应该仅限于
枪击发生的当晚
他对这个这起案件的了解
远不止是当晚发生的事件
如果你打算允许一个前罪犯
在最后一刻成为检方的出庭证人
那我就有权探究该事件的相关情况
因为这与我为委托人所做的辩护
有着相当重要的关系
我召开这次会议不是为了听你
重复你在简报中提出的论点
你对迈克尔·德西亚托的指控是毁灭性的
也是毫无事实根据的
我的法庭上是不会允许你提出来的
我裁决的作证范围是最终决定
德拉米尔女士 如果你敢越界
我会判你藐视法庭
并将重开对琼斯先生的审判
如果你不能撒谎
那至少你可以根据第五修正案拒绝回答
反正其他律师也会建议你这么做的
检方请证人
迈克尔·德西亚托出庭
你是否发誓并确认
你所做证词 尽是实言
纯属实言 并无任何隐瞒
我发誓
-德西亚托法官 你是否 -反对
证人不是法官
这只是对他过去的职位
表示一种尊重
他的职位已经被剥夺了
请双方律师上前
你们连提及证人的名字这点事
都要辩论一番吗
如果你不允许我在盘问证人时
质疑他的正直诚实
那你也不该允许检方
给他一个德不配位的
尊称
继续吧
德西亚托先生
枪击发生当晚你是否在巴克斯特的家族酒店
是的
你当时在做什么
去找我儿子亚当
为什么亚当会在那呢
他和菲娅·巴克斯特在约会
他们在一起多久了
我不确定
几个月吧
那你是什么时候知道他们这层关系的
就在当天
那么 你去找亚当
接下来发生了什么
酒店在开派对
我 我不在邀请名单上
所以保安不让我进
我就在外面绕了一圈
靠近一扇窗户 想看看里面的酒吧和饭店的情况
你看见亚当了吗
看见了
你还看到别人了吗
德西亚多先生
通过窗户你还看到别人了吗
是的 我看到了亚当和菲娅
巴克斯特一家人
那 那是个派对 所以里面有很多人
抱歉 我接下来要问
你看到你儿子被枪击了吗
我当时想引起他的注意
然后
突然
听到一声枪响
子弹射中了亚当的脖子
穿过他站的位置我看到了一个人
站在他的后面 就在厨房旁边
他手里拿着一把枪
亚当倒在了地上
我冲了进去 我 我呼喊救命
我儿子就死在了我的怀里
那你看到是谁开的枪吗
看到了
是被告尤金·琼斯吗
是的
德西亚托先生 你相信正义吗
我们知道你过去是个法官
需要我给你定义一下什么叫正义吗
反对 纠缠证人
反对有效
请让证人作答
你相信正义吗
我不知道
因果呢
血债血偿 天有眼 罪有应得呢
律师是认真要问这些问题吗
行吧 那你回答这个看看
你认为你儿子应该去死吗
律师
如果你再继续这样下去
我就取消你交叉盘问证人的资格 德拉米尔女士
德西亚托先生 你知道为什么我的委托入
想要杀死你儿子吗
我不知道
那你知道我的委托人有任何理由
要杀卡洛·巴克斯特吗
反对
律师上前 马上
法官大人 检方已经假定
报复是杀人动机
而这正源于证人在做法官时
对巴克斯特先生一案的审判结果
你可以提及到那件事
但在盘问这个证人时不行
那次审判 只要涉及到德西亚托先生
就不能提及
德西亚托先生 你能描述下在亚当被枪击时
你的位置在哪吗
我正贴着窗户往里面看
大窗户 小窗户
大窗户
有什么遮挡吗
百叶窗 窗帘什么的
有窗帘 但是拉开的
开的多大
足够我看到里面的情景
里面有多少人
至少二三十吧
你是马上就看到了亚当吗
不是 我
我在屋子里找了一阵 然后发现了他
那枪手呢
在他开枪前你看到他了吗
没有 之后才看到
他跑了吗
是的
你看到他的时间有多久
几秒吧
这么说你从窗户看进去
穿过窗帘 在一个满是人的
黑麻麻的屋子里
你还在找你儿子
你确定
通过这么多障碍
看到是尤金·琼斯手里拿着枪吗
确定
你看见他的脸了
是的
你看到他穿什么衣服了吗
牛仔裤和一件白T恤
外面是方格连帽衫 拉链没拉
就几秒钟
你就能看清他的脸
裤子还有上衣
他 他就是穿的这些啊
我没问你他穿的是什么
我问的是你为什么能记住这些
你是如何可以自信的确认
一个你以前从没见过的孩子就是被告
你说过要讲真话的
反对 提问过于论述
反对有效
那天早些时候我见过他
他穿的衣服一模一样
-反对 超出提问范围 -请从记录中删除
证人已经回答了 法官大人
是的
你可以继续 请小心提问
你那天什么时候见过尤金·琼斯
在我的内庭
他想卖给我一个棒球
反对 证人提供的证词
超出盘问范围
-反对有效 -好吧
他为什么出现在你的内庭
他想卖给我一个棒球
多少钱
500块
怎么这么贵
因为上面有马里亚诺·里维拉的签名
你为什么对此有兴趣
因为它之前属于我儿子
你知道亚当的棒球
为什么会到尤金·琼斯手里吗
他继承的
他哥科菲·琼斯死后
就归他了
科菲·琼斯为什么会有那个棒球呢
它在我的车里
撞了罗科·巴克斯特的那辆车吗
是的
科菲偷走的那辆
他在10月9日偷走的吗
不是
他在10月10日偷走的
在撞了罗科·巴克斯特之后吗
是的
这么说 肇事逃逸时
开车的并不是科菲·琼斯
不是
那开车的是谁
我儿子
亚当
你敢
菲娅 我 我非常
我非常抱歉
为什么
因为你一直对我撒谎吗
还是因为你掩盖了我弟死亡的真相
我没想伤害你
可你还是伤害了
你就是个骗子
你儿子也是
菲娅
根据德西亚托今天的证词
我们情况有多糟
他 他没提及任何牵涉到大家的内容
还没说而已
那么
我们的事会曝光到何种程度
那就要看德西亚托会说什么
以及他能证明什么了
很简单啊
就让他彻底闭嘴不就完事了
闭嘴吧 卡尔米内
不许你跟我爸这么说话
我也可以让你永远闭嘴
好吧 好吧
既然大家都在 我说几件事吧
算是几个提醒
一 律师当事人特权
不适用于未来的犯罪行为
二 也肯定不适用于
你们当我的面计划的犯罪
他只是在发泄不满而已
是 但他说的也有道理啊
如果我们能除掉迈克尔
行吧 我还是在酒店外面散个步先
我不在时你们自己谈吧
等等 等等
你现在建议我们怎么做呢 就目前的情况来看
什么都不做 什么都不用做
迈克尔今天说的只牵涉到自己
所以明天我们都要回到庭上
让大家看看我们没什么好隐瞒的
菲娅
天
没事 没事
没事了
你今天干的很不错啊
过失杀人 减去已服刑期
虽然不错但也没好到那个程度
你的顶头上司面临着要重审德西亚托庭上
判决的每一个案子
每个辩护律师都会上诉要求重审
每个检察官都面临着重复工作
地方检察官连任的希望破灭了
我已经让迈克尔开囗了
谁知道他还会说什么
其中他会说的一件事就是 尤金·琼斯杀了他儿子
你不是觉得这个罪名也能打脱吧 李
你在庭上的主张已经站不住脚了
尤金虽然是罪犯但他也是受害人
你需要劝服12个人
让他们觉得这孩子受的惩罚还不够
太迟了 李
我会等到法庭最后的裁决
检察官怎么说的
别管他了
陪审团听到了事情的经过
他们听到了迈克尔的说辞
如果他们听到我的会不会有帮助呢
我不知道
大家都只是希望我能消失
而我也厌倦了躲藏
你不需要出庭作证
我想出庭
我都不知道要从哪开始
我掩盖了一起犯罪
毁灭了证据
骗了警察
教亚当撒谎
你这么做都是为了保护亚当
是啊
那你只要跟我这么说就行了
你是来逮捕我的吗
在你今天出庭作证之后
我是来保护你的
请向法庭说出你的名字
尤金·琼斯
你多大了 尤金
16了
你是哪里人
新奥尔良
在下九区出生和长大
9月10日上午你在哪
我在德西亚托法官的法庭
为什么
我妈因为私藏毒品被抓了
那天在法庭发生了什么
德西亚托法官放她走了
为什么
因为逮捕我妈的警察撒谎
说看见她藏毒了
你是自己在法庭吗
不是
你的三个弟妹跟你一起是吗
是的 我要照顾他们
所以你和家人一起回了家
第二天发生了什么
警察又抓了我大哥科菲
说他偷了德西亚托法官的车
就是那次他被判
肇事逃逸撞死了罗科·巴克斯特吗
是
你跟警察还有过其它接触吗
他们搜查过我的家
说要找一部手机
我猜是罗科的手机吧
但他们没找到
没有
因为罗科不是我哥撞死的
我们已经得知
虽然你哥没有害死罗科·巴克斯特
但罗科的哥哥还是在狱里杀了科菲
你是怎么得知这件事的
我
我听见我妈在另一个房间里哭
她边哭边喊他的名字
第二天发生了什么
第二天
我出去买吃的
因为
因为我们一整天都没吃过东西
我回家的路上
看到房子爆炸了
你母亲和你弟妹都在里面是吗
是的女士
你觉得发生了什么
反对 这是推断
反对有效
你看到自己的家被火海吞没时
是怎么想的
我认为是巴克斯特家人干的
反对
法官大人 根据推断
无法做出该结论
已经对起火的房屋进行调查
警方报告结论为
琼斯家的爆炸只是一场意外事故
原因是煤气泄漏
反对有效
在记录中删除证人的最后作答
各位陪审员 你们对证人的话
可以不予采纳
尤金 据你所知 对你家人的死
警方有进行过任何调查吗
没有
对于这样一个警局
先是冤枉你哥撞死了罗科·巴克斯特
后又未能调查你家人的死因
你当时是什么感觉
反对
法官大人 辩护律师
只是想为她的委托人打同情牌
所以才故意歪曲了一个母亲和孩子们的死亡事实
他们有名字的
你说什么 琼斯先生
每个人都说
一个母亲和她的孩子们
我妈叫费梅尔·琼斯
她的孩子们叫古德勒克
索菲
和罗斯
他们有名字的
我们能进行短暂休庭吗
可以
一刻钟后回来
李 李 我需要跟你谈谈
-别跟我说话 迈克尔 -不 求你了
给我一分钟就行 拜托
我跟你没话说
我们再聊 好吧
尤金需要去买吃的 对吧
那又怎样
他之前早些时候在我的法庭上
我们聊过天
这在官方记录中有记载
尤金 你听过幸存者内疚这个词吗
没听过
当跟我们亲近的人死去时
没死的人有时候会因为自己还活着
而觉得内疚
你有没有想过
那晚其实你差点和家人一起死掉
想过
总想
你有感觉难过吗 就像
是你做错了
因为那晚你没有跟他们在一起
有
那晚你为什么离开家
大家都饿了
让古德勒克 索菲还有罗斯
吃饱一直是你的责任吗
有时甚至还要照顾你妈妈
她有时候会疏忽照顾我们
尤金 之前你曾说过那天早些时候
因为你母亲的听证会 你在德西亚托的法庭上
你有参与过听证会吗
有 法官问过我一些问题
辩方要求提供
费梅尔·琼斯听证会上的记录
我会把德西亚托法官在庭上问的问题
读给你听
然后我需要你读出
当天你在庭上的回答
请告知法庭你的名字
尤金
尤金 你父亲在哪
在忙
忙什么
跟女友一起
你最后一次见到他是什么时候
不记得了
你早餐吃的什么 尤金
泡菜汁
有人帮忙时会吃点薯条
谁帮忙
有时是我大哥
你就吃泡菜汁和薯条过日子吗
有什么吃什么吧
有时也吃麦片
鸡蛋 培根呢
不 不吃那些
为什么不吃
我们没法做
因为我们家没有煤气
你们的煤气被切断了
尤金 你确定吗
确定 我们 我们没有钱 买不起煤气
我们家里已经几周都没有过煤气了
陪审团的女士们先生们
请明天一早8: 30准时到庭
现在休庭
能给我们几分钟时间吗
你今天非常棒
这就完事了吗
检方还会交叉盘问证人
德西亚托法官
亚当的事对不起
我知道
我也很抱歉 尤金
你现在有什么计划
你想让我怎么说
说这事我该负起全责吗
这是最起码的吧
那你是不是不记得了
当初说要给琼斯家点颜色看看是你的主意
作为男人来讲你能用这做借口真是够可悲的
真不敢相信 当初我父亲竟然
会把康迪家族的事业交给你
这是他做过的最好的决定
菲娅
-把他给我 -等等 菲娅
-菲娅 别 -放开我 卡洛
-冷静点 -放开我
请你冷静点
把孩子给我
你特么把我孩子给我 卡洛
这样不行
你这个精神状态不能带走孩子
特么把我儿子给我 别碰我 卡洛
你需要冷静下来
冷静
别特么碰我
你们杀了一个无辜的女人和她的孩子们
你们是魔鬼
都是
亚当的事你也知道吗
不 不
冷静 冷静
你今天在庭上的表现太棒了
嗯 可明天才是大日子呢 所以
能告诉我你们查到了什么吗
当然
我们今天下午去了安特吉新奥尔良
查过了记录
琼斯一家几个月没付过煤气费
尤金没说错 在爆炸发生几周前
家里的煤气就被切断了
不仅如此
调查爆炸案的
是布兰登·库萨克督查
我很确定巴克斯特早买通了他
这么说 如果尤金同意做
指证巴克斯特夫妇的污点证人
联邦政府会对他进行保护性监禁
我不确定他是否目击了
巴克斯特夫妇的任何犯罪行为
那我恐怕就不能去见他了
为什么要这么做
因为我想帮他
我不用坐牢了吗
你明天就自由了
我能回到休斯顿去吗
尤金 你见识过巴克斯特夫妇对你家人的所作所为了
你在休斯顿不可能安全
或者任何一个人们知道去哪里找你的地方都不安全
你不能让人知道你在哪 或者你是谁
我不能放弃我的名字
这是他们唯一留给我的纪念
尤金
往后余生
不管什么时候你听到尤金这个名字
你的心都会漏跳一拍
你会一直胆战心惊 不知道是不是
有人来追杀你
你会觉得自己重生后再次被毁灭
看着我
不管别人叫你什么名字
你永远都是科菲的弟弟和费梅尔的儿子
你永远都是尤金·琼斯
因为那个名字是你生命的一部分
没人能将那部分夺走
我跟你说过不想再谈判了 李
不谈 你看着就行
司法部已经给我的委托人
申请了证人保护计划
你说啥
我可没同意
哦 我忘记说了
检察官办公室已经把这个案子从你手里调走了
这次会面只是礼节性的
我刚知道
原来我爱上的男人
就是害死我弟的人
而且他们都知道
他们知道却没告诉我
你觉得能从心底原谅他们吗
我已经原谅亚当了
我是那么生他的气
但我也相信他是真心爱我的
现在我还能感觉得到
但我不知道是否能原谅我的家人
他们做过的事
如果我愿意接受上帝存在的唯一原因
是因为我确信这世界上是有魔鬼的
这是不是糟糕透了
我不知道为什么会有坏事发生
但受苦本就是人的修行
而且从不公平
我不希望任何人受苦
但我相信你承受的痛苦
将会转为不朽的爱
如果真的有天堂
只有罗科才有资格生活在那里
菲娅 很多事我也不知道答案
尤其是现在能帮到你的
但是 看着我
真的有天堂
就跟我们坐在这里一样真实
而你弟弟就在那
我希望这是真的
我需要知道
当我们的亲人离开时
我们不是永远的失去了他们
你想干嘛
想跟你们家男人谈谈
他不舒服
太可惜了
我就是好奇 想知道他拒绝了我的提议后
会不会再重新考虑一下 但是
什么提议
他没跟你说吗
我想把俱乐部卖给他
你到你不想在这街区上看到我 但是
看来他无所谓
失陪了
看看我的博弈结果如何吧
怎么了亲爱的
-出什么事了 -爸
怎么了 怎么了
是吉米
他对琼斯一家人做的事转头怪到我头上
他一直拿这说事针对我
没事的 没事
爸 他会对警察坦白
什么
吉米威胁说他要把我也供出去 因为他恨我
他告诉我的
他想拖我跟他一起下水
他会毁了我们的
他在自己房间吗
你从不是我的家人
这里是巴克斯特家
我刚听见枪响
请立刻派人过来帮忙
谢谢你这么关心我
你自己保重
别惹麻烦 好吗
现在你打算怎么做
我也不知道
你可以在法国区任一个地方卖毒品
但我的街头不行
期待我们的特别关系进入到一个新纪元
整个城市都是我们的了
很快 我们的钱就会多得花不完
有事吗
你们这还招艺人吗
新业主就在街对面
你得去问她了
好吧
让我看看你的本事
谢谢
当我父亲犯下的过错
在我的心里留下阴影
还有我妈妈的痛苦
让我难以释怀
我知道从天空会燃起一团烈焰
净化心灵
即使我知道这火焰会带给我伤痛
即使如此我也不会变改
下雨吧 下雨吧
就让大雨倾盆
种子需要雨水的灌溉
在它破土而出之前
还是要
一直拥有
深切而永久的渴望
我知道没人能够计算眼里滑下的泪珠
就算尝试恐怕也是徒劳
即使我知道这眼泪会带给我痛苦
即使如此 我也不会变改
下雨吧 下雨吧
就让大雨倾盆
大海里的海水
被海岸阻隔
就像高贵的财富
从未到达过穷人的港口
就让乌云密布雷声作响
让闪电肆虐
划破天际
穷尽所有
但不得不做出改变时
下雨吧 下雨吧
就让人雨倾盆
下雨吧
就让大雨倾盆