泰瑞莎，妳失去了托尼，我深感遺憾
是伊萊斯幹的嗎？
不是，那是我在處理的當地事務
既然我已穩固了佛州南部的地盤
我想拜託妳把我引見給
妳在紐約的表親科斯提亞
科斯提亞行事謹慎
他很少親自與人會面
他不信任外人
我能理解
泰瑞莎，妳不明白
要是科斯提亞出其不意拜訪
他就會是妳最後見到的人
請幫我牽線
好吧
恕我直言，我們才剛拿下邁阿密
波亞還在適應過渡期
我們扎根不夠深
為何這麼急於跟俄國人打交道？
要趁勢而為
要是能拉攏科斯提亞跟我們交易
我們就會成為不可小覷的勢力
哈維耶那邊有消息了嗎？
他還在了結一些未盡之事
再往前幾公里
她當時只想跟你聯絡
她在被藍道拉下車之前想打給你
是藍道殺死她的？
所有的卑鄙勾當都由他負責
他為何要把艾蜜莉亞綁走？
我的表哥里內遭人謀殺
他們懷疑她跟那件事有關聯
她是個好人
那跟她一點關係都沒有
不管你想對他做什麼
他都活該
找到我兒子了嗎？
還沒，我剛經過孟德莎的酒吧
她找來了一支軍隊
只有逮捕他們所有人
才有辦法接近她
孟德莎很聰明，她知道怎麼掩飾罪行
我們不知道她握有什麼把柄
除非有必要，我們先按兵不動
（涼亭大飯店）
而且出擊時，不必由我們出馬
讓馬賽爾來搞定，她肯定料不到的
我在這裡倒是發現了一個有利情報
她好像多了一個生意夥伴
一名女人，身邊有兩名保鑣
我從沒見過她
真有意思
去打個照面吧
用南方專屬的熱情款待她
樂意之至
我知道妳想要替乾兒子復仇
但我想確保妳沒有被惡念蒙蔽
你改變心意了嗎？
沒有
但我們一動手
就回不了頭了
泰瑞莎，我們都在玩這場棋局
我們手上都沾滿了血
妳殺了巴比
我殺了柏蒂
我們決定既往不咎
也許妳也可以原諒法官
他一直把我們玩弄於掌心
我受夠了
你不也是嗎？
當然
妳有什麼計畫？
拉法葉貪污腐敗，但他仍是法官
這代表他有辦法用執法人員對付我們
不只是當地警方
我們也可能惹上聯邦調查局跟緝毒局
我知道
我們可以把他的死
弄得像是他自食惡果
將他的真面目公諸於世
一個道德淪喪的殺人犯
只要我們揭穿他
他買通的警察跟政客
就不敢調查他的命案
那就這麼辦吧
泰瑞莎，這是個好計謀
把法官逮個正著
他肯定會毫無防備
他總是領先我們一步
但他這次無計可施了
我們得談談喬治的事
他很憤怒
他不服我們放過殺死柏蒂的杜馬斯
我們現在不能有靠不住的人
刺殺法官的行動已經夠危險了
我知道，我會跟他談的
也許我們該請波亞
派邁阿密的人過來支援
不，邁阿密的情勢還不夠穩定
波亞需要足夠的人馬
哈維耶那邊有消息了嗎？
還沒
是這裡嗎？
對
你們想要什麼？
吉娜，別害怕
妳知道我是誰
孟德莎小姐是我的親信
我們想跟妳談一筆交易
-交易？
-對
孟德莎小姐的手下
曾看到拉法葉法官拜訪妳
對，他會在每週三同一時間來找我
很好，那就是今天
他都一個人來嗎？
我知道拉法葉很有權勢
他信任我
把我當寵物對待
我因犯罪教唆的罪名服刑
法官讓我提早假釋出獄
所以他只要有機會
就會讓我知道
他隨時都能把我送回牢裡
妳是被困在籠子裡的寵物
我痛恨他
吉娜，只要妳肯幫我們
就能得到那筆錢
這是妳逃離他魔掌的機會
我們要給妳重生的機會
我們會讓大家以為
他是死於一場談不成的毒品交易
吉娜
妳只需要把這東西放進他的西裝外套
好
波特會躲在妳家裡
拉法葉一到，妳要讓他感到很自在
裝作一切都一如往常
波特會搞定他，妳不會受到任何傷害
妳能保證嗎？
妳拿著那筆錢，逃得越遠越好
你覺得她應付得來嗎？
她一定得成功
不然拉法葉就會對我們火力全開
原諒我
喂？
戴維斯，老兄，你躲去哪裡了？
你怎麼沒跟爹地說一聲就跑掉了？
他擔心得要命
最好是，但他該開始擔心了
我跟那女孩的男友說你殺死了她
還帶他到埋屍地點
好，戴維斯，慢下來
不要，他一直給我下藥
還想騙我說我瘋了
他以為自己能凌駕於法律之上
但今後再也不行了
…緊一點
（藍道來電）
不，西賽爾，時間這麼寶貴
別浪費在接電話談公事上
寶貝，我同意這個決定
混球，快來邁阿密
我很想念你
這裡的生活很好
他們殺死了艾蜜莉亞
是誰幹的？
惡警，因為我在酒吧殺死的那個人
我馬上搭下一班飛機趕到紐奧良
不行，堂哥
你得守住邁阿密
泰瑞莎需要你待在那裡
她當時害怕
你發現我們在一起時會展開報復
是我害死她的
哈維耶
確保這混帳死於千刀萬剮
我會搞定的
妳怎麼這麼來勁？
但我可沒在抱怨
真是不敢相信
快走！
所以杜馬斯的人殺死了柏蒂？
我看他的臉就知道了
喬治，我們當時與他們開戰
但現在風波平息了
我需要你全神貫注
不只是柏蒂的事困擾著我
妳想跟俄國人打交道
但他們是最險惡
最殘酷無情的王八蛋
妳真的想冒那個風險嗎？
做這一行只有一個方法
才能確保自身安全
就是取得足夠的權勢
讓任何人都動不了你
所以紐約跟俄國人是妳的退場策略？
那裡也是金融中樞
我們在那裡可以快速合法化
完事了嗎？
好，波特失手了，關閉酒吧
該死的
把酒吧給抄了
我們徹查了釀酒廠
找不到任何古柯鹼、槍枝或現金
看來她逃走了
事情不能光看表象
尤其是在對付孟德莎的時候
繼續找
蟑螂都怕光
（阿囉哈）
好，這裡看起來不怎麼樣
但我想這就是我們要的
藏在一覽無遺的地方
-這裡非常適合
-太好了，好
我租下了所有房間
就不會有人多管閒事
妳的東西在12號房
可以去那裡梳洗一番
-謝謝
-我帶妳去那裡
好
凱莉安，這場跟拉法葉打的仗
非常危險
我要妳到上城跟奇邱的媽媽一起住
我哪裡也不去，這是我的家人
我知道
但泰瑞莎需要妳幫忙經營事業
用非武力的方式
好
-萬事小心，好嗎？
-好的
混球，你死去哪兒了？
我得跟泰瑞莎談談
現在就要
大姊，我知道法官為何要妳的命
你最好趕快開口
我殺死了里內
法官的姪子
我們在酒吧的廁所裡打了起來
我事後把屍體放在他車子的後車廂裡
然後放火毀屍滅跡
但藍道發現了一些證據
把艾蜜莉亞綁走
她一定是為了保護我而說謊
我猜她跟他說是妳下令殺死里內的
他們把她殺死了
大姊，請原諒我
你害死了托尼！
也差點害死了泰瑞莎！
準備受死吧
慢著
別讓這個臭王八離開你的視線
哈維耶救了我一命
他冒了生命危險保護我
他跟詹姆斯一樣英勇
但他當著妳的面對妳撒謊
詹姆斯也一樣
他又不是什麼聖人
至少哈維耶
是為了保護他愛的人才說謊
我明明叫你看好他
哈維不會跑走，他是販毒集團的戰士
他知道自己違背了老大的命令
也欺騙了她
不管妳怎麼決定，他都會甘願接受
我們需要他
拉法葉要來找我們算帳了
而且邁阿密現在歸波亞管
要是殺死他的堂弟，他一定會不爽
暫時先放過他吧
杜馬斯說得對
我應該跟法官言歸於好
孟德莎小姐，真巧，我正好想到妳
我知道你以為我下令殺死了你的姪子
但我並沒有
我的手下剛才坦承
他在我的酒吧因一場爭執打死了里內
希望妳能理解這個說法我很難以接受
你企圖殺死我，也殺死了我的乾兒子
我們都失去了至親
我想找個方法讓我們冰釋前嫌
我可以跟妳重歸於好
但妳要先把妳的人交給我
我不能這麼做
孟德莎小姐，我已經對妳很有耐性了
我讓妳跟妳的走狗鼠輩
在我的城市裡橫行
好像這是你們的地盤一樣
我對妳如此寬宏大量
妳卻給我得寸進尺
讓我告訴妳一件事
要是妳不交出那名手下
我就把妳的頭砍下來
我不吃威脅恐嚇這一套
那不是威脅，那是我的保證
泰瑞莎，妳跟法官說了實話
哈維耶是死是活
都操之在妳
泰瑞莎，妳想怎麼做？
拉法葉要求的我都照辦了
我付給了他很多錢
要是我現在也低頭
只會沒完沒了
他知道妳要出擊，只會不斷攻擊
那我們就加倍奉還
這代表我們得殺警
那是惡警、殺人犯、小偷
或許如此，但他們是他的私人軍隊
他是這裡的老大
就算我們贏了，也會死傷慘重
他們會更慘
大姊
馬賽爾，這座城市一直以來
是我們的伊甸園
孟德莎是有威脅性的外來物種
她想在這裡繁殖
你想要斬草除根
我需要你的答案
你會站在我這一邊嗎？
當然，舊敵總比新敵好
你知道她在哪裡嗎？
知道
她跟她的手下躲在一個安全的地方
西追跟我的人馬正在監視她
他們會支援你的手下
不，交給藍道處理就好
不行，抱歉，法官
我這次不容許有任何風險
我的人會確保
刺殺孟德莎的行動萬無一失
今天就要結束這場戰爭
我已偵察四周
泰瑞莎孟德莎就在這裡
她身邊有幾個人？
四個，那是密閉空間
只有一個出入口
-看來她四面楚歌了…
-而且寡不敵眾
這有如探囊取物一樣簡單
先別高興得太早
召集你的人馬
撤退！
我們被杜馬斯設計了！
他要跑走了
全都解決掉了嗎？
還差一個
搞什麼鬼？
你為何要那樣殺死柏蒂？
柏蒂？
我只是聽命行事
我跟你一樣是戰士，好嗎？
她只是個無辜百姓
我知道，那麼做很不應該
但你殺了我只會讓舊事重演
是拉法葉
孟德莎小姐，妳成了殺警凶手
那些人不是警察
我很久以前就知道低估妳有什麼下場
所以我替自己鋪了後路
告訴我
妳最近跟妳的俄國朋友聯絡了嗎？
親愛的，跟她打聲招呼
嗨，泰瑞莎
他們從我的飯店把我抓走
他的警察殺死了我的兩名保鑣
妳現在了解局面了嗎？
你知道傷害她的話會惹到誰嗎？
我很清楚
他們會找到你，並把你給殺了
他們不會在乎你的身分
那妳也會跟我同命相連
我們將同歸於盡
除非妳把殺了我姪子的凶手交給我
在午夜前給我答覆
大姊
妳知道妳該怎麼做
沒關係的
原本不必搞成這樣的
要是你當初信任我，我還可以保護你
但現在為時已晚
大姊，能與妳共事…
我深感榮幸
這是我虧欠妳的
敬妳一杯
他們來了
讓他們進來
大家別緊張
雙手舉起來
你不是以執法人員的身分來到這裡
孟德莎小姐，妳知道我來此的目的
讓我們了結這件事吧
兄弟，保重了
兄弟，來世再見了
大姊，我之前說得對
我們真傻
居然以為自己能在這輩子
過非凡的人生
照顧好她
一定的
走吧
妳沒事吧？
沒事
戴維斯，你害我擔心得要命
你追蹤了我的手機？
我知道你很生氣，但我原諒你
你可以回家了
你原諒我？
戴維斯，你違背了我
但你也展現了我從未見過的剛毅
-這讓我重獲希望
-什麼希望？
你比我想的還要更像我
去死吧
法官，時間差不多了
兒子，你上當了
孟德莎的手下，你聯絡的那一位
他是殺死你表哥的真凶
胡說八道，你什麼鬼話都說得出來
孟德莎親自把他交給我
是他害死那無辜的女孩的
但你不用擔心
他將會得到報應
藍道，他在說什麼？
他說：“混球，快動手吧”
我不得不佩服像他這樣不怕死的人
朋友，這只是公事公辦
我甚至有點欣賞你呢
藍道！
（新聞快報-紐奧良警局通報專線）
梅泰裏發生的槍戰
奪走了六名英勇警員的性命
其中包括反幫派突擊隊隊長
藍道格林探員
警方目前斷定此事件跟幫派有關聯
藍道死了
哈維耶
他一路奮戰到底
很抱歉害妳捲入這件事
我知道妳付出了多少代價
我不會忘恩負義的
喂，我是奧薩納
是
沒有，我沒事
一切都很順利，她沒問題的
當然
我會轉告她的
好消息是妳得到他的注意了
壞消息是
妳得到他的注意了
所以我們可以跟科斯提亞交易？
是的
不管結果是好是壞
謝謝
法官被擊垮了
但沒有被擊敗
只要他尚存一息
就對我們還有威脅性
如果他失去了權勢
他就只是個凡人
要殺死凡人很容易的
戴維斯
兒子
兒子？
天啊，我做了什麼好事？
塔沙說鳳凰城的新警長正在掃除貪污
所以他需要更多錢收買警察
-匯給他吧
-好
邁阿密的情況如何？
有點波折，波亞必須擺平幾個
不聽話的藥頭
還好妳多留了一些人手在那裡
那些新的銀行員呢？
我還在驗證推薦函
但我列出了能讓我們洗錢的新公司
而且我正計劃投資
那個濱海房地產，加上一些商業地產
很好，謝謝
樂意之至
我要去開會了，但妳那身套裝超殺的
謝謝
沒關係，路易斯
我聽說妳酒吧外面發生了一場爆炸
妳沒事吧？
沒事，謝謝關心
他們說妳住院了
我原本想探望妳
但又怕妳不希望我這麼做
還好你沒有
我過去一個月
一直在思考
我們之間到底出了什麼問題
我知道妳不只是個酒吧老闆
或龍舌蘭酒業者
告訴我實話
我是販毒集團的首領
妳是認真的嗎？
你跟我在一起
只會讓自己身陷危險
我需要你離開
再也不要回來
妳欺騙了我
是的
那其餘的呢？
也都是謊言嗎？
不是
（薩勒諾運輸）
鳳凰城、亞特蘭大、邁阿密
現在，紐約
短短三個月內，我們的版圖
就擴大了兩倍，會不會應接不暇？
有風險才有報酬
你想留下來嗎？
我打算留下來
確保妳跟俄國佬談成交易
妳可能需要我幫忙，至少波特很需要
混蛋，繼續自欺欺人吧
退後！
喬治，快叫醫生
詹姆斯，你怎麼了？
他們要來找妳了
翻譯： 鄭思齊