内森!
-你好吗，老头?-很好，谢谢你，奈顿先生。
你们看起来像行尸走肉。
是的，我刚起床的时候总觉得有点冷。
也许你能告诉我为什么周日早上8点就把我叫来了?
如果你愿意研究这部电影，你会发现两天前的晚上，一些戒备森严的货物在敖德萨的设施外遭到伏击，20名保安被无情地歼杀。
我要你找回丢失的东西。
然后找出谁是卖家，谁是买家…它是什么。
所以我们不知道具体是什么，长官?
不，这才是谜。
但我们的分析师和情报人员报告说，它很快就受到了一些不合适的人的欢迎。
以大约100亿美元的价格，我认为我们不能再让它继续保持神秘了。
它有个名字叫"把手"
但为什么是我，而不是官方情报部门?
安徒生，内森。一种非正统的战争方式。
我需要一个有创意的、狡猾的、非传统的眼光来消除这种物质威胁。
在拥挤的交通中骑自行车的Currier。
不是官方团队。
他们要花很长时间才能通过行政部门，而且时间确实不多了。
-那么，谁来领导你的团队?-老家伙:奥森·福琼。
哦,他妈的!那个人在管理上是个噩梦。
因为幽闭恐怖症，除非有私人飞机，否则他不能坐飞机，然后因为广场恐怖症，他需要用最好的红葡萄酒来镇静，然后因为云层恐怖症，他在马尔代夫接受康复治疗。
是的，我明白，先生，但当你削减他的开支并创建了一个精神健康部门这真是一场完美的风暴。
他训练利用每一个系统提出，这就是为什么他是一个非常自行车Currier你需要。
他在哪里?
你这么说真有趣，先生，他在进行康复训练。
是的，你会为此付出代价的，先生，不过别担心，我想我能把他拉进来。
-你他妈在这里干什么，内森?-没事吧，奥森?
不，不是。我本该去度假的。
你应该朝那个方向走了四千英里。
实际上在那个方向有3000英里，但无所谓了。
介意我进来吗?-是的，我他妈知道。
-你不问我为什么来这里吗?-不，我他妈没有。
因为你不能留下。
如果不是很严重，我不会来的。
我才不管有多严重。
我在度假，目前对工作不感兴趣。
拥有一套独特的技能是要付出代价的要像你一样聪明，请不要误解我的意思，作为一个私人承包商，你的政府给了你丰厚的报酬。
我忽略了这个幽灵。我在和一个空白的空间说话。你滚出去!
我要去酒吧见我女朋友。
是的，关于你的女朋友。
看来她不仅仅是你的女朋友。
不过别担心，我会用头等舱送她回家的。
你一直在监视我吗，内森?
很抱歉，有件很严重的东西被偷了。
讨厌的如何?
在文件A下面有文件B。
这是潜在买家的名单他们的兴趣已经被激发了。
我们不知道什么东西被偷了。这仍然是一个有待你解决的谜团。
但我们得阻止它进入公开市场。
威胁迫在眉睫。——迫在眉睫?
很快来临。
这么说吧，当你落地的时候，你就是在奔跑。
我有一架飞机，今年的型号。
你所有的医疗需求:82,96,2004…腌好，两分钟后见。
好吧，奥森将带领你的队伍。
你会用通讯员约翰吗?-很遗憾没有，先生。
-他不是最好的吗?-他可能会很好。
但他原来是个奸诈的人。
-他去了迈克·胡克的团队-啊，迈克，比赛。
是的，我真希望这次任务中我们不会和迈克竞争同一个奖项?
这个政府里不止一个安全部门。
迈克在做另一份工作。
很好，先生。
下午,露辛达。一。
-我开始担心了。-我得换衣服。
我们不都是吗?
船长，我们能把引擎预热一下吗?-马上，先生。
-那不是82号吗?-还是很好喝。
-但这是我的医疗需求。-是的。
你渴了吗?一个人的派对。就像你所有的派对一样。
-是老团队吗?-约翰。
——约翰?-约翰被挖走了。
——谁?——谁。不要紧。
但我确实介意。我了解约翰，我喜欢他，我信任他，他是专业的。
-有人给他更多钱?-是的。
-如果我问，你会多给我钱吗?-你可以问。
-你能多给我点钱吗?-不。
你超越了那个暴躁的自我利益。你是个爱国者。
再说了，没人能像你一样受到这样的待遇。
你说的"你"就是你自己。
不管怎样，谁是我的男仆?-我找到了一个很好的替代者。
-他叫什么名字?萨拉菲德尔。
很强的笔名。从没听说过他。
-因为她是美国人。她……露辛达，请把2004年的豪布里昂拿来。
啊…
我自己来杯啤酒。
我有一个非常棒的通讯员约翰的替代者。
一个美国人，更多才多艺，更有创造力。
萨拉菲德尔。-她不是和迈克一起工作的吗?
迈克，符合他的性格把她遗弃在贝鲁特，我就是在那里接她的。
-还有其他男仆吗?-是的，就是这个年轻人。
JJ戴维斯。他也没有什么做不到的。
通信，枪支，驾驶，潜水，包裹，拍打，你能想到的。
他们都是两个全面的男仆，完美的全方位男仆。
-那不是JJ吗?他在那里做什么?-他加入了队伍。
他是个好孩子，但有点生疏。
你上次见他之后，他一直很忙。
他就是你所说的热情，饥渴，敏锐。
别把你的手指靠近他的嘴。
JJ。-先生。
幸运先生，这是菲德尔小姐。
菲德尔小姐。你的殿下。
也许你就是新的约翰。
我想不是指厕所或妓女的客户吧。
请别尿在我身上，我再也不尿了。
约翰没有个性。我喜欢约翰。
如果你觉得舒服的话，你可以叫她约翰。
-他很可靠。-没那么可靠。
-听说他被我以前的团队挖走了。-你的老队友?
另一个主要的私人承包商，受到你们政府的青睐。
你为迈克工作?迈克，竞争对手迈克?
你可能不喜欢迈克，但迈克很好。
我们得到了什么?
一个推销员，带着硬盘乘飞机进来。
我们得追踪他。看他把它带到哪里去了。
我会盯着你的。给你提供建设性的信息。
播放正确的音乐。
我控制唱盘，你控制舞池。
你喜欢跳舞吗?
我喜欢约翰。
我们将代表您送些花给他。
找到什么了吗?
好吧，我进展得很慢，还在拨号。
你能听到吗?
你真的会用电脑吗?
我相信我能找到路，只要你告诉我开按钮在哪里。
内森，我们已经在这待了三个小时了。我的脚疼!
她是你的责任，她把我尿在你身上。
我雇了她。我信任她。
我们有三个小时的时间。他马上就要来了。
事实上，正好，我想我打中他了。——时间。
藏在鳄鱼里的应该是驱动器，驱动器里有什么我们不知道。
奥森，记住他只是个推销员，退休教授，不是威胁，也不是摩加迪沙的黑带。
我尽量不把他吓死。
我们只需要知道他要把钱交给谁。
神童，我在找什么?
棕色帽子，眼镜，鳄鱼皮公文包，在上层。
他现在应该进入你的视线了。
我在他手机里，我要给他发个信息"车晚点了"
-你看到他了吗，亲爱的?忘记他。
让他去路易吉的咖啡吧，一楼。
-你怎么知道是他?-你跳舞，我玩，记得吗?
-简，他朝你那边去了。——位置。
小洁，走B楼梯。
他现在正从我身边经过。我正要去咖啡店。
他是你的了。
我还能看到你的位置。简,回应。
简?
-醒醒，神童。奥森，简没有回复我。
小洁，睁大眼睛把手从口袋里拿出来。
眼睛被剥开，双手自由飞翔。
马西娅，工作交给你了，在柜台抓住他。
-确认追踪器就位。-搬进来了。
-为什么我闻到了什么?-我也闻到了。
玛西亚，确认追踪器就位。
马西娅，马西娅，马西娅!确认跟踪器就位。
为什么我觉得我们不是镇上唯一的团队?
不能。我会知道的。
这很奇怪，要么是网络故障，要么是有人很厉害。
根据我的经验，很少是网络。谁能做到呢?
约翰。约翰可以做到。
闻起来像b队，内森，他们他妈在这里干什么?
如果那个狡猾的约翰在这儿，那就意味着那个人渣迈克也在这儿。站在。
内森。迈克不是在做别的工作吧，先生?
还是说他的团队在马德里机场是个巧合?
如果他在那里，那不是因为我的部门。
我的世界和你的世界运作方式相似。
政府喜欢让部门保持竞争。
竞争最佳状态。
迈克只有两种天赋:暴露身份和自我。
不过还是谢谢你的提醒。
奥森,证实。迈克是来追踪鳄鱼的。
迈克笨手笨脚的，他们不是来追踪他的，而是来抓他的。
我解决了故障，我们可以直播了。
小洁，政策有变。不是进去，是出去。退出2F钳子。
这就去，老大。
你有两个入站。八点和六点。
理解。
告诉我她们没被电击。
-是的，泰瑟枪。-让我感受你的节奏，神童。
-算我一个。-三，二，一。
深呼吸，没错。
我们的人正往出口走。正门登机。两只蜜蜂在追逐。
我这就去。我正从平行门出去。
谢谢。
他要去出租车了。49502.
-内森，我们需要你。传入的。
jj，你的位置?-从东边平行的门出去。
先生吗?先生吗?你好先生。-赞美上帝……不，不，我不能和你一起去。
又有两只蜜蜂在车里嗡嗡叫。
-赞美上帝。-Lo siento señor。再见先生。
心。心。
JJ,轮。
-他怎么了?不要知道。
-他一直说他很性感。-不，不，心脏。
解开他的领带。
他觉得不太热。
他不性感，白痴，他有心脏病。
有两个人在追。
硬盘会被加密但我可以远程复制。
给我连接硬盘。
路被堵住了。
他们抓了我妻子。他们会杀了她。
小洁，把门锁上。
有一打。全副武装。
滚出去!从车里出来，马上!
我需要更多时间。我还需要20秒。
他们不喜欢我。我的脸。
你去找公爵夫人。桌12下午6点救救我的妻子!
四个……三个……两个……开门!
我知道了。随它去吧。
我们需要一把铲子。
内森。迈克。很高兴你来敲门。
奥森。迈克。
那是我的。
你对我们的朋友做了什么?-你吓死他了，迈克
很好，先生。
就像老鼠总能吃到奶酪一样。
我们走吧。
驱动器很好，但它被打乱了，没有数据键就没用了。
所以我们最好的办法就是把硬盘送过去然后查出买家是谁。
在过去的40分钟里没有有趣的人登上天台，所以…你要去见的人已经在那里了。
开始吧。
内森，你的档案上说你口音很差，所以别说话。
赞美上帝吗?
这是给我的吗?
祝你晚上愉快。
我想我打中他了。他将以本·哈里斯的身份回归。
本·哈里斯。他是格雷格·西蒙斯的律师兼军师。
-格雷格·西蒙兹是谁?-是个亿万富翁军火商。
只在顶级玩家中玩。
他对卖9毫米手枪给孩子感兴趣，却在卖战斧给恐怖分子。
他不可能被抓住。很难以捉摸。
他只在大生意上用本·哈里斯，比如他亲自出现的时候。
不言自明。
哦,你好。这可能有用。
格雷格要在戛纳举办慈善活动。
太方便了，因为我们也要去戛纳。
-看来他爱一个孤儿。-他要两个。他做得够多了。
我们赶上了一些时间，所以我们将在四个小时内到达洛杉矶。
洛杉矶吗?
当我低头的时候，我们正前往法国南部。
谁能告诉我为什么我们要飞去洛杉矶?
-不的力量，内森。我很抱歉?
向后走才能前进。
我们要去洛杉矶接受邀请。
——是吗?试试弗朗西斯科。
丹尼弗朗西斯科?那个电影明星?
该死的!我负责特技，你负责赚钱。
大家醒醒吧!
查德，从车里滚出来!
格雷格·西蒙兹最喜欢的电影明星，丹尼·弗朗西斯科。
那我们怎么进去?
用传统的鱼饵是抓不到这种鱼的。
格雷格想要每个人都想要的，他们不能拥有的。
没有什么是他买不到的，除了丹尼·弗朗西斯科，他最近拒绝了1000万美元的邀请，从蛋糕里跳出来给他唱生日快乐歌。
他痴迷于名人，但更痴迷于他们的伴侣。
莎拉将以丹尼女朋友的身份参加。
是钓不到的鱼，内森。
不的力量。
我们要怎么把这位电影明星的"不"变成"是"呢?
-我想我们有发现了。勒索?
-是的,勒索。-战计…很好。继续工作。
那你打算怎么玩?
我发现了一些臭名昭著的电影制片人索尔·戈尔茨坦的惊人丑事，所以我叫他来帮我们。
我让索尔引诱丹尼去维加斯前提是五部电影的交易。
但由于格雷格正在主持他的慈善筹款活动，我们想参加，你要让丹尼·弗朗西斯科和我们一起去。
创造性的工作。丹尼·弗朗西斯科有什么发现?
他和他嫂子有一腿。
我告诉过你她很棒。
把这个交给我。
该死的瑞典口音，该死的瑞典口音…你在干什么，索尔?索尔，你是个很棒的制作人…
Fucking Swedish accent, fucking Swedish... What are you doing, Saul? Saul, you're a fabulous producer…
我是说你是一坨屎，但你是个很棒的制作人。
每个人都想和你一起工作。我想和你一起工作。
但是瑞典口音呢，索尔?拜托，我是美国人。
你好,娜塔莎。安迪这次不需要你了。
-真的?-是的，其中之一。
非常感谢，丹尼。但我们需要你帮我们。
为我们吗?什么，皇室的“我们”?你在说什么?
-我是说你必须为我们做这件事。-我必须?
我不是想反驳你，索尔，但我没必要为任何人做任何事。
我不想反驳你，丹尼，但我们都得尽自己的一份力。
抱歉，我以为你是来倒咖啡的。
为什么我突然觉得我被联合起来对付了，索尔?
-你是谁?-我是你的新经理。
对不起，孩子，他们也有我的把柄。
索尔，你要去哪里?
我让你和你的新经理谈谈。
你会做得很好的，丹尼。你是明星。
索尔，索尔，你觉得你…这是--- -再见。扫罗……你竟敢走，娜塔莎!
娜塔莎在哪里?
谁让他上我的飞机的?
娜塔莎!
这是我的飞机!
是的，丹尼，这是架可爱的飞机。
但你得相信我两分钟。
我为什么要这么做?
因为你是个演员。你是个电影明星。
因为你是专业人士。
想象我们在现场。请坐。
你是爱国者吗?
我不投票给共和党，如果你是这个意思的话。
好吧，让我用另一种方式告诉你。
这个世界需要你来扮演你最重要的角色。
你和我要去参加一个派对。
-你是谁?-我是你的经纪人，查理·罗斯伍德。
你不能再去维加斯了。我们要去戛纳了。
不，你得滚下我的飞机娜塔莎会逼你的。
娜塔莎吗?娜塔莎吗?
-你对娜塔莎做了什么?-请冷静。
你和你嫂子之间有一种敏感而尴尬的关系。
你可能不应该拍下来。
-我真的爱我的嫂子。-是的，丹尼，你说得很清楚了。
看来大家都觉得你是超级巨星，丹尼。
他们一听说你在城里就来找我们了。
停止。
我觉得我做不到。
-不,不…不。试试。
试试。信任你自己。
没必要紧张。
没有理由紧张吗?他们只是杀手。
我们都看过你在银幕上对付杀手。
基本上没有区别。
你觉得探员是做什么的?他们的行为。
没人比你表现得更好了，丹尼。
最好的经纪人是明星，最好的演员是电影明星。
我想这是真的。
你是个演员。的行为。
演员和电影明星之间有很大的区别。
所以他们才这么迷恋你。
是的。
还有就是我不是为了1000万美元从蛋糕里跳出来的。
好吧，当我忙着扮演我的角色时你们两个要做什么?
我们得接近格雷格·西蒙兹远程访问他的手机。
好了，我准备好了。让我们开始工作吧。
走在片场。
好。
记住，你不是来买东西的。
我想我不需要提醒你在飞行途中你把全年预算都花在了酒上。
所以别再喝酒了，集中精力黑进格雷格的手机，找出到底是谁在买这个把手。
理解。
丹尼，没事吧?
好吗?你在开玩笑吗?
记住，你是专业人士。
-你在扮演你自己。-但我从来没演过自己-你可以的试试。
Quintess系列的四号拍品是一对钻石和蓝宝石耳环。
掌声有请乔纳森·门德斯爵士赢得25.8万美元……大团圆结局，因为他被诊断患有…-那个有趣的癌症是什么?-有什么好笑的癌症吗?
我不记得是什么病了，大概是阴茎癌。
和他……-谁来捏我一下?-掐你，为什么?
因为我觉得我在做梦。
是……你是丹尼·弗朗西斯科吗?你知道我有点兴奋…-我很喜欢丹尼·弗朗西斯科。-每个人都喜欢丹尼·弗朗西斯科。
我有点追星族。我是。这并不酷，但我很酷。
好的晚上。好的晚上。
-你好。-丹尼，你喜欢这个…你喜欢这件吗?
爱死它了。
利用费用上限是一回事，因为你有心理问题，这是另一回事，使部门破产。
他在这里做什么?是你吗，本杰明兔宝宝?
无罪，西蒙兹先生。
-是你，对吧?-真是个惊喜，先生。
这件漂亮的东西多少钱?
15号拍品，150万美元。
哈布斯堡家族藏品的第15号拍品。
你喜欢吗，丹尼?——太好了。你说150万?
丹尼买的任何东西他都能付得起，他买得起。
-他喜欢。-你他妈敢，奥森。
-我买了。奥森!
遗憾的是他不能，现在已经没有了。
耻辱。
这不是什么可怕的耻辱，它现在属于你了。
西蒙兹先生的赞美。他是我的超级粉丝。
丹尼·弗朗西斯科先生…看看你。独一无二的。的传奇。
你真是太好了。
我是格雷格·西蒙兹，非常感谢你这些年来为我们提供的娱乐节目。
谢谢你！
听着，这是个很棒的举动，但我不能接受。
不，你可以。有两个原因。
第一，你应得的。第二，这是一个筹款活动。
说到这个，你想认识一下特伦特和阿诺德吗，他们都在生物技术领域。我不想这么粗俗，但是…220亿，170亿。
对不起，孩子们，我不想这么轻率，但是你们知道…事实就是事实。
他们都是今晚活动的赞助商。
-嘿。庞大的粉丝。
哦，谢谢。伟大的事业。
我们努力，你知道…孤儿、战争……让我向你介绍可爱的米凯拉。
-非常荣幸。-我也很高兴。
我想说，我们现在可以说这些吗?
哇。哇。哇。
-你好，你叫什么名字?-查理紫檀。
嘿,查理。-我的业务经理查理·罗斯伍德
你确定吗?
你看起来不像个商业经理。
书,封面……-是啊，很厚的书，对吧?
过去三年他让我的钱翻了一番。
对吗?那你有什么建议吗?
我觉得你不需要什么建议，对吧，西蒙兹先生?
你会惊讶的，我非常非常贪婪。
但也许今晚你可以给我们松绑点。
没有税收优惠，所以没有机会。丹尼不喜欢小孩。
其实今晚有两位董事会孤儿来了，他们真的很烦人。
我不想逼你，但这个派对上有很多有趣的人，我想…艾米莉亚，能帮我拿一下吗，亲爱的?
我想让你见见他们中的一些人。
西蒙兹先生，我很乐意，只是，我其实很害羞。
丹尼，这是你至少该做的。
西蒙兹先生在你身上花了150万。
但不，准确地说，我没把钱花在丹尼身上，我花在米凯拉身上。
建议，不如我们都去找鸡尾酒大师吧?
你通常都这么叫我，对吧，亲爱的?
去掉尾巴。
我不相信我刚才听到的。我就当没听见吧。
来吧，到吧台那边去。你要在外面洗洗嘴。
来吧，丹尼。
所以我抓住他的蛋蛋，说
“如果你再那样对她说话，我就拧下你的头，在你脖子上拉屎。”
但我感觉到了什么，我感觉到了一个小肿块，两天后他被诊断出患有睾丸癌。
一年后，他赢得了自己的第一个环法自行车赛冠军。
我喜欢这样。他很有趣，不是吗?他也很淘气。
-是的…-继续，丹尼，再给我一些。
我们怎么去他的牢房?
他的守卫还拿着，我们一直在监视她。去找她。
-那么给男仆一杯。-真的吗，你为什么不能做?
你不只是想成为神童吗?
你想去现场吗?把你的鞋子弄脏。
大家继续，再来一杯鸡尾酒，让他忙起来。
他花了你一大笔钱，对吧，让·皮埃尔?
快看!快看!它的魔法。
够了，别胡闹了。翻转,翻转……我去给你拿，米凯拉，你去洗手间吧。
非常感谢。
不用太多魔法，只要稍加练习，我就能做到。
我在补妆的时候你在做什么，查理·罗斯伍德先生?
你后面的服务员也在马德里机场。
内森，迈克又回来了。
我听到。你去找格雷格。我来处理迈克。
你做你的，我做我的。
好吧,宝贝。
继续，再给我们一些，回到那些脏的，因为我最喜欢它们。
德拉蒙特系列的第六号拍品是一种镶有蓝宝石的……-我要去哪里?-她在他办公室附近。
是的，谢谢，我知道了，在哪里?
一直往前走，然后在尽头向左拐。
你必须在射程内停留几分钟我才能锁定目标。
晚上,内森。
你又让你的人来捣乱了?
迈克，没人喜欢你。甚至你的妻子。
反正她是这么跟我说的当时她正试图解开我的胸毛。
有一天你长大了，内森，你会发现-我有更多的钱，更多的人，更多的情报。
你根本没有机会。
在哪个部门?
她说过你的鸡鸡小得吓人。
我知道你的大脑非常小。
我该担心吗?
还在你的车库后面搞活动吗?
至少我还有个手术。
你需要做手术和我做手术是有区别的。
内森，这件事上我们已经走在你前面了。
和往常一样出类拔萃。
你只会把这件事搞砸就像你做其他事一样，迈克。
别挡我的路。
吐个好小屁孩。
-好吧，我现在该怎么办?-待在原地别动。
艾米莉亚在墙那边的房间里。
如果你站在那儿，我就能开一把锁。
继续向门口后退。
如果我再靠近，我的屁股就会穿过去。
小洁，这家伙是谁?
你一分钟后，我要对付莎拉。
快点，我在盯着他。
好了，电话接通了。
我能帮你吗?
你好。我刚才在看这幅画。
-对不起，你是谁?米凯拉。
我和丹尼·弗朗西斯科在一起。
就是这样。我之前见过你。
格雷格告诉我他有一幅很棒的画，他知道我是个艺术爱好者，所以…其实我是西蒙兹先生藏品的策划人。
-不。-是的。
-这其实是Rhed的原版。-哇……带H的rh。
哇，你真的很懂你的东西，这很深奥。
-你从事艺术工作?-不，我只是个狂热爱好者。
我还需要几分钟。让他继续说话。
我总是好奇收藏家动机背后的哲学细节。
-我们要潜水吗?-我不知道，是吗?
奥森，你不会喜欢他的。他是个恐怖故事。
他叫文森特·杨，前特种兵。
他的脚很好，手就更糟了。
小洁，我不需要他的故事，我只想知道他的名字。
现在切断他的通讯。
晚上好，先生，是文森特吗?
vincent，我能听Orson说话吗?对不起，先生，我能帮你什么忙吗?
别紧张，迈克听不到这段对话。
给你，迈克尔，好好享受。
文森特?文森特!
通讯断开连接。-迈克是谁?
如果你愿意，我们可以玩这个游戏。
但无论如何你都要游到岸边。
文森特!
请继续。
我对二元动机的悖论很感兴趣。
他会设法贿赂你。不听。
唯一的问题是，鼻子断了你还会这样做吗?或者你的脸完好无损手腕上戴着这块表。
画布应该是进入抽象无限的超越生命的门户，这当然赋予了创造性的表达其内在价值。
迈克?检查,迈克。
去你妈的，奥森!
检查。
悖论是什么?
矛盾之处在于，污秽中也有美。
-你还有什么?改善的问题。
我欣赏有强烈自我保护意识的男人。
然而，这是有限度的。
手表怎么了?
最美丽的玫瑰来自最丑陋的肥料。
我感觉就像躺在沙发上。
我还有一分钟。
不管这是什么理论，我都不知道它是否可信。
你从哪学来的?你有给我的吗?
文森特，再给你一次机会，趁你的鼻子还挺着。
哪只手?
左边还是右边?
这是对的。
现在，如果你不介意的话，我要把手表拿回去。
是的,莎拉。良好的工作。把它包起来。
如果你没注意到的话，有钱人都喜欢炫耀。
-我要回去了。-很高兴和你聊天。
你叫什么名字来着?米凯拉。
-祝你今晚愉快。-你。
丹尼·弗朗西斯科的下一步是什么?-我的下一个电影角色?
是的,是的。
我扮演的是一个神秘的白手起家的亿万富翁，他经历了一场从物质天才到精神巨人的超凡之旅。
这有点吓人，不是吗?
你刚刚描述了我。
想法，丹尼，嘘，想法。
你为什么不过来和我呆一会儿呢?
做好调查，找到你的角色，所有这些。
查理?
米凯拉。成功?
当然。成功?成功。
马上就来。
那我就去救那个电影明星。
祝你好运，文森特。
米凯拉，亲爱的，你男朋友想利用我，不知道为什么，作为他下一部电影的灵感来源。
给了我一个主意。
你们何不这周末来我的土耳其别墅度个小假呢?
丹尼也能学到一些技巧。
跟着我，你知道。
我做什么你就做什么。无论我在哪里。我该怎么办?
-我们会知道的。你会的。这是个好主意吗?
我的意思是，我有一些事情要做，但我想我可以重新安排一些事情。
米凯拉，你有很多事要做，但这周末怎么办?
-格雷戈里，你好吗?-天啊，看看谁来了。
女贞，za zdorovje。
我们一直在等你给我们介绍丹尼·弗朗西斯科。
丹尼，我想让你见见我的好朋友，亚历山大，纳塔莉亚，大杰夫，生闷气的卡佳还有有点吓人的迪米特里。
迪米特里，很高兴见到你。
伙计，我是你的粉丝，你介意我…有问题吗?有问题的时间。-是的。
但对他要温柔。
-接着说。请试试。
这太棒了。
所有人，你们为什么不挤得更近一点呢。
-他们是食人鱼，不是吗?-是的。
现在，这是一种疯狂的进食。
另一个。-好的……他会像骷髅一样从那里出来。
注意你的手放哪儿，迪米特里。
你为什么那样看着我，格雷格?
我想你知道我为什么那样看着你。
你知道我是有人要的。
我知道，我尊重这一点。我做的事。
但你能允许我恭维你一会儿吗?
丹尼是个著名的演员，这让人印象深刻，但演员都是为别人工作的，不是吗?
我觉得你是个不听命令的人。
不，嘘，因为我在说话。
我觉得你是个自由的人。
我不确定这是什么意思。
我很荣幸。这是绝对的你还记得那部你踢坏人的电影吗
到这里来。
这个世界比你能想象的要大得多。
请允许我展示给你看。
米凯拉。嘿,查理。
那个巨星需要救援吗?
嘿，丹尼，我们要不要…?
米凯拉，想想我说的话，好吗?
丹尼，你的经纪人是来救你的。
我得在你们三个熊把他骨头上的肉啃掉之前把他带走。
-丹尼，握住我的手。-丹尼，别这样。拜托。
丹尼，丹尼，留下来，来吧。
我们爱死你了，丹尼尔。
我爱你，伙计。
看，这些漂亮的照片。看。
迪米特里，你的舌头伸在外面，你的手放在他的鸡巴上。
丹尼，你应该为自己感到骄傲。
是啊，看来我们要和格里格一起出去度周末了。
你们不能再这样对我了。
我不知道那是我一生中最兴奋的时刻还是最可怕的时刻。
但是丹尼·弗朗西斯科扮演丹尼·弗朗西斯科，这才是前进的方向。
祝贺团队，今晚成功。
7点汇报。
良好的工作。
-好了，好了，格雷格…-嗯,亚历山大。
按照你夏季促销的新价格，就是100亿美元。
-一言为定。奇妙的。
那么，谁来买呢?
我不会告诉你的。
我的工作就是保护这个链条上的每一个环节。
所以我的确在保护他们，但我也在保护你。
所以，现在的情况是，我告诉他们你很高兴，他们也会很高兴，然后我们就可以一起高兴了。
-我们应该庆祝一下。我们应该这么做。
爱米利娅!把那些傻乎乎的伏特加都拿出来。
你知道的，就是顶部有五克拉钻石的那种。
-你会喜欢的。- da。
我希望你能和其他部门沟通。
有人在给迈克提供消息，内幕消息。
麦克不像是在为政府里的任何人工作。
我需要更多时间找出他为哪个政府工作。
现在，告诉我你有什么。
我们还不能确定这就是Handle，我们知道的是亚历山大以100亿美元的价格出售了一些东西。
-Greg Simmonds是交易的中间人。-谁是买家?
仍然是个谜，但不会持续太久。
我认为奥森是对的。
格雷格有偷女朋友的癖好，尤其是从电影明星那里。
那就接受他的提议离开吧。
这是一个脆弱的位置。
我以前对付过比格雷格·西蒙兹更糟糕的人，相信我。
脆弱?
只是要注意，如果他们需要快速离开，这可能不那么容易。
这个电影明星总有一天会融化的。
我相信他会没事的。
特伦特和阿诺德有什么发现?
我们的生物技术亿万富翁正在大量购买黄金。
除此之外，没什么了不起的。
至少我们知道乌克兰人牵涉其中。
他们卖的东西让格雷格非常兴奋。
我找到他们住的地方了，但他们的电脑不可能被黑我不知道要多久才能进去。
选择吗?
最快的方法是在他们的电脑上安装软件。
你是说通过u盘侵入并安装?
是的，这是最直接的方法。
这是给你的。
真的吗?我以为我是个男仆。
-不,tech-whizz。-是啊，你就是锤子?
如果有问题，我来做。
不，没问题，小洁。
我会做的。
我可以进入乌克兰人的内部。
我希望你先带他们去吃晚饭。
在你进入它们之前。
性。
你太过分了。巧妙地完成。
我们正在调整空调的方向。
他们现在都像婴儿一样睡着了。他们不会很快醒来的。
你可以安全进入了。
大门现在打开了。
上楼，一楼，卧室在左边。
一旦你安装了u盘掩盖你的踪迹，让它看起来像抢劫。
偷了几块手表，撬开保险柜，拿点现金，宝贝。
你装的越多越好看。
亲爱的，没时间看电视了。开始工作吧。
sub.T
♬雨滴不停地落在我的头上♬
♪ Raindrops keep falling on my head ♪
但这并不意味着我的眼睛很快就会变红
♪ But that doesn't mean my eyes will soon be turning red ♪
你找到笔记本电脑了吗?相区别。
现在我要你把硬盘插上，按回车键。
无论他们控制什么，我都能控制得更好。
我们可以完全进入他们的电脑。
现在你已经吸干了，回到安全的地方。
还有两名警卫在巡逻。从前门出去。
做得好，亲爱的。我们会在前门接你。
不要动!
不——
——这是什么?-是看门狗。
警卫。狗。
我和狗相处得很好。幸运的。
-你的伴侣呢?权力小睡。他一会儿就会好的。
你们说完了吗?我听到一声枪响。
-有人死了吗?-不，不是因为你。
-什么?-你说很清楚。
-我说前面没问题。-我从前线出来。
他们通常把奥运会规格的游泳池放在房子后面。
前，后，对，错。
无论什么。不管怎样，我们走吧?
JJ。-先生。
早上。早上。
莎拉说我昨晚没错过什么。进和出。
-没人看见你?-是的。
这是"是的，没人看见你"吗?
是的。
或者"是的，有人看见你了"
-是的。幼稚的。
你不用担心，内森。
你就专心吃你的无麸质乳糖不耐症兔子早餐吧。
伙计们，我从乌克兰人的电脑里找到了这个。
看来他们已经达成了协议还有一个托管账户。
-他们在卖什么?-我们还不知道。
-所以我们可能是在浪费时间。-格雷格的手机有活动。
-是吗?-格雷格，开免提了。
我和阿诺德在一起，从这里欣赏风景。
你已经回到迪士尼乐园了?你不知道你在那里，是吗?
你们做了什么，把自己传送出去吗?
别生气，亲爱的，昨天我看起来像颗他妈的糖果。
你该庆幸我们能赶上你的派对。你对朋友的选择值得怀疑。
你没说错，但我得说，他们只是熟人，不是朋友。
是的，我们为战争孤儿筹集了很多钱，谢谢你们的关心。
把一群有钱的下等人放在一个房间里，他们总是会以自我竞争和炫耀的名义出价高于对方。
这才是重点，特伦特。
没想到你是一个愤怒的反资本主义者。
我们是反资本家的。反对其他资本家。
我告诉你们，孩子们，我又接到一个电话。
谢谢你，亲爱的。
那你最好收下。
那么，这次的意义是什么呢?
-看看我们还好吗。-是的，我们很好。
记住:黄色是颜色，金色是游戏。
我依然爱你。稍后再讲。
嘿,卡西姆。-可以谈谈吗?
继续。
-我刚和亚历山大谈过。——吗?一切都准备好了吗?
从他嘴里套出答案可不容易。
-他心情不好。-为什么?
你知道他以自己的安全为荣吗?
昨晚有个独猫飞贼闯进来了。
在房子里放毒气。拿走了他所有的现金和珠宝。
离开时，亚历山大的贴身保镖拦住了他。
不要动!
我要开枪了!
不要开枪!别伤害我。这是我的手。
来吧。握住我的手。
他的两个警卫住院了
没有警察。没有监狱。我有孩子。
一个鼻子断了，三根肋骨断了…他在哭妈妈，没问题。
还有两个该死的疯子。
另一个，脚中了一枪。
你射中了我的脚!
不要哭妈妈。
这是我需要知道的事情。
你的筷子掉了。你脸上有屎。
-我应该担心吗?-我们会继续。
我在等待确认。
但72小时内就能飞了。
-随时通知我，卡西姆。将做的。
天啊，天啊。
72小时内飞禽。这是什么意思?
我查到卡西姆手机的位置了。
如果乌克兰人非法进入另一个国家他们需要帮助避免与当局的任何风险。
-卡西姆的基地在哪里?安塔利亚土耳其。
格格,格格。那是带"w"的飞禽，不是"u "
土耳其与乌克兰接壤，因此飞禽飞向土耳其。
有点不自量力?
你可能会这么想，但卡西姆·阿马里是一名外交官，在土耳其安塔利亚的土耳其政府办公室工作。
我不知道我是怎么做到的。
-真聪明。-我的脑子在里面?她做的。
现代女性，她们接下来会想什么?
看来我们都是飞禽了。
我们去追踪卡西姆，看他带我们去哪里。
莎拉，你按计划跟丹尼去问问格雷格到底要买什么。
我们需要确认一下。
难怪格里格要去土耳其度周末。
有个词叫四步就被打败，内森。
傻瓜的伴侣。-不是四招。
如果你能摆脱我给你带来的麻烦你可以喝一杯这个。
关于卡西姆有什么发现，小洁?
因此基地遍布世界各地。
21世纪初，他遇到了格雷格·西蒙兹(Greg Simmonds)，不久后他就给他发了工资。
从那以后卡西姆一直在为格雷格行贿埋尸。
-不错，来一杯。-我不太喜欢喝酒。
-是2004年的吗?-你还在里面?你还不够忙吗?
-这是酒，这是酒。-不要强迫那个可怜的人。
恭喜你，弗兰肯斯坦博士。你又创造了一个怪物。
内森，你不能在法拉利里加鱼油。
悖论小姐……她进入你的大脑了吗?
-嘿。很高兴见到你。-你。
他们来了，我的新闺蜜。
hogeldiniz，就像我们在土耳其说的。
-谢谢你的飞机。-别傻了，那是婴儿的。
试试弗朗西斯科。-很高兴见到你，格雷格。
很高兴来到这里，向大师学习。
不，我不是大师。
在我们做其他事情之前，跟我来，因为我有东西要给你看。
在路上喝一杯。
滨海大道75号，格里格，我喜欢。
是啊，很不错，不是吗?这是埃尔顿送给你的。
等等，这跟我开的车一模一样你知道为什么吗?你知道为什么吗?
-不可能。-哦,是的。哦，是的。
我亲手精心修复的。
这不是我亲手做的，我只是开个玩笑。
不过很不错，不是吗?
看看他!
-我自己开过这辆车。-我知道，亲爱的。
米凯拉自己表演特技。
-真的吗，丹尼?-是的。
-你还能做吗?-我有点生疏了，不过没问题。
好了，比赛开始!午饭后，可以吗?
好吧，我可能得坐着了，但你们玩得开心。
午餐后，米凯拉你将有幸与苏琪和萨沙一起享受四手热石按摩。
而且他们真的很懂女人的地理。
-对吗，艾米莉亚?-是的，他们有。
听起来难以置信。
-她看起来很紧张。-相信我，我没有。
你甚至拿了我的道具枪!
是的，但它不再是道具了，丹尼，稳住…真不敢相信你买了这辆车。
-我太想要这辆车了。-你吗?
你想要多少钱，丹尼?
在我在屏幕上开过的所有车中，这是我唯一想拥有的车。
-是吗，你渴望它吗?-是的。
-你渴望它吗?-是的。
-你梦到了吗?-我渴望它。
你知道吗?这是你的。来，我们一起吃午饭吧。
-什么?-是你的。
来吧!
-好的。你喜欢烤串吗?
-袋子里是什么?没什么。
所以你背着一个空袋子?
-你偷了玛歌，是吗?尼克有点强壮。
我们要把半瓶玛歌留在飞机上?
所以你就是打包的人?
你知道要花多少钱吗?
他不知道要花多少钱。胳膊短，口袋长。
房间钥匙。
60分钟内下来。我们必须追踪那个利比亚人。
你在做什么?那是我的钥匙。
我知道。我还知道你给自己留了最大的房间。
你怎么知道我还没掉包?
滚开，内森。你还没那么聪明。
我简直不敢相信。我和演员在车里。
后端还能防弹吗?感觉有点怪。
是的，你需要卖点。
告诉我，从百万富翁一跃成为亿万富翁对你有什么改变?
好，有趣的问题。
我想，我的意思是钱并不能让你更快乐。
但我告诉你，丹尼。确实如此。
它的功能。我现在真的很开心。也是一个更好的人。
我担心事情，我担心这个世界，我担心战争孤儿。
你给我的感觉可不像个爱操心的人，格雷格。
我不觉得你开车像个娘娘腔，但你确实是。
哦，是这样吗?
慢点，丹尼·弗朗西斯科!你快把我逼入梦乡了!
一切都好吗，米凯拉?
天啊，这地方太大了。
哇，这幅画真漂亮。“Mimar斯楠。”
你在找你的房间吗?-是的!
-我的房间是…这样的。-其实正好相反。
当然。
沿着走廊向右转，它就在你的左边。
顺便说一句，那个按摩太棒了。下次你应该加入我们。
词对的。-对。明白了。
好吧，回头见。
卡西姆失灵。-我们跟着他吗?
还没有。
看来他在去喝咖啡的路上。
-哦,你好。他是怎么做到的?迈克?
他怎么做的并不重要。他做到了。
是迈克，对吗?
他是怎么得到信息的?
背景控制。-你能听到我说话吗，汤姆少校?
大声而清晰。
-我们进展如何?循环监控……他们有一些青少年防火墙。
大概一分钟就能把它打穿。
完成了。
他好像已经看够了报纸。卡西姆走了，迈克跟他一起走。
-我们跟上了吗?-不，让迈克来玩。
-我的钱在报纸上。-随你怎么说，老大。
想吃冰淇淋吗?
-我加入。——。
他在买什么?零。
我收到了卡西姆发来的文件。他使用的是RSA加密。
这是令人失望的。-什么?
格雷格看起来不是什么好事。但是…不是特别不好，就是不好。
别这么刻薄，莎拉，给我点东西。
格雷格在买偷来的ak -47。
是的，很有趣。说真的，这到底是什么?
我是认真的。
我们搞错了。你自己看吧。
哦,你好。我们以前见过他。
我们应当?-我买冰淇淋，你开车。
不可能，莎拉。为了价值三千万美元的枪支而大惊小怪?
对两个大玩家来说，这罪名太小了。
如果这是个幌子，那就是个好幌子。
这足以让他摸到项圈，但还不足以让他窒息。
明白，但这笔交易和柄没有任何联系。
粪便。好了，离开那里，尽快回来。
让我再深入挖掘一下，找到一些证据以备不时之需。
好的，但是快点。
-奥森，你在吗?什么事?
该进来了。我们错了。
不是把手，是武器。我们追错兔子了。
你回去睡觉，把这个留给我。
莎拉给我看了证据。算了吧。我们做完了。
我不这么想。欢迎我们的老朋友，本·哈里斯。
如果格雷格把本牵扯进来，那这笔交易就不可能和枪有关。
好吧，跟着他，但不要交战。我会告诉莎拉我们还在比赛中。
-抓到我了，JJ?-我锁定你了，老大。
我们去接他吗?不，猫跟着老鼠。
你能锁定他的手机吗?-是的，如果你靠得够近的话。
保持在50米以内，我可以用你的手机锁定他的信号。
如果他用的话会更快。
靠得足够近，引起怀疑。
但不要太近。
那会让他激活手机。
我们被跟踪了吗?
他发了条短信。我已经屏蔽了。
我抓住他了。我明白了。我屏蔽了他的电话。
打不通。没有信号。
-处理好了。-是的,先生。
-你迷路了吗?-谢谢你，先生，也许你能帮我。
-我在找港口。-这边，先生。
稍等，我刚屏蔽了另一条信息。
我们燃烧。他认出你了。
这是奇怪的……因为地图上是这么写的。
不，这边走，先生。
太棒了，你完全正确。谢谢你！
你得去接他。他要逃跑了。
奥森，如果他跑出射程我就无法屏蔽他的信号。
去追他。
他在左边那栋楼里。
他就在你正前方10米的地方。
小洁，他骑着两个轮子，告诉我。
15米。向右转。
-左边还是右边，JJ?锋利的离开了。
他跑出射程了。
小洁，跟我说话。
他不动了。他就在你面前。
错过了他。楼梯?-向右转。
下午。
打扰一下，你能帮我和风景照张相吗?
只是楼梯，走吧，你自己走。
下次我坐在车里，你去追。
让我看看。
美丽。把你的手机给我，我帮你拿一个。
他还在那儿。
这里一个人也没有。
我告诉你他就在那里。你现在在监听他的手机。
天啊，你为什么要这么做?
等一下，我刚停车。
我下面200英尺的地板上躺着一具尸体。这是哈里斯。
拿电话，拿报纸。把尸体搬到后面去。
-那不是本·哈里斯。-你说那不是本·哈里斯?
我是本·哈里斯。
-他在后面吗?-是的，他在后面。
内森，你能确认吗?
莎拉从格雷格电脑里提取的文件就是解锁巴克驱动器的数据密钥，这就证实了它就是手柄。
-那是什么?-这是第一个可编程人工智能。
我们的人希望它还在邮筒里。
现在看来，这封信已经发出去了。
它可以入侵任何系统，甚至其他人工智能程序。
-什么目的？-任何目的
它可以发动核打击，然后掩盖自己的踪迹，把矛头指向它想指责的任何人。
任何由计算机运行的东西它都能控制。
我们仍然不知道他们打算用它来做什么。
是的，但我们现在至少可以确认亚历山大确实在出售把手在格雷格·西蒙兹的撮合下以100亿美元成交。
证实。
先生，现在怎么办?
-交易什么时候开始?-交易定在上午9点。
报纸和从他手机里提取的信息之间。
本·哈里斯将由亚历山大的代表从阿玛拉酒店的大厅接走。
然后被带到交易所转托管金。
但他还是需要给格雷格打电话，拿到15位的密码。
所以，我们还是需要本·哈里斯。
本可以保住他的命，但还是。
孩子气。
-我可以叫本·哈里斯吗?——去吧。
他们不知道他长什么样。
他非常小心地保护自己的形象。
-哈里斯?-是的。
外面有一辆绿色的g -旅行车。我的人会护送你。
我自己来。
但你得跟格雷格通电话。
很高兴见到你，哈里斯先生。请出示你的手机。
所有其他的吗?其他没什么。
-你介意吗?-请。
我可以让你看起来像他但我不能让你听起来像他。
难道我们不知道有谁可以吗?
我跟你们说，丹尼，米凯拉，这是天赋。这是一份礼物。
我爸爸有。这对他来说就像是派对上的小把戏。
是什么并不重要。可能是玩具，也可能是一双鞋。
他可以把手放在上面，闭上眼睛，告诉你价格。
他只卖14.99美元。
他可以。他能做到。
请不要因为我而停止。我得去洗手间。
是的，亲爱的，你知道它在哪里，对吧?
是的，经过米玛西南就在帖木儿。
-她很有趣，不是吗?她很好。
你很幸运。
对，屋顶下来了。看这个。屋顶塌下来了。
你说:“放松，放松，牛排先生。”
在那里，他现在完全平静了。
莎拉，很遗憾本·哈里斯去世了。
当吗?-几个小时前。
奥森鼓励他从一座极高的建筑物上跳下去。
可怜的家伙。
你能让他听起来像哈里斯吗?
你有没有找到现存的录音?
是的。
在这种情况下，把它们上传到我这里，我就能做到。
如何?
声码器实时工作。聪明的。
这就是人工智能，内森。
最后一件事……我需要你确认你还能完全访问亚历山大的网络?
证实。
请随便。门里有水。
-到目前为止，一切顺利。-好的。保持联系，小洁。
现在，你们两个，你们得自娱自乐一个小时了。
因为我得打个工作电话。
这是正确的。我想我自己也需要尿尿，所以…-我和你一起吃尿布。-是吗?
计划有变。丹尼，你去打工作电话。
我要尿布。米凯拉，跟我来。
Greggy……
他们偏离了道路。我要停车了。
他是货真价实的。他令人印象深刻。
他那么喜欢你。
我是说，如果你对他不感兴趣，我可能会。
装满你的靴子。
你在做什么?
我得让奥森听起来像格雷格的律师。
为什么?
因为本·哈里斯死了，我们需要他活着来做武器交易。
本·哈里斯死了?什么时候发生的?谁杀了他?
这不是你需要担心的事情。
你该担心的是我们还能撑多久找到真相。
发现了吗?
我知道你有一段亿万富翁般的恋情。它很甜。
但在格雷格的保安把我们打爆前我们还有20分钟。
我该怎么办?
我建议你为下一场戏做好准备。
——这是什么?——逃跑。
正确的。我知道怎么做。行动时间。
正确的。
-我车库见。-好的,亲爱的。
他们很快就到。
我在。
塞尔吉。老板。
我就位了。
我猜是哈里斯先生吧?
-很高兴认识你。同样。
我们到了。
你们的人已经确认产品是正品。
我呈现手柄。
我需要我的手机。
是的，本杰明兔宝宝。
西蒙兹先生，我们有联系。
-好的。我们很好。
15位密码。
请让我单独谈谈。
爱米利娅……什么事?
我们的网络安全系统好像被攻破了。
就等着系统上线。
坚持住。
我已经试了好几天了。
就像有人黑进了系统，却不停地插进去又出来。
谁在入侵?
信号是从院子里传来的。
准备好15位代码了。
好了，开始吧。
二，六，二。
哈里斯正在转移，准备。
- update。——它的发生。
放在这里……看看监视器，告诉我在哪。
信号在服务器上到处都是，我没法锁定。
弯弯曲曲的破折号，8,5…九个
小写字母“b”代表公牛…5、6……五，五，逗号……大c代表阴蒂。
它发生了。-马尾辫，11点钟方向。
带我去看格雷格的办公室。我知道格雷格在里面。为什么是空的?
忘记了吗?——完成。
交易完成。
本，快回家，别和陌生人说话。
检查过去24小时内别墅内外的所有通讯。
-他不喜欢你。-是别墅里的守卫。
-我去找他。付款确认。
十美元。证实。确认。
-恭喜-确认。
马尾辫要投诉。
-谢谢你，哈里斯先生。停止!
这不是本·哈里斯!
直升飞机!传入的。
射他! JJ?
莎拉,更新。-我只是不确认他们的确认。
什么啦?-被证实了!
小洁，这些人是谁?找出来。
-给我一点时间。风车秒!
-我不明白…-你不明白吗?
这是一去不复返了。
别告诉我是迈克。
理解。那我就不去了。
-是谁?-我不能告诉你。
他妈的!把那该死的收音机给我!
-我已经控制住奥森了。-把枪从我脸上拿开。
把该死的收音机给我!
-你在直升机上吗，迈克?-奥森，你听起来很沮丧。
别担心我，迈克，我玩得很开心。
出什么问题了，引擎故障吗?
别担心你自己。我给你回家的车费。
我的人会接手这里。
来吧……
你是谁?
你是谁，米凯拉?
你是怎么做到的?
我们之间的事。
很强壮，不是吗?
你知道土耳其人怎么称呼它吗?Kivilcim。意思是火。
他们说如果你把火扑灭，神灵会大发雷霆的。
但你知道我会怎么做。
我要把火扑灭，米凯拉因为丹尼。
他是我的朋友，我尊重他。
这是正确的选择。我很抱歉让你失望了。
不，没关系。晚饭时见。
找到幸存者。把他们绑起来，痛打一顿，带到这里来。
我会尽快回到空中。
奥森，你知道我为什么来。我们别把事情搞得更糟了。
所以不要做一个坏女孩。交出我的战利品。
如果你这么想要，那就自己来拿。
我有别人帮我做。
啊，他来了。像往常一样保持安全距离?
你是个没骨气的水母麦克。
-Yatom，去拿箱子。-我这就去。
去吧，这是你的。你不能接受。我把它给你。
搞什么鬼?这是什么?
-他有枪。他有枪。——没问题。放松,放松。
哦，这是一张自拍!好吧!
谁来告诉我这是怎么回事?
我们认为他们黑进了我们的安全服务器。
那就没那么安全了，对吧?
恐怕比这更糟。
你以为你之前在跟谁通话。
-准备好15位密码了。-你在说什么，那是本。
准备好15位密码了。
你去阻止丹尼·弗朗西斯科和那个混蛋。现在就做!
现在就做!
-去追那辆车。把他们带回来!理解。
我们好吗?-是的，我们知道了。
约翰，检查箱子。
案子在你手上，我们为什么要跪下?
你跪不了多久的，朋友。
奥森，这里发生了一些奇怪的事情。
-很好，老板。改善情况。
温度变了。
迈克叛变了，他处决了乌克兰人。
-我们拿到要的了吗，康纳斯?是的,老板。
杀了奥森。
-他们现在要杀了你。-那就先开枪。
我不只是和狗相处得好。
迟到。
这里有架直升机，飞行员死了。
-我在那儿等你。传入的。
内森?-是的。
内森，格雷格的保安在追我们。
那就别追了。
好消息是，车尾是防弹的，坏消息是，我控制不了车尾。
-你会玩这些吗?-有一段时间了。
但我会自己摸索的。只是一架直升机。
摸索着前进。
你觉得你能坚定立场吗?
-你要拿那个做什么?-我要向他们开枪，丹尼。
我想我可以帮你。
我没子弹了。
-内森，你在吗?-是的。是什么?
你的朋友迈克又出现了，但这次他变了。
转吗?
他处决了乌克兰人，带走了人工智能。
开直升机去追他。
另外两个还好吗?
不要担心他们。他们能照顾好自己。
路被封了!
发生了什么事?
掩护暴露了，格雷格的保镖在追捕。
你专心从迈克那里拿回箱子。
-找出他们在哪里。-已经在做了。西南方向两分钟。
他们要进隧道。
你知道如何使用这些火箭发射器吗?
不会太复杂的。
F代表前进，R代表火箭。
我想我们有麻烦了。
哦。
我想R代表后方。
我想我已经想明白了，谢谢你，小洁。
希望直升机上还有两个座位吧。
奈顿已经证实，迈克没有为任何政府工作。
他一直在独立工作。
-这难道不奇怪吗?-你得找到他。
你去找他，我们就回格雷格家。
——我们是谁?——你是谁?
——我们是谁?——我们是谁?我不能回格雷格家。
丹尼，别担心，小洁会照顾你的。
丹尼，坐下。
你可能想见格雷格但我觉得格雷格不想见你。
那你就错了，内森。
我正是他想见的人。
他知道莎拉下载了足够多关于他的信息足以把钥匙扔掉。
我会找到一些证据以备不时之需。
格雷格现在为我们工作。
小洁，告诉格雷格我们马上就到。我们的提议他无法拒绝。
他肯定在等电话。
-随你怎么说，老大。-我们能先让我下车吗?
没什么好担心的，丹尼。格雷格爱上你了。
-系好安全带好吗?-坐下，丹尼。
如果你想知道我是否有乳头的感觉，答案是肯定的，我有。
-这是羞辱吗，Emilia?-是的。
我们还能做个交易吗?
-是的。是的，我们有。
这并不是要抹杀你计划的天才，奥森·福琼。
真是个性感的名字。它是。
你一定有点喜欢他。假米凯拉……我还是有点喜欢你。
但你所做的利用他做诱饵。
名人木马。这是辉煌的。它是优雅的。
不过，你的竞争对手迈克(Mike)就不那么有风度了，他假装是法律先生，冲了进来。
抢了你的风头，还可能抢了我的佣金。
你可以留着你的佣金，格雷戈里。-哦是吗?
哦,是的。你可以保留你的佣金，你可以保留你的声誉，你的自由……因为你要把佣金捐给你最喜欢的慈善机构，战争孤儿。
哦……我是吗?
-谁是你的买家，格雷格?-我从不透露我的买家，奥森。
-艾米莉亚，告诉他们。-还记得特伦特和阿诺德吗?
你想见见特伦特和阿诺德吗。
-生物科技亿万富翁朋友?-对，就是这样。
就在我们说话的时候，他们正在使用你宝贵的可编程人工智能手柄，我相信你称之为，结合卫星的概念。
从这里欣赏风景。
目的是搞垮世界银行体系。
这就是为什么他们要购买价值400亿美元的黄金同时试图掩盖他们的踪迹?
就是这样，奥森。
当他们完成的时候，金币是你唯一能买一本粘性书的东西。
-你要带我们去那里，格雷格。-我可以。
我想我能通过这扇门，因为我有他们无法忽视的东西，也就是一份全面的保险单。
但我很担心你的邀请。
特伦特和阿诺德给自己租了一支非常讨厌的私人军队。
你让我来操心。
最后一件事。
我很想看你的表演。
哦,丹尼…我怎么能拒绝呢?
那么，他们要用这个Handle做什么呢?
柄将是一颗金融原子弹。
它将在全球银行系统中制造一个数字故障。
这可能只会持续几分钟，但这足以让传统市场的信任蒸发。
金子会像往常一样……将是仅存的有信誉的货币。
它的价值呈指数增长。
当世界自我重组时，无政府状态将随之而来。
嗯,内森……现在是时候让你的男人证明他的价值了。
清理房间。
安妮塔。-是的，奈顿先生。
让首相接通电话。
鸟儿飞起来了。我们很快就能看到了。
格雷格和丹尼也到了。
舞台是你的了。方法?
闪电战。在他们数第一具尸体之前抓住他们。
我喜欢它。
-我掩护你。这里有盲点。-这就是鸟的用处，JJ。
JJ……连续拍摄。
交给我吧，老板。
-你感觉怎么样?改善情况。
紧张吗?-不。
还记得你的台词吗?你只有两个。
-你知道灯的事了吗?-是的。
还有一件事，丹尼。摘掉墨镜。
我们回来了。
塔旁有四个守卫。我屏蔽了他们的通讯。
屏蔽。
右边有两个。
你好,男孩。你好。
这里有很多严肃的面孔。
你还记得他们俩吧?特伦特和阿诺德。
你们中的一个…你是迈克，对吗?
干得好，迈克。
作为政府承包商，这有点淘气，但我们就是这样。
在移动。
前面还有两个。我要一点钟的。
这次访问的目的是……丹尼?
你从未付给西蒙兹先生佣金。
我们付钱让你送货，但你没有。
迈克。你失败了。-太弱了，是吧，特伦特?
因为我不是负责送货的，而是负责供货的我想我已经供货了，对吧，丹尼?
奥森，左转穿过树篱。-两个在j上。
现在你没事了。
我们一定要听这个吗?
你会听到这个，原因是这样的。
我不想屈尊俯就你。我不是一个居高临下的人。
但是你们三，一，二，三，你们对这个游戏很陌生，对吧?
这就是为什么没有人，我是说没有人侯赛因先生，卡扎菲先生，埃斯科瓦尔先生……那是在我说出他们的名字之前，为什么他们没有一个人拒绝给我钱。
明白了吗?变暗了。
-重新定位，让我找到你。-在Can-Am。
在我身后的地平线上，我想你会看到一个废弃的20世纪60年代的老旅馆。
需要拆除。
现在你可以用，我不知道，30-40磅的塞姆汀炸药，对吗，迈克?
寂静和黑暗依旧。上面还有两个守卫。
或者你可以用，请开灯，丹尼。
一枚AGM-65 Maverick导弹。
很像这个，三，二，一…
然后发生了什么?
再来一次。倒数三，二，一…
等等,等等……有更多的。
我们到了。我想我们已经讲完了。
丹尼，请把灯打开。
西蒙兹先生，你用这个例子想表达什么?
迈克，我想说的是，你们对自己所处的新世界知之甚少。
我本以为很明显我应该有某种保险。
我确实如此。丹尼，把文件给他们。
你会看到左边这一栏有一份名单上面都是我相信你很亲近的人的名字和地址。
坐服务电梯，往下一层。
他加入了。第二阶段。让我们动起来。
在右边的一栏里有一个非常准确的时间，这些人会…-怎么说呢，丹尼?-嗯……大打折扣。
这不是个好词，对吧?
但这不会发生，因为我很有信心在五分钟内…倒计时已经开始，你只有五分钟了。
唯一能阻止这一切的…
是我业务经理打来的电话告诉我钱已经转到我的账户了。
所以从现在开始就由你来掌控了。
丹尼，我们去喝一杯吧。来吧。
再见,男孩。
-我把钱给他。-迈克，那是我妈妈!琼!
这是我见过的男人做的最令人印象深刻的事。
真的吗?真的吗?
现在就完成转账!
-反正我们是要付款的。-所以现在就去做!
他是虚张声势。
那些爆炸对我来说不像是虚张声势。
原来人们叫他无情死亡的黑暗天使是有原因的，迈克。
听我说。他是虚张声势。
你说得倒容易。你的名单上有谁吗?
你可以忘了你的佣金，迈克。这是西蒙兹的。
你们两个没用的硅奶子。让我来处理。
后退!
你的处理让我们陷入了困境。
我对你说什么没兴趣，迈克!
现在给我滚开!
支持了。
大家冷静。冷静下来。
迈克看起来很沮丧。
-Orson，你好吗?-还活着，还在向上移动。
格雷格和一个电影明星一起走了，看起来事情变得有点激烈了。
-克里斯，进度报告。——它的发生。30秒。
他们现在正在转账。
这是给战争孤儿的10亿美元。
-我们会没事的。-我们不会没事的。
你看到外面发生的事了吗?你觉得这样可以吗?
我在他们的系统里。我有他们所有的内容细节。
我可以转移他们所有的钱。
事实是我比他们强你不再需要他们了。
和一个该死的军火商扯上关系是你的主意。
我们遇到了问题，我们必须解决它。
爆炸声在该死的地平线上响起
-进去安全吗?-很难说，但没人动。
这里有点乱，神童。
我找到箱子了，JJ。
只是检查。
看起来不错，老板。
奥森，在你后面。倒数三，二，一…
别这样，迈克。
把它留在原来的地方。
奥森，我需要这个箱子。我要那该死的箱子!
如果你这么想要，迈克，那就给你吧。
-你箱子里有什么?我们的工资。
是内森带着他的军队带我们出去吗?
你听到的不是内森的声音。
那是奈顿的秘密行动，和往常一样晚了一点。
内森抛弃了我们。
显然他有更重要的事要做。
当然了。
他派来了BPJ。
他在多哈。显然又发生了一件事。
但他让我告诉你不要惊慌，你需要的药物他都在船上。
你带开瓶器了吗?-我会做你的开瓶器，宝贝。
你当然会。快跳，我们要去度假。
我猜你们都很满意吧?
我们不可能对自己支付的工资感到满意。
我有个好消息。
既然你上次的冒险如此成功…别让它冲昏了头脑。
我有另一份工作给你。而这一次的收益是惊人的。
我不在乎有多壮观，我要去度假。
这是你的。-我们要去哪里，亲爱的?
不知道，我也不在乎。
只要又热又贵，而且他付钱就行。
-我们坐飞机去。丽亚。你想去哪儿就去哪儿。发疯。
享受雪，享受海滩。全怪我。
只要你36小时内回来就行。
两个星期。奥森!
我不擅长滑雪。我喜欢海滩。
只要我喝醉了，去哪都无所谓。
-好吧，48小时!十天。
-你要杀了我!96小时!——一个星期。
奥森，我们需要你从乌克兰人那里偷来的项链和手表。
他们的政府想要他们回来。
太迟了。我已经把它们卖了。我已经把钱投资了。
我们现在是在做电影生意。
下周二见。
坚持……奥森!
等等，什么电影?
最好不要牵扯到丹尼·弗朗西斯科和他的未婚夫格雷格·西蒙兹。
你付钱是为了送货，但你没有。迈克。你失败了。
是啊，这有点淘气，山本先生。
我不是来送货的，我是来供货的。
现在，有一个很好的理由，为什么没有人，我是说没有人。
不是侯赛因先生，不是卡扎菲先生，不是埃斯科瓦尔先生……那还是在我开始点名之前。
在我身后的地平线上，有一座废弃的修道院，需要拆除。
我们要怎么做呢?
我们可以用五六十磅的塞姆汀炸药，听起来对吗，山本先生?
或者我们可以用一枚AMG-65 Maverick导弹。
非常像这个。
倒数三，二，一…
该死的业余爱好者。马克西，视觉特效师呢?
-拜托，伙计，我不能这样工作。对不起，我去修一下。
-巴尼，帮我接盖伊?-切断摄像机。重置所有人。
你觉得这个怎么样，格里格?
我跟你说实话。对我来说，这非常非常感人。
太漂亮了，丹尼。
——那个?——那个。
我不知道，这不是我的最佳选择。
你喜欢那个吗?
我喜欢这个姿势，因为你笑容可掬但也很吓人。
是啊，但看看我的头发，都掉了。只是感觉好像没了。
—那。还有那。太棒了。-我想我们可以再做一个。
-那就去吧。你走吧。伙计们!