تقدیم به تمام پارسی‌زبانان جهان
:سی‌نما تقدیم می‌کند
www.30nama.com
زیرنویس از
علی نصرآبادی، امیر طهماسبی
[ بر اساس یک داستان واقعی ]
برگرفته از پرونده‌های محرمانه‌ی وینستون چرچیل ]
[ که در سال 2016 علنی شدند
[ اقیانوس اطلس، آب‌های تحت کنترل نازی‌ها، 1942 ]
از کجا میاین؟
سوئد
انگلیسی بلدین؟
من...من...سوئدیم
ولی یه کم انگلیسی بلدم
وارد عرشه می‌شیم
همگی خوش اومدید
حتی اون ریزه‌میزه. اونم می‌تونه بیاد
خوش اومدین
چرا اینجایین؟
فقط یه مسافرت دریایی کوچیکه
یه سفر پسرونه مفرح
دستت رو بردار
مدارک؟
گذرنامه؟
بفرما
کس دیگه‌ای هم توی قایق هست؟
فقط ما دوتا
کس دیگه‌ای اون پایین نیست؟
نه
همه جا رو بگردین
...بیاین. بیاین. ما کلی غذا
!دست‌های کثیفت رو از روم بردار
برگرد عقب
...و تو
!دست‌هات رو ببر بالا
!اوه
!الان تو دردسر افتادی
!شیطنت کردی
بهتون 100 فرانک میدم تا بهش شلیک کنین
!بهم شلیک نکنین
.اون از آلمانی‌هاش بدش میاد
واقعاً باید بهش شلیک کنین
من...ببخشید. خیلی ترسناکین
مجبورش کنین روی تخته راه بره
عاشق چوبه
!حیوون مست کثافت
!خود خودمم
همیشه برای اینجور مواقع
یه بطری نفت سفید میارم
مدتی میشه
...ولی آخرین باری که وقتی سوار قایقی شدم
،و کسی بهم خندید
بهشون یه انتخاب دادم
یا تا ساحل شنا کنن
یا وقتی کشتی‌شون توی آتیش می‌سوزه
سعی کنن زنده بمونن
برای من و‌ هانس سوال بود که
،کدوم رو انتخاب می‌کنن
مرگ با آب یا مرگ با آتش
به طرز عجیبی، هردوش رو انتخاب کردن
تا آخرین لحظه منتظر موندن
تا وقتی که موهاشون آتیش گرفته بود
و پوست تاول‌زده‌شون
از انگشت‌هاشون کنده میشد
قبل اینکه خودشون رو توی آب پرت کنن
به این امید واهی که
به ساحل می‌رسن
یکی‌شون
فوراً غرق و از صفحه روزگار محو شد
...ولی در کمال تعجب‌مون، هیکلیه
انرژی و روحیه بالایی از خودش نشون داد
...بر خلاف تمام انتظارات
هل بده. هل بده
با زحمت زیاد خودش رو به ساحل رسوند
دنبالش رفتیم و تشویقش کردیم
و برای تقدیر بابت این دستاورد تحسین‌برانگیزش
یه گلوله
به پشت سرش نثار کردیم
خنده‌دار نیست؟
چرا نمی‌خندین؟
وزارت جنگ ناجوانمردانه
دست خوش، لسن
هنوز هم هستن
آره
...آ
مطمئن نیستم جواب بده، لسن
فرمانده‌شون یکم مضطرب به نظر میاد
دارن با توپ‌شون هدف می‌گیرن
بزودی میزان بُرد توپ‌شون رو می‌فهمن، قربان
فردی، باید نگران باشیم؟
فکر نکنم، قربان
بمب نسبتاً بزرگیه
بخاطر همین فتیله نسبتاً بزرگی نصب کردم
بیرون انبار باروت کار گذاشتمش
،برای همین وقتی منفجر بشه
واقعاً می‌ترکونه
...این یکی نزدیک‌تر بود
هر لحظه ممکنه منفجر بشه، آقایون
فِردی؟
آفرین، فردریک
ممنون، فرمانده
حالا میشه لطفاً بهمون بگین
اینجا چیکار می‌کنیم، قربان؟
[ بیست و پنج روز قبل ]
آتش جنگ در اروپا شعله‌ورتر می‌شود
و هیتلر و ارتش نازی‌اش
همه چیز را در مسیر خود نابود می‌کنند
لهستان، بلژیک و الان فرانسه
همگی تسلیم رژیم فاشیست هیتلر شدند
و تنها بریتانیا به عنوانِ آخرین پرچم‌دار امیدِ
آزادسازی تمام اروپا
باقی می‌ماند
پس بجنب، بریتانیا
باید آماده بشی بجنگیا
ولی تنها از پس آن برنمی‌آییم
و هرگونه امیدی به برادران آمریکایی‌مان
برای پیوستن به ما از آن سوی اقیانوس اطلس
تاکنون با وجود سلاح مخفی آلمان
که "او-بوت" است، بی‌نتیجه مانده
(زیردریایی)
...این زیردریایی‌های مرگبار کوچک
در شمال اقیانوس اطلس
به دلخواه شکار می‌کنند
زیردریایی که غیرقابل‌شناسایی است
در غرق‌کردن کشتی‌ها تبعیض قائل نمی‌شود
چه آن کشتی حامل تسلیحات و آذوقه باشد
چه غیرنظامیانی از متحدان ما را
از آن سوی دریا جابه‌جا کند
پس مادامی که زیردریایی‌‌ها در اقیانوس اطلس
،حکمرانی کنند
محال است که
سربازان شجاع آمریکایی بتوانند
خود را به سواحل ما برسانند
آیا بریتانیا مجبور به تن‌دادن
به نقشه‌های هیتلر می‌شود
یا با احتمال نابودی از حملات او
مواجه است؟
،و با ریزش بمب از فراز آسمان
شلیک‌های زیردریایی از قعر دریا
بریتانیایی‌ها از پا در می‌آیند
و لندن در آتش می‌سوزد
و دریاهای آن از خون سرخگون می‌شوند
و به نظر می‌رسد بدون دفاعی
در برابر این زیردریایی‌های مرگبار
تمام امیدها برای صلح در اروپا
از دست رفته باشد
آلمانی‌ها با زیردریایی‌ها
زنجیره‌ی آذوقه‌رسانی‌مون رو قطع کردن
ما هم زنجیره‌ی آذوقه‌رسانی به
زیردریایی‌ها رو قطع می‌کنیم
از طریق مامورین اطلاعاتی‌مون
راهی پیدا کردیم
...تمام کارهای
...خدمات‌دهی، تعمیر و مسلح‌سازیِ
ناوگان زیردریایی هیتلر در اقیانوس اطلس
[ بیبوندی، لیکومبا ]
...توسط دو قایق یدک‌کش نازی
[ دوشس ائوستا ]
و یک کشتی آذوقه‌ی ایتالیایی در جزیره "فرناندو پو" انجام می‌شود
به افرادی نیاز دارم که حاضر باشن برن
و اون کشتی‌ها رو غرق کنن
چرا به "فرناندو پو" حمله هوایی نکنیم
تا کشتی‌ها غرق بشن؟
چون آلمانی‌های زرنگ
با حیله و نیرنگ
توی یه مستعمره‌نشین اسپانیایی مستقر شدن
فرناندو پو" هم منطقه‌ی بی‌طرفه"
،اگه به اون مستعمره‌نشین حمله کنیم
بقیه‌ی کشورهای اروپایی اشغال‌نشده هم
به نازی‌ها می‌پیوندن
و دیر یا زود
می‌بینیم که داریم
سوسیس گنده صورتی سرخ می‌کنیم
و تنها چیزی که پامونه شلوار چرمی آلمانیه
هیتلر طبق قوانین بازی نمی‌کنه
و ما هم نباید بازی کنیم
،البته که این ماموریت بدون مجوز
غیرمجاز و غیررسمی خواهد بود
اگه بریتانیایی‌ها اونا رو دستگیر کنن
به زندان انداخته میشن
...ولی اگه نازی‌ها بگیرن‌شون
شکنجه و مرگ در انتظارشونه
،با اینکه نسبتا جای بحث داره
ممکنه فرد مورد نظر برای این کار رو داشته باشم
اما متاسفانه
در حال حاضر به دستور اعلیحضرت زندانیه
شاید از رفتارش خوشمون نیاد
[ مقر فرماندهی سازمان اجرایی عملیات ویژه، لندن ]
ولی جسوره، آدمکشه
و هرجا بره، سربازها دنبالش میرن
مطمئنیم که ایده خوبیه؟
معلومه که نیستیم
ولی چاره دیگه‌ای نداریم
بفرستینش داخل
!بیا جلو
همونجا وایسا، سرگرد
ممنون، گروهبان
گاس مارچ‌فیلیپس
...ایشون ناوسروان
فلمینگ. "ایان فلمینگ" هستم
قبلاً توی سازمان اطلاعاتی نیروی دریایی بود
الان برای من کار می‌کنه
چرا من اینجام، ام؟
یه ماموریت دارم که می‌خوام هدایتش رو
به عهده بگیری
چرا از من درخواست می‌کنی، ام؟
یه فنجون چای برای خودت بریز، سرگرد
...هردومون می‌دونیم که من
بین اعضای کابینه خیلی محبوبیت ندارم
،به همون دلیل که براشون جذابیت نداری
برای من جذابی
ماموریت؟
"عملیاتِ پست‌مستر"
به منظور نابودسازی زیردریایی‌های آلمانی
در شمال اقیانوس اطلس
و...نقشه چیه؟
زیردریایی‌ها به سوخت و موشک نیاز دارن -
اوه -
ولی از طرفی هم
به فیلترهای دی اکسید کربن برای اکسیژن
نیاز دارن
بدون اونا، نه می‌تونن زیر آب برن
نه شکار کنن
اگه همین‌جور روی سطح بمونن، از بین رفتن
هدف؟
"دوشس ائوستا"
یه کشتی ایتالیاییه که آلمانی‌ها
...برای
سوخت‌گیری، مسلح‌سازی و تکمیل مجددِ
فیلترهای دی اکسید کربن
برای کل ناوگان استفاده می‌کردند
در نزدیکی ساحل غرب آفریقا مخفی شده
"جزیره‌ی کوچیکی به اسم "فرناندو پو
می‌خوایم غرقش کنی
...به شکل ماهیگیرهایی درمیاین که
در امتداد ساحل غربی در یه کشتی ماهیگیری
سفر می‌کنن که
اونقدر مواد منفجره توش داره که
بشه باهاش "دوشس" رو نابود کرد
ایشون مامور "هرون" و "استوارت" هستن
در جزیره به صورت سری کار می‌کنن
آقای هرون از همین الان در اونجا شناخته‌شده هست
و کسب‌وکارهای مختلفی داره
چه کسب‌وکارهایی؟
یه کازینو بار و کار صادرات غیرقانونی
سود داره؟
وضعم خیلی خوبه
افسران رده‌بالای نازی باارزش‌ترین مشتریانم هستند
خوش به حالت
خانم استوارت که بازیگر و خواننده هست
طی دو سال اخیر با ما آموزش دیده
به عنوان یه تاجر طلا از نیویورک
ظاهر میشه
ماموریت اون اغوا و پرت‌کردن حواسِ
فرمانده ارشد جزیره "هاینریش لوهر" هست
ایشون خیلی توانا و تاحدودی باانگیزه هست
از چه لحاظ باانگیزه هست، قربان؟
خانواده مادریم یهودی‌های آلمانی بودن
اونا اولین نفرهایی بودن که کشته شدن
خیلی متاسف شدم که اینو شنیدم
مطمئنم خوب میشی
تا زمانی که نازی‌ها
محل عملیاتشون رو تغییر بدن 44 روز وقت داریم
اگه برن، دیگه پیداشون نمی‌کنیم
اگه قرار باشه این ماموریت رو
انجام بدم، به تیم خودم نیاز دارم
...ازشون خوش‌تون نمیاد. همه‌شون
دیوونه‌ن
.باید هم باشن
اسامی‌شون رو بهمون بده
"هنری هیز"
یه ایرلندی جوون و زرنگ که از نازی‌ها متنفره
چون برادر بزرگترش
،که از دوستان صمیمیم بود
بعد از اینکه یه زیردریایی
کشتی ماهیگیریش رو زد، غرق شد
از اون موقع زیر بال و پرم گرفتمش
زرنگ، ساکت و حیله‌گره
،از همه مهم‌تر
هیز یه دریانورد فوق‌العاده‌ست
و بهش اعتماد دارم
اگه می‌خوایم سعی کنیم
،یه کشتی بزرگ رو غرق کنیم
به فِردی غواص ملقب به "باز" نیاز داریم
حتی اگه پاهاش رو به‌هم ببندیم
بازم می‌تونه از این سر تا اون سر کانال شنا کنه
...در واقع
یه آتش‌افروز سابقه‌دار و بدبختیه
مگه اینکه چیزی رو نابود کنه
ولی توی منفجرکردن این و اون خیلی مهارت داره
نفر بعدی "چکش دانمارکی" هست که
بهش نیاز داریم
"آندرس لسن"
در کودکی با خرس‌ها کشتی می‌گرفت
و در ملک خانوادگیش گوزن شکار می‌کرد
سلطانِ کار با چاقوی "بووی" و تیر و کمانه
بعد از اینکه گشتاپو برادرش رو شکنجه داد و کشت
در هجده سالگی فرار کرد تا با نازی‌ها بجنگه
بیخیال پاک‌کردن گوشت حیوون‌ها شد تا
دل و روده‌ی نازی‌ها رو بیرون بریزه
بعد آماده برای مبارزه در کنارمون
به سواحل‌مون اومد
اون یه سگ دیوونه‌ی غیرقابل‌کنترله که
صد راه خلاقانه مختلف
برای کشتن آدم بلده
،و بالاخره
از همه مهم‌تر به "جفری اپل‌یارد" نیاز داریم
آره، ما هم گفتیم شاید همین‌طور باشه
برای همین اون رو
برای یه ماموریت شناسایی به "فرناندو پو" فرستادیم
،متاسفـانه
نازی‌ها توی برگشت دستگیرش کردن
.چه دلیلی از این بهتر
اون چیزی که ما باید بدونیم رو می‌دونه
در نقشه‌کشیدن استاده
،در نجات‌پیداکردن استاده
استاد بزرگ شطرنج هم هست
و یه جراح با چاقوئه
باهم دو هفته توی سنگر موقتی
در "دانکرک" بودیم
،و اگه به خاطر "اپل" نبود
امروز هنوز اونجا بودم
بدون اپل، ماموریتی در کار نیست
متاسفانه امکانش نیست
چرا؟
چون تو یه پادگان کاملاً آلمانی
در "لا پالما" نگهداری میشه
لا پالما" توی مسیرمونه"
این کار دیوونگی محضه -
اینش رو به من بسپر -
باید یکی از اون کت‌ها برای خودم بگیرم
حالا میشه لطفاً بهمون بگین
اینجا داریم چیکار می‌کنیم، قربان؟
خودت رو خشک کن
تا بهت بگم، غواص
همه‌مون بدجور کنجکاویم، قربان
[ هجده روز مانده به فرناندو پو ]
بابت این همه مخفی‌کاری عذر می‌خوام، آقایون
ولی این
یه ماموریت بدون مجوز، غیر مجاز و غیررسمیه
،اگه بریتانیایی‌ها ما رو بگیرن
همه میریم زندان
،اگه آلمانی‌ها بگیرنمون
شکنجه و مرگ در انتظارمونه
پس فقط ما چهارتاییم؟
و فرمانده اپل‌یارد
اون مسئول کسب این اطلاعاته
هر چند توی مخمصه‌ای هست
آلمانی‌ها در "لا پالما" زندانیش کردن
اولین کارمون آزادکردن اونه
پس همش همین؟ -
نه -
باید اطلاعات "اپل‌یارد" رو تایید کنیم
برای همین هم در حین صحبت‌مون
دو مامور دیگه با قطار در مسیر "فرناندو پو" هستن
دقیقاً چیکار می‌کنن؟
مطمئن میشن که
اون کشتی‌ها پر از آذوقه و تدارکاتن
تا اصلاً ارزش منفجرکردن داشته باشن
[ ساحل عاجِ تحت کنترل نازی‌ها ]
(غرب آفریقا)
تصاحب‌کردن دنیا یه چیزه
ولی باید آشپزخونه رو هم تصاحب کنن؟
همش سوسیس، کلم و نون سیاهه
ترجیح می‌دادی دست کی بود؟
فرانسوی‌ها غذای کلاسیک و نابی سرو می‌کنن
...گوشت دنده، پنیر، کره
[ به فرانسوی ]
همین کافیه
غذای بی‌تکلف و فی‌البداهه ایتالیایی‌ها چی؟
روغن‌شون، لینگوینی، گوجه
من "فتوچینی" رو به "لینگوینی" ترجیح میدم
[ نوعی پاستا ]
ولی "چینگیاله" چی؟
[ گزار وحشی= ]
هوم
سر گراز وحشی حق با توئه
ولی بازم غذای اسپانیایی
تنوع غذاییِ
پائیا و تاپای محلی
"و "خامون ایبریکو آندالوسیا
خب؟
موندیم کدوم رو انتخاب کنیم
،اگه بریتانیایی‌ها توی جنگ پیروز بشن
گیر چیپس و ماهی افتادیم
،اگه آلمانی‌ها پیروز جنگ بشن
گیر این منو افتادیم
خب؟
همون سوسیس، کلم و
نون سیاه رو سفارش میدیم، لطفاً
خیلی خب، ممنون
وضع چطوره؟
ثابت
حالا
به نظر تو توی این بازی واردی
اهمم
دوستام بازی نمی‌کنن. خواهش می‌کنم
تو فرشته‌ای هستی که
برای کمکم فرستاده شدی
خسته‌ام
نه، تو خیلی جوون، زیبا و سرزنده‌ای
آقایون
خیلی ساده‌ست. فقط یکم مشروب‌خوری داره
بسه
و یه کم رقص
چیه؟
ببخشید. بفرمایید
!وایسا
جرمی رخ داده
کیف
مشکلیه؟
یه خانم نباید هیچوقت خودش اسبابش رو حمل کنه
وقتی آقایی هست
اجازه بدین
خودم از پسش برمیام. ممنون
اصرار دارم
به من اجازه بدین بیارم، خانم استوارت
می‌بینم جوانمردی هنوز از بین نرفته
اجازه بدین
ممنون
!به سلامتی
در
قفله
کیف؟
دارم روش کار می‌کنم
[ خصوصی و محرمانه ]
[ مقر فرماندهی سازمان اجرایی عملیات ویژه، لندن ]
قربان، تماس
تماس
در حال انتظار
مانیفست دوشس. آماده‌ای؟
آماده -
چهارصد موشک درجه ب، تایید -
چهارصد موشک درجه ب
تایید شد
پنج هزار تن دیزل. تایید شد
پنج هزار تن دیزل
ستوان -
بله، قربان؟ -
تایید شد
ده هزار فیلتر دی اکسید کربن
انتهای پیام از "استورک"، قربان
دریافت تایید شود
دریافت تایید شد
فوری، بفرست به چکرز
ماشین رو آماده کن. به "فلمینگ" اطلاع بده
جمع کنیم بریم
دلیلی نداره بانکی زده بشه
اگه توی خزانه‌ش طلا نباشه
ممنون
واقعاً مایه آرامشه که بدونی
حداقل یه مرد شریف توی دنیا وجود نداره
!احمق
عذر می‌خوام
روز بخیر
سوسیس، کلم و نون سیاه
هیتلر بهمون پیشنهادی داده
یه مماشات
ولی باید ارتش‌مون رو عقب بکشیم
نیروی دریایی‌مون رو تسلیم کنیم
و تن به سلطه‌ی نازی‌ها بدیم
[ چکرز، اتاق جنگ نخست‌وزیر ]
و گرنه، قول میده که
بریتانیا و امپراتوریش رو به طور مطلق
نابود کنه
بهترین گزینه‌مون اینه
تا موقعی که می‌تونیم، پیشنهاد هیتلر رو
قبول کنیم
مارشال نیروی هوایی موافقه
هیتلر بمب، سرباز و تجهیزات بیشتری داره
دیگه زمان زیادی دووم نمیاریم
جناب نخست وزیر، شما باید تنها تصمیمی که
بر اساس موازین اخلاقی‌تون هست رو اتخاذ کنید
ای خدا، ترسوها
خودتون متوجه نیستین چی میگین
مماشات نیست. تسلیم‌شدنه
همچنان متوجه نیستین با کی طرفیم
با تمام احترام، جناب نخست وزیر
شمایین که متوجه نیستین
ما نمی‌تونیم امیدی به شکست‌دادنش داشته باشیم
هیتلر محرک اصلی شیطانه
یه آدم لات و پررو
آدمی نیست که بتونیم باهاش مذاکره کنیم
من کتابش رو خوندم، دریاسالار پوند
اون مرد یه آرمان‌پرداز وحشی هست که
سعی در قربانی نشون‌دادن خودش داره
نمیشه بهش اعتماد کرد
اگه فکر می‌کردم که با تسلیم شدن
،می‌تونیم به صلح دست پیدا کنیم
تا الان این کار رو کرده بودم
باید جلوی گرسنگی‌کشیدن کشورمون رو بگیریم
نیازه که هر ماه سه میلیون تن آذوقه
از اقیانوس اطلس رد بشه
و در حال حاضر داریم 50 درصدش رو
به علت حملات زیردریایی‌ها از دست میدیم
اینم دلیل دیگه‌ای برای قبول‌کردن پیشنهاده
حرفم تموم نشده، الجرنون، عزیزم
به آمریکایی‌ها نیاز داریم
و اونا هرگز وارد جنگ نمیشن
اگه به نظر برسه که ما از همین الان
طرف بازنده‌ایم
پایان‌دادن به دشمنی‌ها با آلمان
بهترین خروجیِ این مهلکه‌ست
همه موافقیم، جناب نخست‌وزیر
ممنون، آقایون
!آره، ممنون، آقایون
ام، فلمینگ، بهتره خبر خوبی داشته باشین
،جناب نخست‌وزیر
ما مانیفست رو به دست آوردیم، قربان
تایید شده که
دوشس" پر از آذوقه و تدارکات هست که"
می‌تونه زیردریایی‌ها رو بدون محدودیت
فعال نگه داره
،اگه قراره غرقش کنیم
الان وقتشه
اونا توی راهن
و احتمال موفقیت‌شون چقدره؟
خب اگه کسی باشه که از پسش بربیاد، اونان
،ولی اگه لو بریم
پارلمان شما رو از سِمتتون برکنار می‌کنه
...خب
پس بهتره مطمئن بشیم لو نمیریم
[ لا پالما، جزایر قناری ]
ما از سمت پرتگاه میریم
یه مسیر عمودی 26 متریه
بعید می‌دونم کسی
متوجه یه کشتی ماهیگیری کوچیک بی‌آزار بشه
توی جنگل مستقر میشیم و
بررسی می‌کنیم با چی طرفیم
بعد حمله شبانه می‌کنیم
یواشکی میریم تو، اپل رو پیدا می‌کنیم و
سریع میایم بیرون
چند نفرن؟
اطلاعات نشون میده که
با یه پادگان 50-60 نفری طرفیم
به هر نفرمون 15 سرباز میرسه
.لسن، سعی کن حریص‌بازی درنیاری
به این کارِت معروفی
روزهای آدمکشی من تموم شده
فقط به عنوان ناظر برقراری صلح اینجام
فردی، وسایل رو جمع کن و
صداخفه‌کن‌ها رو نصب کن
کی بریم؟
02:00
اول برج‌ها رو می‌گیریم
بعد به اتاق مخابره میریم
...بعد سربازخونه و دست آخر اتاق کنترل
اینجا چی داریم؟
گشتاپو
از کجا می‌دونی؟
هرچی بدتر باشن، تیپ بهتری دارن
واقعاً باید یکی از اون کت‌ها بگیرم
لابد برای اپل اومدن اینجا
یا برای شکنجه هست یا بُردنش، قربان
اگه ببرنش، کار اپل تمومه
دیگه نمی‌بینیمش
متاسفانه، آقایون
امکان استفاده از تاریکی شب نیست
باید الان بریم
خب، الان اونجا چی شد؟
به نظر پر تیر شدن، هیزی
خب، تیرها کجا رفتن؟
از داخل بدنشون رد شدن
اون سمت دو نفر دیگه هم بودن
الان کجان؟
به وضعیت اینا گرفتار شدن
بهشت نازی‌ها
خب، کمتر از هفت دقیقه وقت داریم تا
متوجه گم‌شدن سربازهاشون بشن
سیستم‌های هشدار، سگ‌ها. هیچکدومش خوب نیست
نزدیک موتور مخفی بشین
فقط وقتی منفجر شدن، بیاین بیرون
من یه ایده بِکر دارم، لسن
چطوره خودت بری و
زحمت بکشی اون آلمانی‌ها رو پُر تیر کنی؟
فردی، قیچی‌ها رو بردار و
توی بازکردن اون حفاظ کمکش کن
چَشم، قربان
هیزی، تو با من بیا. میریم چپ
فردی، لسن، شما برین راست
!دل از عزا در بیارین و نوش جون‌تون
در محل برج می‌بینیمتون
و سعی کنین خوش بگذرونین، آقایون
تا الان که خوب بوده
کارت بد نیست، هیزی
لطف دارین، قربان
اون که سگ نیست
زنمه
خیلی خنده‌دار بود
به نظر حالت مخفیانه به پایان رسید
هیزی، بخواب
!نه! نه
ما همدیگه رو می‌شناسیم؟
نه
اون قلبه، لسن؟
محض اطمینان
اپل، رفیق قدیمی
گاس -
می‌بینم شما دوتا باهم آشنا شدین -
این "هیزی" هست
خوشوقتم، هیزی -
همچنین -
گفتم شاید به اینا نیاز داشته باشی
ممنون که به فکر بودی
پیداش کردین؟
!آه، ایول
پشمام! نوک سینه‌هات چی شده؟
روبراهی؟
نمی‌تونی اینو از برق بکشی؟
هنوز باتری وصله
[ فرناندو پو، لنگرگاه سانتا ایزابل ]
دوشس" رو دیدی؟"
قایق‌های یدک‌کش؟
و البته کلی سرباز نازی
چرا این توی گزارشت نبود؟
چون اون سربازها و اسلحه‌ها
و اون اس-بوت‌ها همگی جدیدن
خیلی بیشتر از چیزیه که پسرها انتظارش رو دارن
یه ماه پیش دوازده‌تا مکانیک بود
شش ملوان مست
دو اسپانیایی چاق
و یه سرباز نازی بالای درخت گلابی
به نظرم به کمک بیشتری نیاز داریم
این رو به من بسپر
حتماً
...ولی الان
باید با اون مرد آشنا بشی
فرد موردنظرت...دلیل اینجا بودنت
آها
...تنها چیزی که از یه نازی بدتره
اونه
آقای لوهر، هرون اومده شما رو ببینه قربان
راه رو نشونش بده
خیلی ناامید شدم، هرون
شونزده جعبه توی انبارم هست که
هنوز به داخل کشور ارسال نکردی
لازم نیست نگران باشید، جناب لوهر
همچنان در تاریخ موردتوافق‌مون تحویل داده میشن
ممکنه
ولی فضای قابل توجهی رو اشغال می‌کنن
به همین دلیل
انتظار کسر مبلغ زیادی در هزینه‌تون دارم
...می‌تونم پنج درصد کم کنم
به عنوان حُسن نیت
بیست...و با چونه‌زدن وقت گرانبهام رو تلف نکن
خب، دقیق‌تر بگیم
نباید کسری صورت بگیره
چون هنوز نقض قراردادی صورت نگرفته
پنج هم زیادیه. 20 درصد مثل یه نت غلطه
گوش‌خراشه
گوش‌خراشه؟
منو متهم به ناهماهنگی می‌کنین؟
اینو یه توهین شخصی تلقی می‌کنم
و گمون نکنم تو منشی‌اش باشی
خانم استوارت رابطی هست که قول دادم
هماهنگ می‌کنم
آهان. رابط طلای نیویورکت؟
بهت گفتم
من همین الانش هم یه قرارداد رضایت‌بخش دارم
بشینین
ممنون
سه تا اسپریتزر و یه کم موسیقی
خب، امیدوارم ناامیدتون نکنم
در رابطه با این پیشنهاد نمی‌تونم
تصمیمی بگیرم
هنوز روزهای اوله
،خب اگر روزهای اول زود فرا می‌رسند
،و فصل‌ها با ماه کامل تغییر می‌کنند
وقتی شب تمام می‌شود و صبح سرد از راه می‌رسد
ماه نقره‌ای تبدیل به طلا می‌شود
اهمم
باید اعتراف کنم، هرون
با وجود تمام نقص‌هات
خوب بلدی چطور آدم رو متحیر و غافلگیر کنی
،خب چقدر طلا می‌خواین جابه‌جا کنین
خانم استوارت؟
هرچقدر بتونین پیدا کنین
،همون‌طور که قبلاً گفتم
من همین الانش هم قرارداد خیلی پرسودی دارم
و علیرغم بیانات‌تون
افتخار می‌کنم که متعهد به حفظ هماهنگی و انسجامم
حالا چرا باید پیشنهاد شما رو در نظر بگیرم؟
چون هم پول زیادتری در میارین
و هم در حین انجامش
کلی خوش می‌گذرونین
،اگه سر قولم نبودم
بهم پول ندین
من برادرتم
تو برادرم نیستی
کی هستی؟
خواهرتم
آفرین
با افرادم صحبت می‌کنم و بعد ملاقات می‌کنیم
!عالی
وقتی صدای گربه‌ی مکار سرخ در سپیده‌دم
بلند می‌شود
،که تنها برایِ لذت شکار می‌کند
چه کسی در شکار گربه
...سهیم می‌شود
در حالی که هر دو
به چشم سرگرمی بهش نگاه می‌کنند؟
خدانگهدار
باید بگم خیلی زرنگه
شاید یه کم زیادی زرنگه
اون چیستان حرکت جالبی بود
طعمه گذاشته شد
حالا مراقب باش که چطور می‌گیریش
،مطمئن میشم وقتی پسرها میان
لنگرگاه خالیه
چطور می‌خوای این ‌کار رو کنی؟
توی کلوبم یه مهمونی می‌گیرم
یه مهمونی بالماسکه برای افسران
و یه مهمونی دوم در اسکه برای سربازها
مردم مهمونی‌های من رو دوست دارن
همه به جز لوهر
اون کار توئه
همه‌ی موش‌ها دنبال نی‌نواز میرن
[15روز تا فرناندو پو]
،پس اگه درست متوجه شده باشم
ما در حال حاضر اینجا توی "لا پالما" هستیم
آفریقای تحت‌کنترل نازی‌ها رو دور می‌زنیم
تا به فرناندو پو برسیم
که درست در شمال خط استواست
درست در نزدیکی ساحل غرب آفریقا
پس این نزدیک‌ترین راهه؟
آره ولی نمی‌خوایم مسیر کوتاه‌تری بریم
اولویت ما دیده نشدنه
منظورت دوباره دیده نشدنه
دوباره؟
داری پیش ما سهل‌انگاری می‌کنی، گاسی؟
به همین زودی با دشمن برخورد داشتین؟
ما رو بیخیال، اپل جون
دوباره بهم بگو
چی شد که نوک سینه‌هات به باتری ماشین
وصل شد
آره. تقصیر من نبود
.به خاطر اطلاعات اشتباه بود
بعدش هم، ارزشش رو داشت که
نحوه کار آقای قلب‌دزد رو ببینم
به عنوان یه معشوق معروف‌ترم تا جنگجو
!ای خدا
،اگه جنگیدن این‌جوریه
اصلاً نمی‌خوام عشق‌ورزیدنت رو ببینم
لازم نیست نگرانش باشی
زیادی برام خوشگلی
...از طرفی، فردی
باید اول منو بگیری
من عاشق شکارکردنم
از خدات هم باشی
دارم خیلی تحریک میشم
به هر حال، پیشنهاد من اینه که
این مسیر عریض‌تر رو بریم
طبیعتاً طولانی‌تره
...ولی حداقل مجبور به صحبت‌های عجیب
با زیردریایی‌های آلمانی یا
کشتی‌های جنگی بریتانیایی نمی‌شیم
با توجه به آب و هوا
باید تا 15 روز برسیم اونجا
موافقم
هیزی، به نظرت از پسش برمیای؟
بسپرینش به خودم، قربان
[کازینو بارِ ریچارد هرون]
فقط هر کاری بهت میگن بکن
!و یه نوشیدنی دیگه برام بیار
فرمانده، قربان
می‌تونم چیزی براتون بیارم بخورین؟
میشه...لطفاً اینور تشریف بیارین
دستت رو بکش
می‌دونی
ازت خوشم میاد، فِمی
ولی یه بار دیگه بهم دست بزنی، میری زندون
"فِمی"
اون رو بسپر به من
لطفاً به خانم استوارت برس
می‌دونی چی لازم داری، فرمانده "بینیا"؟
من می‌دونم چی لازم دارم
ولی تو می‌دونی، ریکاردو؟
یه نوشیدنی دیگه لازم داری
،مارتی
از خوب‌ها بیار
ریکاردو، برای همین دوستت دارم
تو درک می‌کنی
اینجا "فرناندو پو" هست
قدم همه روی چِشمه
بله...همه
به نظرم "همه" خیلی زیاده
آرماندو؟
با دوست‌های جدیدمون بحثت شده؟
نامردیه، ریکاردو
اینجا لنگرگاه منه
من مسئولم
پا روی دُمت گذاشتن؟
!پا نذاشتن. لگد کردن
به فرمانده بینیا هیچی نمیگن
تازه الان می‌شنوم که
دوشس" داره زودتر از لنگرگاه میره"
!خب، شرش خلاص
دوباره لنگرگاه مال تو میشه
کی از شر اون کشتی بی‌ریخت راحت میشی؟
سه روز زودتر
پس باید یه دور دیگه بنوشیم
...برای جشن‌گرفتن. مارتی
یه دور دیگه برای رئیس لنگرگاه‌مون
خب، فرمانده، می‌دونی می‌خوان به کجا
نقل مکان کنن؟
نه گربه برای سرگرمی شکار می‌کنه، نه سگ
.روباه ماده‌ست، نه موجود دیگه‌ای
فقط دوتا موجود هستن که برای سرگرمی
،شکار می‌کنن
دوست خوشگل من
.روباه و برادر انسانش
گمونم چیستان کوچولوت رو حل کرده باشم
!آفرین
خوب بازی می‌کنین
،حالا که حرف از روباه و روباه‌صفت شد
هوروویتز و مایر
خیابون 47 غربی
اسم‌شون رو شنیدی؟
گمون نکنم، نه
اونا بزرگترین تاجرین طلا
در مرکز شهر نیویورکن
بعد اسم‌شون رو نشنیدی؟
متاسفانه نشنیدم، نه
هرچند با "هوروویتز و‌هایم" آشنام
ولی اونا غرب شهرن
ولی البته
خودتون اینو می‌دونستین. مگه نه؟
کنجکاوم بدونم که
به نظرت سروکله‌زدن با یهودی‌ها چطوریه؟
ای خدا
از یه تله فرار کردم تا
توی یه تله دیگه بیفتم
چطور بگم؟
متاسفانه به نظرم رهبر باهوش‌تون
قوم باستانی یهودا را
اشتباه بهتون معرفی کرده
اون‌ها نه تنها تونستن
سه هزار سال
با وجود ظلم و ستم، زنده بمونن
...بلکه، به موفقیت هم رسیدن
به نظرم این اتفاق باعث به وجود اومدن
یه حسادت شیطانی در اون شده
در نتیجه
به نظر می‌رسه که
حرف‌هاش چرندیاته
دیگه چیزی مونده به این حرف‌های توهین‌آمیزت
اضافه کنی
یا تموم شد؟
باید اعتراف کنم که
نه تنها یهودی‌ها رو تحسین می‌کنم
...و براشون احترام قائلم
بلکه خودمم یهودیم
!شوخی ‌می‌کنم
یه مشت موش حریصن
به نظرم این می‌تونه
شروعی برای یه دوستی زیبا باشه
پس باید به این مناسبت جشنی برگزار کنم
من علاقه‌ای به جشن ندارم
!ای ضدحال
همه جشن دوست دارن
دوشس داره
سه روز زودتر از اونی که فکر می‌کردیم، میره
،اگه به "مید آنر" اطلاع ندیم
(ساقدوش)
زیادی دیر می‌رسن
تماس داریم
تماس
تعداد آلمانی‌های جزیره بیشتر از انتظارمان است
قوطی کنسرو گوشت گاو
سه روز زودتر از انبار خارج می‌شود
می‌برمش
محرمانه‌ست، قربان. فقط برای "ام" هست
،وقتی زمان خارج‌کردن شد
...باید خیلی
قربان، پیام
تعداد آلمانی‌های جزیره بیشتر از انتظارمان است
قوطی کنسرو گوشت گاو
سه روز زودتر از انبار خارج می‌شود
سریع‌تر حرکت کنید
آره ولی توی منطقه زیردریایی‌های بیشتری دیده شدن
قربان
ماموریت همچنان در حال انجامه
پس تعداد سربازهای جزیره بیشتره
و کشتی زودتر داره میره؟
آره
خب، پس چطور باید سریع‌تر حرکت کنیم؟
نمی‌تونیم سریع‌تر حرکت کنیم
داریم با نهایت سرعت‌مون میریم
قایق ماهیگیریه، نه قایق موتوری
،جناب نخست وزیر
دوشس 12 روز دیگه از فرناندو پو میره
با برنامه‌ریزی فعلی‌مون
اون‌ها سه روز دیرتر می‌رسن
هنوز میشه انجامش داد؟
هنوز منتظر جواب
سرگرد فیلیپس هستیم
اگه نتونیم سریعتر بریم
از راه کوتاه تر میریم
میتونیم 12روزه برسیم به فرناندو پو
وایسا، گفتی نمی‌تونیم
از مسیر کوتاه‌تر بریم
نه، گفتم که دلمون نمی‌خواد
گفت که یه زیردریایی نابودمون می‌کنه
یا بدتر
انگلیسی‌ها دستگیرمون می‌کنن
مسیر ناوگان‌شون اونجاست
در واقع درست بالای زیردریایی‌ها حرکت می‌کنیم
ببخشید بچه‌ها
از مسیر کوتاه‌تر می‌ریم
[ 12روز تا فرناندو پو ]
[پلاک 10، خیابان داونینگ، لندن]
(دفتر نخست وزیر)
...یک، دو، سه
آقایون، در حالی که با شما
صحبت می‌کنم
...لندن، بار دیگر
زیر یورش هوایی نازی‌ها
به خود می‌لرزد
و در چنین زمان‌هایی
قلب مردان
برای انجام وظیفه به تپش می‌افتد
اما شما چنین مردانی نیستین
شما بخاطر
شرافت‌تون یا آرمان‌های والاتون
انتخاب نشدین
شماها انتخاب شدین
...چون آخرین کسایی
هستین که می‌شه بهشون متوسل شد
ماموریتی که به شما داده شده
از آن‌هایی‌ست
که تا بحال انجام نشده
نیاز به مردان بی‌رحم
داره که تردید به دلشون راه نمی‌دن
تا قوانین جنگی رو زیر پا بذارن
مردانی که دستشان رو آلوده می‌کنن
مردانی مثل شما
که هنوز در هماهنگی ناموزون خودشون
هم‌پیمان همدیگه هستن
که می‌دونن و براشون مهم نیست
که ممکنه هرگز به کشورشون برنگردن
،که به پیش میرن
نه بخاطر کسب افتخار
و نه انجام وظیفه و نه من
بلکه بخاطر اینکه
...شما مردانی هستین که
تا زمانی که کار انجام نشود
متوقف نمی‌شین
خدابهمراه‌تان، آقایون
[2روز تا فرناندو پو]
آ... بچه‌ها
اون یه ناو انگلیسیه
باید سریع حرکت کنیم
نمی‌تونیم سریعتر از اون بریم قربان
خب، ما اون‌ها رو دیدیم
اون‌ها هم ما رو دیدن
تکون نخور، مید آنر
داریم یه گروه می‌فرستیم پیش شما
!سلام ناخدا
اینجا هیچ چیز جالبی نیست
ما فقط ماهیگیرهای سوئدی هستیم
!بیا جلو، یورگنسن
یورگنسن، تو سوئدی هستی
لطفاً ازشون بپرس که کجا میرن؟
ما در سفر ماهیگیری هستیم
تو نه، لسن
...آ
می‌خوام مارچ‌فیلیپس بگه
آه
باشه
دیگه بازی بسه، فرمانده
نمی‌شه بخاطر تلاش کردن
کسی رو سرزنش کرد
تلاش خوبی بود، سرگرد
اما متاسفانه ناچاری با ما بیای
میشه بپرسم با اجازه‌ی چه کسی
ما رو توقیف کردی؟
به دستور دریاسالار پوند
ناوبان یکم
شما در حال
انجام فعالیت بدون مجوز و مجرمانه
در آب‌های بین‌المللی هستین
با این کارتون نگرانی ایجاد می‌کنین
فکر کنم کارمون یه خرده
از ایجاد نگرانی گذشته، فرمانده
استیونز، چی پیدا کردی؟
یه چیزی دیدم قربان
اون نازی کوچولوی حریص
با تصرف بیشتر اروپا
راضی نمی‌شه
اون دنبال سرزمین سرسبز و دلچسب ماست
خب، خدا رو شکر که تو
با این کشتی جنگی چوبی کوچولو
و پنج تا سربازت اینجایی
زیردریایی، در 273درجه
هشدار رو به صدا دربیار
سوار کشتی شو
زیردریایی داره نزدیک میشه
از سمت راست قربان
!موقعیت جنگی
سرگرد، می‌دونی که چی به نفعته
برگردی سمت خونه -
بسیارعالی، فرمانده -
هیزی، با تمام سرعت ما رو از اون
جاذب اژدر دور کن
بله قربان، اپل، سکان رو بگیر
فردی، بادبان اصلی
لسن، سمت جلو
!بادبان رو باز کن
بله قربان
زود باشین پسرها
بادبان جلوی قایق رو برافرازین
پسرها
!آماده‌ی تغییر جهت قایق
بسیارخب فردی
!حالا اون بادبان اصلی رو بلند کن
بله قربان
گزارش بده
در 163درجه‌ست
لسن، بادبان اصلی رو بگیر
!و محکمش کن
چطور انتظار داری خوب پیش بره؟
گزارش بده
115درجه
بمب‌های عمقی رو پرتاب کنین
خب، این همونی هست که کارها رو انجام میده؟
اسمش کمپ بیلی ـه
با ک
و به مدرسه‌ی شبانه‌روزی انگلیسی رفته؟
،نه هر مدرسه‌ی شبانه‌روزی‌ای
رفته مدرسه‌ی ایتون
بهترین مدرسه‌ی شبانه‌روزی
صحیح
و اینجا چیکار می‌کنه؟
یه شاهزاده‌ست
دقیقاً چه شاهزاده‌ای؟
!شاهزاده‌ی فرناندو پو
پس نیمه‌دزد‌دریایی
نیمه اشراف‌زاده‌ست
چه شیک
ضمناً بخشی از راه حل ما
ار اچ -
کی بی -
برگشته به شهر
رئیس
انگار که همیشه همراهت هدیه میاری
اون زنه برای منه؟
ای کاش بود
من برای شما نیستم
اما این‌ها برای شماست
ممم، خوردنی، به به
ادی -
رئیس -
بجنب، بجنب
چه خوش سلیقه
این‌ها از دندون مرغ هم نایاب‌تره
...خب، ار اچ بهم گفت که کی بی
تنها کسیه که وقتی باید کاری انجام بشه
میشه باهاش صحبت کرد
چرا این حس رو دارم که به جای
شکارچی، تبدیل به شکار شدم؟
چه پاقدمی داشتی، خانم جوان
به این شرط که همین الان
بخوریم‌شون
ادی، میز رو بچین
رئیس
و بعدش دوک گفت
!فشارش بده تو تا وایسه
عجب چیزی هستی
درست گفتم
من همون شکار بودم
کمکت می‌کنم
چون از نازی‌ها خوشم نمیاد
نه بخاطر اینکه نازی هستن
بلکه چون لاشی هستن
بهت یه کشتی یدک‌کش
و 12 تا از بهترین افرادم رو میدم
.و خودم رو
اما اگه قراره من بهت کمک کنم
کی به من کمک می‌کنه؟
چون تو که سرباز نیستی، ار اچ
نه، اما این هست
از بهترین تیراندازت هم بهتره
بهت که گفتم
!نه -
محل تحویل استورک، تایید کن
تایید
23پسر، تایید
محل تحویل استورک
23پسر
17دختر
محل ملاقات 20 کیلومتری بیرون فرناندو پو
محل ملاقات با هرون
می‌تونی ببریمون اونجا؟
اگه هوا همینطور بمونه
می‌تونم قربان
زیـرنـویـس از
عـلـی نصـرآبـادی، امـیـر طـهـمـاسـبـی
20تا شرط می‌بندم که عاقبتش خوب نیست
برای کی؟
برای اون‌ها
،تو که نمی‌تونی روی خودت شرط ببندی هیزی
وگرنه تبانی ـه
بریم سراغش
هرون، زمان زیادی گذشته
از دیدنت خوشحالم گاس
اپل
ایشون کمپ بیلی هستن
شاهزاده‌ی فرناندو پو
.اعلیحضرت
موافقت کرده کمکمون کنه
...عذر می‌خوام، ولی
حس عجیبی دارم
که قبلاً همدیگه رو دیدیم
،این رو زیاد بهم میگن
من به شدت اهل سفرم
نه، نه، کاملاً مطمئنم
تصور نمی‌کنم کریکت بازی کنی، نه؟
کاپیتان تیم ایتون بودم
از سال 1921 تا 22
!می‌دونستم قیافه‌ت آشناست
درست کنار کمد جوایز
یه پرتره‌ی 2.5متری ازت هست
!آره، دقیقاً همینطوری
یه چشم به خط محوطه
یه چشم به میخانه
چقدر از اینکه اینجایین خوشحالم
چقدر خوشحالم که اینجام رفیق قدیمی
خیلی خسته شدم
از دست مزاحمت‌های نازی‌ها
منظورم اینه که
کسب و کار رو خراب کردن
فقط خیلی خوشحال میشم
اگه بزنیم لت و پارشون کنیم
رویکردتون ستودنیه
خب، نقشه‌تون چیه؟
اپل
ما قراره دوشس
و دو تا ناو یدک‌کش رو غرق کنیم
ناوگان زیردریایی‌های هیتلر
در اقیانوس اطلس رو فلج کنیم
بسیارخب
...موضوع اینه که دوستان قدیمی نازی‌مون
باعث نشدن این کار ساده بشه
5به 200
تعدادمون کمتره
تعدادشون از چیزی که پیش‌بینی می‌کردیم
کمی بیشتره
فکر کنم که باید یه چند تا
جوون لات دیگه پیدا کنیم
...ادی
صحیح
آره، فکر کنم این کافیه
یه خرده سلاح آوردیم اگه لازم داشتین
اونا برای خودتون
ما سلاح‌های خودمون رو آوردیم
!اویا! تسلیحات رو نشونشون بدین
محشره
می‌دونین که دوشس
بیشتر از 70متر از لنگرگاه فاصله داره
و کاملاً زیر نور نورافکن‌هاست
بدون جلب توجه ناخواسته
غرق کردنش ساده نیست
بله، بهمین خاطر
...قبل از اینکه ما
با قایق بریم
و روی بدنه‌ش مواد منفجره کار بذاریم
هرون نورافکن‌ها رو منفجر می‌کنه
زمانی که چاشنی مواد منفجره عمل می‌کنه
ما راهی خونه شدیم
اگه روشم عملی بشه
حتی تیراندازی هم نمیشه
و روش‌های تو چقدر عملی میشن؟
بستگی داره از کی بپرسی، رفیق قدیمی
...آقایون
ادی -
رئیس -
افراد رو آماده کن
هر وقت آماده بودی، حاضرم اون 20تا رو بگیرم، فردی
دوشس تا صبح حرکت می‌کنه
می‌تونی از پسش بربیای؟
دو تا سیم هست و یه ساعت
مطمئنم از پسش برمیام
من نیستم که باید نگرانش باشی
من هیچوقت یه نازی رو نبردم مهمونی
فقط آخرش سر از
یکی از مهمونی‌های اون درنیار
نگران من نباش
من قراره مهمونی
کوچولوی خودم رو داشته باشم
نوشیدنی برای بچه‌ها
از طرف دولت اعلیحضرت
در حالت عادی، از دستت می‌قاپیدمش
چون من رو بعنوان یه پول دوست می‌شناسن
اما در این مورد خاص
نوشیدنی به حساب منه
...اگرچه
اگه دولت اعلیحضرت
...لقبی هم اهدا می‌کنه
تو که همین الان شاهزاده‌ای، رفیق قدیمی
...شاهزاده‌ی فرناندو پوئه، ولی
شوالیه‌ی قلمروی اصلی
یه اعتبار دیگه داره
برخیزین، سر کمپ بیلی
تو آدم خوبی هستی، گاس
موفق باشی بیلی
!سلام
[ نیروگاه مرکزی فرناندو پو ]
انگار یه موش کوچولو توی دستگاهه
اینجا چیکار می‌کنی؟
آقا، مهمان دارید
!یوهو
کلئوپاترا، سزارش رو می‌خواد
بپوشش
ممنون تیموتی
یه لحظه
...تیموتی
یه پیشنهاد متقابل دارم
بیا این لباس پوشیدن
رو بیخیال بشیم
.این برای بچه‌هاست
ما که بچه نیستیم
بیا مهمونی خودمون رو بگیریم
یه مهمونی تاریک
یه مهمونی تاریک نازی
با موسیقی، مشروب و یه نازی خوشتیپ
از زمانی که اومدم اینجا
چیزهایی که غورغور می‌کنن و می‌خزن
نیشم می‌زنن
عقرب‌ها توی چکمه‌هام لونه کرده
و از زوزه‌‌های بیرحمانه‌ی جنگل
خواب به چشمم نیومده
امشب
به اون مهمونی میرم
و تو من رو میبری
حالا، بپوشش
آه
بسیارخب
مهمانی اول
مهمانی بالماسکه افسران
!سلام
مهمانی دوم
مهمانی آبجوخوری سربازان
وقتی چراغ‌ها خاموش شد میریم
بسیارخب، ریکاردو
امروز تو ناخدایی
آرماندو، بار در اختیار شماست
.ازش استفاده کن
اگه خواستی سوءاستفاده کن
بهمین خاطر عاشقتم
باهام بیا خوشتیپ
ازت می‌خوام
که مردها رو خوشحال کنی
چقدر خوشحال؟
اهمم
موش‌ها در لونه هستن؟
هیچ جای دیگه هیچ افسر
آلمانی، اسپانیایی یا ایتالیایی پیدا نمی‌کنی
با مهمونی آبجوخوری در لنگرگاه
و این گردهمایی کوچولو
نوددرصد سربازها از اسکله دورن
چاشنی‌ها قراره تا 30 دقیقه‌ی دیگه
چراغ‌های لنگرگاه رو منفجر کنن
می‌تونی در این مدت اون رو دور نگه داری؟
پسر احمق، سوال احمقانه
مگه لباسم رو ندیدی؟
سلام
خب، به این میگی مهمونی؟
تازه کجاش رو دیدی
من یه نمایش براش درست کردم
خب، می‌تونم یه مهمونی واقعی نشونت بدم
هی، جولیوس سزار
امیدوارم با این موجود زیبا بهتر از
دوشس من رفتار کنی
با دوشس زیباش چیکار کردی؟
اون به سرعت چکاوک بود
حالا اون رو با ورق‌های فولادی زرهی زشتش
بدریخت کرده
حالا دیگه غرق نشدنیه
اما دیگه نمیشه عاشقش شد
چرا باید برام مهم باشه آخه اسپاگتی؟
پیتزا
ببخشید. میرم به بینی‌م پنکک بزنم
چی؟ دوباره؟
نترس سزار
ایتالیایی‌ت رو تقویت کن
هدیه‌ت باید سربسته باشه
لطفاً اون افسرها رو مشغول نوشیدن کن
البته -
ممنون فمی -
بدنه‌ی دوشس تقویت شده
غرق نمیشه
باید ماموریت رو متوقف کنیم
انجامش سخته
گوش کن
ماموریتمون شکست می‌خوره
مواد منفجره کار نمی‌کنه
چون طوری تقویتش کرده
که غرق نشه
باید الان جلوشون رو بگیریم
اما چاشنی‌ الان چراغ‌ها رو منفجر می‌کنه
خب، اگه نمی‌تونی جلوی انفجار چراغ‌ها رو بگیری
جلوی افراد رو بگیر
لوهر نباید از مهمونی بره
من سرش رو گرم می‌کنم. برو. همین الان
و شروع می‌کنیم
گاس، وایسا
از استورک به مید
از استورک به مید، جواب بده
کانال 5
مید هستم. تغییر به کانال 20
بگو
قوطی کنسرو گوشت گاو
قابل شکستن نیست
کشتی رو نمیشه غرق کرد
مواد منفجره شکست می‌خوره
استورکه قربان
بذارش روی بلندگو
قوطی کنسرو گوشت گاو
قابل شکستن نیست
استورک، ام هستم
بیخیال قوطی کنسرو
فقط یه راهی پیدا کن
تمام -
پوند داره میاد قربان -
...تکرار می‌کنم -
خاموشش کن -
...باید
فوراً متوقفش کن
کاری که دارین می‌کنین
همین الان تموم میشه
وگرنه تک تک شما
محاکمه می‌شین
روشنه؟
نمی‌دونم درباره‌ی چی حرف می‌زنین، قربان
درسته گروهبان؟
در موقعیت
چقدر استورک؟
منتظر دستورات -
بده‌ش به من -
منتظر باش
مارچ‌فیلیپس
این دریاسالار پونده
که داره مستقیماً بهت دستور میده
همین الان ماموریت رو متوقف کن
مطمئن میشم که
هیچکدوم شما دیگه
روشنایی روز رو نبینه
تو باقی عمرت رو
بخاطر اعلیحضرت زندانی می‌شی
این شامل همه‌تونه
جفری اپل‌یارد
آندرس لسن
...فردی باز -
...ببخشید -
و هنری هیز
...متوجه نمی‌شم که
...چی داری میگی
خدانگهدار
این... روشنه؟
ببخشید؟ چی؟
نمی‌تونم... نمی‌تونم صدات رو بشنوم
لطفاً... گورت رو گم کن
تو و ماموریتت بدون ملاحظه بودن
فرمانده
من شخصاً به مجلس توصیه می‌کنم
که نخست وزیر رو برکنار کنه
و این دفتر رو تعطیل می‌کنم
پیام واضح و روشن دریافت شد
قربان
منم پیشنهاد می‌کنم گورت رو گم کنی، گروهبان
فلمینگ، با مارچ‌فیلیپس تماس بگیر
لیلی، نخست وزیر رو محرمانه برام بگیر
همین الان قربان -
جواب بده 01 -
جواب بدین، می‌شنوین؟
بله؟ -
نخست وزیر -
متاسفانه ما لو رفتیم
یه جاسوس در میان ما بود
و دریاسالار پوند
دستور دادن که ماموریت رو متوقف کنیم
می‌خواد از مجلس بخواد
که شما رو برکنار کنن
ماموریت باید ادامه پیدا کنه
01پایگاه هستم، تمام
به پوند بگو اگه مشکلی داره
بیاد سراغ من
می‌دونه کجا زندگی می‌کنم
به افراد بگو ادامه بدن
متاسفانه تمام ارتباطاتمون قطع شده
باید کاری باشه که بتونیم بکنیم
تنها کاری که می‌تونم بکنم
اینه که به یادتون بیارم
دلیل انتخاب مارچ‌فیلیپس این بود
که اون از دستورات پیروی نمی‌کنه
پس بیا امیدوار باشیم
انتخابمون درست بوده
بدنه‌ی دوشس رو تقویت کردن
که یعنی نمی‌شه غرقش کرد
حداقل نه با مواد منفجره‌ای که ما حمل می‌کنیم
موندم که کی و دقیقاً چطور این اتفاق افتاده
.مهم نیست که چطور و کی
اتفاق افتاده
خب، یه جورایی مهمه گاس
دوران زندان برام مهم نیست
اما تموم کردن کاری که شروع کردیم
برام مهمه
ممنون فردی
باید اشتباهی شده باشه
...نمی‌تونی همینطوری تقویت
اشتباهی نشده، هیزی
...فقط نمی‌فهمم که چطور و کی دقیقاً
!کافیه
چرا یدک‌کش‌ها رو غرق نکنیم؟
از شر وسیله‌ی حمل
زیردریایی‌ها خلاص می‌شیم
کافی نیست
طی یه هفته جایگزین پیدا می‌کنن
چرا ندزدیمشون؟
می‌تونیم از قایق بیلی استفاده کنیم
تا دوشس رو به بیرون لنگرگاه بکشیم
و اون دو تا یدک‌کش آلمانی که برای
تعمیر زیردریایی‌هان رو بدزدیم
و چطور باید این کارو کنیم؟
نه تنها الان بدنه‌ش دولایه شده
و وزنش دو برابر شده
بلکه نیاز به پرسنل کامل
برای حرکت کشتی به اون اندازه داریم
اون دو تا یدک‌کش خود پرسنلن
ما دوشس رو تا اقیانوس یدک می‌کشیم
و خب، وسایلش رو می‌دزدیم
بعدش چی؟
هنوز نمی‌تونیم غرقشون کنیم
نیازی نیست
میریم به آب‌های بین‌المللی
و همه‌ش رو میدیم به نیروی دریایی
بهرحال دارن تعقیب‌مون می‌کنن
و از دیدن دوباره‌مون
به وجد میان
و لنگرش چی؟
اندازه‌ش رو دیدی؟
اگه واقعاً شروع به حرکت دادنش کنیم
اس-بوت‌های اونا
در عرض چند ثانیه می‌گیرنمون
خب، می‌خوای با اون همه مواد منفجره که
آوردی چیکار کنی، فردی؟
ازشون برای منفجر کردن لنگر استفاده می‌کنیم
اس-بوت‌ها رو منفجر می‌کنیم
تا نتونن دنبالمون بیان
مخزن سوخت زیردریایی‌ها رو منفجر می‌کنیم
و بعدش، محموله‌ش رو منفجر می‌کنیم
منفجر کردن مخزن سوخت
کل ایل و طایفه‌شون رو می‌کشونه به لنگرگاه
براشون فیوز می‌ذاریم
تا وقتی که از لنگرگاه رفتیم
مخزن سوخت منفجر بشه
بعدش یواشکی میایم بیرون
بد نیست
خیلی جاه‌طلبانه‌ست
خب، هستم -
خب -
منم تا زمانی که یه سطل
پر از قلب نازی‌ها نداشته باشم، نمیرم
من هر کاری که بهم بگین می‌کنم، قربان
آقایون
بیاین چند تا قایق بدزدیم
معلوم شد که بدنه‌ش رو تقویت کردن
پس نقشه‌ها عوض شد
می‌خوام به جاش قایق‌ها رو بدزدیم
این اصلاً ممکنه؟
کاملاً مطمئن نیستم
اما اگه پایه‌ای، ما هم هستیم
و می‌دونی معنی‌ش چیه
کلی خون و خونریزی بیشتر
و زحمت بیشتر
امیدواریم برای ما نباشه، رفیق قدیمی
فکر نکنم بتونیم بدون تو انجامش بدیم، بیلی
خب، اگه تو پایه باشی، منم هستم
فکر کنم به یدک‌کشت نیاز خواهیم داشت
هیزی و من میریم یه دوری در لنگرگاه بزنیم
و دخل هر سربازی که هنوز گشت می‌زنه رو میاریم
فردی هم مهماتش رو میاره
و ترتیب اس-بوت‌ها رو میده
تو رو کنار یدک‌کش‌ها می‌بینیم
و دوشس؟
کار اپل و منه
ما ترتیب خدمه رو می‌دیم
و لنگر رو منفجر می‌کنیم
و ارتباطاتشون رو نابود می‌کنیم
مطمئن نیستم روی عرشه‌ش
با چی روبرو می‌شین
بهترین نفرم
و دو تا از افرادم رو ببرین
آقایون، بیاین آماده بشیم
آه، عزیزم، کوسه ♪
عجب دندونایی داره ♪
و اون دندون‌های سفید مرواریدی رو نشون میده ♪
که درست مثل چاقوئیه ♪
که "مک هیث" پیر داره ♪
(چاقوکش مشهور لندن)
که دور از چشم نگهش می‌داره ♪
می‌دونی وقتی کوسه گاز می‌گیره ♪
با اون دندون‌هاش ♪
خون قرمز همه جا پخش میشه ♪
مک هیث پیر دستکش‌های قشنگی داره ♪
بهمین خاطر هیچوقت ♪
هیچوقت دستش خونی نمی‌شه
مگه نمی‌دونی ♪
در صبح یکشنبه ♪
روی پیاده رو
بدنی افتاده ♪
که داره جون میده ♪
و یکی یواشکی از گوشه‌ای در میره ♪
آیا اون همون مک چاقوکش پیره؟ ♪
نمی‌دونی ♪
...یه قایق یدک‌کش
پایین رودخونه‌ست ♪
و یه کیسه‌ی سیمان ♪
...الان ازش افتاد
هنوز نه
قربان
شب‌بخیر پروانه‌های من
...هیزی
و اون بیوه‌ی کوچولو ♪
که اسمش
ییدر ویسته
گفت ییدر ویست
اسم یهودیه نه آلمانی
یه یهودی کوچولو گیرمون افتاده
اون بالا سمت چپ قربان
بله
!بدجوری افتاد
می‌تونیم اون ماشین رو برداریم قربان
اینطوری کفش‌های چرمی‌مون سالم می‌مونه
مراقب باش، مکی پیر برگشته ♪
چراغ‌ها کی دوباره روشن میشه؟ -
از دست اون اسپانیایی‌های تنبل -
طی این هفته، سومین باره
یکی داره میاد
مدارک لطفاً
فرمانده -
همه چی مرتبه، فردی؟ -
چاشنی‌ها رو تنظیم کردم
که وقتی از لنگرگاه رفتیم
منفجر بشن، قربان
پس بیاین بریم
از هدیه‌ت لذت بردی؟
اهمم
فکر کنم الان وقتشه
که روباه، لونه‌ش رو نشون روباه ماده بده
هرون، چرا هنوز چراغ‌ها روشنه؟
اتاق رو با چراغ نفتی روشن کردم
که وقتی برق قطع شد
متوجه نشن
!مراقب باشین
فردی، روی این توپ 88 مواد منفجره بذار
و بعدش اولین یدک‌کش رو با هیزی بدزد
شب بخیر -
شب بخیر
واقعاً متاسفم، رفیق قدیمی
اشکال نداره؟
...بنظر میاد
چاقوم رو جای دیگه گذاشتم
!لعنت
ممنون بیلی
!آه
امیدوارم اون خون تو نباشه لسن
منم امیدوارم
بسیارخب پسرها
بریم
بیاین کشتی رو از اینجا ببریم
برو. برو
!برو
سه اتاق دیگه مثل این هست
این باید تا 6 ماه جلوی زیردریایی‌ها رو بگیره
بیاین این رو یدک بکشیم و ببریم
ما اینجاییم پسرها
آروم. بیاین یه هشدار بذاریم
می‌خوام بری جلوی قایق
و ولکان رو به دوشس وصل کنی
لسن و من میریم سمت پل
بسیارخب
حواست به سمت راست باشه
و شما برین بالا
و این چیز رو روشن کنین
گاسه
همه در موقعیت
چیه
تو که واقعاً فکر نمی‌کردی جواب بده، نه؟
نقشه‌ی تو بود
خب، بیا مطمئن بشیم
کارمون رو درست انجام بدیم
بهش علامت بده
و من حرکت می‌کنم
خب، الان چی میشه؟
منتظر می‌مونیم تا لنگر منفجر بشه
و انتظار داری کی منفجر بشه؟
امیدوارم خیلی زود باشه
و بعدش می‌تونیم ببریمش
اگرچه مسابقه‌ی واقعی
وقتی شروع میشه که مخزن سوخت منفجر بشه
بعدش تمام سربازهای جزیره
پیداشون میشه
نمی‌خوایم این اطراف باشیم
و شاهد این اتفاق
زمان اون بمبی که به لنگر
وصل کردی چقدره؟
خیلی زود می‌فهمیم
منتظرش باش
طناب رو می‌گیری
بجنب
اولین مهره‌ی دومینو افتاد
اون سمتش رو بگیر -
بله رئیس -
زنجیرش رو بگیر
قبل از اینکه مخزن منفجر بشه
باید حرکتش بدن
هرون، مارجوری رو می‌خوایم
مارجوری رو بذار بعهده‌ی من
بعداً بهتون می‌رسیم
بسیارخب
!بریم
خانم، باید بگم که
خیلی خوب بودی
و ناقلا هم بودی
...فقط دو گروه آدم هستن
که به اندازه‌ی روباه، ناقلا هستن
آلمان‌ها
و یهودی‌ها
و تو آلمانی نیستی
فکر کنم الان وقت
مهمونی واقعیه
نباید الان اتفاق می‌افتاد
!ببندش
و دنبالم بیا
!به لنگرگاه حمله شده
دارن دوشس رو می‌دزدن
دارن میان
باید موتور رو روشن کنیم
!خیلی سنگینه -
!زنجیر رو بکش -
دوشس رو متوقف کنین
وایسا
دارن دوشس رو می‌برن
!تکون نمی‌خوره
!آتش! آتش! آتش
منتظر باش
نیاز به قدرت بیشتر موتور داریم
!قدرت بیشتری بهم بده! قدرت بیشتر
!خودشه، داره کار می‌کنه
!خودشه
برین پشت توپ 88
قایق نباید بره
!آماده
!هیزی
!آتش بس
سوار اس-بوت‌ها بشین
الان دیگه از محدوده دور شدیم
من متخصص نیستم
اما یه سوراخ گنده روی شونه‌ت هست، هیزی
هیچکس نمی‌دونه کی دوشس رو برده
اونیفرم نداشتن
تمام سوخت‌مون رو نابود کردن
همینطور نیروگاه‌مون
داریم درستش می‌کنیم
فرمانده
میشه توضیح بدین که اینجا چه خبره؟
برق قطع شده
مخازن سوخت تخریب شدن
و هیچکس نمی‌دونه چه خبره
اما این‌ها تقصیر توئه
کشتی من کجاست؟
دوشس، کجا رفته؟
وقتی که مراقب نبودی
یکی بردتش
!ای احمق
تو همه‌ش باید در بدترین زمان ممکن
یه چیزی بگی
همیشه کنارت بدترین زمانه
طمع و انحرافت
حواست رو از وظایفت پرت کرد
حالا لنگرگاهم نابود شده
!و کشتی من رفته
.و حالا شما هم رفتین
ممنون
تمام آماد زیردریایی‌ها در دوشس بود
اگه از دستش بدیم، کنترل اقیانوس اطلس رو از دست دادیم
خود رهبر میاد اینجا برای پوزش‌خواهی ما
اس-بوت‌ها رو به آب بندازین
در عرض چند ثانیه بهش می‌رسن
تحت تاثیر قرار گرفتم
انگار مواد منفجره‌ت کار کرد
آفرین مادماوزل
خوب نقش بازی کردی
واقعاً که ماده روباهی
واقعاً؟
خب، دستم دیگه رو شد
خب، الان چی؟
حالا دستت رو می‌گیرم
و بابت کارهایی که باهام کردی
هزاران بار بیشترش رو سرت میارم
فهمیدی؟
آره
اما نه
بخواب
گاس، نمی‌تونیم بیشتر از این منتظر بمونیم
دارن میان
اگه اینجا بمونیم
ارتباط‌مون با بقیه رو از دست میدیم
صبر کن بیلی
هرون یه راهی برای نجات مارجوری داره
خب... موفق باشی
اون یه کشتی گشتیه
که داره به سمتمون میاد
گاس، باید بریم، الان
وایسا
اونان
ار اچ
کی بی -
مارجوری -
همزمان هم لباس رسمی پوشیدی
و هم لباس نپوشیدی
بجنب، بیا این دستبندها رو باز کنیم
جواب بده وایولت
تماس با اچ‌ام‌اس وایولت
[ لاگوس - آب‌های بین المللی ]
جواب بده وایولت
مید آنر هستم
بگو مید آنر
بذار روی بلندگو
ببخشید که در این وقت شب مزاحم میشم
اما ما یکی دو تا چیز پیدا کردیم
که فکر کردیم ممکنه بهش علاقمند باشین
برای تحویلش باهاتون قرار بذارم؟
دریاسالار پوند رو بگیر
بله؟ -
قربان -
خبرهای خوب و خبرهای بد -
بله، بله، بگو -
خبرهای بد، غرقش نکردن
خبرهای خوب
دزدیدنش
تبریک می‌گم جناب نخست وزیر
!همونجا وایسا
فرمانده
توسط دریاسالار پوند
به شما دستور داده شده بود
که از کارتون دست بکشین
ولی نکشیدین
بهمین خاطر
شما به انگلستان برگردانده می‌شین
.تا محاکمه بشین
تو
با بقیه‌ی شبه نظامی‌هات
برگرد به یدک کشت
اونا رو ببر بازداشتگاه -
!قربان -
منم از دیدنت خوشحالم فرمانده
سلول‌های جدا
!دنبالم بیاین
!بریم! حرکت کنین
ار اچ -
کی بی -
بجنبین
برین
یه لحظه سرباز
بیلی
یه چشم به خط محوطه
یه چشم به میخانه
یه روز بابت این کار
ازت تشکر می‌کنن
مطمئن نیستم
که این چیزیه که واقعاً دنبالش بودیم، نه؟
اعلیحضرت؟
مغازه همیشه برای تو بازه سرگرد
ببخشید مزاحم می‌شم نخست وزیر
اما ام فکر کرد که باید این رو ببینین
سه کشتی ایتالیایی در آب‌های بین المللی]
[ بیرون سواحل غربی افریقا پیدا شدند
ممنون گلوریا
خدمه ایتالیایی شورش کرده و کشتی‌ها را تحویل]
[نیروی دریایی انگلیس دادند
زندان نظامی گلس‌هاوس
آلدرشات
به صف شین. رو به جلو
[ 4هفته بعد ]
نیازی به داد زدن نیست
!به جای خود
میشه یه فنجون چای بدین؟
تو، برگرد نزدیک دیوار
لباسم رو ول کن، مزاحم
!صاف بایستین
تا به حال نشده بود که افسران ارشد ارتش
و فرماندهان نیروی دریایی این کشور
در محکومیت موضوعی
اینطور با هم متحد باشن
از دیدگاه اون‌ها
نظم و انضباطی که
نیروهای نظامی‌مون
بهش وابسته هستن
،خدشه دار شده
اون هم توسط افرادی که به هیچ اربابی بغیر از
عطشون به خون و جرم و جنایت
خدمت نمی‌کنن
مردانی که از دستورات مستقیم
شخص دریاسالار نیروی دریایی
تخطی کردن
و به جاش تصمیم گرفتن
به خیال و بصیرت مردی اتکا کنن
که در کنارشون ایستاده
چه جراتی کردن
در حالی که در همین امروز صبح
اولین سربازان امریکایی به خاک بریتانیا رسیدن
و آماده هستن که
شانه به شانه
در کنار ما در اروپا بایستن
متحدانی که جانشان رو به خطر انداختن
تا از اقیانوس اطلس شمالی بگذرن
و فقط یه معجزه بوده
که تونستن بدون دردسر زیردریایی‌های نازی
از اون عبور کنن
باید اضافه کنم
که چه شرایط خوبی
که نمیشه دلیلش رو گفت
اما راه ورود ایالات متحده رو برای ورود به جنگ اروپا
باز و امن کرد
و می‌دونم که بخاطرش
رئیس جمهور روزولت بی اندازه ممنونه
اما این خوش شانسی غیرقابل توضیح
رو بذاریم کنار
با این گروه سرکش
که از دستورات پیروی نمی‌کنن، چه باید کرد؟
که بنظر میاد برای خودشون
یه وزارت جنگ ناجوانمردانه راه انداختن
از الان به بعد، اون‌ها برای من کار می‌کنن
سرگرد جی‌اچ گاس مارچ‌فیلیپس
مدال خدمت متمایز را برای
هدایت ماموریت پست‌مستر دریافت کرد
و عضو والامقام امپراتوری بریتانیا شد
عقیده دارند شخصیت کلیدی الهام ایان فلمینگ
برای شخصیت خیالی جیمز باندش، مارچ‌فیلیپس بوده است
سروان جان جفری اپل‌یارد
بعد از عملیات پست‌مستر، اپل‌یارد به ماموریت‌های
قابل انکار بی‌شماری اعزام شد
.و مدال خدمات متمایز را دریافت کرد
وقتی برای دریافت مدال به حضور پادشاه جرج ششم رسید
پادشاه با تعجب از او پرسید: باز هم تو؟
فرمانده گراهام هیز
بخاطر نقشش در عملیات پست‌مستر، مدال صلیب نظامی دریافت کرد
در ماموریت بعدی، کاپیتان هیز دستگیر و زندانی
و برای بیش از یک سال توسط گشتاپو بازجویی شد
اما هرگز اعتراف نکرد
فرمانده آندرس لسن
بخاطر نقشش در عملیات پست‌مستر، مدال صلیب نظامی دریافت کرد
و به فرماندهی رسید
پرافتخارترین عضو سازمان اجرایی عملیات ویژه و
سرویس هوایی ویژه شد
مارجوری استوارت
در طول جنگ، همچنان بعنوان
مامور سازمان اجرایی عملیات ویژه خدمت کرد
بعد از آن ستاره‌ی فیلم‌هایی مثل
نقشه‌ی اصلی"(1954) و "ضعیف و شرور" (1954) شد"
مدت کوتاهی بعد از عملیات پست‌مستر
با سرگرد گاس مارچ‌فیلیپس ازدواج کرد
زیرنویس از
علی نصرآبادی، امیر طهماسبی
براساس کتاب وزارتخانه جنگ ناجوانمردانه
چطور مبارزان مخفی چرچیل اروپا را به آتش کشیدند
و ماموریت‌های سری مدرن را بنیان نهادند
سی‌نما، دانلود فیلم با لینک مستقیم
www.30nama.com
کانال رسمی تیم ترجمه‌ی سی‌نما
@CinamaSub
:کانال تلگرام امیر طهماسبی
@FarsiSubtitle1
...به یاد پدرم
The Ministry of Ungentlemanly Warfare (2024)
Farsi_Persian
ver 4.0
20.02.1403