字幕校调: 水豚君
（英国黑熊影业国际有限公司 出品）
（根据真实故事改编）
（取材于2016年温斯顿·丘吉尔的解密文件）
（大西洋）
（纳粹德国控制海域）
（1942年）
（德语）甲板上有两个人
（德语）全体注意
（德语）从右舷前方登船
（德语）准备登船
（德语）你们从哪里来的
瑞典
（德语）你会说英语吗
我是瑞典人
不过我会说一点英语
我们要上船
（德语）好了 我们准备登船
（德语）两个上去 两个下去
（德语）两个去后面 两个跟着我
（德语）快点
欢迎大家光临 欢迎大家光临
还有那个小个子
也欢迎他上船
欢迎
在这里干什么呢
就是出海度个假而已
兄弟们出来玩玩
不要碰我
相关文件呢
还有护照
找到了
船上还有其他人吗
只有我们两个
（德语）下面还有人吗
（德语）没有
（德语）一个角落都别漏掉
来来来 我们有不少吃的
不要用你的脏手碰我
（德语）来人 举起手来
退后
（德语）过去
（德语）你想干什么
还有你
把手举起来
你这下麻烦
你小子一直不老实
你给他一枪 我就给你一百法郎
别朝我开枪
他仇恨德国人 给他一枪也不冤
不好意思
你这人心眼太坏了
让他走木板跳海
他喜欢木板
下三滥的酒鬼畜生
还真没说错
（德语）这些家伙真叫人恶心
（德语）都检查完了
我身上一般都带着一罐煤油
就是为了这种情况
有阵子没碰到了
上次有人敢在我登船的时候嘲笑我
我就让他们自己选
要么游到岸边
要么就留在失火的船上碰运气
我和汉斯都很想知道
他们会怎么选
被水淹死
还是被火烧死
谁知道他们都选了
（德语）快看 快看
他们一直撑到了最后一刻
头发都着火了
手指上的皮肤也烧出泡脱落了
然后他们才跳进了海里
想游到岸上
可惜是做梦
有一个人
很快沉了下去 就这么死了
不过我们没想到
那个大块头
真是够顽强的
哪怕困难重重
（德语）推开 推开
他还是用尽力气游上了岸
我们跟在后面给他加油
还奖励了他这种了不起的表现
对着后脑勺
请他吃了一个枪子儿
这不好笑吗
你们怎么不笑
（德语）不许动
（德语）有人袭击
《盟军敢死队》
（德语）快站起来
干得漂亮 拉森
他们船上还有不少人
没错
我不知道这管不管用 拉森
舰长看起来挺激动的
他们准备开炮了
他们很快就能确定范围长官
弗雷迪 我们要担心吗
长官 我看用不着
这次的炸药量很大
所以我设的引信也大
而且就放在火药库外面
待会儿爆炸时
绝对能炸上天
接近了
现在应该随时会爆炸 伙计们
弗雷迪
干得好 弗雷德里克
谢谢了 船长
现在能说说我们要干什么了吗 长官
（25天前）
欧洲战事愈演愈烈
希特勒及其纳粹军团一路所向披靡
波兰 比利时 现在加上法国
（比利时国王投降）
相继落入希特勒的法西斯魔爪中
解放整个欧洲的最后希望
都落到了英国肩上
所以 上吧 英国人
准备战斗吧
但我们独木难支
而美国盟友穿越大西洋
加入我们作战的计划
也屡屡受挫
（团结则存 分裂则亡）
因为德国有一个秘密武器
U型潜船
这些危险的小型潜艇在北大西洋上肆意狩猎
（德国海军）
它们神出鬼没
无差别攻击过往的船只
不管船上装的是弹药
（去骨鸡肉罐头）
物资补给 还是平民
（苹果酱）
只要来自对岸的盟友就不放过
U型潜艇统治着大西洋一日
英勇的美国军队
就一日不可能抵达我国的海岸
英国将被迫屈服于希特勒的淫威
还是直面德军攻势带来的灭顶之穴
伦敦熊熊燃烧 海面映得通红
空中轰炸和水下鱼雷攻击
让英国人苦不堪言
（U型潜艇攻击）
（舰船被炸）
这些可怕的U型潜艇势不可挡
欧洲重返和平的希望
也变得一片渺茫
德国人用U型潜艇切断补给线
那我们就切断U型潜艇的补给线
根据情报 我们想到了一个办法
（圣伊莎贝尔港务局）
从保养 维修
到补充弹药
希特勒的整个大西洋U型潜艇部队
（比班迪号）
都要依靠纳粹的两艘拖船
（利孔巴号）
（达奥斯塔公爵夫人号）
还有费尔南多波岛的一艘意大利补给船
我需要一些人去那里
弄沉这几艘船
不能直接空袭费尔南多波岛 把船击沉吗
因为狡猾的德国人还是那么狡猾
他们驻守在西班牙殖民地上
（费尔南多波岛）
费尔南多波岛是中立领土
如果我们发动袭击
欧洲其他未被占领的地区就会加入纳粹
然后我们迟早会陷入四面受敌的境地
（爱尔兰 英国 德国 法国）
给德国人做了嫁衣
希特勒不按常理出牌
我们也不用
当然了 这次任务
未经批准 没有授权 与官方无关
要是被英国人抓住
他们得蹲大牢
可要是被纳粹逮到
就是被折磨死
说起来有点麻烦
我有合适的人选
但有一点比较难办
就是他目前被国王陛下关了起来
（特别行动处总部 伦敦）
这个人的做派不讨喜
可他胆大
他是个杀手
还有一群忠心追随他的手下
你们确定这样做好吗
当然不确定了
但我们没得选
带他进来
往前走
站在这里 少校
辛苦了 中士
古斯·马奇-菲利普斯
这位是海军少校
弗莱明
伊恩·弗莱明
他以前在海军情报局
现在是我的助手
找我干什么 M
我有个任务
希望你来领导
为什么是我 M
倒杯茶喝吧 少校
咱们两个都清楚
我这个人
（苏格兰威士忌）
不太受当局的欢迎
他们不喜欢你的原因
正好就是我喜欢你的原因
什么任务
"邮政局长"行动
目的是废掉北大西洋的德国U型潜艇
那么
打算怎么做
U型潜艇需要燃料 还有鱼雷
但也需要用二氧化碳过滤器
来获得氧气
不然潜艇没法下潜狩猎
只能困在海面上 成了摆设
目标呢
达奥斯塔公爵夫人号
德国人一直用这艘意大利轮船
给所有潜艇加油 补充弹药
还有二氧化碳过滤器
这艘船藏在西非海岸附近
一座名叫费尔南多波的小岛上
我们要你带人
毁掉它
你们要假扮成渔民
乘坐渔船沿西海岸航行
船上装满炸药 足以炸毁公爵夫人号
这是赫伦探员
和斯图尔特探员
他们会在岛上卧底
赫伦已经站稳了脚跟
手下做着各种生意
什么生意
一家赌场酒吧
还有非法出口贸易
赚钱吗
我干得很好
纳粹的高层是我最重要的客户
真有你的
斯图尔特小姐是演员兼歌手
我们已经训练她两年了
她会扮成纽约的黄金交易员
她的任务
是引诱岛上的驻军指挥官海因里希·鲁尔 让他分心
她非常能干
还有足够的动力
什么动力 长官
我母亲那边是德国犹太人
一开始就被杀了
真替你难过
你会恢复过来的
再有四十四天
纳粹就要出动这些船了
到时候就难找了
要我做就得用我自己的人手
他们不讨喜
都有一点
疯劲儿
疯就对了
说说都有谁
亨利·海斯
是个聪明的爱尔兰小伙子
他恨纳粹
因为他的哥哥
也是我的好朋友
在U型潜艇击沉他的渔船后淹死了
从那以后他就在我手下了
人很精明 机灵话少
更重要的是
海斯是个出色的水手
我很信任他
如果我们要炸毁一艘大船
"蛙人"弗雷迪就绝对少不了
把他的脚绑住 他都能游过英吉利海峡
我承认他是个有罪的纵火犯
不制造破坏就浑身难受
可他确实是个搞爆破的高手
接下来就是"丹麦大锤"
安德斯·拉森
他从小在自家庄园里和熊搏斗 猎杀麋鹿
猎刀和弓箭都用得出神入化
他十八岁逃走 反抗纳粹
因为他哥哥被盖世太保折磨死了
他对纳粹从剔骨削皮
到开膛破肚
后来他来到英国
准备和我们并肩作战
他是条没人能控制的疯狗
懂得上百种新奇的杀人方法
最后 也是最重要的人
就是杰弗里·阿普利亚德
没错 我们猜到你要用他了
所以我们才派他去费尔南多波岛侦察
可惜他回来时被纳粹抓住了
那更得找他了
他手里有我们需要的情报
他擅长谋划
是生存高手
国际象棋大师
还是个外科医生
我们俩在敦刻尔克的散兵坑里待了两周
要不是因为阿普
我可能就死在那里了
没有阿普不行
这个恐怕做不到
为什么
因为他被关在拉帕尔马岛
由一整支德国驻军看守
正好路过拉帕尔马岛
这太冒险了
还是让我来操心吧
我也要弄一件这样的外套
现在能说说我们要干什么了吗 长官
"蛙人" 把身体擦干
我会告诉你的
我们都快好奇死了 长官
对不起我一直都瞒着大家
（费尔南多波岛行动前18天）
但这次任务未经批准
与官方无关
也没有任何授权
要是被英国人逮住
我们得蹲大牢
要是被德国人逮住
就是被折磨死
就只有我们四个人吗
还有阿普利亚德上尉
他负责收集相关情报
只不过他遇到了一点麻烦
他被德国人关在了拉帕尔马岛
（拉帕尔马岛）
我们得先去救他
这就完了吗
不止
还要确认阿普利亚德的情报
所以还有两名特工
在我们说话这会儿坐火车去了费尔南多波岛
具体要做什么
他们要确认那些船上确实装满了物资
这样才值得我们出手炸毁
（纳粹德国控制下的科特迪瓦）（西非）
占领世界也就算了
他们连厨房也要一起占领吗
全都是香肠 卷心菜
还有黑面包
你更喜欢哪国的食物
法国人会提供精致的传统餐食
（法语）肋眼牛排
（法语）奶酪 黄油
（法语）这就够了
那口味质朴自然的意大利美食呢
有橄榄油
扁意面 还有西红柿
扁意面就算了 我更喜欢吃宽面条
不过
得配野猪肉酱
我吃野猪肉酱意面
话说回来 西班牙人会提供
各种当地的特色杂烩饭
餐前小菜
还有就是伊比利亚火腿
点什么
我们现在是进退两难
要是英国打赢了
我们就只能吃炸鱼薯条
要是德国打赢了
就只能吃这些了
点什么
我们要香肠 卷心菜
还有黑面包
谢谢
（法语）没问题 谢谢
（德语）干杯
情况怎么样
准备好
（德语）没错
行动
（德语）你看起来应该很会玩这个游戏
（德语）我这几个朋友都不愿意玩 拜托你了
（德语）你一定是老天派过来帮我的天使
我现在很累了
（德语）不 不 不
（德语）你年轻漂亮 精力充沛
（德语）先生们
（德语）很简单的
（德语）你只要稍微喝点儿酒就可以了
（德语）你们够了
（德语）然后再跳个舞
（德语）怎么了 怎么了
（德语）对不起 请原谅
（德语）站住
（德语）你犯罪了
（德语）手提箱
有问题吗
（德语）身边有绅士在的时候
（德语）一位女士绝对不能自己提行李
（德语）我来效劳吧
我自己能行 谢谢你
（德语）我坚决要求
我来吧 斯图尔特小姐
（德语）看来骑士精神还没有消亡
我来带路
谢谢你
房门
锁上了
箱子
在开了
（副本 机密资料）
（特别行动处总部 伦敦）
长官 取得联系
取得联系
随时待命
（机密文件）
公爵夫人号的货单 准备好了吗
好了
400枚B级鱼雷 请确认
400枚B级鱼雷
确认
5000吨柴油 请确认
5000吨柴油
中尉
在 长官
确认
10000个二氧化碳过滤器 请确认
"白鹳"的信息就这些了 长官
确认收到
已确认收到
紧急情报 送到契克斯
给我备车 通知弗莱明
赶快收起来
金库里没金子 抢劫银行就没意义了
谢谢
我真的很欣慰这世上至少还有一位绅士
（德语）怎么这么笨
（德语）对不起
再见
你们的香肠 卷心菜
还有黑面包
希特勒开出了条件
要我们让步
但我们必须削减军队
让海军投降并接受纳粹的统治
（契克斯 英国首相作战室）
不然的话
他扬言要彻底摧毁英国
以及整个帝国
我们最好趁还有得选 接受希特勒的条件
空军元帅赞成了
他们的炮弹更多
兵力更强
装备更充足
我们坚持不了多久的
您现在必须做出唯一一个
问心无愧的决定
首相阁下
天啊 一群胆小鬼
听听这话
这不是让步而是投降
你们还是没看清
对手是什么人
不好意思 首相阁下
现在是你没有看清
我们根本不可能战胜他
希特勒
这个人是邪恶之源
他是个流浪汉
跟这种人根本没法谈判
我读过他的书 庞德元帅
他就是个恶毒的 有被害妄想的空想家
根本不能信任
我要是相信投降就能实现和平
那我早投降了
我们要让民众不再挨饿
要保证每个月有三百万吨物资
从大西洋对岸运过来
结果现在被U型潜艇毁掉了一半
那就更有理由接受条件了
我还没说完
阿尔杰农 亲爱的
我们需要美国人
如果摆出失败者的姿态
他们是绝对不可能参战的
停止与德国正面对抗
是摆脱困境最好的办法
我们都同意他的条件 首相阁下
辛苦各位了
我说 辛苦各位了
M 弗莱明
给我个好消息吧
首相阁下
我们拿到了货单 长官
已经确认了公爵夫人号装满物资
能让U型潜艇无限期运行
要想毁掉它
现在是最佳时机
他们已经出发了
有多大把握
要是有人能做到
那就是他们了
但如果行动暴露
议会肯定会罢免您
好吧
那就最好不要暴露
（拉帕尔马岛 加纳利群岛）
我们从悬崖爬上去
要爬26米那么高
应该没人会注意一艘不起眼的小渔船
（无线电室 淋浴间 营房 控制室）
我们在树林里落脚 观察敌方情况
然后夜里发动突袭
悄悄溜进去
找到阿普
再赶紧出来
有多少人
情报显示驻守的士兵有五六十个
所以我们要一打十五
拉森
不要太贪心
你可是前科累累
我早就放下屠刀了
来这里就是做个维和观察员
弗雷迪
收拾装备 装好消音器
什么时候动手
凌晨两点
先占领瞭望塔 然后去无线电室
进入营房 最后占领控制室
瞧瞧谁来了
盖世太保
你怎么知道
越坏的人穿的衣服就越好
我一定要弄一件这样的外套
肯定是冲阿普来的
不是严刑逼供
就是来提人的 长官
阿普要是被他们提走就完了
我们再也见不到他了
先生们 咱们恐怕等不到晚上了
现在就得进去
（德语）那边是怎么回事
（德语）不许动 待在那里
这又是什么情况
他们好像被箭刺穿了 海斯
那箭跑哪里去了
直接穿过去了
另一边
还有两个士兵
现在人在哪里
和这两个人一样
去了纳粹天堂
好了
还有不到七分钟 他们就会察觉
警报 军犬
没一个好对付的
避开这台机器
一定得等到爆炸后再露面
我有个好主意 拉森
不如你自己冲上去
把那些德国人射成刺猬
弗雷迪 拿剪刀帮他剪断围栏
遵命
（德语）到这边来
海斯 你和我一起走左边
弗雷迪 拉森
你们走右边
先生们 尽情享受吧
（法语）大家玩个痛快
瞭望塔见
别忘了 先生们
好好玩玩
（德语）有人袭击
（德语）虽然这些可怜的士兵
（德语）发起了可悲的起义
目前一切顺利
干得不错 海斯
谢谢 长官
（德语）好了
（德语）在这些该死的士兵之前
（德语）结果不是狗
（德语）而是我老婆
真有意思
（德语）部队采取了这一行动
（德语）坚持执行辉煌的闪电战
（德语）伙计们弹药被卡住了
（德语）我们被…
（德语）别打断我 士兵
（德语）看看你们都干了什么
（德语）有警报
听起来没法隐蔽行动了
海斯 趴下
（德语）快点人在哪里
（德语）大家都过来帮我
（德语）不要 不要
（德语）你们跟在后面
我们认识吗
不认识
那是心脏吗 拉森
我是为了避免误会
阿普 老伙计
古斯
看来你们俩见过了
这是海斯
幸会 海斯
幸会了
我猜你需要这个
你可真体贴
找到他了吗
太好了
天啊 你的乳头怎么了
你还好吗
帮忙拔掉插头行吗
还通着电呢
（费尔南多波岛 圣伊莎贝尔港）
（约鲁巴语）你好 先生
（约鲁巴语）早上好
（德语）你能搬上去吗
（德语）对 上面靠左
看到公爵夫人号没有
还有那两艘拖船
还有这么多纳粹士兵
你报告里怎么没提到
因为那些士兵
还有枪炮
以及鱼雷快艇
之前都没有
这比行动组预计的多得多
一个月前只有十几个修理工
六个醉鬼水手
两个西班牙胖子
还有一个纳粹高层
要我说 我们需要更多帮手
这个就交给我吧
当然了
但现在
你要去见那个男人
就是他
你来这里的目标
要说谁比纳粹还要命
那就是他了
（德语）鲁尔先生 赫伦想见您 长官
（德语）让他进来吧
（德语）两位请进
你让我很失望 赫伦
我仓库里有十六箱货
你到现在都还没帮我运回大陆
不用担心 鲁尔先生
一定会在约定日期前送到的
也许吧
可是它们占用了宝贵的空间
所以我觉得你的费用得好好打个折
我可以少拿五个点
来表示我的诚意
二十个点
别浪费我的时间讨价还价
严格来说 不应该降低费用
因为我们现在还没有违反合同
让五个点是礼貌
二十个
听着就不对劲了
不像话
你是在指责我故意找茬吗
我觉得这是对我个人的悔辱
我猜你应该不是他的秘书吧
斯图尔特小姐就是我要安排的那个熟人
你在纽约做黄金交易的熟人
我说过了
我已经安排好合适的人了
请坐吧
谢谢
（德语）来三杯汽酒
（德语）再放点音乐
好了 希望我没有让你失望
我没办法刚一见面就做决定
时间还早呢
好吧 时间过得很快
十月满月带来季节更迭
（德语）夜晚变长 早晨也变得寒冷
（德语）银色的月亮
（德语）变成了金色
我得承认 赫伦
虽然你毛病不少
不过你确实很会给人带来惊喜
那么
你想动用多少黄金呢 斯图尔特小姐
看你能找到多少了
我刚才说过了
我目前已经做好了非常有利的安排
虽然你出言不逊
我还是难得保持了心平气和
那么
我为什么要跟你打交道呢
因为我能让你赚更多
还能给你找很多乐子
如果我说话不算话
不用付我钱
（德语）我是你的兄弟
（德语）但你不是我的兄弟
（德语）你是谁呢
（德语）我是你的姐妹
答得好
我和我的人谈谈 然后我们再约
没问题
狡猾的红猫在黎明嚎叫
为了取乐而杀戮
双方都兴致勃勃地看着
谁会分享它偷来的猎物
（德语）再见
（德语）我得说她确实很聪明
（德语）就是可能聪明得过头了
（德语）遭人玷污
付何代价 暗刀麦奇
一夜之间 遭人玷污
那个谜语出得很巧妙
诱饵放下了
就看怎么把他钓上钩了
等他们到了 我会保证港口里没人
你打算怎么做
我要在我的酒吧里开派对
给军官办一场化装舞会
另外在码头给士兵办个派对
人人喜欢我的派对
只除了鲁尔
所以就靠你了
所有人都会凭我们操纵
（费尔南多波岛行动前15天）
没弄错的话
我们目前在拉帕尔马岛
下面要绕过非洲德占区去费尔南多波岛
这个岛在赤道以北
非洲西海岸附近
这是最短的路线吗
对 但最好别抄近路
最重要的是别被发现
别再次被发现吧
再次吧
你有点大意了吧 古斯
这就开始有争执了
别介意 阿普 老伙计
这又让我想起了你的乳头连着汽车电池的样子
没错那又不能怪我
是情报有错
再说能亲眼见人挖心也值了
我做爱人比做战士好多了
老天
你要是这样战斗的
我可不想看你怎么爱人
这你就不用担心了
你对我来说太秀气了
弗雷迪
我还能考虑
那你得先抓到我才行
我确实喜欢狩猎
祝你好运了
我开始热血沸腾了
总之
我建议走这条长一点的路线
路程明显更远
但应该不会碰上德国的U型潜艇
或英国的战舰
看天气情况
（费尔南多波岛）
应该能在十五天后抵达
我同意
海斯 你觉得能应付吗
交给我吧 长官
（理查德·赫伦的赌场酒吧）
照我说的做
再给我拿杯酒过来
上尉 长官
要不要吃点东西
来 这边请
把你的手拿开
知道吗
我挺喜欢你的 费米
但你再敢碰我
就去吃牢饭吧
费米
您好 赫伦先生
我来招呼他
麻烦你照顾下斯图尔特小姐
知道你需要什么吗 比尼亚上尉
我知道我需要什么
但你知道吗
理查多
你需要再来一杯酒
马蒂
来点好东西
理查多
所以我喜欢你
你是明白人
这里是费尔南多波岛
我们欢迎所有人
是啊 所有人
我看人是太多了
阿曼多
你跟我们的新朋友闹矛盾了吗
这不公平 理查多
这是我的港口
我才说了算
他们插手惹到你了吗
那不叫插手 是踩我的脸
什么都瞒着比尼亚上尉
我现在才知道公爵夫人号要提前离港
早走了早好
这样港口还是你说了算
那艘丑兮兮的船什么时候走
提前了三天
那我们应该再喝一杯
为了庆祝
马蒂
再给港务长倒一杯
对了 上尉
知道他们要调去哪里吗
为了取乐而杀戮的
不是猫 也不是狗
而是这只母狐狸 不是别的
为了取乐而杀戮的只有两个
我的小美人
那就是狐狸
和它的人类兄弟
我应该已经解开你的小谜语了
（法语）真厉害
你很会猜谜
说到狐狸
霍洛维茨和迈耶
住在西四十七街
听说过他们吗
我没听说过 没有
他们是纽约市中心最大的黄金交易商
你居然没听说过
没有我还真没听过
我当然认识霍洛维茨和海姆了
但是他们在纽约市的西边
话说回来
你肯定早就知道了 对吧
我很好奇
你和犹太人打交道感觉怎么样
天啊
你的陷阱还真是一个接一个
应该怎么说呢
我看你们那位英明的领袖
误会了古老的犹大支派
他们在遭受压迫的情况下
不仅能存活三千年
而且还做到了繁荣兴盛
所以我怀疑这让他心里嫉妒得发狂了
总而言之
这位女士看起来
表现得太过火了
还有比这些更大逆不道的话吗
还是已经说完了
我必须承认
我不仅尊重和敬佩犹太人
我自己就是
开玩笑的
他们都贪得无厌
我觉得我们可以就此开始一段美好的友谊了
那我应该办一个庆祝派对
我可不喜欢派对
你太扫兴了
谁会不喜欢派对
公爵夫人号要比我们预想的提前三天离港
如果不通知荣耀少女号
等他们赶到就晚了
来了
取得联系
岛上驻军人数超过预期
咸牛肉罐头提前三天
离开食品室
交给我吧
这是机密情报 长官
只能交给M
长官 有消息
岛上驻军人数
超过预期
咸牛肉提前三天离开食品室
加快速度
对 但这一带的U型潜艇变多了
长官
在那一片儿
所以岛上的驻军变多了
那艘船也要提前走
没错
那要怎么加快速度
我们没法再快了
已经是最快速度了
这只是一艘渔船 不是快艇
首相阁下 公爵夫人号将在十二天后
离开费尔南多波岛
照目前的安排
他们会迟到三天
任务还能完成吗
我们还在等菲利普斯少校的回复
如果不能加速
那就抄近路
这样就能在十二天后赶到
你说过不能抄近路
不 我说的是最好别抄近路
他说我们会撞上U型潜船
或者更糟
被英国人抓到
英国驱逐舰正在穿过那里
我们几乎是在U型潜艇头上航行
抱歉了 各位
我们抄近路
（费尔南多波岛行动前12天）
（唐宁街10号 伦敦）
（德语）三 二 一
（德语）开始投弹
先生们
就在我说话这会儿
伦敦再一次遭受了空袭
纳粹展开了狂轰滥炸
这样的时刻
会激发人们心中的责任感
但你们不是这样的人
你们被选中
不是因为你们有气节 有理想
而是因为我们已经走投无路
你们奉命执行的
是一项前所未有的任务
执行者要冷酷无情
能毫不犹豫地
打破传统的战争规则
不介意弄脏自己的双手
就像你们
哪怕彼此有分歧
也能做到目标一致地谋划
明知道可能有去无回
却仍然不为所动
你们继续前进
不为荣耀
不为责任
也不为我
而是因为你们不达目的
誓不罢休
祝你们一路平安
（费尔南多波岛行动前2天）
兄弟们
有一艘英国驱逐舰
我们得赶紧走
长官 我们跑不过它
好吧
我们能看到对方
对方也能看到我们
抓紧了 荣耀少女号
我们要派人上船检查
你好 舰长
船上没什么好东西
我们只是几个瑞典渔民
乔金森 到前面来
乔金森 你是瑞典人
问问他们要去哪里
（瑞典语）你们要去哪里
（瑞典语）我们几个是出海捕鱼的
没问你 拉森
让我听听马奇-菲利普斯怎么说
那敢情好
游戏结束了 中校
试一下总没错
干得不错 少校
可你恐怕只能跟我们走了
我想问问你是奉谁的命令拦截我们的
是庞德元帅的命令
中尉
你们正在国际海域
未经任何批准
从事一项犯罪行动
你们会引发一场混乱
我觉得"混乱"这个词轻了点 中校
史蒂文斯 有什么发现
长官 发现雷达信号
纳粹贪得无厌
就算占领大半个欧洲也不会满足
他想要我们这片翠绿宜人的土地
幸好我在这里找到了你的木头战舰
以及五人战队
U型潜艇 方位273
发出警报
上船吧
U型潜艇来袭
右舷 长官
进入战斗位置
少校
你要是知道好歹就赶紧回家去
知道了 中校
海斯 尽快让船远离鱼雷的攻击重点
是 长官
阿普 控制船尾
弗雷迪去升主帆
拉森去船头
快把那个解开
好的
快点 兄弟们
把前帆升起来 兄弟们
准备升起主帆
好了 弗雷迪
现在把主帆升起来
好的
报告探测结果
方位163
（德语）准备开火
（德语）锁定目标 把他们炸上天
拉森 调整主帆位置 然后系紧
你指望能有多好
报告探测结果
方位115
发射深水炸弹
（约鲁巴语）仔细盯着
所以
你找的这人能把事办成
他叫坎普·比利
"K"开头的"坎普"
他还去英国上过寄宿学校
可不是普通的寄宿学校
是伊顿公学
那所寄宿学校
好吧
他在这里干什么
他是个亲王
具体什么亲王
费尔南多波岛亲王
所以他既是海盗
又是王公贵族
真时髦
也是能帮我们解决问题的人
理查德·赫伦
坎普·比利
某人回来了
首领
（约鲁巴语）好了 动作快点 快一点
你好像每次来都会带礼物
她是给我的吗
那要祝你好运了
我不是给你的
这些才是
好东西 味道好
（约鲁巴语）你用不着担心
艾迪
首领
快点 快点
有品位的人
比母鸡的牙还少见
好吧
理查德·赫伦跟我说了
要说有谁能把事办成
这个人绝对是坎普·比利
我怎么感觉我一下子从猎人
变成猎物了
你很会投其所好 小姐
前提是我们现在就尝一下
艾迪 去摆桌子
是
然后公爵说
推到推不动为止
你可真够厉害的
我说对了
我成了猎物
我帮你们
因为我不喜欢纳粹
跟纳粹的身份没关系
是他们太粗鄙了
我给你们一艘船和十二个好手
包括我自己
不过我帮你们
谁来帮我呢
毕竟你不是士兵 理查德·赫伦
没错
但她是
她的枪法比你的人都好
没说错吧
不要
"白鹳"交付品 请确认
确认
二十三名男子 请确认
"白鹳"交付品
二十三名男子
十七名女子
会合点在费尔南多波岛外十二公里处
去那里跟赫伦会合
能赶到吗
天气好的话
没问题 长官
我出二十英镑赌这次不顺利
赌谁
赌他们
总不能赌自己吧 海斯
那叫有黑幕
我跟你赌
赫伦 好久不见了
很高兴见到你 古斯
阿普
这是坎普·比利
费尔南多波岛亲王
亲王殿下
他同意帮我们
不好意思 但是
我有种奇怪的感觉
我好像见过你
这话我常听到
我这人经常在外面跑
不是 这种感觉很具体
我猜你该不会
打过板球吧
当过伊顿队长
21比22
就说我见过你的脸
就在奖杯陈列柜旁边
有一幅两米多高的大肖像
对 就是这个姿势
一只眼看边界线
一只眼看酒吧
在船上见到你太好了
我也很高兴来这里 老伙计
我真是受够了那些到处找麻烦的纳粹分子
这很影响我们做生意
所以我很乐意帮你们
让他们吃点苦头
这种态度很可贵
所以
你要怎么做
阿普
我们要毁掉公爵夫人号和两艘拖船
废掉希特勒的大西洋U型潜艇部队
好极了
问题是
咱们的纳粹老朋友不会让人轻易得手的
我们五个对两百 寡不敌众
驻军人数比我们预计得多
我觉得还是得多找一些健壮的小伙子
艾迪
（约鲁巴语）好了
（约鲁巴语）人都去哪里了
（约鲁巴语）全都出来
行啊
这下应该没问题了
如果有需要
我们还带了些武器
你们留着用 我们自己带了
（约鲁巴语）给他们瞧瞧武器
（约鲁巴语）好了
（约鲁巴语）把盖布掀开 快点
厉害
你知道公爵夫人号
就停在港口约60米外吧
而且它四周灯火通明
要想神不知鬼不觉地毁掉它
可没那么容易
没错
所以赫伦要安装炸弹毁了照明灯
然后我们进去
在船体上安装炸弹
等到炸弹引爆之后
我们就打道回府
按我的设想连枪都不用开
有几次是按你的设想来的
看你问谁了 老伙计
先生们
艾迪
首领
让大家准备
（约鲁巴语）行了
二十英镑准备好给我 弗雷迪
公爵夫人号早上离开
你能搞定吗
只是两根线加一个计时器而已
肯定没问题
你就别操心我这边的事了
我还从没带过纳粹去派对
只要别陷在他的派对里就行了
不用担心我
我还要开自己的小派对呢
这是英国政府给兄弟们的酒水钱
我平常接钱最爽快了
都知道我喜欢英镑
（约鲁巴语）好了
安排一下
动作快一点
（约鲁巴语）都干什么呢 笨手笨脚的
但这一次
酒水钱我掏了
不过
要是英国政府愿意给个头衔
你已经是亲王了 老伙计
我是费尔南多波岛亲王 不过
"王国骑士"的头衔更有历史感
起立 坎普·比利爵士
你是个好人 古斯
祝你好运 比利
（西班牙语）有人吗
（西班牙语）下午好 朋友们
（费尔南多波岛发电厂）
（德语）看样子我们这里混进了老鼠
（德语）你在这里干什么
先生 有客人来访
瞧瞧
埃及艳后要配凯撒
快穿上
谢谢 蒂莫西
等一下
蒂莫西
我们商量一下
把这套衣服放一边去
这是小孩玩的
我们又不是小孩了
我们开自己的派对
黑暗的派对
黑暗的纳粹派对
有音乐
有美酒
还有个纳粹美男子
从我来到这里
什么乱七八糟的东西全都咬过我
靴子里还掏出过蝎子
林子里不停地嚎叫 吵得人睡不着觉
今晚
我就要去参加派对
而你就得陪我
好了
快穿上
那好吧
（一号派对 军官化装舞会）
（西班牙语）你们好
（二号派对 士兵啤酒节）
灯光熄灭了就行动
好了 理查多
今天
你说了算
阿曼多
酒吧交给你
随便用
怎么弄都行
我就喜欢你这点
跟我来 帅哥
你的任务是让大家尽兴
有多尽兴
老鼠都进窝里了吧
今晚除了在这里
别想找到一个德国 西班牙或意大利军官
有港口那边的啤酒节和这里的派对
90%的士兵都不在码头
三十分钟后 炸药会把港口的灯炸掉
这段时间能缠住他吗
人傻话也傻
瞧我这一身
你好
你就管这个叫派对吗
这只是开胃小菜而已
我还专门给你准备了表演
我给你看看什么才叫派对
（意大利语）喂 凯撒
（意大利语）希望你好好对待这个小美人
（意大利语）要比对我的公爵夫人号更上心
（意大利语）你把他美丽的公爵夫人号怎么了
（意大利语）它以前灵活得像百灵鸟
（意大利语）被他用一堆钢板加固后都不成样子了
（意大利语）它现在确实沉不下去
（意大利语）但是也变得不可爱了
我管他呢 意大利面
比萨饼
不好意思 我得去补个妆
怎么又来
别紧张 凯撒
练练意大利语
你的礼物要好好包起来
军官们的酒水不要停
我明白
谢谢你 费米
公爵夫人号的船体加固了
沉不下去了
任务必须终止
这下可就麻烦了
你听我说
任务要失败了
炸药不会有用的
因为他把船体加固了 船不会沉下去
你得叫他们停手
可是
灯马上就要被炸掉了
拦不住爆炸就拦住他们
不能让鲁尔离开这里
我会缠住他的
去吧 快点
我们出发
古斯 等等
"白鹳"呼叫"少女"
请回答
第五频道
这里是"少女"切换到二十频道
请讲
咸牛肉罐头无法打开
那艘船不会沉没
用炸药行不通
长官 是"白鹤"
打开扬声器
咸牛肉罐头无法打开
"白鹤"这里是M
别管牛肉罐头了
再想想办法
完毕
长官 庞德来了
重复一遍
把它关掉
我们必须…
马上停止行动
所有行动
立刻停止
不然你们有一个算一个都等着上法庭吧
明白了吗
我听不懂你在说什么 长官
真是这样吗
中士
原地待命
要等多久"白鹤"
- 等待命令 - 给我
随时待命
马奇-菲利普斯
我是庞德元帅
现在我给你下令
马上终止本次行动
不然我保证你们再也见不到阳光
下半辈子在监狱里度过
直到国王陛下满意
你们一个都逃不掉
杰弗里·阿普利亚德
安德斯·拉森
弗雷迪·巴兹
- 不好意思 - 还有亨利·海斯
这里听不清你在说什么
再见
听到了吗
什么
你说什么
我这里听不清楚
如果…
麻烦你滚蛋吧
你和你的行动太鲁莽了 准将阁下
我会亲自向议会提出建议
要求立刻罢免首相
我还要让你也下台
听明白了 一清二楚 长官
你最好也给我滚蛋 中士
弗莱明 联系马奇-菲利普斯
莉莉 用热线电话联系首相
好的 长官
01 请回答
请回答 听到了吗
喂
首相阁下
我们的行动恐怕暴露了
我们身边有个卧底
庞德元帅下令终止这次任务
他还想要求议会将您罢免
行动必须继续
01 基地呼叫 完毕
告诉庞德有什么问题可以来找我
他知道我住哪里
让他们继续行动
恐怕通讯信号全都中断了 长官
总有什么能做的吧
我唯一能做的就是提醒您
我们之所以选马奇-菲利普斯
就是因为他从不服从命令
但愿我们没有选错人
公爵夫人号的船体加固了
所以没法把它弄沉了
至少我们带的这点炸药是炸不沉的
我不懂怎么会这样
究竟是什么时候的事
那都不重要 反正已经发生了
我看还是挺重要的 古斯
我不关心现在怎样
但我关心能不能完成我们的任务
谢谢你了 弗雷迪
肯定是哪里出错了
不可能就这么加固了
没有出错 海斯
我就是不懂怎么回事 什么时候…
够了
不如把拖船炸掉吧
切断U型潜艇的运输线
这样不够
他们一周就能换新的
不如把船偷走吧
用比利的船把公爵夫人号拖出港口
再偷走那两条维修U型潜艇的德国拖船
这怎么可能做得到
那艘船有双层防护板 重量多了一倍
而且开这种大船要一整组船员
有拖船就能开
我们把公爵夫人号拖进海里
好吧 再把它偷走
然后呢
还是没法弄沉
不用弄沉
我们把船开进公海
然后交给海军就行了
反正海军一直跟着我们
肯定愿意再次见到我们的
那锚链怎么办
知道它有多大吗
我们一旦开始挪动它
对方的鱼雷快艇立马就能追上来
你打算怎么处理带来的炸药 弗雷迪
就用炸药炸掉锚链
在快艇上放炸药 阻止追兵
U型潜艇的补给燃料库里也放炸药然后
好吧 把它们都炸掉
燃料库爆炸会把所有人引到港口的
设好起爆装置
等我们出了港口再引爆燃料库
然后我们再悄悄溜走
这主意行
太贪心了
我赞成
好吧
不让我多干掉几个纳粹 我可不会走
我服从命令听指挥 长官
先生们
我们去偷船吧
那船有双层防护板
所以得调整计划
我们的行动改成偷船
这么干能行吗
我也没有把握
不过你觉得行 我们就上
你知道会怎么样
会有更多流血牺性和汗水
但愿不是我们流血流汗 老伙计
没你的话我们做不了 比利
好吧 你觉得行
那我就上
我们得用你的拖船
我和海斯沿着港口转一圈
干掉还在巡逻的士兵
弗雷迪驾着他的小艇
去解决鱼雷快艇
我们去拖船那里等你
公爵夫人号呢
交给我和阿普
我们会干掉船员 炸掉锚链
毁掉通讯系统
上船后的情况不好说
带上我最得力的手下和另外两个人
先生们 准备行动吧
（歌词大意）那条鲨鱼长着尖牙利齿 亲爱的
张开大嘴 露出森森白牙
老麦奇只戴了一把折叠刀 亲爱的
还把它暗暗藏起来
当鲨鱼亮出尖牙撕咬时 亲爱的
猩红的血浪开始蔓延
老麦奇戴着精美的手套 亲爱的
所以从未留下一丝血迹
周日清晨的人行道上 你不知道吗
躺着一具奄奄一息的驱体
有人躲在角落里窥探
那人会是暗刀麦奇吗
沿河而下的拖船上 你不知道吗
扔下一个鼓鼓的水泥袋
（伏尔甘号 拉各斯）
先别急
（德语）起来
（德语）长官好
（德语）晚上好 我的蝴蝶们
海斯
（德语）守着新寡
那名少女
她的名字
众人知悉
一夜之间
遭人玷污…
（德语）她唱的"众人知悉"
（德语）是意第绪语 不是德语
（德语）我们抓住了一个犹太人
左上方 长官
知道了
撞得真狠
（德语）怎么回事
（德语）站住
（德语）举起手来
咱们开那辆车吧 长官
可以少费点鞋子
（歌词大意）当心吧 老麦奇回来了
（德语）这些灯什么时候能修好
（德语）那些西班牙懒虫
（德语）这周都是第三次了
有人来了
请出示文件
长官
都还顺利吗 弗雷迪
我们离开港口后 炸弹就会爆炸 长官
继续行动吧
（德语）大概就是这样了
给你的礼物喜欢吗
我觉得
公狐狸现在可以邀请母狐狸
参观巢穴了
赫伦
灯怎么还亮着
我在屋里点了油灯
这样灯灭了他们也注意不到
当心
（德语）等一下
弗雷迪 搞定这门88毫米炮
再和海斯解决第一艘拖船
（德语）晚上好
（德语）怎么了
对不起了 老伙计
不介意吧
我刚才好像把刀
插错地方了
（德语）你是什么人
（德语）您好 长官
（德语）有人袭击
（德语）敌袭
（德语）在甲板上
该死
谢了 比利
希望不是你的血 拉森
我也希望
（德语）进攻
（德语）射死那些混蛋
好了 兄弟们
解开缆绳
我们把船弄出去
下去吧
下去
像这样的房间还有三个
这下子U型潜艇能瘫痪半年了
我们把这玩意儿拖出去
我们到了 兄弟们
我们设置一个警报
你去这艘船的前面
把伏尔甘号连到公爵夫人号上
我和拉森去舰桥
知道了
（约鲁巴语）我们走
走右边
你们去上面把船启动
古斯的信号
大家都就位了
怎么
你一开始其实觉得没戏吧
这是你的计划
行了 我们要按之前说好的做
回信号 我要行动了
现在什么情况
我们在等锚链爆炸
预计是什么时候
希望会很快吧
然后就能拖走船了
不过
等燃料库爆炸 战斗才真正开始
到时候岛上所有的驻军都会过来
咱们到时候可不能待在附近
锚链上的引信需要多久引爆
很快就会知道了
（约鲁巴语）等着 你们抓住绳子
（约鲁巴语）把这个放到地上
快点
（德语）怎么回事
第一块多米诺骨牌倒下了
系好另一条绳子
把绳子拉紧
趁燃料库没炸
他们得赶紧把船弄走
赫伦 我们得找到玛琼莉
我去找玛琼莉
我们随后就来
很好
走了
我不得不说 小姐
你很聪明
也很狡猾
这世上像狐狸一样狡猾的只有两种人
德国人
还有犹太人
而你呢
又不是德国人
我想现在可以
开个真正的派对了
不应该这个时候爆炸的
把她铐上
跟我来
（德语）快跑 快跑
（德语）快出去
有人攻击港口
（西班牙语）快让所有士兵都去港口
（西班牙语）他们要偷走公爵夫人号
他们来了
加大引擎马力
船太沉了
拉紧绳子
（德语）去拿武器
（德语）拦下公爵夫人号
等等
（德语）他们要偷走公爵夫人号
（德语）快过来
船根本不动
等着吧
（德语）站住 小偷
引擎还要加大马力
继续加大马力
加大马力
就是这样 动起来了
就是这样
（德语）用88毫米炮
（德语）不能让船离开
准备
（德语）停火
（德语）登上鱼雷快艇
驶出火炮的射程了
我不是专家
不过你肩上有个很大的旧伤口 海斯
（德语）发动引擎 快点
（德语）快点 快点 发动引擎
（德语）发动引擎 发动引擎
（德语）登上鱼雷快船
（德语）快点
（德语）停下 赶紧停下
（德语）快点 看那里 快点
（德语）发生什么事了
（德语）走吧
（西班牙语）不知道是谁偷走了公爵夫人号
（西班牙语）那些人都没穿军服
（西班牙语）他们炸毁了所有的燃料
（西班牙语）还破坏了发电厂
（西班牙语）我们正在努力抢修
上尉
能给我解释下这是怎么回事吗
电力被切断了
燃料库也被炸毁了
没人知道怎么回事
但你要为此负责
我的船去哪里了
公爵夫人号去哪里了
有人趁你不注意把它偷走了
你这个白痴
你就是非得在不该说话的时候多嘴
对你来说 什么时候说都不对
就因为你贪心堕落 所以玩忽职守
现在我的港口被毁了
我的船也没了
你现在也没了
谢谢你
（德语）上来
（德语）公爵夫人号上装着U型潜艇的所有补给
（德语）失去它就没法控制大西洋了
（德语）元首会亲自来这里向我们问罪的
（德语）马上派出鱼雷快艇 很快就能追上他们
真厉害
看来你的炸药起作用了
（德语）鲁尔长官 她来了
（法语）你很厉害 小姐
你干得不错
真是只狡猾的母狐狸
真的吗
我的手牌都暴露了
所以 现在呢
现在
是我占先手
而你对我所做的一切
我会千倍万倍地奉还给你
（德语）你听明白了吗
明白
但是不行
躺下
古斯
我们不能再等了
他们过来了
我们再不走
就会和其他人失去联系
别放弃 比利
赫伦有办法挺过来 还有玛琼莉
好吧
祝你好运了
有一般巡逻艇开过来
古斯 我们得走了 马上
等一下
来了
理查德·赫伦
坎普·比利
玛琼莉
你这一身太隆重又太简单了
来吧 我们给你松绑
请回答 紫罗兰号
呼叫英国皇家海军战舰紫罗兰号
（拉各斯 国际海域）
请回答 紫罗兰号
这里是荣耀少女号
请讲 荣耀少女号
开扬声器
抱歉大晚上打扰你们
但我们有一两件东西
你们可能感兴趣
能跟我们见面交接吗
给我接庞德元帅
喂
长官 一个好消息和一个坏消息
好 好 快讲吧
坏消息是船没有沉没
好消息是
他们把船偷走了
恭喜您了 首相阁下
停下
中校
庞德元帅命令你们终止行动
你们拒绝了
所以你们要被送回英国接受审判
至于你
带着你剩下的人
回你们的拖船吧
把他们关起来
是
我也很高兴见到你 中校
分开关押
跟我来
走了 行动起来
理查德·赫伦
坎普·比利
走吧
快走 走了
等一下 水兵
比利
一只眼看边界线
一只眼看酒吧
他们总有一天会感谢你们的
我不知道那是不是我们想要的 是吗
亲王殿下
随时欢迎你来 少校
抱歉打扰您 首相阁下
但M请您看看这个
（非洲西海岸外的国际海域发现三艘意大利船只）
（意大利船员哗变并将船交给英国海军）
谢谢 格洛丽亚
（温室 奥尔德肖特军事监狱）
排好队 向前看
（4周后）
不用这么大声
立定
喝杯茶行吗
你
靠墙站立
别碰我 蛾子
站直了
在这个国家
陆军和海军指挥官还是第一次
这样团结一致地表示谴责
他们认为
我们的军队
所赖以存在的纪律
已经被一些人破坏了
他们不为任何人服务 只是追求着
鲜血 杀戮和混乱
他们公然违抗海军元帅亲自下的命令
反而去相信
站在身边那个人的
突发奇想和直觉
好大的胆子
就在今天早上
第一批美国部队抵达了英国本土
准备在欧洲与我们并肩作战
这些盟军冒险横渡北大西洋
结果奇迹发生了
他们没受到纳粹U型潜艇的攻击
我得说这种情况真叫人高兴
虽然不知道具体原因
但这给美国扫清了道路
让他们可以加入欧洲战争
对这种情况 我知道罗斯福总统
一定会无比庆幸的
不过暂时不提这一次莫名其妙的好运
该怎么处置
这群不守规矩
不服从命令的家伙
他们好像成立了自己的团队
"非绅士战争部"
以后 他们听命于我
（古斯·马奇-菲利普斯少校 优秀军人勋章 员佐勋章）
（因领导"邮政局长"行动被授予优秀军人勋章）
（及大英帝国员佐勋章）
（据称伊恩·弗莱明创作的小说角色詹姆斯·邦德）
（就是以马奇-菲利普斯为主要原型）
（约翰·杰弗里·阿普利亚德上尉 优秀军人勋章 军功十字勋章）
（"邮政局长"行动结束后阿普利亚德继续领导多项阻挠任务）
（被授予优秀军人勋章 当他觐见乔治六世国王受勋时）
（国王惊奇地说道 "又是你啊？"）
（格雷厄姆·海斯上尉 军功十字勋章）
（在他的下一次任务中 海斯上尉被盖世太保俘获和扣押）
（遭受刑讯逼供一年多）
（他从未松口）
（安德斯·拉森上尉 维多利亚十字勋章 军功十字勋章）
（因参与"邮政局长"行动而被授予军功十字勋章并晋升为上尉）
（他被授予维多利亚十字勋章 即英国最高等级的军事勋章）
（成为了英国特别行动处和英国特种空勤团所获荣誉最高的成员）
（玛琼莉·斯图尔特）
（二战期间继续担任英国特别行动处的特工）
（此次行动后她主演了多部电影 比如《总体计划》和《铁窗泪痕》）
（在"邮政局长"行动结束后不久 她嫁给了古斯·马奇-菲利普斯少校）
（导演 盖·里奇）
（编剧 保罗·塔马西）
（埃瑞克·约翰逊）
（阿拉什·阿梅尔）
（盖·里奇）
（改编自达米安·刘易斯的著作）
（《非绅士战争部 丘吉尔的秘密战士如何点燃欧洲并催生现代黑色行动》）
（摄影指导 埃德·维尔德）
（音乐 克里斯·本斯特德）
（亨利·卡维尔 饰 古斯·马奇-菲利普斯）
（艾莎·冈萨雷斯 饰 玛琼莉·斯图尔特）
（阿兰·里奇森 饰 安德斯·拉森）
（亚历克斯·帕蒂弗 饰 杰弗里·阿普利亚德）
（赫洛·费因斯-提芬 饰 亨利·海斯）
（巴布斯·奥卢桑莫昆 饰 赫伦）
（亨利·扎格 饰 比尼亚上尉）
（蒂尔·施威格 饰 海因里希·鲁尔）
（亨利·戈尔丁 饰 弗雷迪·阿尔瓦雷兹）
（加利·艾尔维斯 饰 格宾斯准将）
（弗莱迪·福克斯 饰 伊恩·弗莱明）
（罗里·金尼尔 饰 丘吉尔）
（丹尼·萨帕尼 饰 坎普·比利）
（英国黑熊影业国际有限公司 出品）
（盖·里奇 电影作品）
《盟军敢死队》