[рык медведя]
- [звон]
- [завывание вьюги]
[гром]
ОСНОВАНО НА РЕАЛЬНОЙ ИСТОРИИ
- [гитарный перебор]
- [свист]
ИЗ ЛИЧНОГО АРХИВА УИНСТОНА ЧЕРЧИЛЯ
РАССЕКРЕЧЕННОГО В 2016 ГОДУ
АТЛАНТИЧЕСКИЙ ОКЕАН
воды, подконтрольные нациской Германии
[фоновая музыка]
[плеск волн]
- [шум двигателя]
- [матросы говорят по-немецки]
[офицер] Откуда идёте?
- Швеция.
- Говорите по-английски?
[говорит с акцентом] Я… есть шведский,
но немного говорить английский.
Мы взойдём на борт.
[офицер и матросы говорят по-немецки]
Проходите-проходите!
Мы всем очень рады!
[яхтсмен] Даже маленькому!
[яхтсмен] Он тоже пусть проходит.
Добро пожаловать!
- [звук шагов]
- [скрип ступеней]
[с немецким акцентом] Зачем вы здесь?
У нас небольшой отдых на море.
Вместе весело друзьям!
Руки убрать!
Документы? Паспорт?
[яхтсмен кряхтит]
Пожалуйста.
Ещё кто-то имеется на борту?
Только двое мы.
Есть там кто-нибудь?
Нет!
[офицер] Обыщите каждый угол!
- Прошу вас, у нас много еды…
- Убирать свои грязные лапы!
- [матросы кричат]
- [офицер] Назад!
А ты — поднимать руки вверх!
[напряженная музыка]
[смех]
Ну что, допрыгался?
Хулиган несчастный!
Даю вам сто франков, пристрелите его!
Не стреляйте!
Надо расстрелять его!
Он ненавидит немцев!
Ой, простите…
Вы такие страшные.
Сбросьте его в воду!
Он любит плавать!
Вы просто пьяные животные!
Каюсь, виноват!
Грязные шведские свиньи!
[матросы говорят по-немецки]
Для таких вот случаев я всегда
держу при себе керосин.
В прошлый раз,
когда люди потешались надо мной
во время обыска их судна,
я давать им выбор.
Либо плыви к берегу,
либо гори вместе с свой корабль.
Нам с Гансом было интересно,
что же они выбирать:
умереть в воде
или в огне.
Выбрали обе смерти.
[матрос говорит по-немецки]
Они ждали до последней минуты,
пока волосы у них не вспыхнули
и кожа на пальцах не пошла волдырями.
Тогда они бросились в воду
в тщетной надежде
достичь берега.
[офицер] Один
сразу пошёл ко дну и погиб.
Зато уж второй моряк —
здоровяк —
нас удивлять!
- [офицер] Наперекор всему…
- Толкай! Толкай!
…он героически доплыл до берега.
Мы все тогда очень радовались за него
и за этот славный подвиг
мы наградили
его пулей в затылок.
Что, не смешно?
Почему не смеётесь?
[звук удара]
[выстрелы]
[вскрики]
[матросы кричат]
[вскрик]
МИНИСТЕРСТВО
НЕДЖЕНТЕЛЬМЕНСКИХ ДЕЛ
- [вскрики]
- [выстрелы]
[напряженная музыка]
[всплеск]
Отличная работа, Лассен!
Их ещё много на корабле.
Да.
[Лассен кряхтит]
Эй-эй-эй!
Похоже, нам не верят.
Капитан что-то засуетился.
- [плеск воды]
- [стук]
Пушку разворачивают.
[выстрел]
[взрыв]
Скоро пристреляются, сэр.
Фредди! Нам беспокоиться?
Нет, не стоит, сэр!
Заряд довольно мощный,
и времени я оставил с запасом.
Разместил его у отсека с боеприпасами,
поэтому уж когда рванёт, рванёт на славу!
[выстрел]
Уже теплее.
Ещё секундочку, братцы.
[матросы кричат]
Фредди?!
[взрыв]
Неплохо, Фредерик!
Спасибо, капитан.
Теперь, может, скажете, зачем всё это?
[звук кинопроектора]
ЗА 25 ДНЕЙ ДО ЭТОГО
[бравурная музыка]
[диктор] В Европе бушует война.
Орды нацистов во главе с Гитлером
сметают всё на своём пути.
Польша, Бельгия, а теперь и Франция —
все пали перед фашистским режимом Гитлера.
Теперь все надежды на освобождение
Европы возлагаются на Британию.
«Итак, вояки, готовьтесь к драке!»
Но в одиночку нам не справиться.
А нашим американским братьям
не оставляет возможности пересечь океан
немецкое секретное оружие —
подводные лодки.
Смертоносные субмарины бесчинствуют
по всей Северной Атлантике.
Они безнаказанно
топят любые корабли:
с боеприпасами, продуктами
или гражданскими лицами —
корабли, которые отправляют
к нам союзники.
Пока в Атлантике хозяйничают
немецкие подводные лодки,
бравым американским солдатам
не добраться до наших берегов.
Будет ли Британия вынуждена
уступить планам Гитлера
либо пасть под его натиском?
Лондон охвачен огнём,
его прибрежные воды окрасились кровью.
Бомбы с неба и торпеды из глубин
перемалывают англичан.
Пока нет защиты от подводных лодок,
все надежды на мир в Европе
кажутся тщетными.
Немецкие подлодки
отрезали нам снабжение,
а мы отрежем снабжение этих подлодок.
Наша разведка нашла способ.
[гитарный перебор]
- [шум автомобильного двигателя]
- [разговоры]
[Черчилль] Все работы
по обслуживанию, ремонту
и вооружению гитлеровского
подводного флота
осуществляют два немецких буксира
и итальянское транспортное судно
на Фернандо-По.
Мне требуются люди,
готовые всех их затопить.
Почему нам не напасть с воздуха
и не разбомбить их?
[выдох]
Потому что хитрые немцы,
будучи хитрыми немцами,
уютно расположились в испанской колонии.
Фернандо-По — нейтральная территория.
Если мы на неё нападём,
вся неоккупированная Европа
примкнёт к нацистам.
И мы оглянуться не успеем,
как все будем жарить сосиски
в шортах с подтяжками.
Гитлер по правилам не играет.
Не станем и мы
[Черчилль] Разумеется, это будет
несанкционированная,
неофициальная операция.
Если их поймают наши,
их ждёт тюрьма.
А если нацисты их схватят –
пытки и смерть.
[военный] Как ни странно, у меня есть
подходящий человек.
Но есть одно затруднение:
он находится в бессрочном заключении.
Штаб специальных операций
ЛОНДОН
Вам не понравятся его манеры.
Но он смел,
смертоносен,
и за ним пойдут на край света.
Это точно хорошая идея?
Мы в этом не уверены.
Но выбора нет.
Введите.
[конвоир] Вперёд!
- [шаги]
- [лязг наручников]
[конвоир] Встаньте там, майор.
- [гитарный перебор]
- [свист]
[лязг наручников]
[военный] Спасибо, сержант.
[стук]
Гас Марч-Филлипс,
это лейтенант-коммандер…
Флеминг. Ян Флеминг.
Служил во флотской разведке,
теперь работает на меня.
Зачем я здесь, М?
У нас есть одно задание.
Почему именно я, М?
Не желаете чашечку чая, майор?
[шаги]
[майор прокашливается]
Как вам известно, меня…
не очень-то жалуют в больших кабинетах.
[М] Лично я вас жалую
именно за то, за что они не жалуют.
- Задание?
- [М] Операция «Почтмейстер».
Нейтрализовать немецкий подводный флот
в Северной Атлантике.
[шорох спичек в коробке]
[майор] И каков же план?
[Флеминг] Подлодкам нужно топливо,
нужны торпеды.
А ещё им требуются фильтры,
для очистки воздуха.
Без них они не смогут
погружаться.
А на поверхности они бесполезны.
[звон стекла]
Цель?
«Герцогиня Аостская».
Итальянский корабль,
который немцы используют…
[грохот передвигаемого стула]
…для ремонта и снабжения боеприпасами
и фильтрами всего подводного флота.
Он спрятан у берегов Западной Африки,
у островка под названием Фернандо-По.
Вы должны будете его
затопить.
[М] Вы отправитесь туда
под видом рыбаков на траулере
с запасом взрывчатки,
чтобы взорвать «Герцогиню».
Это агенты Хэрон и Стюарт. Они будут
работать под прикрытием на острове.
Мистер Хэрон там уже развернулся
и ведёт несколько предприятий.
Какого рода?
Казино-бар.
А также балуюсь контрабандой.
- Прибыльно?
- [щелчок]
Очень даже.
Нацистские офицеры —
состоятельные клиенты.
Рад за вас.
[щелчок]
Мисс Стюарт, актриса и певица,
уже два года проходит у нас обучение.
По легенде, она из Нью-Йорка
и торгует золотом.
Её задача — соблазнить и отвлечь
коменданта острова Генриха Люра.
Девушка способная
и с личной мотивацией.
Какова же мотивация?
Родня по матери — немецкие евреи.
Их убили первыми.
Больно это слышать.
Думаю, вы переживёте.
[М] У нас 44 дня до того,
как нацисты снимутся с якоря.
После этого мы их не найдём.
Для этой работы мне нужны мои люди.
Вам не понравятся.
Они немного…
психи.
И это правильно.
Назовите их имена.
Генри Хейс.
[майор] Толковый ирландский юноша.
Ненавидит нацистов,
потому что его старший брат,
мой близкий друг,
погиб на рыбацком траулере,
затопленном немецкой торпедой.
С тех пор я взял его под крыло.
Тихий, но хитрый и шустрый.
Но, самое главное,
Хейс — превосходный мореход,
и я ему доверяю.
Если мы должны отправить на дно
большой корабль, нам понадобится
Фредди по прозвищу Базз-водолаз.
Этот переплывёт Ла-Манш
хоть со связанными ногами.
Увы, сидел за поджог и не способен
ни на что созидательное.
Зато взрывать он умеет как никто.
Нам также понадобится Датский Молот.
Андерс Лассен.
С детства боролся с медведями
и охотился на лосей.
Непревзойдённый мастер
обращения с ножом и стрельбы из лука.
В 18 лет сбежал из дома на войну,
когда его брата до смерти
замучили в гестапо.
С тех пор он потрошит
не дичь, а нацистов.
Потом прибился к нашим берегам,
чтобы сражаться вместе с нами.
Этот неуправляемый бешеный пёс
знает сотни разных способов расправы.
И, наконец, самое главное —
нам нужен Джеффри Эппл-Ярд.
Да, мы так и подумали.
И отправили
его с разведывательной
операцией на Фернандо-По.
К сожалению, нацисты взяли его.
Тогда тем более.
Он знает всё, что надо знать.
Он мастер стратегии, мастер выживания,
шахматный гроссмейстер
и режет, как хирург.
[гитарный перебор]
[майор] Мы просидели с ним две недели
в окопе в Дюнкерке.
Если бы не Эппл,
я бы остался там навсегда.
[майор] Пойду только с ним.
Боюсь, это невозможно.
Почему?
[М] Потому что он на Ла-Пальме
и его охраняет целый немецкий гарнизон.
- [смех]
- [солдаты говорят по-немецки]
Ла-Пальма нам по пути.
- Это безумие.
- А это уже моя забота.
Эх, мне бы такое пальтишко!
[фоновая музыка:
гитарный перебор и свист]
[смех]
[взрыв]
Теперь, может, скажете,
зачем всё это?
Пока что суши ласты, а там скажу.
Мы все просто сгораем от любопытства.
[щелчок]
18 ДНЕЙ ДО ФЕРНАНДО-ПО
Простите, парни, за эту секретность.
Но это — несанкционированная,
неофициальная
и незаконная операция.
Если нарвёмся на своих,
нас ждёт тюрьма.
А если поймают немцы —
пытки и смерть.
И нас всего четверо?
Плюс капитан Эппл-Ярд.
Он добыл для нас эти сведения.
Правда, с ним случилась
одна неприятность.
Он в плену у немцев в Ла-Пальме.
Наша первая задача — вытащить его.
- И это всё, да?
- Нет.
Надо подтвердить сведения Эппл-Ярда.
Для этого ещё два агента
едут на Фернандо-По на поезде,
прямо сейчас.
Какова цель их поездки?
Они должны убедиться,
что корабли нагружены припасами,
и, значит, есть смысл их взрывать.
Подконтрольная нациская территория
БЕРЕГ СЛОНОВОЙ КОСТИ
(Западная Африка)
[мисс Стюарт] Ну ладно,
они захватывают мир.
Но не обязательно же
захватывать и кухню?
Одни сосиски, капуста и чёрный хлеб.
[Хэрон] Что бы вы предпочли?
[мисс Стюарт] У французов есть стандарт,
отработанный годами:
говяжья вырезка, сыр, масло.
Вот и все!
[немецкие солдаты разговаривают
и смеются]
А как же деревенская
непосредственность итальянцев?
Их масла,
лингвини, помидорчики?
Отдам все лингвини за тарелку фетучини.
Но… чингиале!
М-м!
Да, дикий кабан — это вещь.
С другой стороны, у испанцев
буквально в каждом регионе
есть своя паэлья!
И тапас!
И хамон иберико де Андалусия!
Итак?
Мы между молотом и наковальней.
Если победят англичане,
будем есть рыбу с картошкой.
А если победят немцы,
то вот наше меню.
И что?
Я буду сосиски, капусту и…
чёрный хлеб, пожалуйста.
Замечательно, спасибо!
[немецкие солдаты смеются]
- [смех, разговоры]
- [звон посуды]
[мисс Стюарт выдыхает]
Как обстановка?
На старт.
[тревожная музыка]
Внимание.
[мисс Стюарт выдыхает]
Марш.
[ритмичная музыка]
[стук колёс]
[солдаты разговаривают по-немецки
и смеются]
Сразу видно,
что вы умеете играть в эту игру.
Мои друзья отказываются играть.
Помогите!
[солдат] Вы ангел,
посланный мне с небес.
Я очень устала.
Нет, вы молоды, красивы и полны сил!
[офицер] Господа!
Всё очень просто,
надо только немного выпить.
Прекратите!
И немного станцевать.
Что? Что?
[стук каблуков]
Прошу прощения.
[ритмичный звук барабана]
[солдаты говорят по-немецки]
Стойте!
[тревожная музыка]
Совершено преступление.
Чемодан.
Что-то не так?
Даме не пристало нести свой багаж,
если рядом джентльмен.
Позвольте мне.
Я лучше сама, благодарю.
Я настаиваю.
Позвольте мне, мисс Стюарт.
[стук колёс]
Я вижу, дух рыцарства ещё не умер.
Прошу вас.
Спасибо.
[ритмичная музыка]
[немецкие солдаты разговаривают
и смеются]
[стук колёс]
[шорох жалюзи]
Дверь?
Закрыта.
[щелчок замков]
[металлический скрежет]
Чемодан?
Почти открыт.
[щелчок замка]
[шорох бумаги]
[щелчок]
[мужчины говорят по-немецки]
Штаб специальных операций
ЛОНДОН
[радист] Сэр! Контакт.
[стук ключа]
Контакт!
На связи.
- Накладная «Герцогини». Готов?
- Готов.
400 торпед класса «Б».
[сигнал азбукой Морзе]
- [радист] 400 торпед класса «Б».
- [Хэрон] Есть.
Есть.
[мисс Стюарт] Пять тысяч тонн
дизельного топлива.
[радист] Пять тысяч тонн дизеля.
- Лейтенант!
- Да, сэр?
- [М] Есть.
- [Хэрон] Есть.
[мисс Стюарт] Десять тысяч фильтров
для очистки воздуха.
[мужчины говорят по-немецки]
[радист] Конец сообщения от Аиста, сэр.
[М] Подтвердите приём.
[Хэрон] Приём подтверждён.
Срочно, в Чекерс.
Готовьте машину и вызывайте Флеминга.
Сворачиваемся.
Ни к чему грабить банк,
если в нём нет золота.
- [ритмичная музыка]
- [шум двигателя автомобиля]
[немецкие солдаты разговаривают
и смеются]
Спасибо.
Очень приятно видеть, что…
[солдат] Смотри, куда идёшь, идиот.
[Хэрон] Извините.
До свидания.
[громкая ритмичная музыка]
[стук посуды]
Сосиски, капуста и чёрный хлеб!
[мисс Стюарт хмыкает]
[мужчина] Гитлер предложил нам
свои условия для соглашения.
Мы должны отвести войска, сдать флот
и признать нацистскую власть.
В противном случае он угрожает
полным разгромом всей Британской империи.
Разумнее всего — согласиться
на условия Гитлера, пока не поздно.
Маршал авиации согласен.
У него больше бомб,
людей и техники.
Мы не продержимся долго.
Вы должны принять единственное
правильное решение, премьер-министр.
Господа, вы как бабы!
Сами себя послушайте!
Это не соглашение, а капитуляция!
Вы так и не понимаете, с кем мы воюем.
Простите, премьер-министр,
это вы не понимаете.
Мы не сумеем его победить!
Гитлер — это воплощение зла.
Уличный бандит!
С ним нельзя вести переговоры.
Я читал его книгу, адмирал Паунд.
Это злобный,
обиженный на весь мир фанатик.
Ему нельзя доверять.
Если бы я думал, что это гарантирует
нам мир, я бы уже сдался.
Мы должны спасти нашу страну от голода.
Три миллиона тонн продовольствия
идут к нам через океан каждый месяц.
И половину мы теряем
из-за атак подводных лодок!
Ещё одна причина принять условия.
Я не закончил, дорогой Элджернон.
Нам нужны американцы.
А они не вступят в войну,
если увидят, что мы уже сдались.
Прекратить боевые действия
с Германией —
вот лучший выход из этого кошмара!
Наше мнение единодушно,
премьер-министр.
Спасибо, господа.
Да! Спасибо, господа!
[Черчилль] М, Флеминг, надеюсь,
вы с хорошими новостями.
[М] Премьер-министр, накладная на груз
у нас в руках.
«Герцогиня» до отказа забита
боеприпасами и всем необходимым
для бесперебойной работы
подводных лодок.
Сейчас самое время пустить её на дно.
Они уже в пути.
Каковы их шансы?
Ну, если кто и сможет — то они.
- [ритмичная музыка]
- [щебечут птицы]
Но если об этом узнают,
парламент отстранит вас от должности.
Значит,
никто не должен узнать!
ЛА-ПАЛЬМА
Канарские острова
Взберёмся по отвесной скале.
Там всего-то метров двадцать.
Никто и не заметит
безобидную рыбацкую лодку.
Заляжем в лесочке
и разведаем обстановку.
А ночью сделаем вылазку.
Проскользнём, возьмём Эппла —
и на выход.
- Сколько их?
- По данным разведки, человек 50-60.
По 15 на каждого.
[майор] Лассен!
Только не жадничай, а то мы тебя знаем.
Мои лихие дни давно в прошлом!
Я здесь как мирный наблюдатель.
[майор усмехается]
Фредди.
Пакуемся, глуши стволы.
[громкая ритмичная музыка]
[плеск воды]
[щелчок затвора]
[громкая ритмичная музыка]
[Фредди] Когда заходим?
[майор] В два часа ночи.
Сначала снимаем часовых,
потом радиорубка,
казармы, а затем командный пункт.
А это у нас кто?
Гестапо!
Откуда знаешь?
Чем они хуже, тем лучше одеты.
Эх, мне бы такое пальтишко!
Они пришли за Эпплом.
Либо пытать его, либо экстрадировать.
Если экстрадируют, тогда прощай, Эппл.
Больше мы его не увидим.
Боюсь, джентльмены, мы не можем
себе позволить ждать ночи.
Придётся идти сейчас.
[немецкий солдат] Эй! Что
вы там делаете? Стоять!
[свист стрел в воздухе]
[кряхтит]
А с ними что случилось?
Их продырявило стрелами, Хейси.
И где же эти стрелы?
Прошли насквозь.
- [Лассен кряхтит]
- [треск веток, шорох]
Там это…
были ещё двое.
И где они сейчас?
Там же, где эти. В нацистском раю.
Что ж, минут через семь их хватятся.
Сирены, собаки. Всё это неприятно.
Прикроемся шумом мотора. Выскочим
из укрытия, когда начнётся суета.
[вздох]
Отличная идея, Лассен.
Отправляйся туда один
и расстреляй фрицев из лука.
[свист тетивы]
Фредди, возьми кусачки
и помоги ему с забором.
Есть, сэр.
[громкая ритмичная музыка]
[свист тетивы]
- [разговоры по-немецки]
- [шум двигателя]
[металлический лязг]
[майор] Хейси, ты со мной. Мы налево.
Фредди, Лассен. Вы направо.
Всем доброй охоты и приятного аппетита.
[шум двигателя]
Встретимся у башни.
Главное, джентльмены, —
это хорошее настроение.
- [шаги]
- []звук открывающейся двери
[выстрелы]
[крики]
[лязг оружия]
[шум двигателя]
[офицер говорит по-немецки]
[грохот]
- [переговоры по рации на немецком]
- [треск радиопомех]
[выстрелы]
Пока всё неплохо.
- Ты молодцом, Хейси!
- Ну, спасибо, сэр.
[шум двигателя]
[офицер] Это не собака. Это моя жена!
[солдаты смеются]
[майор смеется]
Очень смешно.
- [выстрелы]
- [стоны, вскрики]
- [рёв двигателя]
- [выстрелы]
[офицер говорит по-немецки]
[разговоры на немецком]
[металлический лязг]
[офицер говорит по-немецки]
- [крики]
- [взрыв]
[крики]
Со скрытностью покончено.
Хейси, на пол!
- [выстрелы]
- [звон разбитого стекла]
[крики, стоны]
[сирена]
[ритмичная музыка]
- [выстрелы]
- [вскрик, хрипы]
[хрипы, кашель, вскрики]
- [стоны раненых]
- [выстрелы]
- [крики на немецком]
- [нападающие кряхтят и вскрикивают]
- [Лассен кряхтит]
[звон разбитого стекла]
[крик]
[крики, шум борьбы]
[звуки ударов, шум падающих тел]
[крик]
[солдат говорит по-немецки]
- [выстрел]
- [звук падающего тела]
[Лассен тяжело дышит]
Мы знакомы?
Нет.
[раненый кашляет и хрипит]
- [лязг ножа]
- [Лассен вздыхает]
- [звук удара]
- [крик]
[прокашливается]
Это сердце, Лассен?
Проверил наличие.
Привет, старина!
- Гас.
- Уже познакомились?
Это Хейси.
- Очень приятно, Хейси.
- Взаимно.
Прихватил для тебя.
Спасибо за заботу.
[Фредди] Нашли его?
Отлично.
Чёрт, а что у тебя с сосками?
Ты как?
Отцепить не помешает.
Ток ещё подключён.
[электрический треск]
[гитарный перебор]
[взрывы]
[смех]
[ритмичная фоновая музыка]
ФЕРНЕНДО-ПО
Бухта Санта-Изабель
[ритмичная фоновая музыка, свист]
[шум двигателя]
[объявление через громкоговоритель]
[выкрики и разговоры]
Добрый день.
[шум двигателя]
[солдаты говорят по-немецки]
Видите «Герцогиню»?
И буксиры.
Вижу также много нацистских солдат.
Их не было в вашем отчёте.
Потому что ни солдат,
ни пушек, ни подлодок
здесь не было.
Наши парни к такому не готовы.
Они думают, здесь дюжина механиков.
- Шесть пьяных матросов.
- Два жирных испанца.
И нацист в придачу.
Кажется, нам нужна подмога.
Предоставьте это мне.
- [выстрел]
- [вскрик]
[разговоры на немецком]
[Хэрон] А вы пока…
познакомьтесь вот с ним.
[смех]
[Хэрон] Это человек,
ради которого вы здесь.
Кто может быть хуже нациста?
Только он.
[звук флейты]
[стук в дверь]
[щелчок замка]
[адъютант] Герр Люр,
к вам пришёл Хэрон.
Пусть войдёт.
[адъютант] Входите.
Я крайне разочарован, Хэрон!
На складе 16 ящиков,
до сих пор не отправленных на континент.
Не волнуйтесь, герр Люр.
Они будут отправлены точно в срок.
Возможно. Но ведь они занимают место.
За это, я полагаю, вы должны
сделать мне значительную скидку.
Могу скинуть пять процентов.
Как жест доброй воли.
Двадцать.
И не будем попусту торговаться.
[мисс Стюарт] Вообще-то оснований
для неустойки нет,
поскольку просрочки ещё не произошло.
Пять — это крайне любезно.
Двадцать — как фальшивая нота.
Не в лад.
Не в лад?!
Намекаете, что я нарушаю гармонию?
Это, знаете ли, весьма оскорбительно.
Полагаю, вы не его секретарша?
Мисс Стюарт — наш посредник,
о котором я говорил.
А, вы из Нью-Йорка, по золоту!
Я ведь сказал:
я уже заключил выгодную сделку.
Присядьте.
- Спасибо.
- Сделай три шприцера.
И поставь музыку.
Что ж, надеюсь, я вас не разочарую.
[смех]
Я не могу решить это с первого взгляда.
Час ранний!
«В ранний час, перед рассветом,
Сосны в серебро одеты.
Только солнца луч, теплом богатый…»
«Может обратить сребро во злато».
- М-м!
[усмешка]
Да, Хэрон, при всех ваших минусах
вы умеете доставать кроликов из шляпы.
[играет граммофон]
[Люр] Итак, сколько золота вы хотите
вывезти, мисс Стюарт?
Сколько у вас… есть.
[щелчок зажигалки]
Как я сказал ранее,
я недавно уже заключил
очень прибыльную сделку.
И, вопреки вашему замечанию,
я всегда стараюсь сохранять гармонию.
Скажите, почему я должен выбрать вас?
Вы получите больше денег.
И хорошо проведёте время.
Если я не сдержу слово,
не платите.
Я ваш брат.
Только вы при этом мне не брат.
Кто вы мне?
Я ваша сестра.
[смех] Браво!
Я поговорю с людьми,
и мы встретимся снова.
Прекрасно.
«Коварный лис других зверей
Для смеха убивает.
Кто из других живых существ
С ним в этом совпадает?»
До свидания.
- Должен сказать, она умна.
- [щелчок замка]
Пожалуй, даже слишком умна.
[смешок]
[звучит песня «Баллада о Мэкки-Ноже»
на немецком языке]
[щелчок зажигалки]
[вздох]
- [щелчки зажигалки]
- [невнятные разговоры]
С загадкой вышло удачно.
- [вздох]
- [щелчки зажигалки]
Он клюнул.
[Хэрон] Только вытягивай аккуратнее.
[щелчок]
Когда парни прибудут,
гавань будет пуста.
Как вы это сделаете?
Устрою вечеринку у себя в клубе.
Костюмированную, побогаче, —
для офицеров.
И ещё одну, поскромнее — для солдат.
Мои вечеринки любят.
Все, кроме Люра.
Поэтому он на тебе.
Все крысы пойдут за дудочником.
15 ДНЕЙ ДО ФЕРНАНДО-ПО
[Эппл-Ярд] Мы сейчас на Ла-Пальме.
Нам надо обогнуть всю подконтрольную
немцам часть Африки до Фернандо-По.
Это чуть севернее экватора,
у западного побережья.
Так будет короче?
Да, но мы не хотим короче.
Мы хотим, чтобы нас не увидели.
То есть не увидели снова.
«Снова»?
Ты опять оконфузился, Гас?
Тебя засекли?
Ты о нас не беспокойся, Эппл, старина.
Лучше расскажи, как ты зацепился
сосками за аккумулятор.
[смех]
Да. Плохая разведка.
Зато я увидел
вашего похитителя сердец за работой!
Любовник из меня лучше, чем вояка.
Господи, тогда страшно представить
твои любовные подвиги.
У меня их побольше твоего.
Ты ещё совсем молод.
А вот с Фредди могу потягаться.
Тебе до меня далеко.
В любви как на войне.
[фыркает] Много жертв?
А это уже обидно.
Ну, в общем. Я вам предлагаю
сделать крюк пошире.
Путь выйдет подлиннее, зато мы избежим
лишних встреч с немецкими подлодками
и британскими кораблями.
При хорошей погоде
за 15 дней доберёмся.
Согласен. Хейси, справишься?
Надо так надо.
Казино-бар
РИЧАРДА ХЭРОНА
[тревожная фоновая музыка]
[невнятные разговоры]
[мужчина] Эй ты!
Делай, что говорят! Наливай мне давай!
Капитан, не хотите ли закусить?
- Пойдёмте со мной…
- Убери свои руки!
Феми,
ты хороший парень.
Но тронешь меня ещё раз —
сядешь в тюрьму.
[Хэрон] Феми!
Здравствуйте, мистер Хэрон.
[Хэрон] Я им займусь.
Поухаживай за мисс Стюарт.
Знаете, что вам нужно, капитан Бинеа?
Я-то знаю.
Ну а ты, Рикардо?
Вам надо выпить ещё.
Марти.
Налей хорошего.
Рикардо!
За это тебя люблю.
Ты понимаешь!
[Хэрон] Это Фернандо-По.
У нас каждому рады.
Видишь? Каждому рады!
Слишком много здесь каждых.
[невнятные разговоры и смех]
Армандо?
Ты что, рассорился с нашими друзьями?
Это нечестно, Рикардо.
Это моя гавань!
Я здесь главный!
Что, наступают тебе на ноги?
Да они их оттаптывают!
Ничего мне не говорят!
Например, что «Герцогиня»
уйдёт раньше срока.
Отличная новость.
Гавань снова станет твоей.
Когда ты избавишься от этой посудины?
На три дня раньше.
За это необходимо выпить.
Отпразднуем.
Марти?
[Хэрон] Ещё одну для хозяина гавани!
[Хэрон] Интересно, куда её переводят,
не знаешь?
«Ни серый волк, ни пёс зря не убьют.
Таких забав они не ценят.
А ради смеха убивать, мой милый друг,
Лишь лис да человек умеют!»
[смех]
[вздох]
[невнятные разговоры и смех вдали]
[щелчок]
По-моему, я разгадал вашу загадку.
Браво! Снимаю шляпку!
[постукивание]
Кстати, о лисах.
Горовиц и Майер, 47-я улица.
Слышали про них?
Что-то не припоминаю.
[щелчок зажигалки]
[стук]
Крупнейшие торговцы золотом
в центральном Нью-Йорке.
И вы о них не слышали?
К сожалению, нет.
Мне, впрочем, знакомы Горовиц и Хайм,
но они в западной части города.
Хотя, конечно, вы сами
это прекрасно знаете.
[цокает]
Вот интересно,
как вам работается с евреями?
Господи!..
Из одного капкана
сразу попалась во второй!
Как бы вам сказать…
Боюсь, ваш славный лидер превратно
характеризует древнее племя иудейское.
Их способность не только выживать
в течение 3000 лет жестоких гонений,
но ещё и процветать всем назло,
кажется, вызывает в нём
дьявольскую зависть.
Другими словами, он, кажется,
слегка перегибает палку.
Будет ли вишенка на этом дерзком торте,
или вы закончили?
[вздох, смешок]
Я вам признаюсь.
Я не только ценю и уважаю евреев.
Я еврейка.
[звук флейты]
[смех]
[мисс Стюарт] Шучу!
Они жадные крысы!
[смех]
«Мне кажется,
это начало прекрасной дружбы».
Предлагаю скрепить её на вечеринке.
Я не люблю вечеринки.
Фу, занудство!
Все любят вечеринки!
«Герцогиня» отчалит
на три дня раньше срока.
Если не сообщим «Фрейлине»,
они разминутся.
[шорох]
[щелчки]
[невнятные разговоры]
[радист] Есть сигнал.
[стук ключа]
Контакт.
[мисс Стюарт] На острове больше фрицев,
чем ожидалось.
Тушёнка покинет кладовку
на три дня раньше.
Я отнесу.
[радист] Это строго секретно.
Только для М.
[невнятные разговоры]
[сержант] Сэр! Сообщение.
[сигнал азбукой Морзе]
[майор] «На острове больше фрицев,
чем ожидалось.
Тушёнка покинет кладовку
на три дня раньше.
Поторопитесь».
Сэр.
[невнятные разговоры]
[Фредди] Значит, солдат на острове
больше и корабль уходит раньше?
- Да.
- Как мы можем ускориться?
- Да вот никак не можем.
- Это наша предельная скорость.
Это траулер, а не гоночная яхта.
[М] Премьер-министр, «Герцогиня» покинет
Фернандо-По через 12 дней.
По нынешнему графику,
они опаздывают на три дня.
И как быть?
[М] Мы всё ещё ждём ответа
от майора Филлипса.
Если нельзя быстрее, можно короче.
Тогда мы уложимся в 12 дней.
- Ты же говорил, короче нельзя.
- Нет, я сказал, мы не хотим короче.
Он сказал, нас изрешетят подлодки.
Или хуже:
нарвёмся на своих.
Там целая армада
британских эсминцев.
Мы будем идти по перископам!
Увы и ах! Но срезать надо.
12 ДНЯ ДО ФЕРНАНДО-ПО
[громкая ритмичная музыка]
[плеск волн]
Даунинг-стрит, 10
ЛОНДОН
[сирена]
[рёв двигателей]
Три, два, один! Бомбы пошли!
[взрывы]
[гул взрывов]
[Черчилль] Джентльмены.
В эту самую минуту
Лондон снова содрогается
от нацистских ударов с воздуха.
В такие моменты сердца людей переполняет
чувство долга. Но вы не из таких.
Вас выбрали не за высокие идеалы
и не за чистые моральные принципы.
Вас выбрали, потому что
вы наша последняя надежда.
На вас возложена миссия,
подобных которой
не возлагалось прежде ни на кого.
Для неё нужны суровые люди,
готовые без колебаний
наплевать на все правила войны.
Люди, готовые замарать руки.
Такие, как вы.
Которые умеют действовать сообща
и находить в хаосе свою гармонию.
Которые знают, что могут не вернуться,
и это их не волнует.
Которые идут вперёд
не ради славы, не ради долга,
не ради меня,
а потому что эти люди не остановятся,
пока не сделают дело.
Удачи вам, джентльмены!
2 ДНЯ ДО ФЕРНАНДО-ПО
[плеск волн]
[майор] Э-э...
Парни!
Там британский эсминец.
[майор] Надо уходить.
От него нам не уйти, сэр.
Ну что ж…
Если мы их видим, то и они нас.
[капитан] Эй, на борту!
Приготовьтесь к досмотру.
Добрый вечер, командир!
У нас ничего интересного!
Мы простые шведские рыбаки.
Йоргенсен, ко мне!
Йоргенсен, ты ведь швед?
Спроси, куда они идут.
Куда направляетесь?
Да так, рыбачим помаленьку.
Помолчи, Лассен!
Хочу, чтобы Марч-Филлипс мне ответил.
А-а...
Ну, ладно!
Ваша взяла, коммандер!
Но мы хотя бы попытались!
Похвальное усердие.
Но теперь вы проследуете за нами.
Можно узнать, по чьему
приказу нас перехватили?
По приказу адмирала Паунда.
[невнятные разговоры]
[акустик] Капитан-лейтенант!
Вы проводите несанкционированную,
преступную операцию
в международных водах.
Вы спровоцируете напряжённость!
Сдаётся мне, напряжённости
и без нас хватает, коммандер!
Стивенс! Что у тебя?
[акустик] Есть сигнал, сэр.
Жадному нацисту мало владеть
всей континентальной Европой!
Ему нужен и наш цветущий мирный край!
Но ты спасёшь нас на рыбацкой посудине
вместе с пятью дураками.
[акустик] Подлодка! Азимут 273!
Бей тревогу.
Подняться на борт!
Подлодка приближается!
По правому борту!
Орудия к бою!
Майор!
Если вы соображаете,
поворачивайте домой!
Принято к сведению!
Хейси, уводи нас от этого
магнита для торпед!
[Хейс] Есть, сэр.
Эппл-Ярд, на корму! Фредди,
за грот-мачту!
Лассен, на нос! Поднять паруса!
[Лассен] Есть!
Поживее, ребята!
Кто-нибудь, разверните фок-зейл!
Грот почти готов!
[Хейс] Отлично, Фредди!
Теперь поднимай его!
[Фредди] Есть!
- Дистанция!
- [акустик] Азимут 163!
[ритмичная фоновая музыка]
[металлический лязг]
[матрос] Торпеды к бою!
Вижу цель!
Подойдём поближе!
[Хейс] Лассен, подтяни грот и привяжи!
[Лассен] Всё сделано!
- [капитан-лейтенант] Дистанция?
- [акустик] Азимут 115.
Огонь глубинными!
[металлический лязг]
[взрыв]
[неразборчивые выкрики]
- [гул взрывов]
- [плеск воды]
[напряжённая музыка]
[ритмичная фоновая музыка]
[неразборчивые разговоры]
[мисс Стюарт] Значит, это ваш друг,
который всё решает?
Его зовут Камбилли. Или К. Б.
И он учился в английском пансионе?
Не просто в пансионе,
а в самом Итоне.
Главном пансионе.
Ясно.
[выстрел]
Что он делает здесь?
Здесь он принц.
Принц чего именно?
- Принц всего Фернандо-По!
- [выстрел]
То есть он и пират, и аристократ?
[пираты смеются]
Шик!
И, возможно, наше спасение.
Р. Х.
К. Б.
- Ты снова с нами.
- Вождь.
[пираты переговариваются]
[выстрел]
Как всегда, не с пустыми руками.
Она для меня?
Её только тронь.
[хмык]
Я не для вас.
Для вас эта корзинка.
М-м... Гостинцы! Ням-ням.
- [стук]
- [мужчина] Что там у нас?
- [К.Б.] Аде...
- [Аде] Вождь?
[пираты переговариваются]
Собрано со вкусом.
Редкость в наших краях.
Что ж.
Р. Х. сказал мне,
что К. Б. — единственный человек,
который здесь «решает вопросы».
Такое чувство, что я сейчас
превращаюсь из хищника в добычу.
[щелчок затвора]
[пират] Отойди оттуда!
[выстрел]
[прокашливается]
Хороши гостинцы, дамочка!
Это при условии, что мы попробуем их…
сейчас?
- Аде, накрой на стол.
- Да.
А герцог говорит:
«Тяните тогда, пока не лопнет!»
[смех]
А вы опасная женщина!
[К.Б.] Я был прав.
Я стал добычей.
Я вам помогу.
Потому что не люблю нацистов.
Не за нацизм, а за их хамство.
Дам буксир и дюжину лучших людей,
включая меня самого.
Но если я вам помогу, кто поможет мне?
Ты ведь у нас не солдат, Р. Х.
Нет. Она солдат.
Она стреляет получше тебя.
[фыркает]
[лязг затвора]
- [выстрел]
- [звон разбитого стекла]
[лязг затвора]
[выстрел]
[выстрелы]
[выдох]
Я же говорил.
Нет!
[мисс Стюарт] Итак, аист принёс...
- Есть.
- 23 мальчика.
«Аист принёс…
23… мальчика…
17 девочек».
Место встречи — в двадцати километрах
от берега Фернандо-По.
Свиданка с Хэроном.
Доставишь нас туда?
При такой погоде…
запросто.
[напряженная музыка]
[плеск воды]
Ставлю двадцатку, это плохо кончится.
Для кого?
Для них!
Против себя не ставят.
Риск смухлевать.
По рукам.
[майор] Хэрон. Давно не виделись.
Рад тебя видеть, Гас.
Эппл.
А это Камбилли.
Принц Фернандо-По.
Ваше Высочество.
Он готов помочь нам.
Прошу прощения, но…
У меня странное чувство,
будто мы знакомы.
Часто это слышу.
Я ведь исколесил весь мир.
[хмык] Нет-нет, это явно неспроста.
Вы, случайно…
не играли в крикет?
Капитан Итона, 21-22.
Так вот где я вас видел!
У самого шкафа с наградами!
Огромный ростовой портрет!
Да! Вот именно так!
- «Один глаз на поле…»
- «…другой метит в паб».
Теперь мы в одной команде!
[К.Б.] Я очень этому рад, старина.
Надоели до чёртиков эти нацисты,
повсюду суют свой нос!
Это страшно вредит бизнесу!
Я с большим удовольствием помогу вам
начистить их арийские рожи.
Это достойная позиция.
Итак, каков ваш план?
Эппл!
Мы должны затопить
«Герцогиню» и два буксира.
Так мы парализуем
подводный флот Гитлера.
Очень ловко!
Вот только наши друзья-нацисты
усложнили нам задачу.
Их двести, а нас всего пятеро.
Несколько больше солдат,
чем мы рассчитывали.
Думаю, нам понадобится
ещё несколько крепких ребят.
Аде.
- Ойа!
Покажитесь-ка! Быстро сюда!
[гитарный перебор]
Так-так.
Думаю, этого хватит.
У нас с собой оружие, если нужно.
Приберегите его, у нас есть своё.
Давай им покажем.
Ойа!
Покажите стволы!
[пираты переговариваются]
Красота!
[К.Б.] Вам ведь
известно, что «Герцогиня»
стоит на якоре в ста метрах от берега?
И она вся залита светом.
Её будет трудно утопить,
не привлекая лишнего внимания.
Да.
Поэтому Хэрон сперва
подорвёт прожекторы,
потом мы подгребём туда
и облепим корпус взрывчаткой.
Когда взрывчатка сдетонирует,
мы будем уже далеко.
По плану, без единого выстрела.
И часто твой план удаётся?
Так или иначе, старина.
Джентльмены!
- Аде!
- Вождь?
Готовь людей.
Двадцатку отдашь, когда будет удобно.
[усмешка]
[переговоры по рации]
[ритмичная фоновая музыка]
[невнятные разговоры]
[мисс Стюарт]
К утру «Герцогиня» отчалит.
Вы точно справитесь?
Два проводка и часики.
Да, это мне по силам.
Тебе не обо мне надо беспокоиться.
Никогда не водила
нацистов развлекаться.
Осторожнее! Его развлечения ты видела.
Не волнуйтесь за меня.
Я знаю, чем самой развлечься.
[невнятные разговоры]
[майор] Выпейте за здоровье
парней из правительства.
В другое время оторвал бы с руками.
Очень уж я уважаю ваши фунты. Народ!
Осторожнее! Снаряды всё-таки!
На этот раз…
угощаю здесь я.
Однако! Если у Его Величества
есть лишние титулы…
Ты и так уже принц, старина.
Я принц Фернандо-По, но…
«рыцарь Британской империи»
как-то звучит...
Поднимитесь, сэр Камбилли.
Хороший ты парень, Гас.
Удачи, Билли.
[невнятные разговоры]
[шум генераторов]
Есть кто?
Добрый вечер, друзья!
ЭЛЕКТРОСТАНЦИЯ ФЕРНАНДО-ПО
[тревожная музыка]
[щелчок]
[офицер] Похоже, у нас на станции
завелась крыса.
[гитарный перебор]
[напряженная фоновая музыка]
Что вы здесь делаете?
- [офицер] Что вы здесь делаете?!
[выстрелы]
[щелчок]
[щелчки затвора]
[лязг ножа]
[крик]
[звук падения]
Господин, к вам гостья.
Та-да!
[цокает]
Клеопатре нужен Цезарь!
Надевайте.
[спокойная музыка]
[усмешка] Спасибо, Тимоти.
Секундочку.
Тимоти?
Встречное предложение.
К чёрту весь этот маскарад.
Это для детей.
А мы давно не дети.
Устроим свою вечеринку.
Помрачнее…
и в суровом нацистском стиле.
Будет музыка, выпивка
и нацистское обаяние.
На этом острове меня кусало уже всё,
что летает и ползает.
В моих сапогах живут скорпионы,
и я не могу уснуть из-за
неустанного воя джунглей.
Так что сегодня
я отправлюсь веселиться,
и вы пойдёте со мной.
А сейчас — надевайте.
[вздох]
Хорошо! [смешок]
[ритмичная фоновая музыка]
[невнятные разговоры, шум и крики]
[смех]
ВЕЧЕРИНКА ПЕРВАЯ: ОФИЦЕРСКАЯ,
КОСТЮМИРОВАННАЯ
[звук захлопнутой двери]
[невнятные разговоры и смех]
ВЕЧЕРИНКА ВТОРАЯ: СОЛДАТСКАЯ ПИВНАЯ
[звук захлопнутой двери]
Пойдём, когда вырубится свет.
[громкая музыка, визг, крики]
[звон бокалов]
Ну что, Рикардо.
Сегодня…
ты наш капитан.
Армандо, бар весь твой.
Можешь пить, сколько в тебя влезет.
За это я тебя и люблю.
Иди со мной, пупсик.
О, такую рыбку упустить нельзя.
Я хочу, чтобы парни были довольны.
Насколько?
[громкая музыка, крики, смех]
[громкие невнятные разговоры]
Все крысы здесь?
Сегодня нигде ни немецкого,
ни испанского, ни итальянского офицера
больше не найти.
Все, кто рангом пониже,
хлещут пиво в гавани.
На пристани солдат почти не осталось.
Бомба вырубит освещение
в гавани через полчаса.
Продержишь его здесь?
Какой дурацкий вопрос.
Платье видите?
- [громкое соло на тромбоне]
- [смех, громкие разговоры]
Здравствуйте.
И вы зовёте это весельем?
[мисс Стюарт] Это вершина айсберга.
Я придумала кое-что только для вас.
Я могу показать вам настоящее веселье.
М-м...
О, Цезарь!
Надеюсь, с этой красавицей ты обойдёшься
лучше, чем с моей «Герцогиней»?
[ритмичная игра на барабане]
Что вы сделали с его «Герцогиней»?
Она была быстрая, как ласточка.
А он изуродовал её
стальными листами со всех сторон.
Теперь она непотопляема.
Но её невозможно полюбить.
Какое мне дело, спагетти? Пицца!
Извините, я попудрю носик.
Что, опять?
Без паники, Цезарь.
Практикуйте итальянский.
Ваш подарок надо упаковать!
Не давай господам офицерам трезветь.
- Всё понял.
- Спасибо, Феми.
Борта «Герцогини» обшили бронёй.
Она не утонет.
Надо всё отменить.
[тревожная музыка]
- Это не так просто сделать.
- [мисс Стюарт] Послушайте меня.
Задание уже провалено.
Мины её не возьмут,
корабль сделали непотопляемым.
Их надо остановить.
[звук двигателя]
Но бомба на станции сейчас взорвётся.
Если бомбу не остановить,
то хотя бы их.
[Хэрон] Люр не должен выйти отсюда.
[мисс Стюарт] Я его займу. Всё, бегом!
- [ритмичная музыка]
- [невнятные разговоры]
[напряженная музыка]
[тиканье часов]
[взрыв]
[ритмичная музыка]
[смех, разговоры]
И пошли!
[Эппл-Ярд] Гас, подожди.
[ритмичная тревожная музыка]
[сигнал азбукой Морзе]
Аист — Фрейлине, Аист — Фрейлине.
Приём.
Пятый канал.
[майор] Это Фрейлина.
Перейди на двадцатый.
[помехи]
[майор] Говори.
Эта тушёнка теперь нам не по зубам.
[Хэрон] Корабль непотопляем.
Взрывчатка его не возьмёт.
Это Аист, сэр.
На громкую связь его.
[Хэрон] Тушёнка нам не по зубам.
Аист, это М. К чёрту зубы,
сделайте что-нибудь!
- Приём.
- Паунд идёт сюда.
- [Хэрон] Повторяю.
- Выключи его.
[Хэрон] Мы должны оста…
Прекратить немедленно!
Сворачивайте вашу аферу,
или вы все до последнего
пойдёте под трибунал! Это ясно?
Я не понимаю, о чём вы говорите, сэр.
Это действительно так, сержант?
[Хэрон] Ждите сигнала.
[майор] И долго ждать, Аист?
[Хэрон] - Пока не поступит приказ.
- Дайте сюда.
Марч-Филлипс, это адмирал Паунд.
Даю вам прямой приказ:
прервать операцию сейчас же!
[Паунд] Вы у меня никто больше
света белого не увидите!
Всю оставшуюся жизнь
проведёте за решёткой.
Это касается всех!
Джеффри Эппл-Ярд, Андерс Лассен,
Фредди Базз…
[майор] Извините… Не могу разобрать…
что вы сейчас… говорите.
Адмирал! Приём!
Вам всё ясно?
[майор] Простите, что? Я вас…
Я вас не слышу!
- [майор] Идите в жопу.
- [помехи]
[стук]
Ваша операция — чистейшая авантюра!
Я лично рекомендую
парламенту отстранить
премьер-министра от должности.
Ваша лавочка будет закрыта.
Ваша мысль ясна и понятна, сэр.
[ритмичная напряженная музыка]
Вам, сержант,
предлагаю также пойти в жопу.
Флеминг, свяжитесь с Марч-Филлипсом.
Лилли, соедини меня
с премьер-министром.
Первый, приём!
Первый! Слышите меня?
[телефонный звонок]
- Да.
- [майор] Премьер-министр.
Боюсь, нас раскрыли.
[вздох]
В наших рядах был крот.
И адмирал Паунд
приказал прервать операцию.
[майор] Он хочет, чтобы парламент
отстранил вас.
Продолжать операцию.
Первый, это база. Приём.
Если Паунду что-то не нравится,
пусть обсудит это со мной.
А парни пусть поторопятся.
Боюсь, что мы потеряли с ними связь, сэр.
Что-нибудь можно сделать?
Я могу лишь одно:
напомнить вам, что мы потому
и выбрали Марч-Филлипса,
что он не выполняет приказы.
Надеюсь, мы не ошиблись.
[вздох]
Корпус «Герцогини» обшили бронёй.
И утопить не получится.
Во всяком случае, нашей взрывчатки
на это не хватит.
Интересно, когда и каким образом
это провернули?
Неважно, как и когда: это факт.
Нет, это всё-таки важно, Гас!
[Фредди] Мне плевать, на сколько я
сяду, но я хочу довести дело до конца!
Спасибо, Фредди.
Может, это какая-то ошибка?
Нельзя настолько укрепить…
Ошибки нет, Хейси.
Непонятно, как и когда им удалось…
[стучит по столу] Хватит!
Может, потопить буксиры?
Без них подлодкам не отплыть.
Этого мало.
За неделю их заменят.
А давайте их угоним.
С помощью судна Билли мы можем
вытянуть «Герцогиню» из гавани,
а там заодно и эти два
немецких буксира уведём.
И каким образом мы это проделаем?
Она теперь в броне весит вдвое больше.
И где команда, чтобы вывести
из гавани судно такого размера?
Команда — это буксиры.
Мы вытянем «Герцогиню» в океан и…
ну… она наша.
И что? Утопить-то не сможем.
И не надо.
Отведём в нейтральные воды
и отдадим нашему флоту.
Они всё равно следят за нами
и будут рады новой встрече.
А как быть с якорем?
Ты видел его размеры?
Если мы начнём тянуть
«Герцогиню» из гавани,
катера догонят нас
в считанные секунды.
Надо же нам куда-то девать
всю твою взрывчатку.
Ею мы и взорвём якорь.
Заминируем катера,
чтобы нас не догнали,
заодно склад топлива
для подводных лодок, а потом…
Раз!
И всё рванём.
После этого взрыва все солдаты
на острове кинутся в гавань.
Поставим взрыватель так, что топливо
рванёт, когда мы уже выйдем из гавани.
А сами тем временем… тихонько улизнём.
Неплохо.
[хмык]
Это очень дерзко.
Но я за.
[Лассен] Что ж.
Я не уйду без корзины
нацистских сердец.
Я сделаю, как вы прикажете, сэр.
Джентльмены…
Угоняем корабли!
[плеск воды]
[шаги]
[вздох]
«Герцогиня» теперь в броне.
Так что план изменился.
Будем её угонять, а не топить.
А это возможно?
До конца не уверен.
Но рискнуть мы готовы.
А это значит что?
Больше пота и больше крови.
Надеюсь, что не нашей, старина.
Без тебя мы не справимся, Билли.
[вздох]
Раз вы готовы,
то и я.
Ты нужен нам как буксир.
[смешок]
Мы с Хейси прогуляемся вдоль берега
и снимем всех, кто там ещё патрулирует.
Фредди пройдётся на своей
шлюпке и заминирует катера.
Встретимся у буксиров.
А «Герцогиня»?
Это Эппл и я…
Разберёмся с командой и взорвём якорь.
И выведем из строя связь.
Неизвестно, что там на борту.
Возьмите моего помощника
и ещё двоих парней.
Джентльмены, за работу.
[мисс Стюарт исполняет «Балладу
о Мэкки-Ноже», композитор Курт Вайль]
♪ У акулы зубы остры, ♪
♪ Нипочём их не сочтёшь. ♪
♪ У Мэкхито нож как бритва, ♪
♪ Только где он, этот нож? ♪
♪ Ах, в крови вся пасть акулы, ♪
♪ Коль удачен был улов. ♪
♪ Носит Мэкки-Нож перчатки, ♪
♪ На перчатках нет следов. ♪
♪ На асфальте в воскресенье рано утром ♪
♪ Лежит тело, нож в груди. ♪
♪ По проспекту ходит Мэкки, ♪
♪ А убийцу не найти. ♪
♪ Вот лодчонка среди речки, ты видал? ♪
♪ В ней с цементом притаился мешок. ♪
[напряженная музыка]
[плеск воды]
[невнятные разговоры]
[шум двигателя]
[выстрелы]
[солдаты говорят по-немецки]
[металлический стук]
[треск часового механизма]
[громкая напряженная музыка]
«ВУЛКАН»
ЛАГОС
[стук обуви]
[шорох]
[выстрелы]
[солдаты говорят по-немецки]
Рано.
[прокашливается]
Господин офицер.
Добрый вечер, бабочки.
Хейси.
[выстрелы]
[смех]
♪ Вот вдова, ещё девчонка, ♪
♪ Имя чьё известно всем… ♪
[тревожная музыка]
Она сказала «йедер вейст».
Это идиш, а не немецкий.
У нас в руках евреечка.
[тревожная музыка]
Слева сверху, сэр.
Ах, да.
[выстрелы]
[звук падения]
[смех]
Как грохнулся!
[матросы говорят по-немецки]
Эй! Ты что здесь делаешь?
- Стой!
- [выстрел]
- Руки вверх!
- [выстрелы]
Можем взять машину, сэр.
Подошвы целее будут.
[плеск воды]
[выстрелы]
[металлический лязг]
[мисс Стюарт поёт]
[напряженная музыка]
♪ Гляди-ка, старина Мэкки вернулся! ♪
Когда уже дадут электричество?
Ленивые испашки.
- Это уже третий раз за неделю…
- [выстрелы]
[быстрые шаги]
[стрекотание сверчка]
[металлический стук]
[звук двигателя]
Машина!
[шелест шин о гальку]
[звук двигателя]
[звук открывающейся двери]
[звук закрытой двери]
[шаги]
Документики!
Командир…
Как дела, Фредди?
Всё взлетит на воздух,
как только мы выйдем из гавани.
Ну, тогда вперёд.
[гитарный перебор]
[шаги]
[матросы говорят по-немецки]
[выдох]
Ждите моих указаний.
Вам понравился мой подарок?
[невнятные разговоры, шум и смех]
Кажется…
самое время лису
показать лисе своё логово.
[гитарный перебор]
[напряженная музыка]
- [майор резко выдыхает]
- [звук падения]
- [хрип]
- [майор резко выдыхает]
- [плеск волн]
- [шаги]
[скрип двери]
[весёлые выкрики, смех, разговоры]
Хэрон.
Почему у них свет горит?
А это от керосинок, чтобы никто
не заметил, что электричества нет.
[невнятные разговоры и смех
солдат на вечеринке]
[металлический лязг]
- [выстрелы]
- [крики на немецком]
[напряженная музыка]
- [скрип двери]
- [пират] Берегись!
[выстрелы]
[взрыв]
[матросы разговаривают по-немецки]
[сирена]
[встревоженные крики]
- [крики матросов]
- [выстрелы]
Отойди!
- [крики]
- [стук захлопнутой двери]
[стук]
- [выстрелы]
- [вскрик]
Фредди, заминируй пушку —
и живо с Хейси на первый буксир.
[стук]
- Доброй ночи!
- [удар]
- [стон]
- [разговоры]
- [шум двигателя]
Добрый вечер.
- [выстрелы]
- [крики]
[ритмичная напряженная музыка]
[шум борьбы]
- [крики по-немецки]
- [выстрелы]
[вскрик, хрип]
Прости меня, старина, ты не против?
Кажется, я потерял…
свой нож.
- [сирена]
- [шум борьбы]
[выстрелы]
[крики, шум борьбы]
- [напряженная музыка]
- [шум борьбы]
[матрос кричит по-немецки]
- [матросы кричат по-немецки]
- [выстрелы]
[шум борьбы]
- [матрос кричит по-немецки]
- [выстрелы]
[выстрел]
Вот черт!
- [выстрелы]
- [крики]
Спасибо, Билли.
- [сирена]
- [выстрелы]
- [крики]
- [стук в дверь]
- [выстрелы]
- [шум борьбы]
- [крики]
[металлический стук]
[крики]
[вздох]
[вскрик]
[звук падения]
[Аде кряхтит]
[крики]
[ритмичная напряженная музыка]
[металлический лязг замка]
Надеюсь, это не твоя кровь?
И я надеюсь.
- [матросы кричат по-немецки]
- [выстрелы]
- [металлический скрип]
- [Хейс кряхтит]
Всё, парни. Отчаливаем.
Пора выводить корабль.
[вздох]
Давай.
Пошёл.
Пошёл!
[всплеск воды]
[Лассен] Там этого добра
ещё три отсека.
Мы парализуем подлодки
на добрых полгода!
Выведем старушку погулять.
[К.Б.] Мы на месте!
Всё готово. Даём сигнал!
Иди на нос корабля и цепляй
«Герцогиню» к «Вулкану».
Мы с Лассеном — на мостик.
Понял. Все за мной!
Вам направо, парни.
А ты — наверх, заводи шарманку.
[пират] Всё, идём!
[ритмичная напряженная музыка]
Это Гас!
Надо же, все на месте.
Что?
Ты, что ли, верил, что получится?
Это ж твой план!
Ну! Значит, дальше по нему и действуем…
Сигналь в ответ — и отчаливаем.
И что же дальше?
Мы ждём взрыва якорной цепи.
И когда же это случится?
Скоро, надеюсь.
И тогда будем брать.
Однако
вся суматоха поднимется,
когда рванёт топливо.
Тогда к нам пожалует
каждый солдат на острове.
Но мы ведь не станем этого дожидаться.
Длинный запал ты поставил на эту цепь?
Скоро мы это увидим.
А...
[пираты переговариваются]
[гитарный перебор]
Давай…
- [щелчок]
- [взрыв]
- [разговоры по-немецки]
- [звон посуды]
[встревоженные выкрики]
[весёлая музыка]
Первая костяшка упала.
- Вяжи второй канат.
- Есть!
И чтоб он не висел!
Надо вытянуть «Герцогиню»,
пока не рвануло топливо!
Хэрон, как там Марджори?
Я вытащу ее.
Мы вас догоним.
Хорошо.
Вперёд!
[звук гитарной струны]
[тихий стук барабана]
[звук флейты]
[Люр] Должен сказать, моя красавица…
вы были на высоте.
Какая хитрость!
Есть лишь две породы людей,
которые хитры, как лисы.
Это немцы…
и евреи.
А вы…
уж точно не немка.
И вот теперь настало время…
настоящего веселья.
[щелчок]
[взрывы]
Это должно было произойти позже.
[звон люстры]
В цепи её!
И иди за мной.
[крики на немецком]
Гавань атакуют!
Все за мной! К оружию!
- [сирена]
- [крики на немецком]
«Герцогиню» хотят угнать!
[крики]
К нам гости.
[сирена]
Давай больше тяги!
Не двигается!
Натяни канат!
[металлический лязг]
[крики на немецком]
Остановите «Герцогиню»!
- [крики]
- [выстрелы]
Ждём…
«Герцогиню» угоняют!
Не двигается!
- [крики]
- [выстрелы]
Приготовиться…
[выстрелы]
[взрыв]
- [крики]
- [выстрелы]
А побольше тяги дать не можешь?
Больше давай! Давай, жми на полную!
Ну вот, другое дело!
Ну вот же!
[напряженная музыка]
[выстрелы]
Наводи пушку!
Им нельзя дать уйти!
- [крики]
- [выстрелы]
Готов!
[взрыв, всплеск воды]
- [выстрелы]
- [взрывы]
[Хейс кричит]
- [громкая напряженная музыка]
- [звуки боя]
- [взрывы]
- [крики]
Прекратить огонь!
Все по катерам!
Теперь не достанут.
Я не доктор,
но у тебя здоровенная дырища
в плече, Хейси.
[немецкие солдаты кричат]
Давай сюда! Скорее!
Давай, кому говорю! Давай!
Ты чего?
[крики]
[звук двигателя]
- [напряженная музыка]
- [крики на немецком]
Никто не знает, кто угнал «Герцогиню».
На них не было никакой формы.
Они взорвали всё наше топливо.
И нашу электростанцию тоже.
Мы ведём ремонтные работы.
Капитан,
объясните мне, что здесь происходит.
Электричества нет.
Склад топлива взорван.
Никто не знает, что происходит,
но всё из-за вас!
Где мой корабль?
Куда делась «Герцогиня»?
Её увели прямо у вас из-под носа.
Ты идиот!
Вечно тебя тянет открыть рот
в неподходящий момент.
А с тобой не бывает подходящего!
Жадность и разврат затмили
для вас чувство долга!
И я остался без гавани!
А я — без корабля!
[выстрелы]
А я — без вас.
Спасибо.
Гауптман.
Если мы потеряем «Герцогиню»,
мы потеряем контроль над Атлантикой.
А фюрер лично приедет
требовать извинений.
Отправьте катера,
они их быстро догонят.
[взрывы]
Впечатляет.
Сработали твои детонаторы?
[смех]
[напряженная музыка]
[вздох]
[крики]
[шум двигателя]
Герр Люр. Они здесь.
- [гул взрывов]
- [крики]
[стук шагов]
Браво, мадемуазель.
Снимаю шляпу.
Вы настоящая лиса.
Правда?
Раз уж мои карты раскрыты.
Что теперь?
Теперь?
Ваша игра окончена.
И за всё, что вы сделали мне…
я воздам вам тысячекратно.
Вы меня понимаете?
[лязг наручников]
Да.
[щелчок затвора]
Но нет.
[выстрел]
- [крики]
- [выстрелы]
Ложись.
[напряженная музыка]
Гас!
Мы больше не можем ждать.
Ещё немного.
Если задержимся, не будет
связи с остальными.
Терпение, Билли.
Хэрон нигде не пропадёт, а Марджори…
М-да.
Её только тронь.
К нам идёт патрульный катер!
Гас, надо уходить отсюда! Сейчас же!
Спокойно…
[шум двигателя]
Они!
[К.Б.] Р. Х.
К. Б.
Марджори.
Какой восхитительный намёк на платье!
Ладно, снимем с тебя оковы.
[щелчки]
Фиалка, приём!
Вызываю Фиалку.
[Эппл-Ярд] Фиалка, слышите меня?
Это Фрейлина.
Слушаю, Фрейлина.
Громкую связь!
[Эппл-Ярд] Простите,
что беспокою среди ночи.
Но мы тут нашли кое-что,
что вас заинтересует.
Предлагаю встретиться для передачи.
Свяжи с адмиралом!
[ритмичная музыка]
[телефонный звонок]
- Да.
- Сэр, есть хорошая новость и плохая.
Да, да, говорите.
[М] Плохая новость: они её не потопили.
Хорошая: они её угнали.
Поздравляю, премьер-министр.
[ритмичная музыка]
[матросы переговариваются]
Стойте здесь.
Коммандер.
У вас был приказ адмирала
прекратить операцию.
Вы не прекратили.
По возвращении в Англию
вы предстанете перед трибуналом.
Вы. Возвращайтесь на буксир,
к своим головорезам.
- Отведите их в трюм!
- Есть!
Я тоже очень рад вас видеть.
В разные отсеки.
За мной!
Пошли! Поживее!
- Р. Х.
- К. Б.
Вперёд.
Вперёд, я сказал!
Минуточку, матрос.
Билли.
Один глаз на поле…
…другой метит в паб.
Вас ещё поблагодарят.
А это нам с вами было не так уж важно,
не правда ли,
Ваше Высочество?
Для тебя мои двери
всегда открыты, майор.
[ритмичная музыка]
[секретарь] Простите, что беспокою,
премьер-министр.
Но М хочет, чтобы вы это видели.
В НЕЙТРАЛЬНЫХ ВОДАХ НАЙДЕНЫ И ПЕРЕДАНЫ
БРИТАНСКОМУ ФЛОТУ ТРИ ИТАЛЬЯНСКИХ СУДНА
Спасибо, Глория.
Военная тюрьма
ОЛДЕРШОТ
4 НЕДЕЛИ СПУСТЯ
[конвоир] В шеренгу, лицом вперёд!
В шеренгу, лицом вперёд!
[майор] Да поняли мы, не ори!
Смир-но!
А чайку не нальёте?
Ты! Назад к стене!
Костюм не трогай, моль!
Смир-но!
[шаги, стук трости]
[Черчилль] Никогда
не видел, чтобы все высшие чины
и армии, и флота
были так единодушны в том,
чтобы кого-то осудить.
По их мнению, дисциплина,
основа основ нашей армии,
была подорвана людьми,
которыми руководила лишь жажда крови,
стремление убивать.
Эти люди не подчинились
прямому приказу самого адмирала!
И вместо этого
доверились уму и интуиции
человека, стоявшего рядом.
Как они посмели!
А сегодня утром…
первые американские солдаты
прибыли на британскую землю,
готовые сражаться
вместе с нами за Европу.
Они рисковали жизнью,
пересекая Атлантику.
И лишь каким-то чудом…
[стук посуды]
за все время пути их ни разу
не потревожили нацистские подлодки.
[лязг наручников]
Чистое везение, на мой взгляд,
за которое некого и благодарить.
Но которое позволит Соединённым Штатам
принять участие в войне в Европе.
И я прекрасно знаю,
что президент Рузвельт
премного за это благодарен.
Однако не будем больше
об этой необъяснимой удаче.
Так что же нам делать с этими
дерзкими негодяями,
которые не подчиняются приказам?
Которые будто основали
своё министерство неджентльменских дел?
Отныне они работают на меня.
- [спокойная музыка]
- [шаги, стук трости]
Маойр ГАР МАРЧ-ФИЛЛИПС
Как руководитель операции «Почтмейстер», был награжден орденом
«За выдающиеся заслуги» и титулом кавалера ордена Британской импреии.
Маойр ГАР МАРЧ-ФИЛЛИПС
Марч-Филлипс считается главным прототипом Джеймса Бонда,
вымышленного героя Яна Флеминга.
Капитан ДЖОН ДЖЕФФРИ ЭППЛ-ЯРД
После операции «Почтмейстер», руководил множеством других секретных операций
и был награжден орденом «За выдающиеся заслуги». Король Георг VI вручал ему этот орден,
Капитан ДЖОН ДЖЕФФРИ ЭППЛ-ЯРД
воскликнул: «Неужто снова Вы?».
Капитан ГРЭМ ХЭЙС
За участие в операции «Почтмейстер», награжден Военным крестом.
Выполняя следующее задание, попал в руки гестапо и больше года провел
под пытками и допросами. Но так и не сломался.
Капитан АНДЕРС ЛАРСЕН
За участие в операции «Почтмейстер», награжден Военным крестом и повышен в звании до капитана.
Впоследствии получил Крест Виктории, высшую военную награду Великобритании и
стал самым титулованным бойцом Центра спецопераций.
МАРДЖОРИ СТЮАРТ
Продолжила служить в Центре спецопераций до конца войны. А после нее
снималась в кино - в фильмах «Гениальный план» и «Слабые и порочные».
МАРДЖОРИ СТЮАРТ
Вскоре после операции «Почтмейстер» она вышла замуж за майора Гаса Марч-Филлипса.
[фоновая музыка]