邊境殺手2 ：邊境戰士   虞凌楓編譯（完整版）
每年，都有成千上萬的人在美墨邊境被偷運到美國謀取利益
德克薩斯州 美墨邊境
墨西哥的邊境輸送由販毒集團控制
調度員，這是奧馬哈4-4，現在拉雷多方向158
收到，奧馬哈4-4
熱成像能清晰看到他們在移動
我們再靠近一些
這是美國邊境巡邏隊
跪下，舉起你們的雙手
趴下！
趴下!
美國邊境巡邏隊
跪下來，雙手放在頭上
這是美國邊境巡邏隊
跪下，舉起你的手
美國邊境巡邏隊
把手放在頭頂!
請注意
發生爆炸
有警員倒地受傷
嘿！在這裏!
找到了什麼?
祈禱毯
堪薩斯城
嘿，親愛的，是的
和我一起待在這兒
沒事的
跟我一起慢慢的走
跟我待在一起 哦，上帝
你不要這麼做
別這麼做，求你了
今晚的堪薩斯城充滿了
恐懼、困惑和悲傷
15個傷亡者其中有兩個孩子,
到目前為止已經確認死亡，還有更多的人受傷
受害者家屬依然在現場哭喊
監控畫面中顯示攻擊者
令人難以置信的襲擊行為
國防部長詹姆斯賴利
將對襲擊事件發表聲明
我們高度關注事件進展並救助傷者
以及那些在事件中失去親人的人們
我們要堅定意志並有決心
防止更多可能的恐怖襲擊
我們想對這些恐怖分子說
你的炸彈不會嚇倒我們
它們賦予我們力量
我們將會加倍奉還
令你們膽寒的:
美國軍隊的全部武力
索馬裏海灣
趴下，趴下，趴下，趴在地上!
不！為什麼抓我?
我不是戰士!
戰士!
那慕爾營地 吉布提
還好嗎?
你覺得我是要對你用水刑嗎，巴希米爾?
水刑是我們不能虐待的時候才用
這是非洲
我可以做我想做的任何事
你得回答我問你的每一個問題
而且不用我傷你一根毫毛
知道為什麼嗎?
因為如果你不
我就要打個電話到你家放煙花
順便說下，游泳池真不賴
你當犯罪沒有代價
以為不搶油輪就沒事?
那些人是也門人
我們和那事毫無關係
你們要找的是伊斯蘭國，而不是我
我們只在水上撈生活
當然了，巴希米爾
說起也門?
就在海灣對面
真是巧啊
現如今也門的民族主義者
想預定個國際航班去美國,談何容易?
所以，假設他們能拿著假護照矇混過關
直接就飛到了堪薩斯城
而不是去100多英里外的墨西哥
去僱傭郊狼來運送他們, 是吧?
所以，最大的問題是：他們是怎麼到墨西哥的?
因為他們鐵定不能乘坐飛機
所以，他們是坐船到達墨西哥的
一艘你這樣的海盜沒有去打劫的船
這意味著有人付錢給你
所以，這是我唯一的問題，巴希米爾
誰付錢給你讓船通過的?
那是你的兄弟嗎?
因為我不想殺了那個游泳池的傢伙
每一艘船都在走私人 嗯
他們不需要我的許可
是的，他們他媽的需要
最後的機會
你是在詐唬我
你是美國人
你不能破壞規則為所欲為
今天沒有規則，體育健兒，下個命令就行
調度員：請說，先生
你可以行動了
收到
不，不，不，不，不
不，你得看著，你得看著
看著
你有一個大家庭，巴希米爾
很多兄弟
你應該選擇另一種工作
我可以一整天都這樣做
但遲早,
我將搞得你一個兄弟都沒有
我保證
還有一件事情指向
馬塔莫羅斯販毒集團
現在，這些錢來自於卡西姆阿爾-雷米的營地,
這倒不令人意外
另一方面，這艘船
是一艘巴拿馬貨輪，拉維托利納號
註冊於墨西哥控股公司杜羅集團名下
它於18日停靠在韋拉克魯斯港
卡洛斯雷耶斯的公司
僅此一艘
如果你需要馬特回家
我明天早上六點就能把他送回去
我現在要飛去華盛頓
一小時後飛機準備好
明天見，馬特
走私恐怖分子在我看來是很短視的行為
邊境現在收的很緊
911之後可卡因的價格怎麼樣, 肯?
緊繃的邊界對商業有好處
麥卡倫 德克薩斯邊境
我們走吧
你3點前回家好嗎?
我得在科學展覽會上待到很晚
要我去接你嗎?
我坐公共汽車  好的
我們走吧
非常好
他們一天賺多少?
望風嗎?
20, 30一天吧
夥計，他們就值這麼多了
但是你
哦，你熟悉這條河的兩邊
你有護照，來去自由
拉法!
把我介紹給你表妹，混蛋
沒門傻屌
你認識他？
是的
他表妹屁股很大，大肥臀
發生了什麼?
把啤酒藏起來
你可以自己出個價，知道吧
怎樣?
這是邊境
馬塔莫羅斯販毒集團給人們提供了很好的工作賺錢機會
你可以
和我一起發財吧，表弟
拿著
這是你的
那麼，我該怎麼做?
馬特，你真的應該塗點防曬霜
如果你們在多雲的地方發動戰爭
我不需要
司法部確認了其他自殺式炸彈襲擊者的身份?
還沒有  呃，可能正在搞
有證據表明雷耶斯販毒集團
幫助他們其中的一個人到達邊境，所以
我們知道的，足以進行下一步
部長先生
馬特 格拉弗
坐吧
[GRAVER EXHALES]
你認為對於跨越我們國界的販毒集團來說
最有價值的商品是什麼?
20年前，可卡因
哦，今天我得說是人
這是一種他們不需要培養或處理的資源
就算一次沒有越境成功
他們可以再次付錢重來
價格三倍於一公斤的貨
你如何定義恐怖主義，格拉弗先生?
我想這是你的工作，先生
目前的定義是"任何個人或團體"
用暴力來達到一個政治目的
政府現在認為
販毒集團很符合這個定義
下個星期，總統將增加販毒集團
進入恐怖組織的名單
你可以理解成這可以加大
我們對他們的打擊力度
販毒集團
現在是相當穩定的,
但正如我們在伊拉克學到的
如果能讓他們鷸蚌相爭
我們就更容易打擊他們
你需要什麼我就做什麼
給我指條路就行
你有什麼想法嗎?
我的意思是，我不會幹掉一個販毒集團頭目
把一個販毒集團分裂成50個
再說，殺死國王並不是發動戰爭，而是結束
那是我們的事  嗯
你有雷耶斯的具體位置嗎?
沒有，但我們正在監控他的家庭
他和他們之間有聯絡嗎?
沒有，但我們假設有聯繫
有孩子嗎？ 兩個
最小的幾歲?
十六歲
十六歲?
如果你想發動一場戰爭
先綁架王子
國王會開戰的
你在中東做過這樣的事情
嗯
你覺得這種策略在這裏有用嗎?
只要你想，先生
人員部署方面，你得僱傭外面的人
包括後勤車輛
以及空中支援
我不需要提醒你
如果他們發現幕後是我們會怎樣
要講明白的是,
你想做的這件事情,
對我來講是件髒活兒
干髒活兒就是你來這裏的原因
你需要什麼?
一切
具有攻擊能力的無人機
你有黑鷹，對吧
我要兩架，我需要後勤,
與特種作戰司令部兼容的通訊設備
第一階段，我需要一支突擊隊
兩個狙擊手，還有爆破小組
你這是要去烏克蘭嗎？
兄弟，我有俄羅斯人還在工資單上
別把我至於這種位置上
行動位置在哪裏?
這是一次抽取行動
開始是這樣
我能知道多少?
兄弟，你不會想知道的
好吧，我不需要知道細節,
但我得知道他們要去哪兒
墨西哥
你一定是來開玩笑的
這不是政府行為
是針對販毒集團
財政部在哪兒開支?
呃，在巴西的一家叫做力拓的公司
只要一切開始運行,
我就得負責每月1000萬的工資補給
這是最少的
我要1500萬的費用和豁免權
成交
恭喜你，現在你可以建立自己的曲棍球隊了
波哥大 哥倫比亞
我在你屋裏等你，別他媽開槍打我
聖誕節買東西很容易
我從不慶祝聖誕節
好吧，我打賭你今年一定慶祝的
他們做了什麼?
無關緊要
這次行動沒有規則
你可以放鬆的干
多放鬆？
卡洛斯 雷耶斯
這松放的咋樣?
這是你為家人報仇的好機會
你要幫我們發動一場戰爭
和誰一起?
所有人
墨西哥城
啊!
戴上
再見了
迪亞茲是馬塔莫羅斯集團的律師
官方懷疑他被其他販毒集團殺害
他們擔心進一步的報復行動會展開
進而發動新的毒販之間的戰爭
等她到家再進行行動會更好些
在街上顯得很草率
草率了好
草率的讓它看起來像是其它販毒組織干的
好吧，開始行動
我要殺了你
你這個臭婊子
看什麼看？
是她先動手的
雷耶斯小姐?
她罵我是妓女 打我耳光 所以我才揍了她
換你會怎麼做?
你
去找護士
不，你哪兒也別去
坐下
現在我要怎麼處理你?
她罪有應得
這地方不是你說了算
好吧
那你去揍她一頓
我真應該開除你
開除啊
我也是這麼想的
看到什麼了?
看到目標了嗎?
收到
目標在後面一輛車上
什麼情況
怎麼沒有網絡連接了
檢查一下你的手機信號
沒信號
加速前進
不!
不! 不! 不!
告訴你們老闆卡洛斯 雷耶斯
這就是馬塔莫羅斯集團應得的
我們去哪兒?直接上飛機
不用管車，我們會處理
好的
你要開車去購物中心
鑰匙放在加油蓋上，就留在那裏
然後你去看看有什麼在等著你
科珀思克裏斯蒂 德克薩斯州 美國海軍機場
我們接下來去哪兒? 5號樓，先生
你得往左走 我知道怎麼過去
現在讓我們好好看看
這是一張在100英里網格的墨西哥地圖
你在這裏接到的目標
據推測 雷耶斯有個住所
在蒙特雷附近
墨西哥警方有什麼消息?
是的，地方 州和聯邦警察都到了現場
衛星無法獲取手機信號
嗯是的，但我們可以鎖定目標坐標
之後抓取電話號碼
但我們聽不到電話內容
給我目標墨西哥城的房子
的衛星信號
是的，已切換
希望這個地方打出電話
我們就可以追蹤電話
房子裏有家庭成員嗎?
沒有，只是工作人員
擁有30個豪宅房間的少女
真希望我是那個少女
播放現場圖像
看來你把他們都幹掉了
不對，我們只放倒一個
還是死於車禍 另外兩個人被綁起來
冒這麼大的風險 為什麼?
想看看他們什麼反應
倒回去 看看早前的錄像
從我們離開的那時候開始
前進一些
從這兒開始 很好
我們有新的音頻進入監控手機
收到
電話不是從房子裏面打來的,
是從那個混蛋那兒
實時監聽並找到他
馬上
電話!
鎖定它
好了 現在已鎖定
數據已連接 這是個大頭
就是這個 開始追蹤
快點
兩秒後開始
稍等 三秒
求你不要傷害我
求你了
你想把我怎麼樣
如果你放了我
我什麼都不會說 我發誓
渴了就自己喝點水
我發誓 求你了
趴下!警察!趴下!
把手舉起來 快 快!
安全!
這還有一個人!
你沒事吧?
安全了嗎?
安全!
沒事的
我們走 沒事的
沒事
沒事的 沒事的
沒事的
我在德克薩斯?
是的
你叫什麼名字?
伊莎貝爾 伊莎貝爾
我需要問一些問題
他們傷害你了嗎?
那裏是怎麼了?
我在學校打架了
我什麼時候可以回家呢?
我們還需要解決一些問題
確保我們瞭解所有發生的情況
包括你被綁架的情況 好嗎?
你在這裏是安全的
稍等 你就會回家
艾麗西亞會照顧你的
有什麼需要你就問她
我們把這個女孩放在馬塔莫羅斯的領地中央
雷耶斯將開始焰火表演
我們在哪裏放下她比較好呢?
我們會把她帶到門德斯的聯邦警察局
我們太深入馬塔莫羅斯
如果他們來找她
就必須打出一條血路
你在哪裏找到她的?
哦，我們突襲了布朗斯維爾的一個安全屋
在那裏找到了她
馬塔羅斯販毒集團 在這一帶勢力非常強大
雷耶斯將很難讓他的人通過
他們會讓他的人通過的
撤退是他們的問題
你什麼時候帶她過境?
既然讓販毒集團互鬥
自然是越早越好
秘密不會持續太久
在墨西哥沒有秘密
你覺得我為什麼開裝甲?
你能幫我清理一下嗎?
會的
聯邦警察會護送你到邊境
謝謝 不客氣
不管用任何理由幹掉卡洛斯雷耶斯都是好事
好運 兄弟
還是讓我很驚訝
這地方的口味
是啊 歡迎來到美國
你沒事吧?
搞什麼?!
嘿！長眼睛了嗎?
根本分不出他們是不是黑幫
我有個問題
必須天亮前回家 不然我爸會發瘋的
哦 滾一邊去 夥計 不 不 不
你現在有了新爸爸了 好吧?
當你去見他時 表現的男人一點
準備好做真男人了 是吧?
好吧 夥計 好吧
待在這裏等我來接你，好嗎?
來吧
我讓你去找他 快去
蓋勒
這是你美國表兄
來吧 別怕 坐下
還好嗎？ 很好
你叫什麼名字？ 米格爾
我需要一些值得信任的人
別在這給我扯淡 快去找到他
這些白癡們
33號車需要更多的移民
操
你聽說過錦鯉嗎？
沒有
沒？我家裏有一池子的錦鯉
它們全都很大 五顏六色的
但我最喜歡的還是其中一條大魚
我叫它聖誕老人 因為它實在太肥了
等我找到那個傢伙
我會把她劈成碎片
把她餵給聖誕老人
你不會害怕了吧？
你會穿越邊境 對吧？ 是的
我知道你值得信任
你賺的錢會比你爸一年賺的都多
那就說定了
好的
感覺好點嗎?
如果有人早告訴我關於一切的話
我會感覺好一點
我們要把你交給墨西哥軍隊
他們會安排你回到你父親身邊
我們走吧
需要你穿上這個
槍支上膛!
槍支上膛 出發 !
有七輛墨西哥警車
在邊境線等候
他們正在移動排序
加入你們的車隊
今天可是個適合駕駛的好天氣 是吧?
是啊 真是美好的一天
藍藍的天 還有大口徑武器
太喜歡走出辦公室了
空中支援 現在什麼情況?
一切都很安全
沒看到什麼車輛?
除了沙漠 什麼都沒有
你們很安全
你的視角有多大?
每個方向10英里範圍
墨西哥政府表明 這條路很安全
看來他們信守承諾
好的 收到
我們為什麼不在邊境停下來?
因為有特別行動
我以為你們是警察
你們是軍人
你要知道 是我們救了你 你就不能安穩的坐在後面
並心存感激嗎？
奧斯卡一號 公路將在
半英里後結束
等等 什麼?
公路還有半英里長結束
路還沒完全鋪好
你帶熱成像了嗎？ 帶了，在我包裏
包在後面 你得扶著方向盤 好的
你拿
哦 該死
沒有比這更簡單的
我拿到了
媽的
我依舊看不見
這混蛋在加速
好吧 他們不傻 緊跟著他們
這土路讓我很緊張
空中支援 我看不見東西
道路很安全
左右兩邊沒有任何移動的車輛
好的 什麼都沒有?
該死 奧斯一號 你們右邊
空中支援 我什麼都看不見
我什麼都看不見
全都趴下
卡住了 我被卡住了
噢 來吧
西邊 幾百米處!
放倒他!
收到 低頭!
低頭
我們被困住了 我們被困住了
走 走 快走
停火 停火！
安全!
聯邦警察 救命
安全
放下武器!
那邊 夥計們!
散開!
放下武器
不要開槍
放下武器 夥計!
慢慢來 慢慢來
放鬆 夥計們 放鬆
下來 下來!
拜託 我們需要幫助
我們是聯邦警察
操!
該死
墨西哥警察開槍打我?
你還好嗎?
哦 媽的
我沒事 打到防彈衣了
好的 都沒事吧？
長官 有警車從南面往這邊來了
五公里外
好吧 上車!
快點 全員上車!
她在哪兒?
新任務!
集合 新任務!
哎 已經沒時間了
你們繼續往北 我去找她
好吧 我們走
三公里外有援軍
從南面趕過來了
把那輛悍馬拖過來
快 快 快!
快點 夥計們 速度!
快走 我們走!
快走 快!
拿上這個
好的
到達邊境時給我發信號
我們會去接你
好嗎?
走快我們走!
好的 所有人上車!
空中支援 在匯合點我們需要醫生
聯絡勞克林47號
收到 奧斯卡一號
注意你們身後
有三輛警車靠近
好的收到
後面有三輛警車接近
空中支援 我們需要邊境通道通暢
誰擋著我就干他
我們直接碾過去
邊境快到了 邊境
歐耶!
伊薩貝爾?
不!
上車
你會沒事的
到底是誰綁架了我?
你父親樹敵太多
你是其中之一?
是的 我是
你需要縫合傷口 是啊 很幸運
我明天還得用這條胳膊
陽光小姐在你身後
嗨 操蛋的星期一 是吧?
我們能單獨聊會兒嗎?
沒問題
請稍等一下 女士
我有可靠的消息來源
她幾小時後會回到這裏
我說的不是這個
不是藍就是綠 辛西婭
沒有別的選擇
你想要阿富汗 現在得到了
這裏不是阿富汗
這是我們的鄰居
5400萬美國人在那裏有親戚
他們坐在那裏觀看
福克斯新聞裏墨西哥警察屍橫遍野
警察是毒販臥底
我們別無選擇
他們襲擊了我們
無所謂了
普特斯對這事已經沒興趣了
我們被關閉了
你說什麼？ 我們被關閉了
我做了我的工作 你做你的
你去跟那個懦夫解釋
把這一切講給他聽 我們才能贏
他根本不關心贏不贏
他擔心會被彈劾
因為你們殺了二十幾個墨西哥警察
他們是為雷耶斯賣命的人
動動腦子 做好你的事
這會鞏固我們的地位
我們沒有地位 馬特
因為我們就不該去那該死的地方
你的目標是挑起墨西哥販毒集團之間的戰爭
而不是針對墨西哥政府
你知道嗎?
所以說什麼都沒改變
你真以為改變才是目的 真的?
你干太久了 腦子壞掉了
你好 先生 麻煩一下
我們迷路了
不要害怕
我不是黑手黨
我叫阿加德羅
你叫什麼名字？
阿傑
我們需要食物和水
還需要一個休息的地方
如果你能幫助我們
我可以付錢給你
她上過電視 她被綁架了
幫幫我 還有她
你怎麼會手語？
因為我的女兒
她是聾啞人嗎？
是的
抱歉
為什麼你們不把她關在墨西哥的某個地方？
我們在那裏沒有基礎設施 長官
保證任務安全幾乎是不可能的
這是你的任務嗎？ 不是長官
那你回答什麼?
格雷夫先生?
我們在那裏沒有基礎設施 長官
保證任務安全幾乎是不可能的
這個女孩已經全部知道了任務內容
對嗎？不 她只是被綁架了
那麼那25名墨西哥警察
在墨西哥的土地上被殺掉
她是否目睹了全過程?
那些襲擊我們的人？ 是的長官
她現在在哪兒?
我派人去把她帶回邊境
現在有具體的位置嗎?
這一句是問你的 福爾辛先生
我們現在還不知道他們在哪兒
不過他有信標 一旦靠近邊境
他就會激活信標
如果他們到達了邊境
我們無法再繼續冒險下去
辛西婭
是的 長官?
現在由你接管任務
我們不能冒險讓她落入別人手中
信標一旦被激活
你們必須先找到她
明白嗎?
現場清理
我說的清理 先生們 是確保滴水不漏
包括你的人
你知道
他這樣做有多難嗎?
我朝河中丟根棍子
都能打到50個悲傷的父親
再做一次
我辦不到
哦 現在看來是誰最倒胃口
噢 我替你背了多少次黑鍋
你卻還來回的質問我?
我們確認了恐怖襲擊者的身份 馬特
他們是美國公民
他們來自新澤西 什麼都沒改變
什麼都他媽的變了!
這孩子失聰了嗎？沒有
不一樣的世界
我明白了
嘿
你找到那個女孩了?
她現在和我在一起 是的
他們讓我切斷聯繫
你必須把她擺脫掉
我不能這麼做
你在跟我說什麼?
這次不行
幫我帶她越境,
然後再決定怎麼處置她
哦不 別讓我難做
如果他們決定切斷聯繫 你就已經很難做了
如果把她留在這兒 她會被殺死的
幫助我帶她越境
我不能幫你做這些
你做你應該做的
我再想辦法
祝你好運
我得帶你去北方
看 閃光的就代表你
好嗎？那條紅線,
就是你的路線
好的 別弄濕了
注意安全
嘿 嘿 嘿 嘿 嘿
記住他們是綿羊
當綿羊對待他們
救命
別管她 繼續走！
跟上我
我們到了
快點
都快點
沿著小路去公路邊
有車子在等你
沒事的
上來吧
報酬更高的工作誰都願意做
你要去哪兒 寶貝?
帶我去特倫頓的雜貨店
我從那兒步行離開
為什麼一個軍人懂得用手語?
我女兒是個聾啞人
我知道你是誰了
你是被他們殺死全家人的律師
不是 "他們"
我的父親
一個為他工作的人
為什麼?
為了警告他們
現在你要獵殺他們
你不僅僅是個警告
我永遠都是一個警告
只不過現在警告的方式變了
邊境很難通過嗎?
可能會
對伊薩貝爾 雷耶斯而言
從現在起 你的名字叫卡瑞納
我叫卡瑞納
你來自瓦哈卡州
如果有人問我是誰
就說你付錢讓我假扮你的父親
為什麼不直接說你是我的父親
因為你說謊的本事沒我大
所以現在開始我們要說些謊話
把你的鞋子給我
那是什麼？
GPS信標
萬一我們走散了
信號在1993位置被激活
雷諾薩城東北方
我派其他小隊完成這項任務
不用 我來
如果我不來 他說不定連你都殺了
這麼多人
這就是現實
這裏的頭頭呢？ 馬上就來
[HECTOR WHISTLES]
早上好 未來的美國佬 感覺如何
誰還沒交錢呢？
你嗎？
沒有
知道多少錢嗎？
我們倆人 1000塊
每人一千
我到了那邊還得用錢呢
這沒得商量
小孩子得上另一輛車
我們得在一起
這是一千塊
這是另外一千
那行吧 好的
所有人上藍色的巴士
你們倆 要在一起的
帶上孩子 走吧
其他人 先在這裏等著
路上有干擾
車輛有沒有標記 是警察嗎？ 沒有標記
什麼時候抵達?
25分鐘之後
各位朋友 前面就是天堂了
別動
你帶槍了？是的
站起來
搜下他
包裏還有什麼東西？ 毒品嗎？
沒有
所有人下車
速度點 速度點
瞧瞧我們找到了什麼
移民禁止帶槍
是他嗎？
是他
你幾天前是不是去過德州？
沒有 沒去過
沒有?
我的人可不會撒謊 特別是對我
把伊莎貝爾帶去我的車上
你到底是想幹什麼
你是想去對面度假嗎？
不
我們的處境不太妙
只能通過這種方式越境
我跟女孩說帶她去見她媽媽
你們的人越境會賺很多錢
但也會很危險
都是為了自己和愛的人
如果你傷害那個姑娘 新的戰爭就會開始
你們脫不了干係
或者我們可以打個電話 換取所有人安全
這樣對大家都好 不用惹任何麻煩
你不是卡洛斯的人嗎？
這個你不用管 兄弟
別害怕 我們是來保護你的
你們到底有什麼秘密？
不知道
他是我僱傭的
來假扮我的父親
你朋友說他是卡洛斯的手下
你父親的人
嗯?
是的
現在該怎麼辦呢？
打電話給我的人 讓他們聯繫老大
那就打吧
不! 不!
不! 不! 不!
不!
那是他嗎？還要多久到達?
15分鐘
十分鐘到達 我不能讓那女孩洩密
坐穩了
會很顛簸
路到盡頭了 我的朋友
你會像個牲口一樣死去
死在一個孩子手裏
過來何塞
殺了他
這就是殺手的下場
開槍啊
開槍你就能變成真正的戰士
我來吧 他還是個孩子
他可以的
勇敢些 別害怕
不!
幸好我們不必這麼做
那個女孩怎麼辦?
兩分鐘後到達
馬特?
基地 目標在車內的具體位置在哪兒?
目標在後排
後排右側
目標在後排右側 綠色行動代碼啟動
交戰規則呢?
去他媽的
斬盡殺絕
哈維爾 別開槍 做好準備
站起來！   都站起來 !
你在幹什麼？
馬特！
你在害死我們！
她說了不留活口！      狗屁
她會進入證人保護的
坐下
你想成為一個邊境戰士
那麼我們來談談你的將來