1807年
皇家海军一艘小船
从英格兰航向一个神秘的目的地
有着500万法国和西班牙军队
驻守在拿破仑的土地上
除了她的300艘战船
没有东西能制止英格兰的入侵
英国政府公务战舰“利迪亚”
离战乱的欧洲已远
带着最神秘的命令
她航向了南部海域深处
在好望角周围破浪前行
再一次往北进入太平洋
她在看不见大陆的海上漂了7个月
最后使得
她精疲力尽的船员们 划着桨
无望地想将她拽到风
他们又渴又饿
完全不知道她要航向何方
如果她到达目的地又会做些什么
只有船上的一个人知道这些
拉
拉拉拉
五年的辛劳法官对我说
或是在陛下海军
我选了谁 霍恩布洛尔
我们在太平洋到底要干麻
我告诉你 他让我们迷路了
那边有个小岛 我们可以在那
棕色女孩树上长着面包
施舍物都在那
为什么不叫霍恩布洛尔
把我们带到那
那要问问我们的船货有什么问题了
火枪和火药用来干什么的
为什么不是给我们用呢
来吧 继续你们的工作 开工
我们分配了水 卡特
我的喉咙都打不开了
我也无能为力 一天只有一杯半水
长官和船员都一样 哪怕是他
霍恩布洛尔 他不是人类
布什先生 谢谢
你觉得他从普利茅斯出来以后
在甲板上走了多久了
呃 每天在三个节点间走一小时
我们离开已经201天了
我得说差不多是
从普利茅斯到阿伯丁的距离
我想知道 他在想些什么
你会想些什么呢
一艘破船在离友好港口万里外的地方
早上好先生们 早上好长官
布什先生
请你叫水手们到船尾去看惩罚
是长官 拖船上的那些人们怎么办
没必要叫他们上来 是长官
水手们到船尾集合看惩罚
战士们持枪
甲板长助手 动手吧
你知道我为什么要让霍梅尔挨鞭子吗
杰勒德先生
因为我报告说他打架了 长官
我不是因为他打架了才鞭打他
杰勒德先生
我让他挨打 是因为
你在船员面前说你要鞭打他
这是艘战舰
作为船长
我必须护住海军上尉的威望
我明白长官
鞭打只会让人变得更坏
杰勒德先生
而且会打击好人的情绪
霍梅尔是个坏人吗
除了他的脾气以外
他是个好水手 长官
好水手吃的差又渴
在猫把自己毁灭之前看着它
杰勒德先生
以后也许你用鞭子威胁他人之前
会三思而后行了
让水手们解散吧
让水手们解散 水手们解散
请进
怎么了 医生
我是来这
自从酸橙水用完以后
每小时都有人患坏血病
有39个病人不能工作
还有49个带病工作
还有8个死了 我知道这些数目
是9个死了 哈兹
哈兹
他是个很好的桅楼守望者
若你还不上岸弄新鲜事物和水的话
你会失去更多哈兹
还是钻到你的药罐
东边就是陆地了 让我们到那
在我们到达目的地之前
他们不可能看见“利蒂阿”号
除非你要让我们完不成任务
我不知道我们的任务是什么
我们在太平洋干什么
我只知道只要再过三天
我就不会再为
船上的任何人的生命负责
我们一切如前
霍恩布洛尔船长 你可以走了医生
坏血病不单单在前甲板
也在后甲板传播
而我知道你让自己多么劳累
我说你可以走了
到甲板上来
现在
6530克
把它的木桶烫洗一下再来装东西
当然长官
我们 我们是不是要上岸了长官
没必要吞吞吐吐的
杰勒德先生 我们不上岸
我预测早上会有风
那样我们离我们的目的地
就只有一百公里了
你说什么了吗 克
那个计时器
已经有七个月没有检查过了
而且西班牙的航海图又不可信
我们可能已经
离我们的出发地300公里了
那就意味着有5天时间没有食物
先生们 我们在两天以内
就会看见目的地了
我们将会证实有一座堡垒
在山上俯视着一个大港湾
一座堡垒 还有早上之前的风
他被冲昏头脑了
嗯 我想他知道的比他说出来的要多
想要打个赌吗 布什先生 你赌多少
我赌5先令 没有风
然后10先令 我们不可能看见堡垒
成交
拉
北偏西方向北偏西
如果有关系的话
看那蜡烛
比霍恩布洛尔的脊椎还要直
拉拉拉
拉
起风啦
呼叫哨兵
呼叫右舷哨兵
快点
水手们到高处去保护
快点到那边上面去
小心那些绳子
前甲板的伙计们
把上岸的缆索放下去
拉起那个拖绳
保护好枪
赶快抢救这些枪
离开桅杆
把它撑进风
离开船桅支索
小心 朗格
到桅索上去 是长官
5先令呢 克
仍有10先令 赌那个堡垒
你是对的 风势又好又平稳
是啊 又好又平稳
上面都很安全了吗 是的长官
把你的舵往右舷靠让风来驱动她
我现在要吃午饭了鲍威尔 是长官
你找我吗 长官
船变得越来越慢了杰勒德先生
你完成任务的时间越来越长了
水手们都很虚弱而且...而且什么
毫无休息 长官
这毕竟是7个月毫部件陆地的航行
没有借口 你必须控制他们
陆地 哦 就在右舷船头那边
你个不能控制手下的指挥官
是不可靠的
是长官 对不起长官
他们说看到陆地了
我听见了杰勒德先生
我以为你会感兴趣长官
昨天你花了11分钟20秒
来做好行动准备
现在我要你在10分钟内完成
现在 长官
你好像心不在焉
我说现在 是长官
陆地,长官
我说我要吃午饭了 鲍威尔
是长官
堡垒在右舷船头那边
一座堡垒 天哪
他成功了 还有10先令
克
要是海军
就算是胡德伯爵
朗格
告诉他有一座堡垒在右舷船头那边
是长官
如果我不是亲眼所见...
如果是其他人告诉我
我会说他是个骗子
就在眼前了
在海上航行了一万公里以后
布什先生的敬意长官
有一座堡垒在右舷船头那边
要是海军
就算是胡德伯爵
呃 我觉得布什先生没有打算让你...
把后面那一部分信息也传达过来
朗格
代我谢谢布什先生告诉他保持航道
我一会儿就到甲板上去 是长官
朗格
别在甲板天窗这边弄那么大声响
是长官
朗格
下次进船长房
水桶准备好了吗
水桶准备好了 长官
船都准备好了吗 都准备好了长官
10分钟2秒 长官 很好杰勒德先生
我们装载完枪就可以了 是长官
让风把她撑起来 是长官
右舷炮台准备装载
把舵放松点 是长官
放锚 布什先生 是长官
放锚
上甲板
布什先生
很怪异的一群人 呃长官
他们是陛下的同盟布什先生
同盟 长官
我以为这一片领土属于西班牙呢
唐・朱丽安・埃文拉多
这个国家的王子...
已经被英格兰劝服去反抗西班牙
那么我们的武器装备是给他们的了
如果唐・朱丽安能够
通知美洲中部的话
西班牙就得调用拿破仑的船队和战士
来保住自己的领土
列队布什先生 是长官
列队
比霍恩布洛尔船长吗
我是唐・乔瑟・赫南德
埃尔・布令莫的海军上校
埃尔・布令莫吗 那是“万能”的意思
埃尔・布令莫对外的正式名称
是唐・朱丽安・埃文拉多
那么这位
唐・朱丽安・埃文拉多在哪
埃尔・布令莫在他的堡垒
布什先生...
这是我急件箱的钥匙
如果我半夜还没有回来
你就执行命令
你怕回不来吗 长官
但是你说他们是我们这边的人
战争培养了很多奇怪的同盟
布什先生
霍雷肖・霍恩布洛尔请见
英国乔治国王
托我传达我们对贵国的友谊
我对一个小小国王说的话不感兴趣
你们带了那些
我们用来征服美洲的枪支和弹药了吗
一千支火枪一百万轮弹药
还有护城大炮先生
人们不该称呼我为先生
和赫南德上将一起准备卸货
在我的船得到食物供给之前
我什么也不能给你
这是命令
可能你也看到
外面上千个犯人受到的惩罚了
他们也不服从我的命令
如果一小时之内
我没有回到“利蒂阿”号上面的话
他会把枪口对准你们的堡垒
把它夷为平地
同时你还在
这类世俗的事务我不在乎
我们是同盟不是吗
和赫南德上将说你们要什么吧
除了水以外 我还要200头腌牛
500头猪 100公担盐...
40吨面粉 10吨糖 5吨烟草 1吨咖啡
四百万酸橙汁
有啤酒吗 或者是烈酒
我们喝的烈酒是从一种
你可能不知道的糖蜜中提取的
我们把它叫做朗姆酒 那个可以吗
如果没有其他更好的话
我们也只好将就了
100桶 现在就去准备
你卸载完我的武器以后
我会进军萨尔瓦多烧了它
可能你可以陪我去
不 我的任务是封锁巴拿马
那真是你的损失了
一座燃烧着的城市该有多壮观
你真好运 船长
这个进来都不敲门的渣仔
带来了巴拿马使者的口信
一个盟友 我几乎不这么想
3个月之前
西班牙总督派了一个外交官过来
他警告我要改变我的政治野心
我把他遣送回巴拿马作为回应
确切地说是他的脑袋
这么说巴拿马已经知道你的计划了
这个来访者是武装而来
要毁了我的城市
是一艘有60支枪的西班牙军舰
叫“那蒂威达”号
就在这片海域航线上的西班牙船吗
她什么时候到达
据这个家伙所说是在黎明之前
那我必须让我的船做好准备
准备好我的食物供给马上送过去
船长 你不能破坏“那蒂威达”号
你要活捉住她 把她交给我
如果我控制了“那蒂威达”号
应是我国王的战利品
你的国王不会希望你冒犯我的
你有任务在身船长
那就是协助我征服美洲
如果我失败了 英格兰也就失败了
如果没有海军上将的命令
我是不能交出英国战利品的
想想吧 船长 如果有两艘船
我们可以把整个西班牙美洲粉碎
你可以封锁巴拿马的一万大军
在我毁灭萨尔瓦多
洪都拉斯和哥斯达黎加的同时
你在为你的国家的事业作贡献
在我把“那蒂威达”号交给你之前
先生我得先抓住她
现在失陪了
准备一些小船
有足够的食物可以让我们维持6个月
把我们的货卸下来 是长官
哦 布什先生 有一艘装备了
60支枪的西班牙船黎明之前到
叫你最好的守卫到山上最高处
以便敌人来时可以提醒我们
是长官
60个枪手他到底在讲什么
如果我们不占领这个海湾的话
我打赌 我们早上都会死掉
这次你赌多少钱呢 20先令
成交 如果你赢了的话
我要把钱寄到哪
哈里森先生 把船弄出来 是长官
把船搞下来
我听说“那蒂威达”号就在航道上
有100支枪
我们最好下锚 然后离开这
在我们把这些可怜虫
弄上船之前 不行 看
信号说什么 朗格
了望台报道出现“那蒂威达”号
谢谢 我们要把灯都关了 把灯都关了
我是不是要停止卸载了长官
不 我们还有几个小时
我们不要去取水吗长官
我们会在这个庇护所呆着
是长官 哦 布什先生
你和杰勒德先生和朗格
今晚和我一起共进晚餐 谢谢长官
今晚吗 长官
年轻的见习船员可能在黎明前
就冒生命危险布什先生
如果吃过饭的话
他的胃可能会舒服一些
如果西班牙在我们靠岸的时候
进攻怎么办先生
那么我们的“利迪亚”就会被摧毁
而我就会输掉20先令
先生们 为国王干杯 为国王干杯
谢谢 长官
了望台的信号
“那蒂威达”号就要到了
再过一会儿就到港口了
很好 克
呃 先生们
现在还有时间打一场牌
你能先挑牌吗 朗格
守卫报道说
“那蒂威达”号已经下锚了长官
做好迎接夜晚风暴了吗 是长官
这就是西班牙人
我一直在打赌他们会这么做
现在 先生们
这是我的计划
她将获得多好一个战利品
我们都会变成富翁的
死亡更有可能
别着急 朗格
给他们树立一个榜样
慢慢来 是长官
好运长官 谢谢克
把他们叫醒 朗格
你可以拿回自己的剑 船长先生
布什先生 你能不能把这些官员
带回船上锁起来
但是我们投降了 战争也是有规矩的
相信我
如果唐・朱丽安明天看见你的话...
你们就全都死了 这是他的战争规矩
刚才的剑法真是太好了长官
朗格
我在我们班上剑术方面是最差的
这是我第一次在这种场合用它
我希望这也是最后一次
哦 她真是漂亮长官
事务长猜测她值12万几尼
这样 利迪亚船员
每人有50几尼作为奖赏
那蒂威达号不是一艘战利品
布什先生
我不明白长官
她会被我们的盟友唐・朱丽安所用
你打算放弃她
单是你的那部分就有一万了
我不需要知道这些数字
但是长官
你自己说唐・朱丽安是疯子
你能信任他吗 放心 布什先生
我自己会向海军上将报告这个决定
上甲板了 那
响11轮炮致敬布什先生 是长官
开火
我们记得
你对我们陛下的正确致敬 船长
应该是23轮
我们国王自己才接受21炮
这就是为什么我总是要23炮
我很早就发现你对我的不尊重
但我觉得那可能
是因为你在外国长大的本质
你没有杀死很多人
我不想掠夺你的船员陛下
那我要杀了官员们
然后用自己的人 他们在哪
我很遗憾早上我把他们扔到海
当然手脚是绑着的 真是遗憾
我还想要给他们树立一个榜样
免得这些可怜虫不肯服从我
但是还有其他办法
我们今晚就启航
你可以往南去封锁巴拿马
北方就交给我们
我们要回到利迪亚去布什先生
我想知道为什么
比霍恩布洛尔要把船给那个猴子脸
我们的奖赏呢
我问你我们的奖赏怎么办
放线平稳航行
右舷那边有船
看着她 克
放松舵
她准备放小船下来了
白旗 我不喜欢
是什么呢 布什先生
是一艘西班牙船扬着白旗
那就意味着想要会谈
开一炮 是长官
为什么我们的敌人想和我们谈
一会儿就知道了
在臼炮边站着
杰勒德先生 在臼炮边站着
船上有女人
这些西班牙人到底想要干什么
女人
你是对的 乔治还是先把吊索准备好
布什先生
你有见过船长和女人说话吗
没有 但是我想要打赌
他第一句话会是什么
确切的话 是的
多少一几尼
成交 是什么
我是伊斯塔巴・恩特扎
是我们天主教皇海军船长
你是霍恩布洛尔船长吗
谢天谢地我们可算找到你们了
你们可能会误抓了我们的船
那蒂威达号
在我告诉你这个绝好的消息之前
消息 霍恩布洛尔船长
欢迎成为西班牙的新盟友
这回完了
贵国和我们国家联合对抗
拿破仑 已经有一个月了
在天意的帮助下我们将一起毁灭他
哦 你可能觉得这好的难以置信
这是你们海军上将的一封信
谢谢
失陪一下 布什先生
把囚犯带上来 是长官
上个月 拿破仑绑架了我们的国王
让他自己的弟弟登上西班牙的王位
我们的流亡政府马上得出结论
那就是要和你们大不列颠国联盟
你可以想像我有多担心你们
遇上那蒂威达号
她的船长对这次新结盟也一无所知
很不巧 长官
上个星期我们确实遇见了那蒂威达号
哈 你这样暴露弱点很明智
她有你们的船两倍大
想想会发生什么事情
我们夺得了那蒂威达先生
不可能
你在开玩笑
我一辈子都没有这么严肃过
船长在哪
霍恩布洛尔船长
我叫威尔斯丽巴巴拉・威尔斯丽
威尔斯丽
你和威灵顿伯爵有什么关系呢
他是我的兄弟 哦 但是
在西班牙的船上巴拿马有黄热病
所以恩特扎船长出发找你的时候
他很善良地...
怎么回事 朗格
很抱歉船长 我正想和你说
但是我请求你们
把我和我的侍女送回英国
但是不是在利迪亚
但是 这片水域上
还有什么其它的英国船只呢 先生
你难道建议我们游回家
我建议女士们通过巴拿马
搭上一艘有适合女性乘客设备的船
这个星期有上千人在巴拿马死了
我可以问一下你为什么会在巴拿马吗
因为 长官 我搭乘的那艘船
几个月之前被西班牙拦截了
在新联盟之前我被当作囚犯
但我不得不说 我迄今为止遇到的待遇
比我在陛下的船利迪亚号
上遇到的都要好
真的 哦 船长这不是真的船长
你把那蒂威达给了叛军唐・朱丽安
但是一个星期之前我们已经联盟了
圣母玛丽亚 你知道你做了什么吗
我们在海上没有其他船了
他们会炸毁我们的港口和城市
我知道形势的严重性
这就使得你们小姐们决不能呆在船上
是吗
我们将要对付一艘是我们两倍的船
如果我们失败了
你就会落到那帮屠夫手
但是 如果我回到巴拿马
我就会得黄热病而死
既然不管哪种都是死
我坚持要为自己做选择
朗格
布什先生 带这些客人们到船那边去
那样会有点挤长官
把我的东西搬到布什先生的房
如果小姐 你跟着朗格
你就会为你的坚持而后悔了
准备好船 叫人到桅杆那去
我希望我没有扰乱船的正常航行
哦 一点也不会夫人
我担心霍恩布洛尔船长可不会这么想
哦 他脑子
如果他不弄回那蒂威达的话
他就麻烦大了
这当然不是他的错
是西班牙在战争中改了立场
恐怕海军上将不会考虑这么多
你很喜欢船长 不是吗 喜欢夫人
他是我服役过程中遇到的最好的人
他是一个比布什先生还好的水手
比杰勒德还好的枪手
讲到航海
克
不单单这样他和善热心 和其他
任何为国王航行的人一样
朗格
和善热心 我知道你的意思
鲍威尔 失陪了夫人
布什先生
你要提醒大家 这还是一艘战舰
前进 是长官
你 好高大 好强壮
当然 摸一下看这
哦 你那
现在看看 你有什么
出来 我要活吃了你
布什先生
布什先生 我们不是一艘娱乐舰艇
我们和我们客人的生命取决于
我们的船能不能被正确对待
这些家伙似乎分心了
你要告诉那位小姐
她和她的侍女要呆在下面
我祝你前程似锦
谢谢船长 希望你们 小姐们
从现在开始
你和你的侍女要呆在下面
两个女人真的令你们这么分心吗
船长
我想要提醒你 我们的水手
在海上呆了已经八个月了
那么船长
你在海上呆了多久了呢
船在右舷那边
朗格
她们要一直呆到我们的行动结束
是长官
船长命令你到缆索那
缆索那
那我不得不把你扛到那
命令 夫人
如果你不去我就会被枪毙了
我可不想那样朗格
水手到桅杆那
把舵向左尽量让她靠近风斜着
是长官
布什先生 召唤水兵进入战斗岗位
准备行动
他会吓一跳的
如果他从国外得到了他要的23炮
恐怕不是这样 布什先生
看来唐・朱丽安也知道这个消息了
我们想要给他个惊吓是不可能的了
他有我们两倍的枪和两倍的人手
我们不能呆着进攻 也不能上船去袭击
我们所能做的就是航快点
在她的射程之外射击她
我不担心 只要有霍恩布洛尔船长在
他把所有能载的东西都载上了
看他的桅根长官
他的枪托已经在水
右舷炮组那边准备
枪准备好开火
放松舵
哈里森先生舵的方向在下风向
放开前头帆脚索
我觉得我们就要超过她的船头了
真的
霍恩布洛尔耍了他们 也耍了我
检查帆脚索
右舷炮组那边 重载一次
船舱炮组准备好就发射
船舱炮组 重载一次
那边有个家伙
在船腹 而且没有东西在后面
霍恩布洛尔太神奇了
两边弦炮都击中她
但是他们的回击一个也没打到
现在我们有机会来个肉搏战了
但是我们不能耍她三次了
我觉得她过来了
为我们将要得到的而感到感激吧
到甲板上来
两个右舷炮报废 向杰勒德先生汇报
是长官 两个右舷炮报废
哪
科维斯特 小心
听到了吗 他知道我的名字
他知道我的名字
把吊索砍掉
我没事长官
当然没事 孩子你当然没事
科维斯特把他带到下舱去
升起一面新的旗帜
在她经过时 炮攻杰勒德先生
是长官 舱口炮组准备
开火
拿起枪继续战斗 拿起枪继续战斗
把受伤的抬到下面去
把这些残骸清理掉
对了伙计 把那些残骸扔到海
开火
帮个忙兄弟 把他上面的东西挪开
麦克雷到这
你没事吧 长官 到你的岗位上去
布什先生 我没事
你在这上面干什么 医生死了长官
哪 谁在照顾伤员 那位小姐
她坚决要帮忙长官
有那么多的伤员 她已经在下面了
由她去吧 穿上水手长衣服去干活去
到下面去帮她 是长官
准备行动
我们准备好在超过她时开火了吗
向下风满舵 是长官
舱口炮组准备
在射程之内了
稳住 如果打中前桅
你们就可以喝一桶朗姆酒
右满舵往头顶调档
停火
我们在太平洋的任务已经完成了
先生们
谢谢你们一路上对你们责任的负责
我会把你们今天的表现向上将汇报
我要往哪个方向去 长官方向
南方 克
杰勒德先生
我叫你在十秒钟之内让大家准备好
你用了8秒钟
波森所有人都有双倍的朗姆酒配额
是长官 干得好 干得好
科维斯特你的赏钱泡汤了
没什么长官
你会为我们再找一个的
这是个很大的大海
我回到你身边了妈妈 不是吗
我像你许诺我一定会回去的
是的孩子 你回到我身边了
你想我了吗
是的 是的 我的孩子
像你以前那样亲吻我吧  妈妈
就像我小时候一样
好吗
只要一次
如果我知道怎样做
在她的眼睛和嘴上亲 小姐
就是这样妈妈
晚安
你怎么知道的
在普利茅斯他们告别的时候
她就是这样做的
就像是在和他说 晚安
的确 是的
下午好夫人 下午好船长
我一直没有机会
感谢你为我们水手所作的一切
冷吗小姐
只是 因为过去两个星期的压力
也难怪
这些东西本不该被女人看见的
但是我却看见了
而且我知道
没有其他哪个为国王服务的官员
能做到你在这次航行中所作的事情
很高兴你这么想 小姐
整个英国都会这么想 谢谢夫人
小姐
布什先生 杰勒德先生
小姐病了 帮帮忙
是发烧 是发烧 冷静孩子
夫人得了巴拿马传来的黄热病
我们都会死掉的
我亲眼看见它怎样毁掉整个城市
哨兵让她冷静 没有我的命令
谁也不能接近她
可惜我们的医生死了
到船上诊所去给我拿一些医学的书来
还要些毯子
只要把它们放在门口就好了
但是不要进来
如果是黄热病的话
整个房子都会被隔离
我想你可能需要这个哦
谢谢 布什先生
书上说什么了吗
恩 足够给我以希望了
疟疾和黄热病的起初征兆是一样的
那什么时候才能区别呢 72小时以后
如果是疟疾的话体温会下降
但如果是黄热病的话...
赫柏
你去叫巴巴拉小姐的侍女过来
是长官
哦 赫柏你可以进去看巴巴拉小姐了
不 没事了烧已经退了
快进去
我敢保证大家都很高兴看到
巴巴拉小姐康复 长官
包括我 如果威灵顿伯爵的妹妹
有什么三长两短的话
我们的船可就吃不了兜着走了
而且对马其泼泼索也没有好处
马其泼泼索 哦 说错了
我是说雷恩顿上将
罗德尼・雷恩顿 她要嫁的人
只要她抵达英国按照她的仆人说的
这样好了吗长官
哦 是的 好了 谢谢鲍威尔
晚安 长官
亲爱的赫柏
想想我差点把你丢在巴拿马
如果真的这样 我该怎么办呢
哦 夫人 我没有帮你 我害怕黄热病
整个过程只有一个人在这
那就是船长
我病了多久赫柏 三天三夜夫人
就他一个人
早上好船长 早上好
很高兴看到你好些了
这真是我的大幸
你不单单是船长 还是医生
我除了读了本医学书以外
什么都没做小姐
还有三个晚上没有睡觉
那对一个水手来说不算什么小姐
我倒希望你叫我巴巴拉小姐
而不是小姐
好吧小...
巴巴拉小姐
当然 如果巴巴拉小姐
说起来不顺口的话
而且你又想引起我注意的话
你也可以说
看见了船长
我已经好的可以无理了
请原谅
你很有洞察力
以前都没有人注意到这个
哦 这点我肯定船长
你不坐下吗
呃 谢谢 但是我要视察一下船
我们接下来的航行会很困难
什么时候能到达英国呢
船长 春天 巴巴拉小姐
要这么久吗
如果风力好再加上我们的帆
我想我能许诺
我能在旅鸥之前送你到家
现在失陪了小姐
我的意思是巴巴拉小姐
今晚的星星多么漂亮啊
就好像我们是在天堂
而不是在海上航行
从某个角度来说的确是
我们跟随星星而动 而不是陆地
你从来都没有忘记自己是船长吧
作为船长是不允许忘记的
在这样一个夜晚 我什么都可以忘记
我是谁 我来自哪
我只知道 利迪亚在空间
再也没有其他世界了
这次航行永远不会结束
多少 5.5长官
5.5个节点我们航行得很快
那是你真地想要的吗 行得快
哦 每个船长都想要那样 巴巴拉小姐
呃 很晚了
很快就要起风了
热带的夜晚天气变化无常
我不要它走得快
我不想这个航行结束
巴巴拉 我们还要假装多久
你知道我爱你 你在反抗什么呢
我已经结婚了巴巴拉小姐
请原谅我
我犯了个严重错误
真让我感到羞耻
不呆在这
布什先生 我们要加多点风帆
重新扬起风帆来
但是风力正在加强
我还想要减少风帆呢
这是命令布什先生 是长官
上面的注意了撑帆
我还以为我知道他的情绪
我没见他把船开的这么快
就像是他想要
利迪亚马上飞回家一样
现在
三十二
我们就要到陆地了吗 布什先生
看到那些海鸥了吗夫人
它们栖息在英格兰
如果运气好的话
我们今晚就能看到陆地夫人
如果天气好的话
明天早上就到普
我们在海上很久了夫人
一辈子 布什先生
哦 爱人 巴巴拉巴巴拉
我一点都不渴望陆地 我也是
我一开始就知道
从你想要我离开船的那时候
所有的船长都是铁石心肠的 我想
现在离英格兰每近一公里
对我来说都是折磨
哦 亲爱的甜心
陆地 哦
我们要怎么办
怎么办
我们是情侣 世界都是我们的
但是...赫柏很可靠
她不会那么轻率的
但是我们没有自由
我们两个都没有
你真地以为在这
就只是这么一会儿
我明白了
要说这些话 对我来说不容易
请你理解
上将的游艇正往我们开来
发送暴风警报
是马其泼泼索他本人谁
罗德尼・雷恩顿先生
葡萄牙的城堡和剑术骑士
由于一些特殊原因
成了陛下海军的后上将
来领他的女人
列队
我是霍恩布洛尔船长 长官
巴巴拉・威尔斯丽在船上不是吗
我们已经告知她你的到达了
你的海上冒险 船长 让你很出名
当你向上将汇报的时候 你会发现
你的能力远高于控制这38个枪手
我并没有发现这一点长官
我相信你非常幸运
在第一次放弃那蒂威达以后
还能击沉它
而且是主动行动
这似乎是当时能做的最好事情了
护卫舰的船长
通常不能决定上将的政策
当时没办法咨询上将
如果可以的话 我肯定这么做了
但 霍恩布洛尔
把60支枪的战利品 给一个疯子
我会为我的行为负责 长官
你在我手下办事
你已经为它负责了
法庭 上校
可能会认为你的行动是不负责任的
你在拿威灵顿伯爵的妹妹的生命冒险
关于这点我很抱歉长官
万一她有什么事情的话
我们是不会对你客气的
而我也对巴巴拉小姐有很高的评价
我们就要结婚了
巴巴拉小姐已经告诉我了
我想这么大一艘船应该很挤
可能情绪会比正常情况下要自由放任
你终于来了亲爱的
你不知道我有多么担心你
谢谢你的担心
我们走吧
你的家人在伦敦都快等不及了
然后 还有我在爱尔兰的家人
再见 霍恩布洛尔船长
谢谢你的好意
再见 巴巴拉小姐
先生们 再见夫人
玛丽亚
马科菲夫人 我妻子呢
如果你能够早点回来就好了船长
如果能及时回来
发生什么事了 她死了长官
难产死了 给您留下个男孩
她多想活着
长官 至少要等到你回来
她留了这个给你
是在她死去的床头写的长官
孩子在哪
这
他是个强壮的小家伙
醒过来的时候声音大着呢
好孩子
我的丈夫
不知道你在哪
但我祈祷你能早点回来读到它
在我离开的日子
虽然我们结婚15年了
我们在一起的时间只有15个月
一个圣诞节 两个生日
但是我不后悔
我知道你爱我并不深 霍雷肖
但我很爱你 你从来没有背叛过我
我知道只是因为你对我感到内疚
也因为一个水手需要有一个家
我现在祈祷你能回家看看我们的儿子
你亲爱的妻子玛丽亚
你不该在这么暗的地方呆着长官
我想你可能更喜欢船上的食物
而不是我煮的的饭菜
都两个星期了你都只是吃那么一点点
这有个喜讯
是关于那个你从世界另一边带回来的
小姐 肯定是个盛大的婚礼
上将来了一封特殊信件
我希望不是又要你出海长官
我明早要到伦敦去
你花这么少时间陪那个孩子
天哪 你的报告就像是小说一样
令人爱不释手
谢谢你
这
雷恩顿 埃
很高兴又能见到你长官
你已经不是当年我的见习船员了
很受女孩子欢迎吧
我不明白你的意思长官
哦 别这样六个月的海上生活
有英国贵族的金花陪着
别告诉我这只是一件小事
什么 什么
呃 霍恩布洛尔
在这次航行之后你可能发现
去监管航线上的船 航线上的船
我们要给你一艘74号
一个叫苏德兰的法国船被俘了
利迪亚上的船员会被调到那
你会被调到雷恩顿的骑兵中队
哦 先生们 这该死的战争
我想拿破仑在西班牙半岛上
占领的多到他吃不下了
威灵顿伯爵很有机会打败他
给英格兰带来胜利
如果我们保持海上封锁的话
但是一艘法国船都不能开
这决定于你了
现在我们看看地图 马卡尼会在这
霍恩 布洛尔船长
巴巴拉
我希望我们能相遇
我想要告诉你
我对你家
呃 谢谢
我本来打算写信
但是我刚从爱尔兰回来才听说
在典礼之后 是当然了巴巴拉小姐
我听说你有个儿子
是的 是个值得我骄傲的儿子
我敢肯定是这样的
呃 我必须得走了
我祝你万事开心
谢谢
再见霍雷肖 再见巴巴拉
舰艇上的信号说所有船长都上船了
太好了 布什先生向他们确认
把船长的马车清理好
向他们确认把船长的马车清理好
把甲板清理干净 把滑轮弄好
在领班甲板上打起精神来
呃 先生们
现在我们终于集中在一起了
我接到一份电报
是关于一个令人震惊的消息
法国人已经冲破了
马卡尼在布雷斯特的封锁
正如计划一样
这家伙把拿破仑的船完全困在这
一阵浓雾在这
当它散的时候4艘船已经逃跑了
知道他们的路线吗
他们能去的地方只有地中海了
所以 如果我们从这
我们可以在这
你好像不同意 霍恩布洛尔船长
我能问一下
他们除了地中海还能去哪
我觉得长官 这
不可能 为什么呢
拿破仑的军队已经被我的妹夫
威灵顿伯爵赶到
西班牙内陆深处了
如果我是拿破仑
我觉得这个主意不错
从东南方向插入在伯爵后方
然后在海运上支持他们
总比游荡在比利牛斯山脉要好
我不得不说
法国人不可能拿他们的船来冒这种险
拿破仑会在乎船吗长官
只要有助于他的军事行动
我觉得更紧急的不是出海
而是在法国海岸线边航行
如果他们去地中海了
就很难向上将交待了
反之要向伯爵交待会使加倍的难
也许我们应该做好两手准备
用足够的人手
我们中3个从这
好主意 斯韦斯特 你看
我不会拒绝可行的建议
事实上我欢迎这些建议
我们的战争必胜
那么谁要沿海呢
我们的船哪一艘吃水量最浅
苏德兰号长官 法国造的
哦 我现在知道
你受到什么影响了 霍恩布洛尔
想着能够捡到一两个战利品吗
一点都不长官 我会确定这一点的
我知道你喜欢擅自行动
我命令你任何情况下
都不能拿你的船冒险
我不允许任何不理性的行为
如果你见到敌人给我报个信
我们一起把他们歼灭 明白了吗
完全明白长官
同样的用手写下来罗杰斯
在左舷甲板那边有船只
很奇怪长官 是艘法国双桅船
但是不像在逃跑
枪手准备 枪手准备
她还看不见我们的旗帜
她在发信号
MV
我们不能责怪她把我们当法国船
我们的是法国造的
MV不在编码本上长官
如果我们不给她一个正确的信号
他们可能就逃远了
左转舵是长官
你是对的 她来了
给她的船首来一个
杰勒德先生 是长官
调准炮口稳着点
开火
射得好杰勒德先生
再近一点你就能击沉她了
她降旗了长官 登上你的船
到他们的船上去布什先生
把她拿下 我想要和她的船长谈谈
是长官把她撑开到风
是长官 把船准备好
还看不到其他英国船
这意味着我们可以把战利品全部拿下
把帽子拿下来阿方索
商船 玛丽・路易斯
长官 船长不懂英语
他好像也不懂法语 布什先生
我要逼他说吗 长官
不 我不喜欢动用暴力布什先生
把他带到甲板上把他的脑袋砍下来
把他的身体给厨师
不 不 船长我只是个可怜的人
我不理会拿破仑
我会告诉你 你想要知道的东西
那就好多了
现在我们战胜了语言障碍
再问一次信号MV是什么意思
是个确认 是法国的信号 船长 谢谢
这应该很有用 布什先生
把他带到缆索那边去
派一个领赏船员
把这艘双桅船开回英国去
双桅船和货物加起来
应该有2千英镑的奖赏长官
跟我来阿方索
等一下 布什先生
货物是什么
40吨面粉 100桶牛肉
1000蒲式耳麦片 长官
1000蒲式耳...
你知道那意味着什么吗
很多马我得说
对 马就意味着骑兵
骑兵意味着陆地进攻
你要开往哪
过来伙计
我可以在这
你要开往哪
拉特斯特 在拉特斯特没有军队 是吗
你是在给四艘在航线上的
法国船送货物吧
那些遭到威灵顿和西班牙攻击
从布雷斯特逃跑的
我知道岗哨
把这个人带到缆索下面去
布什先生 把帆全拉起来
朝拉特斯特出发
你要在没有请示
上将的情况下这么做吗
我们没有时间了
我宁愿被出庭受罪 也不让这些船逃走
派那艘法国双桅船去找雷恩顿
是长官
哦 布什先生
叫修帆工给我制作一面法国旗
是长官
希望能耍耍他们长官
我们马上就知道了布什先生
准备行动 但是把枪口关上
别让船员被看见
是长官 召唤水兵进入战斗岗位
水兵进入战斗岗位
在前甲板上站好
布什先生
有一个重要的发现
杰勒德先生 我们要连环炮轰
要把四艘船的桅杆打掉
是长官
打MV
他们上当了长官
我相信他们会很高兴见到我们
回去的路上就不一样了布什先生
特别是风力越来越小的时候
我们就要进入射程了
把他们一个个拿下布什先生
是长官
现在把法国旗降下来
升起我们自己的
装备好了 准备开火
你们的枪 准备好了就开火
开火
对着右舷开火 把船毁了 是长官
再给她一个侧弦的好运 伙计们
左转舵 是长官
撑开大三角帆
把船开到最近 是长官
准备好了就开火 布什先生
准备好了就开火
舷侧开火
重新准备好枪 把受伤的抬到下面去
准备好了就开枪
继续开火 继续
去拿回你的枪伙计
再来一个测弦
再给他们一个测弦
开火
哦 过来把这个移开该死的
移开 移开
卡特给我一段绳子 是长官
呃 我们把冷盘肉
留给雷恩吨他们了长官
井
那我们就在一个有好处的地方沉
在主航道
扎彭嗖德德
给他们绑上任何会漂浮的东西
伙计给布什先生帮个忙
好好给他包扎一下
克
伙计清理好甲板把这个推进去
迅速往前面挪
快点 我们要在这
就是这样把它顶起来
如果你不介意的话
克
站稳了
到这边过来放弃船了 跳下去吧
菲拉斯帮个忙
快点 不然你要和它一起沉了
过来 孩子们到船外去
到那边去 克
看看 苏德兰号长官
他们不可能穿过她
他们就像是瓶子
看起来是这样克
我们的骑兵中队在天黑前会到
那时候我们就自由了
布什先生你和我将会被带到巴黎
作为海盗被审判
呃 我的腿可能要废了长官
但还没有一直到脖子
打断一下 但是布什先生
不能在没有照顾的情况下走
他的脚不行
我会照顾他的
如果你不介意带上一个老头的话
我不许你这么做克
几个小时以内
你就能和剩下的人们一起回家
我很荣幸服从
但是你不可能阻止我
谢谢克
呃 我要代表
我和布什先生向你们说再见了
我们不大可能再见面了
你们知道 你们为之奋斗的英格兰
你们知道你们从来
不会失去对她的胜利的信心
我想要谢谢你们所有人
谢谢你们和我一起战斗
那些叫声是什么意思长官
他们说看见我们的骑兵了
祝雷恩顿好运
霍恩布洛尔船长 你要马上到巴黎去
进去 不然这
你就要丢掉你的船了
上校还有你的港口
那不大可能
让你得到你们陛下的宠爱了
现在感觉怎么样呢布什
不是我的腿让我担心 长官
而是知道只要我还在这
看来他已经神志不清了克
如果有机会为什么不试试看
我来照顾布什先生
要么都走 要么都不走
恐怕我打盹了
怎么了 轮子出了点问题
他们不想让自己的嫩手弄脏
你还好吗布什
我觉得再好不过了
长官 我刚才睡得很好
我也一样长官
我觉得我们还要盯着他一会儿
我对那个轮子做手脚了
长官 坏到要挨鞭子了
他说什么呢 长官 马跑了
他派了三个人去追
你们两个从马车
去把轮子捡回来
不 我会拖累你们的
长官 你们不用管我 走吧
还疼吗 布什 每天都好一些了长官
如果我们看起来像别人
我们的运气会好一些
所以我借来了这些
克
勋章长官
我在汉普郡为了那个而坐牢
别告诉我 你停下来煮这些东西了
作为一个偷猎者的话我也许会
但是作为厨师从不
这些鸟只是自己从厨房
你说我们在哪
这
如果我们继续
我们会到达南特港天意
然后呢长官 然后是海
再然后就是英格兰
哦 淹死我吧 朴次茅斯
真是好时机 先生们
同时记住你们是法国人
是长官
看那个码头
嗯 是老“安德女巫”长官
在十月风起的时候
她就在法国海岸航行
但是她现在看起来很适合航海
恐怕大概要12个人才能解决她
是 这次我希望我是章鱼
看穿制服的
哦 他们不是法国人 他们是荷兰人
荷兰长官
但是他们还是拿破仑的盟友
是的布什先生
同时他们也可以自由进入任何船
朝那个小船划去科
我们再也不是法国人了克
他们在讲什么长官
大荷兰人要开生日舞会
我们也加入吧
只下了一个锚 长官
有两个水手 一个主人的助手
他们是什么人长官 犯人劳动者
看到人类被这样对待我怒火中烧
就算是拿破仑的人
我想要把那个军官的脑袋打破了
然后把他扔到海
他们是英国囚犯长官
让我们上船吧
我会叫另外两个人下来
好好招待他们
是长官
看起来天气很好布什先生
现在发生什么事情了
看来那个荷兰人
想要我们把“女巫”弄下海去
这样就有机会把军官丢到船外了
你们说要把军官的脑袋打破了
然后把他扔到海
还在等什么呢 来啊 伙计们 行动
把他丢到海
让我下去 笨蛋 我是从汉普郡来的
放我下来
不不不不是他们
放下布什先生拿起那个轮子
克
我们要回英格兰了
好了伙计们 来吧 拉拉
拉拉
拉拉把上桅帆放下来
把她交给风吧 是长官
“安德女巫”
霍雷肖・霍恩布洛尔船长
如果你的眼力够好 我够冷静的话
有个死人开着不见了的船过来了
告诉他们“飞翔的荷兰人”
就在他前面给斯特彼特信号
是 真的是“女巫”
我任何时候都认得出她的撞角
拿着让我发个电报
安德女巫 霍恩布洛尔
普利茅斯的人喝醉了吗
伍德福 真的是女巫 长官
他们用私人编码 确定那是霍恩布洛尔
那你还在等什么
去接他下船带他到这
消息传开了
整个普利茅斯都疯狂激动起来
普利茅斯 如果真的是霍恩布洛尔
整个英国都会疯了
船员们
再见 克
我希望我们能再一起航海
谢谢你长官
也许你可以过来喝杯酒 那个酒吧
我可以用我的奖金买
我可以叫他霍恩布洛尔军队
我很荣幸 克
再见长官 愿上帝保佑你们两个
再见伙计们 再见
天 霍恩布洛尔
可能是我这阵子得到的唯一乐趣
就是你从你的冒险中回到家
谢谢
请允许我介绍一下这位表现杰出的
我的第一个中尉布什先生 当然可以
布什先生作为上将最大的乐趣
就是奖赏做得好的人
我要推荐你做船长
如果雷恩顿知道你们还活着
我保证他会在最后的汇报中
推荐你的
他的最后汇报长官
当然你可能不知道
他在拉特斯特被杀了 很大损失
如果我们想要结束这该死的战争
可能要用上所有上将
是的 爵士 哦 差点不记得了
霍恩布洛尔 你要马上去伦敦
对不起 我不能长官 不能
如果那
谢谢 爵士 但是我想先看看我儿子
这样的话你还是先走吧
谢谢爵士