国内最全、资料最完整老照片网站－照片中国
上传老照片就有惊喜！详情请登录
http://www.picturechina.com.cn/bbs
片名：黑客帝国 III 革命
什么也找不到，舰长
找不到奈奥比和高斯的踪迹
只看到一些蓝色药丸状的东西
我们应该进入母体找他们吗？
不用了，很可能他们已经完了
那我们应该回去！不行，如果那艘
战舰仍能飞行，我们还需要用到它
就怕你会这么说
仔细查看每一个管道、窟窿和裂口
大范围搜索…
…速度要快
舰长，这些线路上布满了乌贼
最好能尽快找到他们
吃点东西吧
谢谢你
有什么变化吗？
没有
他的情况怎么样？
他很好
至少在他醒来之前，他都会很好的
这是什么意思？
舰长要找他问话
希望他早已知道怎样交待吧
留意过这些伤痕吗？
我想是他自己弄伤的
为何会这样？
可能他疯了吧
我也不清楚
不过，正如我刚才所说…
他最好能给舰长满意的答复
罗伦，麻烦你再在整个母体内搜索一遍
搜索什么？
搜索尼欧的踪迹
他有可能在母体内吗？
他并没有连进母体
就当是满足我的需要吧
这一点一直令我迷惑不解
什么？
他的脑电波并不象是昏迷的人
他的脑电波状况一直都这样，真是奇怪
在哪见过吗？
进入母体的人就这样
什么也没找到
他不在那里
舰长，有预测结果了
还要用多少时间？
根据切入点和刚才的速度
乌贼军团大概会在二十个小时内到达锡安
去得太快了
好了，我们得布署行动
AK 到上层去，监控全像探测仪
摩斯，预备好战舰前后的枪炮
随时装备开火
战舰要以最低能耗的方式前进
好的，我照办
嘿！嘿！
有电话
我是接线员
是守护天使打来的
先知要我告诉你们
你们必须马上过来
早安
你是谁？
我叫莎蒂，而你叫尼欧
我爸爸说没想到会在这里碰到你
他说你一定是迷路了
你是不是迷路了，尼欧？
我现在在什么地方？
这里是火车站
这里不是母体么？
火车要去的地方才是母体
我们一家人正要去母体
可是你不能跟我们一起去
为什么不能？
他不会让你去的
谁不让我去？
那个列车员，我不喜欢他…
…可是我爸爸说我们必须听命于他
否则他会将我们永远遗弃在这里
莫费思、崔妮蒂
谢谢你们前来
活了这么久，我领悟到一个道理…
就是我们总是无法随心所欲
你是谁？
我是先知
说起来一言难尽，令人伤感
有些事情无可避免，我也很无奈
很抱歉，我得附体在别人的身上
来跟你们会面
没想到会弄成这个地步
发生什么事了？
我作出了选择，而为了这个选择…
…我必须付出沉重代价
什么选择？
选择帮助你们，指引尼欧
如果想知道所作的选择是否明智…
…就看你是否会仍然选择那样做
在清楚知道将会付出什么代价的情况下
我对所作出的选择充满信心
因为我现在仍然选择这样做
你知道尼欧的情况吗？
知道
他被困在真实世界和
母体世界之间的分界处
这个交界处
由一个叫“列车员”的程序监管
他常常偷运程序进出母体
如果他比你们早发现尼欧的话
那我们要达成目的，就不容易了
为什么？
因为列车员为之工作的人
梅罗纹奇
他悬赏追杀你们
你们要随时保持警惕
守护天使知道怎样找到那个列车员
他会陪同你们一起去
这些年来，都是他保护我
希望他也能保护你们
请跟我来吧
先知
莫费思，我知道你在想什么
你心中布满疑团，顾虑重重
发生了这么多事情…
你叫我怎样相信你？
我并没有指望要你相信我
我只想达成我做出的选择
相不相信我
由你自己决定
我所能做的就是告诉你
你的朋友身陷险境…
…他需要你们的帮助
他需要我们的帮助
你是母体里的人吗？
是的…不是
只是曾经进入过母体而已
那你为什么离开母体呢？
我不得不离开
我也是不得不离开
莎蒂，过来
不要打扰那个可怜的人
好的，爸爸
真抱歉，她总是很好奇
我认识你
对，我们在法国人的餐馆碰过面
我叫拉玛・肯德拉
这是我的妻子卡玛拉
女儿莎蒂
见到你非常荣幸
你们是被编写出来的程序
是啊！我是发电厂系统管理员程序
负责将资源再生利用
我的妻子是互动软件程序员程序
她构思过很多精彩的创意
你在这里干什么？
你并不是这里的人
卡拉玛！唉呀，真不好意思
我妻子的说话方式比较直率
不要紧
我并不知道我为何在这里
我甚至连这里是什么地方也不知道
这里哪也不是
只是你的世界和我们世界的分界处而已
那个列车员是谁？
他是法国人的手下
好象我早知道你会这样说…
那个法国人很记仇
而且有仇必报
你清楚他的为人？
我只知道该知道的东西
如果你想拿些我们这个世界
独有的东西到你的世界…
你就得靠那个法国人帮忙
那你来这里就是
找那个法国人帮忙吗？
拉玛，别再说了！
我不想对人家冷酷无情
他可能以后再也见不到其他人了
不好意思
刚才的问题，你不用回答了
不要紧
答案很简单
我深爱我的女儿
在我心中她是最美丽的
可是在我们属于的那个世界中
我无法让她免受伤害
因为每个被编写出来的程序都要有其用途
如果没有用途，那么就会被删除
我找那个法国人，是为了救我女儿
你仍不明白吗？
我只是从未…
…从未听说过程序也会有爱
爱是人类才有的感情
不，爱只是一个字
字面下所体现的亲密关系才是最重要的
我能感觉到，你正深爱着某个人
为了爱情天长地久
你愿意牺牲些什么吗？
我的一切
那可能你来这里的原因跟我一样
就是他
滚开！不要靠近我！
我们不是来找麻烦的
滚得远远的
我们需要你的帮助
我帮不了你
谁也帮不了你
糟糕
妈的
火车什么时候到？
已经晚点了
不过列车员是不会迟到的
火车迟到跟我有关吗？
我说不定
这种事谁也不清楚
只有先知才知道吧
你认识先知？
所有人都认识先知
在遇到那个法国人之前我曾经请教过她
她答应在我们父女分开后
替我照顾女儿
分开？
你不跟她一起吗？
那是不可能的事
我们跟那个法国人的协议
只安排了我女儿一人而已
我跟我妻子必须回去
为什么？
这是我们的宿命
你相信宿命？
宿命跟爱一样，只是一个字眼
一种表达出
“我来这世上有何任务”的方式
我并不埋怨宿命
我安于宿命，感谢它让我能拥有
贤慧的妻子，漂亮的女儿
她们是宿命对我的恩赐，作为回报
我必须做好宿命交给我的任务
爸爸，火车来了！
是啊！拿好行李！
快点！
我来帮你拿行李吧
好的
快点吧！已经迟到了！
你是谁？
他是我的朋友
拉玛！
我认得你
你就是他们要找的人
我需要回去
你要什么我都可以给你
无论如何我都要上这列火车
不行、不行、不行、不行
你得留在这里，除非梅罗纹奇改口
如果我认识他，我会向他提议
那你将永远留在这里
我并不想伤害你
你还不知道吧，这里是我建造的
在这里，我说什么就是什么
想怎样就怎样
在这里，我就是上帝
不想跟他留在这里，就快上车
我们应该回去找先知指点一下
不用了
我们自己就有对策
可恶！
你真会开玩笑
真没想到，没有翅膀的天使来了
我明白了，你一定是来找死的
我是来找他谈谈的
你想进去…
…那要看你是否打得过我
那就这么定了
在俱乐部，不允许带武器进去
电梯底下有个衣帽寄存处
那里有位服务小姐
如果我们幸运
那里只有一个守卫
如果我们运气背呢？
那就会有很多守卫
我可以为您…？ 噢，天啊
他妈的见鬼了
真难以置信
嘿！
原来是无翼天使
这个浪子回头了
守护天使，你是来领赏金的吗？
告诉我，你们的枪里有多少颗子弹？
虽然我不知道
但应该不够杀光这里的人吧
我们只想谈谈
噢，好啊
你当然很想和我谈谈
你拼死闯进来也是为了这个
好吧，我会把我的计划告诉你们
把枪放下，我答应不伤害你们
要保证我们三个人都安全
可以、可以…
当然没问题
(法语) 真是令人惊讶！
不久前我们才会过面…
…谁会想到这么快又见面了？
天公造美吧
你这个叛徒把他们带到这里…
…这样看来，那个算命婆的灵魂
已经附体到其他人身上了
我有些失望
但也是在我意料之中
我倒希望她能吸取教训
并且铭记有因必有果
如果从我这里拿了东西…
…就得付出代价
知道我们为何来这里吗？
真有意思，这算什么问题？
我当然知道，而且必须知道
有人会说这是巧合
但我并不这么认为
不过，我很想知道…
…尼欧进入母体的经过
你知道吗？
不知道
不知道？
估计也是
不过最好还是先问一下
我们想跟你做个交易
莫费思，你总是开门见山
好吧
我有你们想要的东西
如果要达成交易
那你们就得有我想要的东西
对吧？
现在碰巧我想要某些东西
自从我来到这里
就一直梦寐以求想得到的东西
据说不能靠强取豪夺来得到它
只能靠人家甘心施予
什么东西？
先知的双眼
我告诉过你们我们都受制于因果循环
你们再次见到我就是因果循环促成的
有人说这只是巧合
但我认为这是必然的结果
有人会说这只是偶然
但我认为这是…
…你们需要付出的代价
把先知的双眼拿来给我
我就会归还你们的救世主
在我看来
这个交易还是挺公平合理的
我说得对不对？
我没时间陪你胡扯
你不是想做个交易吗？
那么这个交易怎么样？
你把尼欧交还给我
不然的话，现在我们就同归于尽
这个交易真有意思
你真的准备好为这个男人牺牲？
无庸置疑
她可是说真的
必要时，她会杀掉我们全部人
她非常爱他
热恋中的人…
…跟疯颠的人并没有什么差别
真令人惊讶
时间到了
梅罗，你如何决定？
好了，之前我能闯进这里
那就能离开这里
准备好接我们回去吗？
快了，长官
我们正在清除一些攻击我们系统的旧程序
找到尼欧了吗？
你看不到他吗？
没有，长官
刚才有资料出现
但不确定是什么
我还不能够离开
我必须去见她
现在？
以后就没机会了
就是这样，窍门就在这里
你必须双手并用
为什么？
饼干跟其他东西一样，需要爱
尼欧
本想在你来访之前做好饼干
噢，好了，莎蒂…
…该尝尝味道了
拿去给守护天使试试
看看这些饼干做得好不好
好的
很高兴你能够出来
我也很高兴
嗯…
你认得我吗？
一部分吧
说的是，灵魂附体后就是这样子
原来有些东西仍在，但有些东西却没有了
我照镜子的时候也认不得自己…
…但我仍然喜欢吃糖果
不吃了，谢谢你
还记得你初次来找我时的样子吗？
那时你紧张得全身打颤
现在再看看你气定神闲的表情
尼欧，你真的令我感到吃惊
你也有很有地方让我感到吃惊
希望你得到过我的启迪吧
你帮我来到这里
但这是为了什么呢？
对抗母体的战争接下去将会怎样？
战争会怎样终结？
我不知道
你不知道？还是不想告诉我？
我跟你说过…
如果你不明白为什么选择那样做
你就无法参透背后的意义
所有的人都无法参透
什么选择？
那并不要紧
那只是我的选择而已
我们都有自己需要做出的选择
你的选择是不是包括了
什么是要告诉我的，什么是要向我隐瞒的
当然不是
那你为何没有提过母体设计师？
没有提过锡安以及在我之前的救世主？
为什么不把真相告诉我？
因为那时候时机未到
时机是由谁决定的？
你知道是谁
认识自己
原来时机决定于我
那我想现在是时候去了解更多的事情了
我也想了解更多的事
为何我的灵魂可以脱离身驱
独自进入母体
为何我只用念力就能击退乌贼
告诉我发生了什么事
救世主的力量横跨母体和真实两个世界
他的力量可穿越母体，到达他诞生的地方
诞生的地方？
代码之源，在你抗击那些乌贼时
你就感受到了
当时你并没有想到会有那种力量
你本来应该被杀死的
但很显然你命不该绝
母体设计师说如果在午夜前
我还没回到代码之源…
…锡安就会被毁掉
别这样说…
可能我们都参透不了自己的选择…
…但那个设计师也参透不了
为什么不能？
他对那些选择一无所知，当然无法参透
对他来说
那些选择就象是方程式里的变数
必须将它们一一解开，再对立平衡
这就是他的目的…
…令方程式平衡起来
那你的目的呢？
令方程式不平衡
为什么？
你这样做的目的是什么？
目的跟你一样，尼欧
为了达成目的我将和你并肩作战
结束母体和真实世界之战
这场战争会结束吗？
总会结束的
能够保住锡安吗？
不好意思，这个问题我也说不准
如果要找答案的话…
…只有一个地方可以找到
什么地方？
你知道在什么地方
不过如果你找不到答案…
那全人类都将失去明天
那是什么意思？
万物只要有开始…
…就必有结束
我看到末日来临
世界一片黑暗
万物被灭绝
而你就是能阻挡他的人
史密斯，不用多久…
…“他”就会拥有摧毁这个世界的力量
“他”不止会摧毁人类世界…
…还会摧毁所有的一切
那个“他”是谁？
“他”就是你
你自己的对立面、负面
这就是方程式为求平衡的结果
万一我不能阻止他呢？
尼欧，无论怎样…
…这场战争会结束的
今晚，母体和真实世界的命运
就取决于你们谁胜谁负了
感觉怎么样？
还好吧
我需要一点时间
可以理解
罗伦舰长
什么事？美琪
班尼他醒了
好啊，他可能会帮我们解开一些谜团
味道真好
这种味道我无法忘记
先知
我知道
莎蒂，小宝贝…
拿些饼干，和守护天使走吧
我可以回来吗？我很想回来
当然可以回来
那我们明天见
希望明天仍能相见吧，小宝贝
守护天使，我很害怕
跟我来
他正跟随着我们
噢，好久不见了
印象中，你行动迅速，很难追踪
我打败过你
是啊，不过你也明白
现在的情况已有所不同
你一定是最后一个流亡者
先知跟我说过你
真的吗？
她说我怎样？
她说你是个坏蛋
噢，其实我也不是那么坏
只是你不了解我而已
聪明绝顶、料事如神的先知
我们终于见面了
你一直在等我来吧
没有事能令洞悉一切的先知大惊小怪
因为她无所不知
可是如果她无所不知
那她为何还留在这里？
如果她知道我要来这里
那她为何不离开？
可能你早知道我会这样做
但也可能不知道
如果你早知道的话
那表示你是故意烤那些饼干…
…再放在那个盘里来让我摔碎
而你现在也是故意坐在这里
等我把你干掉
你对莎蒂做了些什么？
饼干跟其他东西一样，需要爱
你这个混蛋
就让妈妈你见识一下我这混蛋吧
尽管动手吧
好啊
我真的很想解开大家的疑惑，只是…
我什么也不记得了
你手臂上的那些伤痕
是怎么回事？
以前就见到过那些伤痕
是的，的确如此
舰长，你说得对
这些伤痕象是自己弄伤的
可是我为什么要伤害自己呢？
除非我被别人附体了
如果我被别人附体
那个人又是谁呢？
为他做过精神状态检查吗？
做过了，没有问题
但是他的脑电波活动很不正常
脑兴奋细胞交叉相连
最近还发现有创伤痕迹…
以及整个脑皮层的纤维磨损
我想知道真相
无论如何都要让他恢复记忆
舰长，找到了！
找到罗格斯号？
是的，舰长
是该有些好消息了
热量探测器有没有检测到生命迹象？
没有，舰长. 什么也没发现
我们的战舰怎么样？
全像探测仪显示舰身完好无损
就在这降落吧，派一个人留守舰尾炮塔
好的，舰长
尽快全面地检查那艘战舰是否损坏
舰长，要保持警惕
那些混蛋乌贼常常神出鬼没的
这里面可能有陷阱
那是什么声音？
大伙不用检查了
这艘战舰只是没有能源而已
奈奥比
莫费思
你还好吧？
我很好
自从…我们就豪无头绪
对不起
没关系
我也很高兴能重逢
你们救出尼欧了吗？
救出了
你是怎么知道的？
先知说的
你见过她？
就在那些乌贼发现我们之前
她跟你说了什么？
都是那些她经常挂在嘴边的话
但那些话却是我必须知道的
最多十二个小时，乌贼军团就会突破城墙
从做过的各种模拟测试来看
一旦乌贼军团攻进城内…
…我们生存的机会就很渺茫
因此我们的首要任务就是…
…一有钻头钻进外墙
马上将它摧毁或者废掉
这样做也许就能永远将它们挡在城墙之外
如果它们攻了进来…
能够作坚固防御的地方就只有神殿入口
由于入口狭窄，那些乌贼无法进来…
这样我们就能将剩余的防守力量
集中起来，共同迎敌
听说你要征召更多的志愿兵
对
你打算派多少兵力…
…驻守战舰港口这个重要据点？精确数量
目前我打算用整个装甲部队和半个步兵团
半个步兵团？
议员，如果由我作主的话…
我会号召所有的男人，女人和小孩…
把他们武装起来
一起在战舰港口迎击敌人
看来不能由你作主
事态的发展将证明我是对的
指挥官，最后一个问题
尼布加尼撒号有过消息吗？
没有
目前也不能期待它会有任何消息
可能你说得对
但我们仍然希望会有消息
我从来不依靠希望这个东西
只从实际出发
姬儿，你在干什么？
做炮弹
他们正在疏散我们这一层
我们得走了
我不跟你走
什么？
他们征召志愿者留守战舰港口
你们两个，呆在这里
姬儿，我知道你怎么想，但你不能这样做
我必须这样做
为什么？
因为我爱他
我爱他，他也同样爱着我
就算我跟他处境互调，他也会这样做的
但你这是去送死
姬儿，你这样做并不理智
可能是吧
但你扪心自问，如果换了是道瑟…
…而你跟他重逢的唯一机会是
参军驻守战舰港口
你会怎么做？
做炮弹吧
这是怎么回事？
一个小意外，长官
刚才没看路，真不好意思
你是谁？
我是志愿军
象你这种瘦弱的人
也想到我的部队当志愿兵？
我只想出一份力，长官
我们得保卫战舰港口
你这小子多大了？
十八岁
你应说十六岁，我才会相信
好吧，我十六岁
够十八岁的人才能参加部队
十六岁不够格
那些乌贼军团可不管我多少岁
它们杀戮起来毫不留情
这个倒也是
让我参军吧
我不会让你失望的
你要是让我失望
我会象乌贼一样教训你
好了，给点火器充电吧
战舰又可以操作了
你们需要跟我们联线，重装操作软件吗？
好啊，太感谢了！
顺便把舰窗也擦干净吧
已联线，我正在命令它
再次跟其他战舰联机
一切正常，不过…
…母体传来的东西有些不对劲
并没有什么不妥
你看到的跟我们一样
这到底是怎么啦？
是有些不对劲
乌贼军团已占领二十一号交汇处
我们到 153 号高速线寻找突破口…
…并且发动突袭，会让它们大吃一惊的
我们先冲下去全力杀敌
再使用电磁脉冲武器
希望能够打开一个缺口
你们就可以穿过去
虽然不是妙计，但这是唯一的办法
不是的
还有其他的办法
看看这条援助线
它延伸到这里
离二十一号区有一千米
幸运的话，我们可以悄悄飞进去
这个不可能，那是机械运输线
在里面无法飞行
我可以
胡扯
我曾在里面飞行过
奈奥比，那是很久前的事了
我说到做到
那又怎样？就算你能做到
也只是你一个人能够做到
我们可不行
嗨
时间不多了
本来我不该这么久才出来
只是我想弄清楚
弄清楚什么？
我知道我该做些什么了
什么？
很难解释
我还是直言好了
我要用到一艘战舰
什么？要去哪里？
去机器城
这有点令人费解
并不令人费解
只是你头脑发昏
我仍然得去那里
你去不了的，近一百年来…
没有战舰可以靠近它一百公里范围内
你进不去的
我必须试一试
先知叫你这样做的吗？
不是
这样做很莽撞
你想送死的话，那就去吧
不过不能动用我们的战舰
你得相信我，我必须去
胡扯！
我是舰长
战舰该怎么用，取决于我
我宁愿战舰毁掉也不让你用它
他驾驶我的战舰好了
你不能这样做
你刚才的对话令人很反感…
…我的战舰不用你来管
可也得考虑清楚啊
我来驾驶这艘战舰，他可以用我的战舰
如果我们在一小时内出发
就能追上乌贼军团到达锡安
这是最好的安排
这是在牺牲战舰
我和他走不同的方向
莫费思，这象是天意吧？
你可是从来不相信有救世主的
我仍然不信
那你为何这样做
我相信他
谢谢你
这注射剂有什么用处？
它能让你放轻松
有助你想起以前发生过的事
要是我不想想起呢？
为什么你会不想想起？
要是我使用了电磁脉冲武器…
…毁掉那些战舰…
…令其他同伴丧生
如果我干了这些事
我留在这里，会非常危险的
对吧？
当然，我俩中的你也会非常危险
我准备好了
崔妮蒂
有些话我得向你说
有些事情你必须明白
我知道我该走了
除此之外…我并不知道…
我知道
你以为你将无法回来
当你说该走了的时候我就感受到了
你的神情也流露出这一点
正如你看到我时…
…就知道我会和你共赴患难
我感到不安，崔妮蒂
我也是
不安到要花十分钟才能系好一只皮靴
我必须告诉你，六小时前…
…我跟梅罗纹奇说…
…我愿意为你牺牲一切
你知道这六小时里发生了什么变化吗？
不知道
我的心依然没变
装好弹药了吗？
快了，舰长
启动吧
时间紧迫
你不留些东西给他们吗？
他说不需要
我不说道别的话，只想祝你行动顺利
谢谢你
我只希望你能知道此次的任务
我也在提醒自己
能担次大任是我的荣幸
能委以你大任才是我的荣幸
一切就绪，舰长
出发吧
我们出发得晚了，必须以最快速度前进
宝贝，再见了，好好照顾他们
好了吗？
引擎仍在点火
一定是保险丝问题，我去看看
我早该料到他会叫他的女人先来
班尼！
还没有人能跟你一样，总能避过我的伤害
每次我想应该得手…
…肯定你逃不掉的时候，你总能幸免于难
真把我气炸了
不明白你在说什么？
杀掉你，跟杀掉他一样有快感
尼欧，是班尼搞的鬼，他疯了
你可是要付出代价的
还有二十七公里
舰长，情况很不妙
什么事，AK？
美琪出事了
她死了
是被杀的. 班尼杀了她
妈的
我早就觉得他行为反常
他还动用了电磁脉冲武器
没能揍他一顿真是便宜了这小子
舰长，我们搜过了整艘战舰…
没发现他的踪影
我知道他现在在哪
在罗格斯号上
我们得回去
来不及了
也许他们需要我们的帮助
太危险了
为什么？
如果班尼杀了尼欧他们
他会动用另一个电磁脉冲武器
事到如今，只有靠他们自己了
跟我们一样，什么都得靠自己
安德森先生…
…无论在真实世界还是母体世界
你都不怎么样
什么？
他疯了
那是因为你很肤浅，安德森先生…
…和我都明白外表可以伪装
安德森先生
不清楚发生了什么事？
不用多久你就会明白
谢谢你拿枪给我
把它放下就行了
别听他的
开枪吧
对，开枪啊
把我们一块烧死！
开枪吧！
如果你不开枪，他会杀了我们俩个
瞧瞧他，知道该开枪，却下不了手
他做不到的
开枪吧
往后退，再转过身去
放开她
似曾相识，对吧
以前也曾这样过，你和我，记得吗？
我印象深刻
脑里浮现的全是当时的情景
你是谁？
仍然不认得我？
也难怪，你藏身于这个臭皮囊中…
…吸着臭气，活在受污染的环境中
当然脑筋转不快
真是讨厌
人类的躯体就是这么脆弱，真可悲
这么脆弱的物种应该被灭绝
你有什么目的？
我的目的跟你一样
对了…
这就对了，安德森先生
透过你那双无精打采的肉眼看事物时…
…要不被事物的形体迷惑
这样才能真正认识敌人
不可能的
你看得没错，安德森先生
我想去哪就能到哪，想抓你就能抓到你
这是不可能的
我无所不能
这是必然的结果
再见了，安德森先生
这个就是了，没错的
糟糕！
但愿你还看得见吧，安德森先生
盲眼救世主
你就是人类的象征，安德森先生
孤立无助
悲惨可悯
期待着得到解脱
我看得到你
不会就此了结的，安德森先生
不会就此了结的
崔妮蒂！
尼欧
噢，不
你的眼睛
我能适应的
没事的，崔妮蒂
只是以后得靠你驾驶战舰了
地震仪测出乌贼军团
需要二十二分钟才能钻破城墙
它们不知道我们没有电磁脉冲武器
所以它们会分批进攻
我们集中兵力毁掉它们的钻头
命令装甲部队进入战斗位置
好的
快点搬
好了
终于到了最后的关头
你们都知道我性格直率…
…这一次我也是长话短说
如果我们应该阵亡，那也没有什么
但我要你们做到的是
如果必须死在敌人手上…
…那就跟敌人同归于尽吧
查拉，你怕吗？
那还用说
不过我们可以合作
你装弹药，我射击
就这么定了
噢，你们看到了吗？
镇静点
距离出口还有多远？
1.4 公里
我们的能源消耗太快了
高斯，停用所有的辅助系统
将四个推进器关掉，全部手动操作
这样战舰会飞不起的！
慢慢下降吧
七百米
希望能接近出口吧
六百米
快到了
糟了
这下麻烦了，它们来了
开足马力，启用所有系统！
准备开炮射击！
走吧！
高斯，你是神炮手，跟他们去吧
由莫费思来驾驶战舰
宝贝，我来啦
它们来了
开慢点，这可不是罗格斯号！可别把
你的午饭吐出来了，现在才开始来真的
哇，原来战舰还可以这样驾驶
战舰港口的外墙被钻破了！
准备迎战！
保卫锡安！
糟糕
我们走吧！
狠狠的打！
装弹！
给九号装弹！
走吧！快点！
提防左边！
别让它们过去！
朱卡！
太吓人了
步兵哪去了？
快把乌贼干掉！
给你享用的
糟糕！
又来了很多乌贼
妈的
战舰尾部遭到攻击
把这些乌贼赶走
妈的，这么多乌贼
舰长，看到了吗？
它们想破坏无线电，必须阻止它们
可恶
好极了
抓住我的皮带
我要消灭你们
可恶！
查拉！
洛克指挥官，有物体侵入！
很多地方都被突破了
但这次有所不同
什么？
应该是自己人
不可能
全像探测仪正在确认
跟他们联系，核对密码
正在尝试，但没有回应
这是诡计而已，不可能是自己人
那是机械运输线，在里面无法飞行
战舰前后右转三十度，下倾八十度
右转三十度，下倾八十度
右下舷右转六十度，下倾二十度
六十度
妈的！
你得一直配合我！
我尽量做到
长官，全像探测仪确认无误
是沙漠号，长官
怎么可能？
它遭受重创，破烂不堪
不过以它目前的速度
它将在十二分钟后抵达三号门
指挥官，它的电磁脉冲武器
可以消灭附近所有的乌贼
不止这样
还可以瓦解我们整个防御系统
如果我们使用电磁脉冲武器
战舰港口就会沦陷
长官，战舰港口已经沦陷了
打开三号门
三号门没有回应
它受到严重破坏
所以无法遥控
也无法打开
那里是出口
我给指示时，就以全速前进…
并将右舷左下部调低九十度
全速前进
九十度
照做吧！
宝贝，坚持下去！
这女人驾驶战舰真有一手
还没到家呢，大门打开了没有？
乌贼已入侵战舰港口
我们不是来晚了吧？
还有多少装甲部队在战斗？
十三个
联络最接近三号门的那部装甲
装弹！
炮弹用得真快
走吧！
小心，乌贼冲过来了！
你后面有乌贼！
炮弹箱被卡住了！
算啦！赶快离开！
炮弹箱行了！
麦凡利上尉！
不
他们来了
汉漠号来了
什么？
去把三号门打开
要切断门链才行
你做得到的
快点，没时间了
上尉，我还没有完成训练
我也没有
别用炮弹了
停止炮弹供应
我们非得使用电磁脉冲武器不可了
快点，里面的人快开门
重心移向前
轻巧无比，轻巧无比
指挥官，全像探测仪显示
麦凡利上尉的装甲正向三号门走去
不要太用力扣动扳机
麦凡利上尉的装甲刚到达三号门
要多久才能切断门链？
两分钟
麦凡利上尉请回话？
他的无线电坏了
麦凡利…
我是洛克指挥官
如果你听到我的话…
…汉漠号将在两分钟后到达
上尉，你须在两分钟内…
…把门打开
林克！
到主甲板去！准备好电磁脉冲武器！
快切断门链
尼欧，你一定能成功
太棒了
我们能成功吗？
我们不会白跑这么远的
快到家了
林克，开动电磁脉冲武器
你成功了
不，是“我们”成功了
你是最棒的驾驶员
这个世界有些事是永恒不变的
但有些事会改变？
还好，有些事会改变
林克！
姬儿？
林克？
姬儿！
我早知道你会回来的
我答应过你的
你一直戴着这个
你在开玩笑吧？
我怎么会把它摘下来
三位舰长使用一艘战舰
估计其他两艘战舰
已经毫无意义地灰飞烟灭了
很高兴见到你
议会正等着听你们的解释
原谅我无法陪同
我得去收拾这个烂摊子
我没听错吧，指挥官？
要不是我们，这里已经沦陷了
正是你们干的好事
你们做事毫无远见
你们使用电磁脉冲武器
把所有设备和装甲部队都给毁了
我要是乌贼军团
会趁此良机立刻倾巢前来
你以为救了这里吗？
事实却是令这里岌岌可危
加把劲，切断它
天桥已畅通
你听到吗？
快把缆线修好
让系统恢复运作
指挥官，乌贼军团企图攻击战舰港口
命令全体撤退
马上封掉所有垂直通道
快点
太吓人了！
已全体撤退
行动吧！
快走
该你受苦了
这样说，你把战舰给了他们
对，议员
当时你知道他要去干什么吗？
先知没向你提过这事吗？
先知说到了重要时刻
尼欧会需要我的帮助…
…而我得选择帮不帮他
可是单靠一艘战舰去挑战整个机器世界
有获胜的希望吗？
没有希望，简直是以卵击石
但尼欧不听我的忠告
他甚至连弹药也不带
他疯掉了
不是，他清醒得很
尼欧只是执行自己的使命
我不知道他所做的是否正确…
…是否能抵达机器城
就算他能到那里
也不知道他能做些什么来拯救我们
但我确信一点
就是如果他一息尚存…
…他就会坚持到底
我们也应该坚持到底
温度在下降
我们来了
下面就是能源供应场吧
你怎么知道的？
我感受得到
那边
看到吗？
我们的路就在那边
三条管线
那是电缆
沿着电缆走
它们在干什么？
我不清楚
副官！
妈的！
我们该如何应变，指挥官？
迟早…
…乌贼军团会钻破城墙
建议全体议员跟老少妇孺一起
到神殿暂避
再过多久，城墙会被钻破？
最多两个小时
我们的部队已在入口处做好准备
严阵以待，做最后的对决
保卫锡安，我能做的就是这些
指挥官，你认为我们能生还吗？
如果我是议员您，就不会向我问这个问题
我会问他
为什么？
因为他相信有奇迹出现
留意那边的山脉
就在那里
你看到了吗？
看到了
你说能穿越那里，我就会信心十足
我们能穿越那里的
必须飞过去
乌贼！
周围都是乌贼，太多了！
抓住你了！
尼欧，快点，我需要你的帮助！
我打不过它们
那我们怎么办？
飞上去！
飞到它们上面
什么？
往高处飞
这是唯一的办法
那我们就这么办吧
真美啊
要拉动点火器，战舰才能启动
再拉点火器！
慢点
用力拉一下！
崔妮？
崔妮蒂？
崔妮蒂？！
我在这里
在哪？
这里
我们成功了
你说过我们行的
真难以置信
漫地光芒
就象这一切是用光堆砌出来的一样
要是你能看到就好了
你带我看过很多了
你说什么，崔妮蒂？怎么了？
我不能陪你前往了，尼欧
我只能陪你到这了
什么？
哦，不
哦，不、不、不…！
没关系
我该走了
我已竭尽所能
接下来要看你自己了
你必须完成使命
你必须拯救锡安
我办不到
没有了你，我办不到
不，你办得到的
你能拯救锡安的
我一直深信不疑
崔妮蒂
崔妮蒂，你不会死的
你不会死的
不，我总有离开的时候
你救过我一次
但这次我真的要去了
还记得…
…你在屋顶接住我…
…我对你说的最后一句话吗？
那时候你说：“对不起”
要是没那样说就好了
在那个时候、死亡逼近的时候
我最后想的其实是…
…多给我一个机会…
…去诉说心里最想说的话
向你倾诉我是多么爱你
多么珍惜与你在一起的每一秒时光
可是到了我知道
该怎样表达心里话的时候…
…却已经来不及了
是你把我救了回来
让我愿望成真
能够有一个机会向你诉说心里话
吻吻我
再吻我一次
吻我吧
装填好弹药！再不装就没机会了
把枪炮架好
快准备好
大伙做好准备！
尼欧…
如果你要做点什么，最好快点
我只请求让我说，我该说的话
说完之后，什么都行，我不会阻拦你
说！
“史密斯”这个程序已经失去控制
不用多久，他就能象包围母体一样
包围这个城市
你们无法阻止他
只有我才可以
我们不需要你的帮助
我们有能力解决任何事
既然如此，那我弄错了
马上把我杀掉吧
你要什么？
和平
它们在干什么？
你这是怎么了？！
莫费思！
如果你失败呢？
一定会成功
尼欧
他为我们而战
安德森先生，欢迎回来
我们想念你
我将这个地方弄成这样，喜欢吗？
今晚将分出胜负
这我知道，我预见过了
所以我其他的变体都只会袖手旁观
我们知道你将败在我手下
感觉到了吗，安德森先生？
死神正向你逼近
我就感觉得到
我真的该感谢你
终究是你的生命…
…让我明白了所有生命的意义
生命的意义就是结束
为什么，安德森先生？为什么？
为什么？
你这是为什么？
为什么？为何要爬起来？
为何永不放弃？
你相信自己的战斗有价值么？
甚至比你自身的生存更重要？
告诉我你为何而战？
你可曾想过吗？
是为了自由还是真理？
为了和平还是为爱情？
通通都是虚幻错误的观念
这些都是人类智力低下的表现
拚命以此来…
…掩饰人类的存在并非毫无意义
但全都象母体本身那样不真实
虽然只有人类才会
困惑于若有若无的感情因素
但你应该能清楚地认识到眼前的一切
到了这个时候，你必须清醒！
你赢不了的
再打下去只是白白送死
为什么？安德森先生
为什么？为何你这么执着？
因为这是我的选择
这是我的世界！
在这里我唯我独尊！
等等
我预见过这个情景
对，预见的结局就是这样
没错
你就是那样躺在那里的
而我…就站在这里
应该说了些什么
我说…
万物只要有开始，就必有结束
什么？
我刚才说了什么？
不可能
不是这样的，不应该这样的
滚开！
你在惧怕什么？
这是圈套！
你说得对，史密斯
你总是对的
这一切无可避免
战斗结束了吗？
噢，不可能
这并不合理
任务完成了
令人摸不着头脑
他完成使命了
他救了我们
他成功了！
他成功了！战争结束了！
战争结束了！他成功了！
他成功了！
什么成功了？发生什么了？
先生…
他成功了！尼欧成功了！
什么成功了？
他终止了结争！
乌贼军团走了！
战争结束了
锡安的人们！
锡安的人们！战争结束了！
战争结束了！
我一直在期盼着…
…这个时刻的到来
我不是在做梦吧？
尼欧，无论你身在何方…
…我都感谢你
早安
哟…
…真是巧遇
你之前的计划风险很大
想改变总得冒风险
现在的和平可以维持多久？
但愿能长久吧
怎样处理其他人？
其他什么人？
那些想要脱离母体的人
不用说，我会释放他们
看看你能否兑现承诺
你把我当成什么人了？
不守信的凡人？
先知！
我们还怕会找不到你
一切都安然无恙了
看！看！
看那里！
美极了！
你做的吗？
献给尼欧
很不错啊！
他一定会喜欢
我们会再见到他吗？
会吧
会有那么一天
你已经知道能再见到尼欧？
不是，我并不知道
不过我相信…
相信能跟他重逢
国内最全、资料最完整老照片网站－照片中国
想知道百年沧桑的中国历史吗？
想知道新中国前的市井民生吗？
想知道抗美援朝的交战战史吗？
想知道文革十年的真实记录吗？
想知道中越之战的事件回放吗？
想知道改革开发的成果展示吗？
想知道所在城市的旧貌新颜吗？
请登录“照片中国”网站,您需要的都在这里~~
http://www.picturechina.com.cn/bbs