駭客任務完結篇：最後戰役
什麼也沒有
沒有奈爾碧和鬼魂的下落
沒有我們的人
-要進去找他們嗎？
-沒有用，他們一定出事了
-那要回錫安嗎？
-不，先找回他們的飛行艦
我就怕你這麼說
給我徹底搜遍每一個角落
擴大範圍搜尋，越快越好
-可是到處都是烏賊
-那就得盡快找到
-吃點東西吧
-謝謝
有起色嗎？
沒有
-他呢？
-他暫時沒事
等他醒了就有事
-什麼意思？
-艦長有話要問他
他最好有答案
看到這些傷痕嗎？是他自己弄的
-為什麼？
-我猜是虛擬戒斷症
他最好有合理的解釋
羅蘭，再搜尋母體一次
-要找什麼？
-尼歐
他沒連線怎麼會在裡面？
幫我這個忙
我總覺得有點不對勁
什麼事？
他的腦波不像昏迷不醒的病人
反而像另一種人
-哪種人？
-進入母體的人
什麼也沒有，他不在裡面
-我算好了
-多久？
以機器兵團目前的速度
它們會在二十小時後攻到錫安
我的老天
那就動作快點
AK，你負責通訊系統
莫瑟，隨時準備開火
以最低動力前進
-喂！有來電
-什麼？
這是總機
是賽若夫
祭師請你們立刻趕來
早安
-你是誰？
-我是沙諦，你是尼歐
爸爸說你不該來這兒
你一定是迷路了
你迷路了嗎？
-這是什麼地方？
-這裡是地鐵站
-這裡不是母體？
-地鐵就是開到母體去
我們要去那兒，但你不能跟來
-為什麼？
-他不會讓你走
-誰？
-火車人呀，我不喜歡他
不過爸爸說要是不聽他的話…
我們就會困在這兒 永遠
莫斐斯、崔妮蒂，謝謝你們趕來
這些年我學到一件事…
很多事往往都天不從人願
-你是誰？
-我是祭師
這件事說來話長、一言難盡
發生這種事，我也很難過
我必須用另一個軀殼見你們…
-這完全出乎我的意料
-發生什麼事？
我做出選擇，卻付出慘痛代價
什麼選擇？
幫助你們，指引尼歐
真正的考驗是，明知代價慘痛…
卻仍必須做出同樣的選擇…
我想我的選擇並沒有錯…
所以我才會再回來
-你知道尼歐發生什麼事？
-是的
他被困在虛擬和真實世界之間
被一個叫火車人的程式控制
他專門走私電腦程式進出母體
要是尼歐先落在他手中…
事情就會很棘手
-為什麼？
-火車人的老闆很不好惹
梅若寶基恩
他懸賞追殺你們，千萬要小心
賽若夫會幫你們找到火車人
這些年來他一直保護我
希望他也能保護你們
請跟我來
祭師…
我知道
我看得出你心中充滿疑慮
經過這一切，你還要我相信你？
你不必相信我
我只有一個要求
信不信我，你得要自己做決定
尼歐身陷險境，需要你的幫忙
他需要大家的幫忙
-你來自母體嗎？
-是
也不是
-我剛從那兒來
-你為什麼離開？
-我非走不可
-我也一定要走
沙諦！過來，別去煩那位先生
是，爸爸
抱歉，她很好奇
-我見過你
-沒錯，在法國佬的餐館
我是羅摩坎迦
這是內人葛瑪蘭，小女沙諦
很榮幸見到你
-你們是電腦程式
-沒錯
我是發電廠系統管理程式
內人是互動軟體程式，她很有創造力
你來幹嘛？你不屬於這兒
葛瑪蘭！不好意思，她講話很直
沒關係
我無法回答
-我也不知道「這兒」是哪裡
-這兒哪裡也不是
這是介於母體和真實之間的世界
-火車人是誰？
-他替法國佬做事
我就知道
法國佬心胸狹窄，他最會記仇
-你認識他？
-我該知道的都知道
如果你想把什麼從這兒帶走…
就一定要透過法國佬
所以你才會來這兒？
-別說了，羅摩
-我不忍心拒絕他
他也許會永遠被困在這兒
對不起
-你不必回答
-我不介意
答案很簡單
我深愛我女兒
她是我見過最美的東西
但是這還不夠
每個程式都有存在目的
沒有的話，就會被刪除
只有法國佬能救我女兒
-你不明白嗎？
-我只是沒…
沒見過心中有愛的程式？
-愛是人類情感
-不，愛只是一個字
重要的是這個字代表的意義
看的出你也有深愛的人
為了愛你願意付出什麼？
我的一切
也許你來這兒的原因跟我一樣
那就是他
-滾開！離我遠點！
-別緊張
-給我滾遠一點！
-我們想請你幫忙
我幫不了你們！沒人幫得了你們！
糟了！
可惡！
-列車幾時到站？
-它已經遲到了
火車人很少遲到
-這跟我有關係嗎？
-我不知道
誰知道呢？只有祭師知道
-你認識祭師？
-大家都認識祭師
我去找法國佬之前先問過她
我們分別後，她會照顧沙諦
分別？
-她不能跟你們在一起？
-不能
法國佬只答應帶我女兒走
-我們夫妻倆得回來
-為什麼？
-這是我們的命
-你相信命運？
命跟「愛」一樣只是一個字
它代表的是：
「我這一生該做的事」
我不會怨天尤人，我很認命
我有一個好妻子、好女兒
我願意為她們付出一切
-爸爸，列車來了！
-好，去拿行李，快點
我幫你提行李
好
快點，我遲到了！
-你是誰？
-我的朋友
我認得你
-原來他們在找你
-我得回去
你要什麼，儘管開口
無論如何，我一定要上車
想都別想
除非梅若寶基恩答應你離開
以我對他的瞭解…
你可有的等了
-我不想傷害你
-你搞清楚
這是我的世界
在這裡我是老大，別想威脅我
在這兒…我就是神
你不上車，就留下來陪他
我們先回去請示祭師
不，我們知道該怎麼做
可惡
不會吧
黃飛鴻來了
我知道了
你一定是想來找死
我是來找他
想進這道門，就得先過我這關
好吧
不准帶武器進去
寄放櫃檯只有一位服務小姐…
幸運的話，也只有一個保鏢
倒霉的話呢？
就會有很多保鏢
請把…？天啊
搞什麼鬼？
我不敢相信
喂！
浪子回頭金不換
你是來領懸賞金的嗎？
告訴我，你們有多少子彈？
我想應該不夠用吧
-我們只想跟你談談
-是啊
我想也是，跟我談談
不需要拚死拚活吧
這樣好了
把槍放下，我就放你們一條生路
-我們三個嗎？
-是啊
當然了
這真是個驚喜
沒想到咱們這麼快又見面
命運真是作弄人
你這小子把他們帶到這兒…
表示算命婆又找到一個臭皮囊
真可惜，但我早就料到
希望她得到了教訓…
知道因果循環的道理
搶走我的東西，一定要付出代價
你知道我們來的目的？
我又不是白癡，當然知道
我無所不知
我知道這一切都不是巧合
我只想知道，他怎麼進得了母體？
-你知道嗎？
-不知道
是嗎？
我猜也是
不過還是問一下比較好
我們要跟你談個條件
你一向都有話直說
好吧，我有你們要的東西
如果要談條件…
你們一定要有我要的東西，對吧？
我的確想要一樣東西
我一直以來很想要的東西
聽說這東西不能用搶的…
對方必須自願交出來
什麼東西？
祭師的雙眼
我說過人人都逃不過因果循環
你們來這兒是命運的安排
這不是巧合，這是命中注定
天下沒有不勞而獲的事…
你們要付出代價
把祭師的雙眼挖出來給我…
我就把救世主還給你們
這個條件很公平
對吧？
我沒時間聽你放屁
你要談條件？這是我的條件
你不交出尼歐，大家就一起死
有意思
你真的願意為他而死？
-當然
-她說到做到
有必要她會殺光每個人
她深愛他
愛跟瘋狂只有一線之隔
時間到了
怎麼樣？
好吧，既然進得來…
就一定出得去
我們能回去了嗎？
就快了，有些很舊的程式侵入
-找到尼歐嗎？
-你沒看到他嗎？
沒有，有些密碼看不出是什麼
我還不能走
我得去見她
現在？
這是我最後的機會
這就是秘訣
-一定要親手揉麵團
-為什麼？
凡事都要用愛去做
尼歐！
我本來想趁你來之前烤好餅乾
沙諦，該試試味道了
拿去給賽若夫嘗嘗好了沒
好
-很高興你出來了
-我也是
你認得我嗎？
-只有一部份
-沒辦法
有得就有失
我照鏡子都不認得自己…
不過我還是愛吃糖果
不，謝謝
記得你第一次來找我的時候
緊張得直發抖，現在瞧瞧你
真沒想到，你變了好多
你也變了不少
希望我有幫上忙
當然有，問題是為什麼？
這有什麼目的？
-有什麼結果？
-我不知道
-你是不知道，還是不肯說？
-我說過…
人永遠看不透
他不瞭解的選擇，誰都不能
-什麼選擇？
-這不重要，那是我的選擇
我跟你一樣要做出選擇
所以你才有些事不肯跟我說？
-當然不是
-那你為什麼沒提到造物者？
還有在我之前的救世主？
你為什麼不說出真相？
-因為時機還沒到
-誰決定的時機？
你心知勝明
我自己的決定
我現在想知道更多事
我也想知道
我怎麼能不連線就進入母體？
我怎麼能用念力擋住烏賊？
我到底是怎麼回事？
救世主的力量不限於母體
他的力量可以到達他來的地方
-哪裡？
-萬物之源
所以你才能擋住烏賊
但是你還沒準備好
你早該沒命，但你卻命不該絕
造物者說我午夜前不回
萬物之源，錫安就會毀滅
拜託，我們也許參不透自己的選擇…
那傢伙連什麼是選擇都不懂
-為什麼？
-他無法理解任何人的選擇
他眼中只有數學方程式
一切都是可以掌控的變數
他的使命就是平衡這些方程式
你的使命呢？
攪亂這些方程式
為什麼？你到底要什麼？
我要的跟你一樣
我也跟你一樣願意付出一切
結束戰爭
戰爭會結束嗎？
一定會結束
錫安有救嗎？
抱歉，我不知道答案…
只有一個地方找得到答案
-哪裡？
-你知道哪裡
如果你找不到答案…
人類就沒有明天
什麼意思？
凡事只要有開始…
就有結束
世界末日即將來臨
黑暗將籠罩大地
一切都會死去
只有你能阻止他
史密斯
他很快將擁有摧毀世界的力量
但他不只是想摧毀人類世界
他會毀滅宇宙萬物
他到底是誰？
是你的寫照
你的反面、你的負面
硬要讓方程式維持平衡的後果
-要是我阻止不了他？
-不管怎樣…
這場戰爭都會結束
今晚，電腦和真實世界
的命運，就操在你…
或他的手中
你還好吧？沒事吧？
我要靜一靜
-我就知道
-羅蘭艦長
-什麼事？
-貝恩醒了
很好，也許他有答案
好香的味道
我會很懷念的
-祭師
-我知道
我知道
沙諦
拿幾塊餅乾跟賽若夫走
我能回來嗎？我很想回來
-我也是
-那就明天見囉
希望如此
我好害怕哦
跟我來
他在跟著我們
好久不見
我像追魂似的追過你
你是我手下敗將
沒錯，但現在情況不同了
你是最後一個流亡者
-祭師跟我提過你
-真的嗎？
她說了什麼？
她說你是個壞人
跟我混熟了，你就不覺得我很壞
傳說中的祭師，我們終於見面了
我猜你一直在等我，對吧？
偉大的祭師永遠胸有成竹
因為她無所不知
她知道我要來，怎麼還在這兒？
她為什麼不逃走？
也許你早就料到我會這麼做
如果是的話
你就是故意烤餅乾讓我摔爛…
也代表你是…
故意坐著等我收拾你
你把沙諦怎麼了？
「凡事都要用愛去做」
你是個雜種
我是你生的雜種，老媽
要動手就快點吧
遵命
我也很想幫忙，只是…
我什麼都不記得
你手上的傷痕呢？那些是舊傷
沒錯
你說對了
看起來我自己割的
但是我為什麼要自殘呢？
除非…我不是我自己
我不是我…那我是誰？
-你替他做過檢查嗎？
-有，他沒有發瘋
但是他的腦波活動很反常
創傷造成腦神經細胞交叉傳導…
大腦皮質也有新的傷痕
無論如何要查出真相，逼他想起來
艦長，找到了
-拉哥斯號？
-是的
總算有好消息了
偵測到生命跡像嗎？
沒有，還沒有
-它的狀況呢？
-艦身仍然完整
-降落後保持戒備
-是的
盡快查看它的損壞狀況
小心點
烏賊很狡猾，這可能是陷阱
什麼聲音？
別瞎忙了，它充了電就能飛
-奈爾碧
-莫斐斯
-你沒事吧？
-我沒事
我們失去你的消息…
-對不起
-沒關係
我也很高興見到你
-救出尼歐了嗎？
-對
-你怎麼知道？
-祭師說的
-你見到她？
-在我們被烏賊發現之前
-她說了什麼？
-就跟以前一樣
我該知道的事
十二小時後敵人將攻破外牆
電腦模擬程式顯示
只要錫安城牆被攻陷…
我們的存活機率就會驟減
所以我們必須…
先摧毀巨大鑽頭
也許就能阻止它們攻進來
要不然唯一的有效防線…
就是在祭壇入口
我們可以把敵人堵在那兒…
加強其它地方的防衛
聽說你要召募更多自願兵
沒錯
你要派多少兵力捍衛起降坪？
整個裝甲部隊和一半的步兵團
-一半的步兵團？
-如果我能作主…
不管男女老幼…
都該走上戰場
幸好不是你作主
時間會證明我是對的
最後一個問題
尼布加尼撒號有消息嗎？
沒有，也別期望它會有消息
我沒有任何期望
但是我仍心存希望
我不能浪費時間在希望上面
-姬伊，你在幹嘛？
-製造炸彈
大家都要撤離，快走吧
-我不走
-什麼？
他們在召募自願兵
孩子們，待在這兒
我知道你的感受，但你不能去
-我一定要去
-為什麼呢？
因為我愛他
像他愛我一樣深
換作是他也會這麼做
別傻了，你會沒命的
也許吧，不過如果道瑟身陷危險…
你必須守住防線才能再見到他…
你會怎麼做？
製造炸彈
這是怎麼回事？
是個意外，我沒看到…
-對不起
-你是什麼東西？
自願兵，長官
你只是個乳臭未乾的小毛頭
我也要參戰，我們一定要守住防線
-你幾歲了？
-十八歲
我看你才十六歲吧
好吧，我十六歲了
十八歲才能當兵，你太小了
機器兵團不管我幾歲，照殺不誤
說的也是
給我機會，我不會讓你失望
你要敢讓我失望
我會跟機器一樣讓你好看
好了，啟動引擎吧
它活過來了
我幫你重新下載操作軟體
麻煩你囉，順便幫我洗車窗
下載完畢，重新開機
一切OK，只是…
母體好像有點不對勁
並沒有呀，一切都很正常
-到底是怎麼回事？
-看來情況不妙
敵人攻佔21區
我們只要降落在…
153層，就能進行突襲
我們先衝下去發射電磁波
打通一個缺口，讓你們回錫安
機會不大，但這是唯一的方法
並不是
有另一條管線
離21區有一千公尺
幸運的話可以偷溜進去
那是工程管線，沒有人能在裡面飛行
-我就能
-別開玩笑了
-我就做過
-那是很久以前
我說行就行
就算你行，我們也不行
嗨
時間緊迫，我不該拖這麼久
-但是我必須確認
-確認什麼？
-我知道我該怎麼做
-什麼？
這很難解釋，我就直說吧
-我要開走一艘飛行艦
-什麼？
開去哪裡？
機器城市
我知道很難懂
我懂，你瘋了
我還是得去
你到不了那兒
一百年來，沒有人能接近那裡
-想都別想
-我要放手一博
-祭師叫你這麼做？
-不是
你想去送死，儘管去…
別白白浪費一艘飛行艦
-相信我，我非去不可
-放屁！
我是艦長，我才能作主！
我死也不會讓你把它開走
-他可以開走我的飛行艦
-你不能這麼做
你管不著…
這是我的飛行艦
-你瘋了…
-這艘我來開，我那艘給他
盡快出發就能攔截機器兵團
就這麼辦吧
白白浪費一艘飛行艦
兩艘飛行艦分道揚鑣
聽起來祭師的預言成真了
-我以為你不相信救世主
-我還是不信
那你為什麼這麼做？
因為我相信他
謝謝你
-那是做什麼的？
-讓你放鬆心情
幫助你恢復記憶
也許我不想恢復記憶
為什麼？
也許我是故意發射電磁波
摧毀了那些飛行艦…
也害死了自己的同志
如果真的是我…
把我留在這兒就很危險
你也不太安全
我準備好了
崔妮蒂…
我有話要說
你要明白一件事
我知道我該去哪裡
除此之外…
我不知道…
我知道，你覺得你回不來
你一說要去，我就知道了
我看得出來
你也知道我一定會跟你去
我好害怕
我也是
我花十分鐘才綁好一隻靴子
不過我要告訴你
六小時前…
我才說我願意為你犧牲一切
你知道這六小時有什麼改變？
不知道
什麼也沒有變
-裝好彈藥了嗎？
-就快好了
動作快點，時間不多
你不留些給他們？
他說他不需要
我不說再見，祝你好運囉
謝謝你
希望你知道自己在做什麼
我也希望
認識你是我的榮幸
不，這是我的榮幸
-準備好了
-早就該好了
時間不多，快走吧
再見了，寶貝
好好照顧他們
好了嗎？
引擎沒熄火
一定是保險絲，我去看看
-我早該知道他會派你來
-貝恩
沒人像你一樣，能逃出我的掌心
我每次都以為你死定了
你卻每次都從我手中溜走
這真是太令人生氣
你在胡說些什麼？
我想殺你會跟殺他一樣爽
是貝恩，他發瘋了！
你這是自討苦吃
-還有27公里
-艦長，出事了
-什麼事？
-是瑪姬
她被殺死了，是貝恩干的
可惡
我就知道他有問題
電磁波也是他搞的鬼
該死，我早該好好拷問他
搜遍了整艘艦都找不到他
-我知道他在哪裡
-拉哥斯號
-我們必須回去
-太遲了
-他們可能需要幫忙
-太危險了
-為什麼？
-因為他殺了他們…
他很可能控制了電磁波
他們得跟我們一樣，自求多福
安德森先生
你在這兒跟在母體裡一樣沒用
-什麼？
-他發瘋了
你誤會了，但 安德森先生 跟我都知道…
外表並不可信
困惑？安德森先生,待會你就懂
謝謝你幫我把槍帶來，把它放下來
別聽他的
-快開槍
-是啊，開槍，把我們一塊斃了
你不下手，他會殺了我們倆
看看他，他明知該開槍，卻不會那麼做
-他下能
-開槍
後退，轉過去
放了她
看起來很熟悉，對吧？
我跟你對決過，記得嗎？
我記的很清楚，我滿腦子都是那一幕
-你是誰？
-你還沒想到嗎？
被困在臭皮囊的確很難思考
每一口氣都臭氣沖天
幾乎令人難以呼吸
真噁心
你看看人類有多脆弱
弱者根本不配活著
-你要什麼？
-我要你想要的
很好，安德森先生
別管這身臭皮囊
直視我雙眼就會看到你的死敵
-不是
-是的，安德森先生
-不會的
-我為了找你無所不在
無孔不入
-不可能
-不是不可能
是不可避免
再見了，安德森先生
就是這條
不好
真希望你能看到自己 安德森先生
盲目的救世主
你就是人類的代表
彷徨無助
悲慘可憐
等我來結束你的痛苦
我看得到你
事情還沒結束 安德森先生
我不會放過你
-崔妮蒂！
-尼歐
尼歐
糟了，你的眼睛
我不會有事
我沒事
不過你得一個人駕駛
敵人在22分鐘後攻破外牆
它們不知道我們沒有電磁波
一定會分批進攻
集中火力攻擊巨大鑽頭
下令裝甲部隊準備迎敵
是，長官
動作快點
好了！
這是決戰時刻
你們都是勇士，我要說的很簡單
如果我們難逃一死
我只有一個要求
就算我們要壯烈犧牲…
也要讓它們付出慘痛代價！
好耶！
-夏拉，你害怕嗎？
-當然囉
不過我們打個商量
你裝彈藥，我開炮
一言為定
-天啊，你們看
-安靜
-離缺口有多遠？
-一點四公里
-我們的目標太明顯
-鬼魂，切斷輔助動力
-改用手動駕駛，只用四具引擎
-我們會掉下去
-慢慢來
-七百公尺
只要再靠近一點…
六百公尺
那裡
可惡！
-糟了，它們來了
-全力全速前進
集中火力全力反擊，快去！
鬼魂，你是神槍手，你也去
莫斐斯，你來接手
我回來了，寶貝
它們追上來了
-開慢點，這不是拉哥斯號
-抓緊了，我要狂飆了
老天爺，真希望我也會這一招
起降坪外牆被攻陷！
準備迎敵！
誓死捍衛錫安！
可惡
快走吧
圍成一圈！
重新裝彈！
九號重新裝彈！
快去，快點！
小心左側！
別讓它們衝過來！
祖卡！
我的天啊
我的敢死隊在哪裡？
快把那台機器打下來！
去死吧！
糟了！
-又來了一個！
-可惡！
靠，她（船）有個肥肥的屁股
-把它們趕走！
-又來了一大群
-你看到了嗎？
-別讓它們破壞無線電！
該死！
很好
抓住我的皮帶
讓我瞄準它
可惡！
夏拉！
-有人來了！
-到處都是敵人！
-這次不同
-什麼？
這是我們的人
-不可能
-我們正在進行確認
呼叫他們，我要確認密碼
他們沒有回應
這是圈套，不可能是我們的人
那是工程管線，沒有人飛得進去
-前艦身三十度俯衝
-三十度俯衝
-右舷傾斜六十度
-六十度
-你要跟上我！
-我有啊！
確認無誤，是鎯頭號
怎麼可能？
它受到攻擊，損壞嚴重
十二分鐘後會抵達三號門
它的電磁波能摧毀所有的烏賊
它也會摧毀我們的防禦系統
發射電磁波我們就會失守
我們已經全面失守了
打開三號門
打不開！它嚴重受損！
無法遙控！打不開！
那兒有出口
我一下令就以九十度全速前進
九十度…
全速前進
沖吧！
加油
好樣的，算你厲害
還沒到家，情況如何？
裡面全是烏賊
太遲了嗎？
-還有幾個裝甲戰士？
-十三個
呼叫離三號門最近的戰士
重新裝彈！
他沒炮彈了
快去！
當心！它們繞過來了！
小心後面！
卡住了！
算了！快走吧！
搞定了！
三船艦長
糟了
他們來了
他們回來了
鎯頭號
什麼？
你要打開三號門
把錘鏈打斷
你辦得到
快點，來不及了
艦長…
我還沒完成訓練
我也沒有
-鎖好彈藥匣！
-把它關掉！
來不及了，快發射電磁波
拜託，快開門
重心放在前面
身輕如燕
三船艦長正朝三號門前進
扣扳機別太用力
他已經到了三號門
-還有多少時間？
-兩分鐘
-三船艦長，收到嗎？
-他的無線電失效
三船…
我是拉克
如果你聽得到的話…
鎯頭號兩分鐘後會到
你要在兩分鐘內把門打開
林克
到主甲板！準備發射電磁波！
快呀，小子
尼歐，我相信你
-好耶！
-過得去嗎？
一定要過去…
就快到家了…
快發射電磁波！
-你成功了
-不
我們成功了
你是最了不起的飛行員
世上有些事，永遠不會改變
但有些事會改變？
幸好…
有些事會改變
林克！
-姬伊？姬伊！
-林克！
我就知道你會回來
我答應過你的
你戴了護身符
開玩笑，我永遠不會拿下來
三位艦長在同一艘艦上
我猜另外兩艘，也白白被毀了
我也很高興見到你
議會等著聽你們的解釋
我要收拾殘局，恕我先失陪
有沒有搞錯，我們解救了錫安城
你們只會蠻幹
都不會用點大腦
電磁波毀了我們的防禦系統
我若是機器兵團會立刻大舉進攻
什麼救了錫安城？
你們把錫安城拱手送給敵人
切斷這條線
天橋安全了
你聽到嗎？
快把電纜接好！
-盡快恢復運作！
-起降坪又有敵人來襲
下令全體撤退
立刻封住所有通道
快點！
我的天
-可以了
-動手吧
-快走！
該你了（下棋用語）
你把飛行艦給他？
-是的
-你明知他要去哪裡
祭師什麼也沒說？
她只說尼歐需要我的幫助
我必須選擇幫或不幫
一艘飛行艦能起什麼作用？
沒什麼用，但是他不肯聽
他連彈藥都不要，真是瘋了
他沒瘋
尼歐在完成他的使命
我不知道他這麼做對不對…
也不知道他到不到得了機器城市
就算到了，也不一定能救我們
但我知道只要他一息尚存…
就絕不會放棄
我們也不能放棄
溫度降低
到了
人類就在下面，對吧？
你怎麼知道？
我感覺得出來
那邊
走那兒，你看到三條管線嗎？
電纜
跟著它們走
它們在幹嘛？
我不知道
副隊長？
可惡
現在怎麼辦？
這是遲早的事
它們很快會攻進錫安城
請各位議員跟大家進入祭壇
還有多少時間？
兩小時，也許更少
我們在入口設立防線全力抗敵
除此之外沒別的辦法
我們有存活的機會嗎？
這問題不要問我
你最好問他
-為什麼？
-只有他會相信奇跡出現
那一片山脈
就在那兒
-你看到了嗎？
-看到了
只要你說衝得過去，我就相信你
我們能衝過去
一定要衝過去
烏賊來襲
數量太多了！
抓住你了！
-加油，你要專心！
-我打不贏它們
-怎麼辦？
-從上面過去
-什麼？
-飛上天！只有這個辦法
那就飛上去吧
好美哦
試著啟動引擎
再試一次，慢一點
現在！
崔妮蒂？
-我在這裡
-哪裡？
這裡
我們成功了
你說過一定會
不可思議
到處都是光亮
好像整座城市都是光
真希望你也看得到
你已經讓我看到很多了
崔妮蒂，你怎麼了？
我不能跟你去了
我只能跟到這兒
什麼？
不好
不…不…
沒關係
時候到了
我能做的都做了
剩下的你要自己做
你要完成使命
你必須拯救錫安
我辦不到
-沒有你我辦不到
-你辦得到
你一定會成功
我自始至終都相信你
崔妮蒂
你不能死
你不能…
人都難逃一死
你救活過我一次
但是這次不行
你記得嗎？
你在屋頂上接住我…
我說的最後一句話
你說：「對不起」
我不該那麼說
那是我臨終的念頭
其實我想說出…
我真正想說的話
跟你說我有多愛你
我有多珍惜跟你在一起的每一刻
但是我來不及說出口就死了
後來你把我救活
現在我又有一次機會
讓我說出我真正想說的話
吻我
再吻我一次…
快去補充彈藥！這是最後的機會
快把槍炮架好！
-快點
-快…快…
尼歐…
你要救我們就要快點
請讓我說完我要說的話
然後你想怎樣，我都不會阻止你
說吧
史密斯這程式失去控制
他很快就會侵襲機器城市
你阻止不了他
-我可以
-我們並不需要你！
我們什麼都不需要！
真的嗎，那你大可馬上殺了我
你要什麼？
和平
它們在做什麼？
你在幹嘛？
莫斐斯！
萬一你失敗呢？
我不會失敗
尼歐
他要替我們決一死戰
安德森先生，歡迎回來
我們很想念你
你喜歡我的安排嗎？
今晚要做個了斷
我知道，我早就預見了
所以他們會在旁邊看這場好戲…
因為我們知道我一定會贏
你感覺得到嗎？安德森先生
你的死期到了
我感覺得到
其實我該感謝你才對，你讓我瞭解…
生命的目的
生命的目的就是結束
你這是為了什麼？安德森先生
為什麼？
你為什麼這麼頑強？
為什麼要爬起來？
為什麼要一直打下去？
你以為這有任何意義嗎？
除了苟且偷生以外
人活在世上還有什麼意義？
你是為了自由、真理…
或和平？還是為了愛情？
這一切都是虛妄的幻覺
人類利用各種方法自欺欺人…
試圖掩飾毫無意義的存在
這一切都跟母體一樣虛幻…
人類才會發明愛這種無聊玩意
到了這個地步你一定知道
你贏不了的，別再掙扎下去
你為什麼這麼頑固？為什麼？為什麼？
這是我的選擇
這是我主宰的世界！
等等
我預見過這一幕
這就是結局
你躺在那兒，就像現在一樣
我…
我站在這裡，我應該說些什麼
我說：
「凡事只要有開始，就有結束」 尼歐
我剛才說了什麼？
不！這樣不對，這是不可能的
離我遠一點！
你在怕什麼？
這是個圈套
你說的對，史密斯
你說的都是對的
這是不可避免的
結束了嗎？
不…
不，這不公平
結束了
這沒有道理
他做到了
他救了我們
結束了！他成功了！
他成功了！戰爭結束了！
-發生什麼事？
-尼歐做到了
-做到什麼？
-他終結了戰爭
機器兵團走了
戰爭結束了
錫安人民！
錫安人民，戰爭結束了！
戰爭結束了！
這一刻…
我等了好久
這是真的嗎？
尼歐，不管你在哪裡…
謝謝你
早安
我沒想到會見到你
你玩的這場遊戲很危險
要改變就一定會有危險
你以為和平能維持多久？
希望能到永遠
其他人呢？
什麼其他人？
想要離開母體的人
他們會獲得自由
你說話算話嗎？
你以為我跟人類一樣沒信用嗎？
祭師！
我們好害怕找不到你了
一切都沒事了
你看
你瞧瞧
好美哦
那是你做的嗎？
為了尼歐
真好
他一定會喜歡
我們會再見到他嗎？
應該會
總有一天
你早就知道了？
不，我不知道
我只是相信
相信會有這麼一天
駭客任務完結篇：最後戰役