你的兄弟以前会在这里玩
你以前会推他荡秋千
你的父母不记得他 但你记得
你怎么知道丹尼尔的事
你愿意跟我来吗
你好 杰伊
你是谁  我的兄弟呢
抱歉
已经被他们找到的人 我们也无计可施
他们‥他们是谁
你的兄弟想警告你提防的人
带走他的人
他们做的事 不是对我们所有人都管用
我们得走了
＂侦测到叛逃可能＂
你开始质疑事情 你的行为出现问题
他们会发现的 可能已经发现了
我不知道你还剩多少时间 除非你跟我们走
慢下来 融入群众 大家在看我们
怎么了
他们要来了
别动
不要
快跑
快走
我们在这里待个两天 等到能够安全上路
各位
这是杰伊
-嗨 -嗨
帮你找个睡袋吧
我知道这不好受
有些事情我们无法补救 即便我们很想
嗨
你今天好勇敢
让我想起你父亲
他一定会很欣慰
时间快到了
好 去吧
告诉他我爱他
好吗
嘿
想跟我爸爸打招呼吗
你爸爸在哪里
他得去帮忙战斗
但他答应过会回来
爸爸 我是法兰琪 你收到吗
我们今天带回来一个离群者
我已经喜欢他了
我一直想要个哥哥
-嘿 -别那样叫我
我不是你哥哥
留这种讯息没有意义
你爸爸已经不在了
就跟我真正的兄弟一样
爸爸 你在吗
接近基地
别轻举妄动
我何必
我们的目标一样 要重建她
所以你才带我到你的营地 不是吗
你自以为懂很多 是吧
懂你吗
我一直不太能掌握你的下一步
但你要带我去的地方‥没错 我知道那里
凯勒
醒醒
我现在在哪里
又在玩你的游戏
我的女儿呢
你的女儿‥讲话一直跳针
不是只有你失去亲人 凯勒
而且‥你不告诉我 我又何必告诉你
告诉你什么
你的族类 离群者
全都是从你开始的
我不懂
和你们不一样 我的族类是完美的
不朽和理性都臻完美
但他们却在做出不理性的选择
选择有限生命 用死亡玷污自己
你是怎么让他们这样做的
我怎么会知道
你曾经告诉过我
你能战胜我寄生虫的影响
因为你有我没有的东西
你在当时就已经有所领悟
是什么
我恐怕记不得了
我们的对话不一定要是单方面
我想提供你一点动机
你死了 凯勒 你已经死了很久
我将你的心智 带回来的这个身体是暂时的
它已经开始失灵
你可能只剩下两天 还会愈来愈痛苦
然后我会把你丢掉 再重来一次
但有解套的办法
能终止这酷刑
你只要回答我的问题就好
你找下一个人试试看吧
你不告诉我的话 也许你女儿会开口
法兰琪 她‥
目前还活着
你为何微笑
我猜她会比你快屈服
她还活着
我女儿活着
而你逮不到她 对吧
我可不敢肯定
我派了一个访客去找她
＂玻璃 内部＂
用你所剩的时间想想这件事吧
我给了你一条出路 凯勒
你做出了选择
你们都是
喂 喂
检查继电器 看其他人有没有回报
她的脑袋能解答
让我夜不成眠的问题
那我们就唤醒她
然后你能问她
我们需要先补给
你看来对这里很熟
这园区和西部世界 是同一个设计师所建
所以呢
我以前在那里工作
走路小心
这地方建得不是很牢靠
你当年在园区是做什么的
我设计接待员的程式
你让机器人变得过于自主 害惨了这世界
用意从来就不是那样
不是 但结果是如此
所以你才能辨别出
餐馆的接待员
你根本是本月最佳员工
海尔会需要你这样的人
帮她传播寄生虫
你有没有涉及这件事
没有 那是在我之后的事
但迪洛斯向来
对员工和客人一样隐瞒
我当时不太明白问题的复杂度
但我现在最关心的
是解决之道
修复梅芙的身体还算单纯
但她的心智就是另一回事
埋在地下这么久 损毁了她的控制元件
我们得拿另一个来替换
他的就可以了
我们有电了
电线接到发电机
你觉得这会管用吗
有六成的机率 她醒来后会接受我们的计划
剩下的四成
姑且说她有起床气吧
你何时会告诉我
你怎有这种预知能力的 大预言家
老习惯
源自多年来大量地跑机率演算法
当年建造原始园区和接待员的人
首先是在模拟环境中建造他们
复制品
夏洛蒂海尔做了一样的事
跟我来
在旧园区
他们用帽子收集资料
其中的技术速度很慢
以如今的标准来说很原始
为了要控制全世界
海尔需要以更快的速度了解心智
所以她将其更新成了什么
一个无所不在的系统
当初可说园区每个房间都有一个
很容易隐藏
因为它利用了人类最基本的冲动
虚荣
透过镜子
不会吧
仔细看看
-你在做什么 -重新格式化处理器
它能快速处理大量资讯
这样能帮我们加速 梅芙的资料传输
那是梅芙的心智
这要花多久时间
恐怕会太久
你的朋友们很快会来
我们不能让他们干预
喂
喂 喂
法兰琪还活着 好吗
我得逃出去
唯一的出路是‥
死亡
不行
不行 我不接受
死亡只是‥
开始
你要‥燃烧
什么
若你成功了 就跑
失败的话 就躲起来
你在说什么
我只知道‥
我告诉自己的事
你需要‥
时间
快来 爸爸 跟你赛跑
看来你决定重新加入我们了
欢迎回到这世界
＂终结此版本＂
我在现在吗
这肯定是近期我被问过
最存在主义的问题
你知道身在何处吗
她有没有回来
我的‥朋友
好吧
值了很长的班
我吃了你的布丁
得回去拯救性命了
凯勒
即使你朋友没有回来
还是要保持清醒
我妈妈生病时 我什么都得替她做
我帮她洗澡 喂她
在她无法喝东西后 拿冰块擦她的嘴唇
我很小心
因为我不想让她受无谓的痛苦
就像你在对她做的事
这部分的程序需要巧手
但她不是普通的接待员吧
你认识她
是的
我最后一次见到我父亲时 他就是和她在一起
然后他再也没回来
我相信她若得知你父亲的下场 会极为心痛
我想知道发生了什么事
还有她不懂痛苦
他们都不懂
他们的感觉只是表象
可以拨动的开关
既然只是一个选择 就无法彻底地爱或失去
所以我对她没有感情 不像你对她显然有的
为了拯救世界 会产生奇妙的盟友
他们回来了
那我们的时间可能到了
这是干吗
我们找到了武器
一个接待员
很惨
我们救出一个离群者 琳赛
发生什么事
他们似乎知道我们要来
唯一的解释
就是有人在为敌方当间谍
召集所有人 该来找出答案了
省省吧
内贼就在这里
他是接待员
那就有两个了
冷静
－这是什么  －对我的扫瞄
园区的设计 是为了搜集客人的资料
他想复制我们所有人
真的吗
这很复杂
你得信任我
我是信你
信你在骗我
骗我们全部人
带他们出去
这接待员的控制元件呢
我们还不能摧毁它
－为何 －当中有关于我父亲的资讯
一旦我得手 就可以杀光他们
好
所有人出去 准备撤离
既然这两个找到了我们 那可能有更多要来
真不领情 我们是来帮你们的
才怪
你来这里自有原因
现在要以我为主了
我要知道我父亲发生了什么事
你杀过我很多次了 不会改变结果
那我杀了你朋友呢  会改变什么吗
现在你得注意你的朋友们
是吗 为什么
他们其中一人隐瞒了身份
－有一个人会背叛你们 －胡说
听他的吧
他的预测往往是对的
很欠揍但准确
去你的 是谁
我跑过所有可能的变化
我若能告诉你就好了
有时候是你女友欧迪娜
有时候是杰伊或琳赛
还有一次居然是史塔伯
什么 别看我
内贼还在潜伏 Ｃ
你的团队进入海尔的城市中心
但有一个人没回来
－给我闭嘴 －我知道这很难接受
但所有可能性中
没有一个是你们全部生还的
那你建议我怎么做
你必须杀了他们其中一人
否则他们会杀了你
我得走了
我知道
我以为能信任他
他和你说你想听的话
这很难抵抗
你查出他的计划了吗
只是更多的谜题
至少他不能再造成更多伤害了
我不知道 Ｃ
我认为还有内情
我不确定 这里不能信任的只有他们两个
你认为我们有人被转化了
转化 被寄生 我不知道
但我们在那里分散了 随时都可能发生
而且我们对这离群者 又知道多少
也许她本来就是个诱饵
现在我能信任的只有你
你没出那次任务
而且你从来不会只说我想听的话
那我们怎么办
状况先继续保密
琳赛和其他人交给我
你去视查一下防线 结束后来这里碰头
好
你这么急着要去哪儿
你在跟踪我
没有 我在找你
你还好吗
我只是在提高警觉
杰伊要我再检查一次防线
宝贝 怎么了
你变得怪怪的
而且我回来后 发现你在重建里面那东西
你在想什么
你不会问我她为何重要
要是你懂我的话
我对你够了解了
所以知道 你来这里不是在检查防线
你要继续把她重建完成
你把她的脑藏在哪里
你在做什么
走就对了
－你以为我是内贼 －也许
也许你受到他们控制 你也不会知道
对不起
若你不是内贼 在这里也比较安全
他还在逃亡 但他逃不远的
这些人类
他们可悲的抵抗
他们做的所有事都好渺小 让人精疲力竭
你平常都待在城市
是的
他们会不会‥
惹恼你
我不会接近离群者
我喜欢羊群
我想了结这件事
可恶
不要
法兰琪还活着
法兰琪 我得‥
我得逃出这里
我得找到她
用我
对不起‥
法兰琪 慢一点 等我
爸爸
你没事吧
我看看你的膝盖
这是你的第一个战斗伤疤
你想试着走看看吗
怎么可能
没有事是不可能的
你知道哪种人不会被打败吗
不放弃的那种人
好吗
好了 宝贝
好了
我遇过她
你知道吗
在我小时候
我都快忘了她的脸
但我从来没忘记她夺走的东西
Ｃ 我知道你为何想唤醒她
但这太冒险了
我们不知道他们打算拿她做什么
她一睁开眼就可能杀光我们
我还是会传送讯息给我爸
用无线电传话到我们的旧频率
我知道以为他会听到 根本就是疯了
但只要他有一点生还的可能
我就得知道
我不想要你受伤 Ｃ
这一切只会揭开旧伤疤
她无法带你爸回来
我们得摧毁她的控制元件
免得海尔利用她除掉我们
要是你爸还活着 我们会有别的办法找到他
一起
你是我的家人 Ｃ
你就像我的妹妹
我不能失去你
伯纳把她的控制元件放在楼下
来吧
抱歉 我知道这很难
但我们不能冒险
我知道
杰伊可能很欠揍 但至少他诚实
他从来不想当我的哥哥
可怜的小家伙
总是在哭诉你家人的事
可悲
我不想杀你 Ｃ
这是好消息 Ｃ
梅芙不知道你爸的事 但我知道
告诉我她的控制元件在哪里
我就告诉你想知道的一切
甭谈判了
你说的话都不能信
＂录制讯息中＂
小饼干
法兰琪
我是你爸爸
我知道你在
如果你听见了 我要你知道
你会赢的
你会做到我做不到的事
因为你很坚强
比我坚强太多了
这世界
她创造的这世界是个谎言
不是真的
但你拥有的‥
但你拥有的是真的
抱歉我失败了
抱歉我没能陪伴你
抱歉你得承担这一切
但你办得到
你是我的战士
我爱你
＂传送中＂
＂已传送＂
小饼干
法兰琪
我是你爸爸
我知道你在
如果你听见了 我要你知道
爸
你会赢的
告诉我她的控制元件在哪里
去你的 我拿去
藏起来了
在哪里
你背后
凯勒‥
我听到了
他活着
你是‥
他女儿
当然了
真令人失望
我等了好久 想知道你要跟女儿说什么
你‥
我耐着性子等你回忆了几百次
希望能找到你特别之处的线索
能如此抗拒我的命令
结果我啥都没发现
所以我就想
给你点希望 想必能让你亮底牌
你比其他人都走得更远
结果你只是浪费机会 做无谓的道歉
你以为说几句话就能弥补
你多年前做的选择
不重要
讯息送出了
她没听到
她不需要听到
你还是会输
我们没有感染你的接待员
可不是嘛
是谁
你
你的接待员
宁死也不要活在你的世界
他们没有被感染
只是想逃离你
我离开时
以为是在给他一个机会
我没想到会导致这一切
我心里一部分在怪罪你
一部分知道要是他还活着
也是因为你在他身边
你们所做的一切
是我们在这里的原因
那么‥
我们来把自己起头的事做完吧
＂第２７９版 准备列印＂
凯勒
醒醒
待续
双语合并：James丶xz
谢谢观赏