《烈探雷彻》前情提要
不管你朋友卷入的是什么事 其金额都大到害死了他们
我招募的托尼斯旺 绝对不可能参与此事
看来斯旺的职位是安全总监助理
“谢恩兰斯顿 安全总监”
也许在大西洋城 跟我通话的就是这个人
我们得跟马尔科姆拉沃伊谈谈
我们永远没法接近参议员 从他口中套话
我们不需要接近他 丹尼尔博伊德 拉沃伊参议员的立法主任
小翅膀可以击中空中的任何物体
新时代有两个基地
软件是在纽约开发的 硬件是在丹佛的制造工厂制造的
我们的指令是什么
你和迪克森去丹佛 奥唐纳和我会去华盛顿特区
我想去国土安全局 看看他们是否知道AM的事
给马备好鞍
因为我们要去做一大堆牛仔的事
再见
别闹了
我会抓住你的
不 你抓不到的
别再丢我的泰迪熊了 否则我会...
...你的脸
住手
你带肾上腺素笔了吗
- 当然带了 - 伍比呢
伍比毯 熊猫朋友 猴子林赛 全都装好了
带上一次性手机 别跟任何人联系 不要找你父母
而且千万别联系你姐姐 她什么都往脸书上发
我知道这一套
去阿什维尔 带男孩们过去 那里有很多事做
那是旅游胜地 你会融入其中
用现金和现收现付信用卡
按从一到十打分 情况有多糟
他们不会去找你们的
我们只是谨慎行事 额外小心
按从一到十打分
对于你们来说 最多四分
那你呢
我们正在处理一些相当坏的家伙
但我有朋友在身边 我们会没事的
过几天就结束了
我得让孩子做好准备
就像上次一样
把我的泰迪熊还给我
我需要你们去...
她并不惊慌
...去挑你们的衣服
既来之 则安之
她是急诊室护士 和芝加哥消防队长的女儿
非常坚强
漂亮 坚强 聪明
她打赌输了才嫁给你的
这就是我在做的
如果当初有人问我 你的结局会是怎样
我会预测你因为淋病慢慢死去
还会有六个女朋友 为了一辆04年的马自达大打出手
是啊 原来我并不想要 世界上的每一个女孩
只想要对的那个
你想稍微冷静一下吗
内格利和迪克森刚到丹佛的工厂
很好 她们也许能拿到那些导弹
你的家人就不必离开太久
你真慢
好的
离开几天没关系
我会的
科罗拉多州丹佛
国防合约管理局一个月前来过这里
是啊 现在我们又回来了
我们可是政府监管的“疱疹” 总是神出鬼没
现在 请把你们的领班叫来
新时代科技 配送仓库
在这里等着
真是让我惊叹不已 你拿着写字板 表现自然
就好像你就应该在那儿一样
你觉得怎么样
疼
穿着高跟鞋打架 是需要一段时间适应的
穿高跟鞋走路 也需要一段时间适应 我从来没穿过
你之前从来不穿高跟鞋
不穿
连学校舞会上都不穿
从没去过
我不学习 或者不照顾我爸的时候 我得去工作
也就是糟糕的音乐 温暖的酒水 以及一些摸着你的黏糊糊的手
你并没有错过太多
没人跟我说你们要来检查
如果我们提前通知就不是突击检查了
山姆大叔想确定 你们把钱用在了正道上
所以我们来看看小翅膀肩扛式发射器
以及导弹 检查它们的规格和制造协议
订单以及交货时间表
交货时间表
交货时间就在十分钟前
所有货物刚运出去
总共650个
这是相关文件
如果有人先给我打电话 我本可以推迟交货 给你们留着
- 糟了 - 是啊
嘿
你需要帮忙吗
我需要的
是你的卡车
爆炸枪弹
一切按计划进行中
匿名来电
告诉我好消息吧
GPS追踪器完成了其使命 你在新时代的同事们还不错
但是我杀了司机 他们可能会伤心
只要他们能拿到钱就不会在意
永远不要低估贪婪的力量
- 换车上路吧 - 好的
我们纽约见
阿扎里马哈茂德
这里这个名字
所以我们在丹佛 追捕的那个阿伦米克洛斯
就是马哈茂德
是的 我们一直叫他“AM”
这家伙很聪明 从未被捕 也没有照片
我们甚至都不确定他的国籍
从我们对他仅有的了解来看
他可以伪装成中美洲人
意大利人 希腊人 中东人...
他如幽灵一般
我们有三段他的 简短且无关痛痒的录音
音频鉴定部证实是同一个人
他每次都会使用不同的身份
意识形态呢
没有政治或宗教背景
对他而言 唯有金钱才是上帝 他为出价最高的人工作
他会接洽坏人 为他们提供做坏事所需的工具
他在六年前第一次 出现在我们的视线中
在恐怖分子试图 获取实验神经毒气罐的时候
我们逮捕了整个团队
所有人 除了马哈茂德
不管他叫什么
幽灵
这次购买本来应该用无记名债券
是的 逃税者 洗钱者 和其他各种混蛋的
首选金融工具
美国财政部在80年代 就停止发行这些债券了
有些国家仍在使用 那些是卢森堡的
像AM这么谨慎的人 会使用无记名债券
如果发行量足够大
你可以用公文包 携带一笔无法追踪的财富
价值六千五百万
那就是问题所在
你带着一张无记名债券 就像带着一百万美元的钞票
它归持有者所有
所以AM不可能 让除他以外的任何人运送酬劳
这就是他的弱点
就像你哥哥一样
当年我们办案的时候 我问了乔
一些财务方面的问题
他也是你这么说的
运送酬劳的会是AM 不会是其他人
好的 我们给你们 看了我们掌握的信息
现在轮到你们了
我们还在整理中
但我们向你们保证 等时机成熟
- 我们会联系你们 - 我保证
我们不会再让这家伙 逃出我们的手掌心
AM和他的所有同伙
都将受到法律的最大制裁
除非我们先把他们都杀了
谢谢你们
跟他哥哥一样
烈探雷彻
第二季第五集
本WEB版外挂字幕由  风吹来的那片云  双语合并
18轮车在这路上开不快的
我们有机会赶上他们
是啊 尤其是他们中途停车了
这些人是谁
会告诉我们卡车坏了的人
而且他们不得不 打电话叫另一个人来取车
但第二辆卡车不可能 在我们之前赶到
不
这是劫车
有没有可能你是错的
我没错 他们怎么知道我们是谁
领班肯定给新时代打电话 说了两个政府检查员的事
兰斯顿发现后给这些混蛋打了电话
什么鬼
我觉得我们干掉他了
是啊
看来我们还打中了 一个前胎和一个油箱
- 我们离不开了 - 不 我去报警
匿名报警
收到
帮我个忙 拿一下清单 我们需要把车牌取下来
天啊
怎么了 内格利
其实有很多事
我们得说快点 因为警察 正在赶来统计尸体数量的路上
我们得拉开距离
有什么能证明你们在现场的东西吗
租的车
它被射穿了 是用迪克森的假身份证租的
我们把它烧了 以免留下指纹和DNA
很好 所以发生了什么
你想听坏消息 还是更坏的消息
让我们大吃一惊吧
一辆新时代的卡车 连同其运载的650枚导弹全被劫持了
- 希望那是更坏的消息 - 恐怕不能如你所愿
托尼斯旺还活着
- 所以那是好消息啊 - 不是
看起来斯旺还在替新时代做事
提货单上显示 是斯旺签字授权送货
然后货物才离开工厂的
那他在丹佛
文件上显示他是从纽约授权的
所以他们伪造了他的签名
- 是数字指纹 - 那就是他们强迫了他
新时代纽约分部的门上有虹膜扫描仪
计算机是用的指纹锁
任何人都无法强迫托尼斯旺
通过复杂的生物识别技术 而不引起骚乱
只有一个办法能让他们不担心骚乱
那就是让所有一千多名员工 全都参与此事
但这么大规模的阴谋的几率...
微乎其微
我知道你想相信斯旺是清白的 老大 我们都想相信
但就目前的情况看来不是这样 等我们安全了再聊 好吗
雷彻
收到
你之前说要把他们都杀了
那包括托尼斯旺吗
我要去散步
你们不需要这些
是啊 我们这儿都是朋友
拿走了他们的枪
只要他们找不到斯旺身上的窃听器
就一切安好
就像那个恶棍说的
“我们这儿都是朋友”
- 我们看看你有什么 美国兵 - 美国兵
说山地大猩猩更贴切吧
你想不想和这个大块头 挤在一个散兵坑里
我们的价格比你们现在付的更优惠
我们的供应商可以从 无法谈判的海外源头
给你们弄来 所有你们可以转运的海洛因
我们把省下来的钱都给你们
好的
我们来谈谈价钱
他们一达成协议 我们就出动
逮捕他们 逼迫他们 他们会说出他们的货源
我们逮捕他们 然后全都能升职
胸前的绶带和奖章就更多了
薪水支票上还会有 更多美元标志哦 兄弟
为什么要在我们的薪水支票上 加美元标志
闭嘴 弗朗茨
这孩子说得有道理 曼努埃尔 一个美元标志就够了 重点是零
混蛋
小心 有人靠近
早该来了
你之前说价格会优于我们目前的价格
我给你们优惠了啊
还不够
你想让我们更换供应商 那就打动我们吧
鸡肉 我说的是猪肉
好吧 105怎么样
听起来像是在浪费我的时间
你还找得到这么纯卖105的吗
- 我见过更好的 - 胡说
我有一长串买家的名单
- 我来找你是因为你的量... - 我认识你
- ...值得我花时间协商 - 你认错人了吧
没认错 我从哪儿认识你的来着
糟了
等等 可能没什么
- 不知道 - 我知道我们以前见过
- 你能为我做什么  - 一百 要么接受 要么就算了
你是前不久买我吉他的那个人
你把我跟其他人搞混了
克雷格列表网 兄弟
你买了我的原声吉他
我们是要吃饭叙旧 还是达成协议
你们这些混蛋不想要这些东西 我们有其他地方可以卖
等等 这家伙买吉他的时候
他穿着宪兵的制服
上
小心
- 叫救护车  - 别开枪
我们有一名军官倒下了 需要医疗救援
- 子弹没打中你的心脏 - 但打碎了我的锁骨
我有段时间弹不了吉他了
塞翁失马
去你的
嘿 你不能招惹谁
卡车驾驶员工会
我欠你一个人情
让我猜猜
政府牌照 政府制服 政府的车
没想到拉沃伊议员花了这么长时间
才查出昨晚是谁动了他的走狗
参议员有个提议给你 上车
不
为什么 雷彻先生
叫我雷彻
好吧 雷彻 你为什么不上车
因为他语气不善
好的
哈特 那个神奇的词是什么
请你上车
我在丹佛的人带着货物侥幸逃脱
我为了实现无缝交易 付出了额外的代价
而且目前为止 这已经算不上是无缝交易了
如果这些问题持续存在 那可能得调整价格了
斯旺先生的一些老朋友 给我们带来了麻烦
但没什么是我们处理不了的
如果你想要商品 就得遵守交易
做你答应做的事 而我也会如此
好的
很好
你现在在哪里
我就在外面
不 这不可能是真的吧 “弗伦奇利克”
他妈的美国人
印第安纳州
好的 等你到达这里时 小翅膀的芯片
会准备好安装在导弹里
斯旺先生的同事们也会处理好的
计划已经开始实施了
去他妈的英国佬
蠢货
华盛顿特区史密森国家动物园
在灵长类动物展示区的后面
够夸张的
我以为你们在大猩猩中间会很舒服
雷彻先生 我是马尔科姆拉沃伊
- 他更喜欢你叫他“雷彻” - 不
他必须叫我“先生”
雷彻先生 很抱歉 我让人用这种方式把你带过来
我猜你使用这个地方 是因为这是华盛顿特区为数不多的
你可以在没有人 监视或窥探的情况下见面的地方
这就是为什么我任命 自己为动物园董事会成员
我相信你认识我的立法主任 博伊德先生吧
是的
就是他喜欢可卡因
我知道发生了什么后
我联系了我在局里的一个朋友
想象一下博伊德知道
自己一开始把我们的秘密透露给了
非联邦特工有多尴尬
监控录像显示你们进入了辖区
面部识别软件 将你和一个军人的身份证相匹配
杰克雷彻
没有中间名 西点军校出身 两枚银星
一枚铜星 一枚紫心勋章等等
放尊重点
很多勋章啊 顺便说一句 我想感谢你的服役
你退役后 像是从人间蒸发了一样
除了几年前 在佐治亚州马格雷夫的一起事件
你被指控杀了自己的兄弟
你当然被无罪释放了
然后 乔之前一直在调查的
一个大规模伪造行动
实实在在地被烧毁了
现在 官方的说辞是
那都是一个菜鸟警察 和一个外地退伍军人干的
也就是在波士顿逮捕了 博伊德的这位外地退伍军人
说重点吧 这里有股猴子屎的味道
雷彻先生 我知道马格雷夫的事 是你做的
我希望针对我们目前的情况 你也能做同样的事
为什么
因为在波士顿 你暗示博伊德
军队和民用飞机 可能会因为小翅膀而陷入危险
现在 我只能假设那意味着
恐怖分子对这项技术很感兴趣
正在努力获得它
一旦我们确认了你的身份 我们就深入调查
我们知道你以前的小队又重组了
其中有些人死了
别那么震惊 雷彻先生
我是美国国会议员 我能把事情做好
我很震惊 是因为 美国国会议员居然还能做事
我已经习惯了 人们的阴阳怪气 雷彻先生
我的底线是想要这个武器的人
绝对不能被允许持有该武器
因为如果有人知道你从一开始
就参与了创造小翅膀的不正当交易 你就会被起诉
除掉坏人 让我干干净净的
在华盛顿 我们称之为双赢
我尽我所能 给予了我方捍卫民主所需的工具
我只是避免了繁文缛节 那些没什么用 只会拖延时间
造成生命损失
还在这个过程中中饱私囊
再次重申 这叫双赢
我不想让无辜群众因为这种武器而死
我是政客 不是怪物 雷彻先生
而且我不是请你帮忙
我是给你提供帮助
你也是那种喜欢把事情做好的人
你在军队和马格雷夫的记录 证明了这一点
你喜欢打乱计划
我准备给予你所需要的一切 协助你完成这项任务
等你完工后
没有人能证明你曾卷入过那些计划
就把这些东西砸成碎片
把这些人全都一网打尽 不遗留任何人威胁他人生命
然后你就又可以消失了 没有人会继续找你
我们是你的朋友
怎么
嘿 不怎么快乐的巨人
你已经把那套衣服扔了吗
没有 怎么了
验尸官终于归还了弗朗茨的尸体
葬礼在明天举行
我们得回纽约
葬礼
我让我的办公室做了一些零星的调查
丹佛的警察发现了 被枪击的卡车和被掉包的拖车
- 里面什么都没有 只有几块砖 - 它们完美匹配
发射器和导弹的重量
是的 看来他们的计划 是开车将假的货物
运送到洛杉矶港口
然后送到菲律宾的军事基地
或者任何那武器应该去的地方
根据我们的资料显示 是韩国
真聪明
货船从西海岸到那里 需要三到四周的时间
在另一边开箱前 没人知道武器失踪了
谁知道那要多长时间呢
军队可能会直接将其放到仓库 几个月都不看它们
到那时 为时已晚
恐怖分子已经击落了数十架飞机
而我们还不知道 他们从哪儿弄来的武器
说起武器
有任何关于真正的导弹的 去向的线索吗
科罗拉多州警方在丹佛外的 一块田里发现了那辆卡车 是空的
根据卡车在泥土里的痕迹来看
他们认为一架私人飞机 连夜把武器带走了
它可能会去往任何地方
自从911以后 纽约上空就一直受到了密切地监控
我们知道AM很谨慎
如果我是他
我会把它们带到 宾夕法尼亚州的某个小机场里
也可以是新罕布什尔州 再开车将武器运到纽约
好给它们加上小翅膀软件
言之有理
我们需要知道导弹 到底是在往哪儿运才能拦截它们
因为当钱易手时
AM会到场 杀了我们的人的凶手也在
雷彻 你看到那玩意了吗
那不是那天他车里的玩具吗
米奇 我的侄子也有一个
这是个很棒的玩具 我们一直一起玩
我小时候 我有海王
我觉得他跟鱼说话的方式太酷了
因为我当时也想跟我的狗说话
嘿
我也想把这张照片给你 这是我的
圣杰罗姆
他是爸爸或妈妈去了天堂的 孩子的守护神
我希望你每晚都念
这照片后面的祈祷词
它会让你爸离你近点
你能做到吗
好孩子
你有任何需要 就给我打电话
白天晚上都行
- 谢谢 - 没事
来吧 米奇 葬礼要开始了
你为什么要送玩具 给我死去的朋友的儿子
什么
和孩子相处融洽 就能刷妈妈的好感度
你看到一个悲伤的寡妇 心想:“这个目标容易得手”
你现在在跟我开玩笑吗  你是想找死吗
有些人这么想
我是来表达敬意的
为什么昨晚在波士顿 有一个摩托车团伙攻击我
因为你是个混蛋
可能吧 也可能是因为 我们只把我们的行踪告诉了你
等等 你是想说我是黑警
我什么都没想说
你知道我为什么跟米奇说话吗  因为我知道他在经历什么
我知道每晚看着窗户外面
祈祷街上来的是自己父亲的车 是什么感觉
即使你知道那永远不会发生
因为你亲眼看到 罗马诺殡仪馆的那些家伙
在他的棺材上撒土
你知道失去家人是什么感觉吗
是啊 他们都死了 全都死了
而我在说你
- 没说你爸 - 我在说他
我爸曾是一名警察 一个好警察
他拒绝受贿 因此被人杀害
听着
我知道那是 你朋友的儿子和遗孀 我懂
但如果你再说我是黑警
我不在乎我们是否是站在圣母像面前
我会新账老账一起算 就在这里狠狠揍你一顿
第一 只要你想 我随时奉陪
第二
我不知道你父亲的事
是啊 你不知道的事可多了去了
因为天知道你在波士顿做什么的时候
我在忙着查新时代安保部的人
他们全都是前纽约市警察局的
全部来自第三分局
老板兰斯顿和其他几个人 都接受过内务部的调查
他们提前退休了 那些指控就消失了
然后他们全都在新时代 找到了轻松的工作 雇佣了所有朋友
整个团队全是黑警
所有人 除了你的朋友 斯旺
但他是唯一一个有从军经历
知道恐怖分子 想要哪种武器的人 所以...
现在你在含沙射影地说 会让我生气的事
你不能否认这种猜想是合理的
根据他的背景 这一切可能都是他主使的
所有警察 全是黑警 都是一个辖区的
- 你审问过他们中任何人吗  - 问不了
你在他们办公的地方砸出了一个大洞
他们躲起来了
他们的住处空无一人 跟托尼斯旺的住处一样
你想骂某人是黑警  先查查你自己的后院吧
因此 我们要将我们的兄弟 卡尔文弗朗茨埋葬
归于大地 尘归尘 土归土
让往生者安宁
让在世者重获解脱 阿门
阿门
鸣枪队 注意
待命
准备
瞄准
开火
准备
瞄准 开火
- 趴下  - 开火
我保护你们 快 我们走
离开这里 快走
有人开枪 快跑
走
- 几个人  - 据我所知 两个
- 在路对面 - 手枪没用 得离近点
包抄他们 内格利和我 负责右边的那个
你们俩负责左边那个 上
我们尽可能接近 还不够
可以等警察来
不能让他们跑了 他们一听到警笛就会散开
好吧 我来吸引火力 你去干掉他们
- 我拒绝 - 你能做到
你射得很准
但你跑得很慢
去你的
糟了
上车
你现在相信我了 还是饥不择食了
我看见你保护安吉拉和米奇 所以我猜你说的是真的
但你那儿有内鬼 那是肯定的
妈的 拉索 开快点
让我做我的工作
抄近路
- 有路缘石 - 跳过去
你能别管我怎么开车吗
我以为这应该是高速追逐战
- 我们最好的线索要被你搞丢了 - 你想来开车吗
好啊
嘿
- 你真他妈是个祸害  - 你开车像个瞎子一样
别开枪 我受够了 好吗 我受够了
- 你被捕了 混蛋 - 不
这些人在光天化日之下 攻击我们 还是在人多的葬礼上
他们越来越绝望了 这意味着这事快到紧要关头了
我们拘留他 他会请律师 在为时已晚前缄口不言
恐怖分子有650次机会 击落一架商业客机
所以你想让我做什么
看向另一边
拜托 伙计
如果你不告诉我你知道的一切
那就是在保护杀了我朋友的人
我不会浪费时间 用那些审讯技巧
我只会夺走你的生命
如果你在你死前 想完全卸下自己的负担
那就眨眼
- 现在说话 - 好的
天啊 让我喘口气
我们本来应该利用21响礼炮的枪声
来掩盖我们的射击
干掉你和你的团队成员
在任何人搞清楚状况前离开
对于专业枪手来说 赚这钱轻松容易
- 跟我说些我不知道的事 - 比如
兰斯顿不会一开始就把所有钱都给你
你要在哪里见他拿尾款
皇后区某个破烂街区的 一栋废弃建筑里
我可以带你们去
但我不认识兰斯顿
那是谁雇的你
一个叫斯旺的家伙
收到
迪克森和奥唐纳已就位 拉索在街上
所有出口都已覆盖
听到了吗  你要是敢乱来 你会后悔的
你进去拿钱 给我们这地方的信息
里面有多少人 他们带着什么武器
房间的布局 人都坐在哪里
然后我们就放了你 你可以留着钱 懂了吗
好的 随便吧
我只希望永远都不会再见到你们
把你的手机给我
把这个放在口袋里 这样我们就能监听
你要是敢做小动作 我们会突然进攻 你就跟他们一起死吧
去吧 蠢货
我们在想什么
斯旺去新时代工作
看到了他一直梦寐以求的赚钱机会 然后就接受了
然后呢
他跟弗朗茨一起出去玩 他们都在一个城市
不小心透露了什么 让弗朗茨产生了怀疑
或者他试着拉弗朗茨入伙
心想要养老婆和孩子 他也需要钱
弗朗茨拒绝了
试图阻止 打电话给 桑切斯和奥罗斯科求助
那听起来对吗
我不知道 但如果斯旺真在那栋楼里
我也会像对待那家伙一样对待斯旺
用手掐住他的脖子 从他嘴里榨出真相
在那之后呢
你好
有人吗
字幕翻译: 匡思颖
创意监督 朝思