片名：海角擒凶
狼來了
哦，瓶頸路段
羅斯福應該聽說過這裡
對不起，希望你沒受傷
我朋友已說對不起
好的
這顯示金髮女郎可影響國家安危
好小子
是一百塊
他們總是這樣的
他去了哪裡？
不知道，不知他叫什麼名字
且慢，我在信封上見到
富禮，對了，是福禮
富禮你怎知道我的名字？
你何需介懷我如何知你的名字？
我在你丟的信封上看見
這是屬於你的
是油漆房
會像炸藥爆炸
我也要救火，拿個滅火筒給我
我看見那兩個小夥子
我對他們呼叫，滅火花灑失靈
慘劇隨即發生
他倆沖入火場
當我回頭望時，最後目睹的…
是其中一人將滅火筒交給另一人
然後更是一片火海
這是我目睹的一切
附近有其他人嗎？
沒有，只有那兩人….
那拿著滅火筒及遞筒給他的人
謝謝你，羅渣士，多謝你幫忙
我們不再耽誤你的時間了
快去醫治你的手傷吧
下一位是誰？
有一位叫巴厘堅尼的人在等候
召巴厘堅尼進來
巴厘堅尼
你不必緊張
我們只是問你幾個問題
是例行的查問
我會盡我所能去幫你
好極，可否告訴我們
火警發生時你身在何處？
我是最先沖入火場的人
當時滅火系統失靈
有誰跟你一起入火場？
只有我和一個叫富禮的人
還有我朋友簡美臣繼續
富禮將滅火筒遞給我
我沖向火團
我將滅火筒交給簡
然後，他…
你輕鬆點，問完了
你到外面稍候，我們會再需要你
去找富禮
去找一個叫富禮的男子
他們怎樣做？問你很多問題？
你目睹一切，實在很難過
對，很難過
簡美臣是你的好友嗎？
是
他已婚嗎？不，他跟母親同住
她一定會很難過了
對不起，我遲些再找你
美臣太太
他們…他們不讓我見他
實在很難相信，事情發生得很快
為什麼？只是今晨…
請你別再提此事
我有什麼可以幫你？
不，多謝你，暫時不必了
或許喝點拔蘭地吧
那可憐的心靈怎麼了？
你是指美臣太太？她很傷心
她當然會傷心，你知嗎？
他們竟不讓她見他
是她的獨子啊！
對，我知道
我告訴她，她有權堅持要見兒子
我說我會堅持，她叫我滾
我只不過想幫她，可憐的心靈
可否告訴我何處可找到拔蘭地？
喝點酒可幫她解憂愁
年青人，你跟我來
我家裡存放著一點酒
美臣太太，對不起，打擾你了
我們正在找尋巴厘堅尼，他…
他目前不在這裡嗎？
工廠的人說可在這裡找到他
他不在，你要找他是關於什麼？
他惹上天大的麻煩
是什麼？我想知道
他涉及工廠的火警
我…我不明白
我們有也很多事情不明白
巴厘為何會牽涉此事？
那滅火筒，似乎並非是意外
巴厘遞交的滅火筒裝滿電油
你一定可以幫到我們
請提供線索，讓我們找到堅尼
太太，這是我們到來搜查的原因
我目前未能說些什麼
對不起，但你應知道…
若我是你，便不會給她太大壓力
若再提起便會令她泣不成聲…
摩亞太太，我要回去了，謝謝你
試一口吧，會令你舒服些的
剛才有兩位探員到來
他們在找你
我猜他們要問我一些問題
我說我幫不了忙，來，試試看
不，他們是要拘捕你
他們說你遞交的滅火筒裝滿電油
是你殺死他
我殺死他？
他們瘋了嗎？我怎會這樣做？
我怎會？簡是我最好的朋友
他們有否問過富禮關於那滅火筒
他們說工廠沒有雇用這個人
但我見過他，見過兩次
簡了過他，我們在火場見過面
他將滅火筒遞給我，簡在開玩笑
說要幫忙
於是我將滅炎筒交給他
我肯定富禮當時和我們一起
他一定知道裡面有電油的
他一定會知道
他跟我們一起站著觀看
請你走吧
你不相信我嗎？
你認為我有份參與此事？
我沒有對警方講任何說話
我不知，實在太混淆及可怕了
我不明他們為何不去找富禮
你最好快走
好的，我會走
我要去找富禮，定要找到他
否則簡不會是最後一個犧牲者
他一定在裡面，我看見他走進去
很悅耳什麼？
你吹的那調子…
我根本不知自己在吹口哨
這表示你很快樂
顯而易見，你無憂無慮
一定是我“小兒”我感覺到是他
“小兒”？
對，剛才那些敲打聲
我從羅省至連奴治路認識所有人
駕駛貨車實在是艱苦的工作
今晚有其他最新消息嗎？
我從未想過會如此艱辛
艱辛？你應可忍受
你只不過感到無聊
我一直希望脫離這駕車生涯
為何不？
我鄰居對我妻說每天要吃三餐
你結了婚嗎？
沒有
你繼續吹口哨吧
什麼事令你困擾？
為何會這樣？
用這疊報紙墊著它
滅火筒實在很有用
是駕車必備的設施
早幾天，有部運菜的貨車…
在這裡翻車，就在這裡
瀉出的電油會令貨車著火
司機女友被困車內若沒有滅火筒
司機將要送女友葬身火海了
我沒眼見到意外
亦未聽到任何消息
我妻只會跟我說棒球賽
她喜歡花這些錢
看棒球和買新帽
她愛買新帽然後戴著去看棒球
而我卻無從反對
老友，你來自何地？
洛杉磯
你在那裡工作？
對，以前是
是什麼工作？
我是在飛機製造工作的
人們說那是一份優差
你不屬於軍部的嗎？
是
事關國防，他們對雇員要求嚴格
這亦算正確
若雇員不小心便會令工廠爆炸
對
我知道若雇員有案底
便不會被錄用，是嗎？
我不知道
老友，可否代我控制方向盤？
我要點煙，我是個煙鬼
小心啊，別越過白線
到了史比維後，你在何處下車？
到了市中心，隨時讓我下車吧
史比維便是市中心了
那是個小鎮，很快便駛過
整個鎮沒有什麼建築物
你要到那個農場嗎？
是
你要到那裡，我便送你到門口
到了，春天農場！
唏，那農場很大
你要去那裡找工作嗎？
是，我看是的
你定會喜歡，天氣怡人
員警！可能有事發生
我有話跟你說，下車
好的，你留在這裡，我一會兒回來
老朋友，上車吧，已經行了
晚安，警官
你會料到如此嗎？
那員警響起警號追截…
原因是我的車尾燈壞了
這是駕車生涯的悲歌
通知各公路巡警…
請留意一個叫巴厘堅尼的男子
最後出現地點是99號公路
深棕色頭髮，藍眼睛
身高約高六尺二寸，沒有戴帽
年約二十五歲
通知各公路巡警…
你好嗎？法蘭富禮先生在嗎？
這是杜賓的農場
我可否跟杜賓先生談談？
請稍後，你在這裡等我
我們接你的球
主人，有位先生要見你
拋給我，乖女孩
艾黛，你說什麼？
有位年青男士要找富禮先生
請你叫他來
將球拋給我
爺爺來了
杜賓先生會見你，請跟我來
你好嗎？我是查理杜賓
她是我女兒，布朗太太
你好嗎？你好
別介意我衣著隨便
我們春天農場是很隨便的
是我們這裡的規矩
我帶蘇絲出去，以免妨礙你
不，蘇絲不會妨礙我們
讓她在這裡玩，我會照顧她了
好的
我們到那邊去，好嗎？
天朗氣清，最適宜戶外活動
是啊
你有事要見我嗎？
是，我要找一個叫法蘭富禮的人
我在洛杉磯遇到他
我知道他住在這裡
不
富禮？
法蘭富禮？我不認識這名字的人
我似曾聽過這名字
但沒有印象…
以前有個這名字的人在這裡工作
不，他不是富禮
你可以找錯位址了
或許是你這裡的工人…
不會，我記得所有工人的名字
等等…是我的鄰居…
我鄰居距離這裡二十裡
他可能認識你的朋友讓
我致電給他
不，不必勞煩了
絕對不會，你跑了這麼遠的路
我不想你白走一趟
你稍候，我們起碼也要搞清楚
你要照顧蘇絲，別讓她掉進泳池
唏，過來
你要玩球嗎？將球拋給我
給我吧，拋給我
對了，拋另一個給我
來吧，拋給我，好極了
我拋回給你
你去哪裡？別這樣做
放回原位
“致法蘭富禮”
“勞煩查理杜賓轉交”
“已辦妥，在梳打鎮會合尼爾信”
“法蘭字”
你要乖呀，快放回原位
叔叔叫你將它放回原位
你要小心保管不屬於你的信件
我並非偏心，蘇絲確實很可愛
她很可愛，法蘭富禮在哪裡？
你的記憶力一定有問題了
剛才你看過富禮給我的電報
他說正在前往梳打鎮途中
你記得嗎？
梳打市在哪裡？
我未曾詳細查核過…
梳打市已廢置應已在地圖上消失
但總會有辦法可找到的
來自洛杉磯的最新消息
史劍活飛機廠火警中有一人喪生
傷者眾多，損失超過五十萬
肯定是被陰謀破壞
警方正追尋爆炸之凶巴厘堅尼
是飛機廠的前任…
你不想再聽吧
你定會對描述自己感到沉悶
你或許不會覺得煩厭
但我整個早上也在聽這些報導
你已知道我了，究竟如何？
我相信你已知道一切
你已舉世聞名，何必保持低調
可否告訴我一件事？可以
你為何要維護法蘭富禮？
你為何要如此對待這人？
年青人，我不知你在說什麼
我看你是知道的，他是個破壞者
收受金錢殺戮美國人
堅尼先生，你要自己小心
我這樣說是為你好
你會招惹很多麻煩的
杜賓，你也不能置身事外
我不阻止你，其他人也會的
你這類人是不能在國內安枕的
好漂亮的說話
有朝氣，有熱誠，有理想
我已通知警方
你別嚇唬我，你也有關連的
我提醒你，你是個逃犯而我不是
我是個廣受愛戴的顯赫公民
你是個重犯，是個逃亡的工人
你認為警方會相信誰？
你定以為我是個窮困的主人家了
要喝杯什麼飲品嗎？
我已清楚你要跟我講的說話
我要離去，獨自應付未來
你意思是要離開我們？
艾黛，堅尼先生要走了
對不起，請你停步
這是什麼？水槍？
我恐怕會有子彈
你別憂心衝衝地離去吧，堅尼
你傷害我們的感情
你令我難以抗拒你的邀請
蘇絲，來吧
不，蘇絲，過來
來吧，蘇絲，你知要去何處嗎？
我們要去騎牛牛
祖，快去追他
追他！快！
繼續走！
等等，你不能這樣帶我走的
別教我們做事，快走吧
我告訴你，你要去拘捕他
他擁有一間大農場泳池及大屋
你便認為他是個好人嗎？
你為何不去瞭解他所做的一切？
我們已瞭解一切，你走吧
那寶寶收藏那些信件
蘇絲當然會樂於合作
但她要過幾個月才能提供協助
不，蘇絲，不是給你的
是給這位先生的
我們要去哪裡？
要帶你去見識一下本州的監獄
這是西部最好的監獄
在這裡住兩天無傷大雅
待洛杉磯警方來接你吧
你沒有手令是不能拘留我的
我不是說過，別教我做事啊
我要向你解釋…沒有時間了
有的是時間，你別擔心
若找到個好律師
你可過二十年平靜舒適的生活
否則，你的一生便就此告終
有何不妥？為何在此停車？
前面有輛貨車阻擋去路
似乎在換輪胎
有香煙嗎？有
你好嗎？老友
什麼事？
他往那邊逃了他在那兒
有人嗎？
我遇上雷暴，全身都濕透了
不如進來，先抹幹身體吧
你將車留在路上嗎？
何不將它駛來這裡？
任由它被風吹雨打不大好啊
我沒有汽車的
你可說我是徒步旅行
徒走？對，我是搭順風車的
我認為這是瞭解民風的好方法
亦是測試美國民心的妙法
對，我猜是的
你去火爐旁烘乾衣服吧
謝謝
將衣服掛起來會快幹一點
你穿上我的衣服吧
不，謝謝了，這樣可以了
我們要加添柴枝，好嗎？
當然
你要留下來待暴雨過去
不會誤你太久的
秋天的暴雨通常不會持久
令人衣衫盡濕，但維時短暫
我應警告你，那些木是很重的
我也常常丟在地上
對，很重
我還以為可以一雙後拿起它
幸虧沒有掉在腳上
我常被擊中腳，你真幸運
對，我很幸運
我忘了…我叫菲力馬田
我叫巴厘…美臣
美臣，在暴雨中得你光臨寒舍
在雨水打在屋頂的時刻
能遇到你這貴賓實在是樂事
你在這裡獨居嗎？
是，但我並非這般想法
聲音對我來說是光芒，是色彩
例如說音樂，我作了些樂曲
不必人言，我也覺得很美妙
因此我樂得自娛，活得開心
我也樂意演奏別人的作品
毫無疑問，你也會樂於聆聽的
我以前中學時是玩敲擊樂哭的
但已是很久以前的事了
你竟疏於練習敲擊樂器
鋼琴簡直是上天對我的恩賜
鋼琴不知你是盲的
它不會令你尷尬，不會令你難過
它令你信任它
英國作曲家狄裡斯也是失明的
這是我們唯一相近似的地方
這是他的“仲夏夜的河畔”
深入咬蘋果聲，效果很有趣
美臣先生，我要向你道歉
我忘記你長途跋涉後很肚餓
等一會，我去替你預備…
不，多謝了，我喜歡吃蘋果
我也喜歡，留待作甜品吧
晚餐已預備好了
我常要人提醒我進食
你衣服幹透了嗎？
差不多了
雨已停了
有汽車來嗎？
我猜是兩架失陪了
其中一架是我侄女的，我認得
另一架是陌生的
另一車內有兩名男子，那女孩…
站在車旁指點，似是問路的人
在這國家很易迷途
這正是可愛之處
汽車已開走了
那女孩正從小徑上來
她是我的侄女，來這裡陪我
她每年從紐約來陪我一個月
這是我最大的樂趣
最令我不高興的是她不能久留
一個月後，寂靜令她變聾
菲力叔叔
你知否發生了什麼事？
你知我們有貴客到嗎？
你轉過身看看
我侄女柏茜雅馬田，美臣先生
你好嗎？你好
叔叔，路上有架車滿載探員
他們想知道往市中心的路
他們正在找尋一個逃犯
已在電臺全面廣播
他們說那人是個危險的罪犯
警方總愛危言聳聽
但他們說那人真的很危險
他們一定會這樣說
若他無殺傷力怎顯得警方是英雄
柏，別再引述警方的說話了
他們的言論是有計謀的
要杜絕批評
你可能覺得我侄女很面熟，美臣
對，不知在那裡見過她
其實你應該到處都可見到她
我得悉她的服飾地通行全國
我想不到有人會穿她那些服飾
有誰會仿效她的衣著？
叔叔一直不喜歡我當模特兒
親戚總是如此的
你倆打算繼續吃，不理我？
我很肚餓，可否將碟遞給我？
你已看見他的手銬嗎？
他進來時我已聽到了
我相信他正是警方要找的那個人
對，有可能
你應將他交給警方
你恐懼嗎？恐懼令你如此殘忍嗎？
你必須這樣做，他是個危險人物
柏，美臣可能犯事
但他絕非危險人物
你別忘記身為美國公民的責任
我為身美國公民的責任…
是要相信他是無辜的
直至他被定罪
別對我說權責吧
人們會以為我古板守舊
此外我對公民責任有自己的見解
有時候需要漠視法律的
你打算怎樣做？
你打算怎樣對付他？
我打算將他交給你
你要送他去找添，那打鐵匠
將那荒謬的裝置從他手腕拆除
菲力叔叔，我怎能做這種事？
你應知道我的目光較你遠大
我能預知未來的事
例如，被冤枉
美臣先生，你願跟我侄女去嗎？
願意，若你不介意的話
我該怎樣對鐵匠說？
告訴他，美臣是我朋友及貴賓
他不會再問你其他問題的
去吧，柏
跟她去吧，巴厘
巴厘是你的名字
但我聽得出美臣並非真姓氏
但正如我跟你說過的
名字並不太重要
我不知道如何感激你，馬田先生
去吧，巴厘
做些我希望做到的事情吧
祝你好運，要練習敲擊樂器啊
鐵匠的店鋪很遠嗎？
不太遠，由此直去
他真的不會有問題？
他跟我叔叔是好朋友
那麼，我看不會有問題了
別擔心，他沒問題的
他是個親切的人
唯一擔心是他應付手銬的經驗
介意我看看手銬嗎？
不知他會如何拆除它
我看不清楚，可否拿近一點
現在我可安心點了
我看你一定會…
我看這樣會令你高興
你想知的打鐵匠店在後面兩裡
我們正前往警局途中
你叔叔肯定會以你為榮
世上很少老人家像我叔叔般仁慈
你嘗試去找吧，若叔叔多瞭解你
也不會如此仁慈對待你
向前走吧，我做過些什麼？
我也想知道
若你犯的是其他案件…
若因饑餓而偷竊
又或者為了自衛而殺人
我也不會將你送交警方
唯一原因是你進行陰謀破壞
這比殺人更差勁
你令我驚訝，我贊同你每句說話
別再跟我說話了
我喜歡說
我看她不喜歡說話
以後別再這樣開車，很辛苦的
我要去截車
對不起
對不起，沒有你我寸步難行
放我走，救命呀！快報警！
他倆定是一對怨侶
這車可能過熱了
是風扇壞了
我很冷
我知道，肚子也餓吧
主要是冷
若你不再扮英雄，相信我吧
或許可替你想辦法驅寒
生一堆火？
不，我沒這打算
我不作嘗試並非要侮辱你
你為何要告發我？你的照片…
已到處可見，仍想搏取知名度？
我只是盡公民責任
你是不明白的
你為何不信我是無辜的？
因你的表現不合情理
若沒做過，應去面對警方
我跟你說過，只是時間問題
若去投案將要花數周時間作解釋
若他們像你般愚昧更要花數月
你知否我們離開梳打鎮很遠了？
我不知，到了下一個鎮再問路
無論如何我也不相信杜賓那件事
你不相信…
因為他擁有農場，泳池及大屋
任何美國人也不會置信
但人相信我是凶徒？
你不同，你像個陰謀破壞者
你有破壞的傾向
難道你決定相信我了？
不，我很冷
你在浪費寶貴光陰去欣賞風景？
唏，你看
我們有夥伴了
他們列隊到來做什麼呢？
他們移動很慢
知否我們可怎麼辦？
噢，你是不會的
我不會冒險的
到了下一個站定會告發你
放開我
救命啊
可否暫時放過我？
待我們到梳打鎮後再作打算？
對不起，我要留下你
去做早決定的事
我只有一件事要做
我警告你，這裡有很多蛇
當然，只有五六種是有毒的
它們是又長又滑的
巴厘
我可重見天日了，比蛇更自由
巴厘，求求你
你要跟隨我嗎？是的
什麼事令你改變主意了？
因我處身荒野便不能告發你
那麼，回去跟蛇蟲鼠蟻為伍吧
放開我！
誰在這裡？你們不能在這裡
快停手，下車
是偷渡客
在沙漠中又再捉多兩個流浪者
像我們一樣，是遊牧民族
什麼？只不過是兩個小夥子
我們汽車壞了，徒步走了數裡
見你的車不想吵醒你
幫擅自登車
壞車？
我們在公路上未見有壞車
你們所說的全是慌話
我們是從小路出來的
在月色下停車，實在美妙
不，真的，我們只不過…
艾瑪拉，你總愛想入非非
擦乾淨你的眼睛抬頭觀星吧
對不起，我叫邦斯
人稱我為人類骷髏頭你好
她是艾瑪拉，是長滿鬍子的女士
她加入我們的隊伍令我們自豪
你們一定疲倦了
進來坐下，休息一會
我們要到一處叫梳打鎮的地方
我看是在北面兩百里
大概天明便到達，休息一會兒吧
我來介紹另一夥伴泰坦妮
她是個龐然大物
是一座人肉山你好
這裡發生什麼事了？
我們吵醒你們嗎？
我已醒了
你想辦法替米露妮解決失眠症吧
她令我整晚輾轉反側
你叫瑪莉高掩蓋那醜陋的面孔吧
你們兩個別再互相挖苦吧
瑪莉高恨我
因為我的豔光掩蓋她的
告訴米露妮，我聽到些閑言
我才不稀罕那個所謂俊男
他只不過是個貪新鮮的男人
女孩子！別失禮我們的貴賓
他很可愛啊
聽到嗎？她又來了
別再爭吵了
他們經過長途跋涉，已很疲倦
沒有人讓你們搭順風車嗎？
我明白了
一般人都是鐵石心腸的
別再廢話，趕他們下車
鐵石心腸…
你怪我也要這樣做，趕他們下車
美捷…別哄我了
我有合約在身，要安全運送
合約沒要求我接載無業遊民
是員警
他們一定是在尋人
他們要找什麼人呢？
我猜是找我
一個戴上手銬逍遙法外的年青人
他們為何要追捕你？
是因為一宗別人犯的案
我不相信他會犯案
我隨時願意捨命幫他
我常說，米露妮遲早會惹官非
他們從前面開始搜查了
你在等什麼？將他交給警方吧
他絕對正確
他是個麻煩的人
這似乎是很為難的事
但我們留住了，我們便會很為難
邦斯，通知警方
且慢，美捷
我們採取這方法來解決這窘境吧
我們現在形勢不利
艾瑪拉富有同情心，但卻消極
任由事情發生
我有個想法，我將不理會警方
除了那罪無可赦的小子外
其他人全是無辜的，被人瞞騙
我們是奉行民主的人
來投票作決定吧
不准投票，我反對投票
法西斯主義者！
結果顯而易見的
那對孿生姐妹互相對立
正反票各一
泰坦妮猶豫未決，是中立票
美捷贊成交警方，我則反對
艾瑪拉，由你作決定了
我不想任何人有麻煩
當你們討論時，我發現了一件事
一個很甜蜜的場面
我看見那位小女孩
她一直靠在他的身旁
不發一言，絕不懷疑他
接受他所做的一切
無論發生任何事也支持他
大難臨頭仍支持著
她一定是好人
世上已沒有太多好人了
相信大家會小數服從多數
這絕非等閒之事
因此我投票…
你做得好，你不離棄他們
這是顛覆行為，我不贊成
你不可以這樣，要服從多數人
我們回到原位，假裝熟睡
就此決定，你坐在這裡
年青人，你要躲起來
關掉所有燈，換上這套衣服
全部人起床
什麼事？萬聖節？
是員警
真的嗎？
為何在深夜吵醒守法的人？
我們要找一個男人及他的女同黨
他是黑髮的
年齡約二十至二十五歲
那女士挺漂亮的，有見過他們嗎？
如此普通的人隨處可見
她是誰？不像你的馬戲團員
她是團員之一
是蛇舞女郎
她坐著的是一箱蛇，在安撫它們
想不到如此美女竟與蛇為伍
你們可以回去睡覺了
蛇舞女郎！別把婦女看扁啊
沒事了，你可出來了
等等，執法人員，回來
坐下，我們已經啟程了
不知該如何感激你
沒事了，助人為快樂之本
你們有權知道事件的始末
你的女友也信你，我們也會信你
寶貝，你受盡委屈了
可憐的女孩，已筋疲力竭了
我來照顧她
來吧，我們走
讓那些蛇安睡吧
它們明天會精神奕奕了
對不起
為什麼？
因為我那麼笨拙
你不驚慌才算是笨蛋
你已太疲累了
睡一會兒便沒事了
我會睡的
我很疲倦了
有件事想告訴你
我相信你
真的嗎？柏茜亞
你以前是不信的
這是自由的國家，可改變主意嗎？
當然可以
謝謝你
他們令我感到羞愧
他們很好人，信任別人
他們確實了不起
所有人，除了那討厭的美捷
還有那小氣的孿生妹妹
你不應怪責那個胖婦
尤其是當她變成這般身材後
“梳打鎮”
歡迎光臨梳打鎮
是蘊藏梳打的心臟地帶
我們到鎮內逛逛吧
裡面什麼也沒有
看來我們遲來一步了
對不起，早知道便不帶你來
我並非向你投訴
現在好極了，是嗎？
已解決我的所有問題
我要倚賴這地方了
這荒蕪之地距離五千里
你看！仍有人住的
我們到窗前
小心割傷手
喂…掛線了
這是什麼類型的電話？
是戰地電話
這房間有美麗景觀
為何要開這個洞？
我不知道
看，有個三腳架
高度吻合
一定有東西連接的
在這裡
對了
看見什麼嗎？
還沒有…
讓我看
那是…
我們拿走它，接住
你看什麼？
那些木條那又如何？
他們不會在爐上燃燒木材
為何不會？
產生的煙被人發覺
是汽車聲
你躲起來
不，進來
唏，你在這裡幹什麼？
你好嗎？你何時回來的？
你來自何方？在這裡幹什麼？
對不起
“巴厘堅尼涉嫌破壞兵工廠”
我不明你如何會知道這地方
你要考慮清楚
你到來對我們毫無幫助
他被通緝，竟在此出現
是杜賓派我來的
那老頭子定是傻了，竟派他來
尼爾信，你說話要小心
你竟然在人前批評他！
對，別用這口吻批評老頭子
我會小心言行的
我也是，別忽略我，杜賓叫我來
他說你會懂得如何照顧我
尼爾信，形勢已很明顯
我不知，突然有個人來到沙漠
要我接受命令，我實在不太明
你看到報導便不視我為陌生人
對，堅尼在南部幹了驚天大事
我們不應漠視他的成就
他的表現起碼也值得我們認同
不單如此，更應受到保護
你們要照顧我
我肯定公司會盡力而為
公司是出名厚待雇員的
尼爾信翻查公司紀錄便瞭解一切
你說來容易，你安坐東岸
發號施令，一貫如此
大人物只做文書工作
你只需坐在辦公椅上打電話
而外面的人卻要背上黑鍋
看來，我也想回去工作了
你對公司毫不忠心
因為我已有點厭倦
我也是，我厭倦了聽這些說話
我徒步而來
長途跋涉絕不輕鬆
我沒地方讓你藏匿並非由我負責
並非由你負責？
你呢？你似乎也沒興趣管
你是公司的主腦
你已得償所願，在暗暗偷笑
我捨命相從，落得如此田地
我做了一件驚天動地的大事
被警方追輯
你要照顧我否則你倆也會被拘捕
我要離開這地區
這裡烈日當空，腳底飽受煎熬
我要回到東岸
那裡人煙稠密，不易被人發覺
你別緊張，別衝動
我已克制，我已忍受夠了
我明白你的困難
你對所講過的說話致歉，但是…
為了安全
我現在已清楚你的為人
我會駕車回東岸，你跟我走
好的，我們啟程
執拾一切，別留下痕跡
我們走後便不會再回來
為什麼？這地方被監視嗎？
我要確介安全，你另覓地方吧
這絕不容易啊
這是你的職責，你若不勝任
我會另覓人選
好的，我會處理好
你需要帶些衣服
是四十二號，我的手銬怎麼辦？
你是如何弄斷它的？
是用汽車風扇
你真聰明
我們會處理的，但現在先起程
你聽到嗎？是何處發出的聲音？
是另一房間，另一個出口
我們知道堅尼及其他人正往紐約
有什麼需要我幫忙嗎？
我們很感激你
這是任何人也應做的事
對，但本案卻有分別
所有人也想參與本案
你可否將紐約的地址給我？
你回去後我們可聯絡你
到時可致電告訴我乘哪一班飛機
我們會儘快去接你
我會的，我先回去叔叔的家
好的，馬田小姐，保持聯絡
這條路雖然要多走幾裡
但我有點傷感…
想看它最後一眼
美好的風景將被摧毀了
你們快可前進了
有攝影機或槍械嗎？
完全沒有，警官
你呢？沒有
這水壩定可提供很多能源
供應洛杉磯75%的電力
當然包括兵工廠的電力
你跟杜賓很熟嗎？
不，我在他農場見過一面
他的兒子跟他在一起嗎？
他的孫女？他很喜歡這孫女
對，這是我喜歡老杜賓的原因
他深愛那小女孩
證明他有愛心
你知道嗎？我也有孩子
我有兩個兒子，分別兩歲和四歲
四歲那個很頑皮，一定是有毛病
買件玩具給他，半小時後便搞壞
之後他卻會後悔
有時候我希望幼子是個女兒
我妻常為我的怪習慣而爭執
我想待幼子年紀稍大才剪髮
你認為這樣對他有壞處嗎？
我不知，有可能吧
我幼時長得一頭金色曲發
人們常在街上停步來讚賞我
時移勢易，替他剪髮可免生意外
我們開車了
當月色….
在夜空照耀時
我們觸摸繁星，愛是屬於我們的
晚風在夜空…
…發出呼嘯聲
今晚我們…
…愛上了月色
月色正溫柔地照耀…
別往辦公室，駛往401  是
有問題嗎？
很多問題，我剛致電回辦公室
但電話線已被截斷
仍是那間電話公司，應付了帳的
沒時間開玩笑了
是警方，他們在監視辦公室
截斷電話是給我們的暗示
他們是否要監視我？
我不知，誰會知你在紐約呢？
對，你說得對
明天要見布連，要我開車嗎？
你何時才學懂閉嘴？
對不起，我以為他有份參與
閉嘴！
沒問題，我擅於保守秘密
我們走
你好嗎？費文先生
高興見到你，旅途愉快嗎？
很好，謝謝你，羅拔
太太在樓上，她很憂心地等著你
謝謝，我們到樓上，這邊走
他是誰？
這是酒店，有什麼慶典？
這是富商的活動
瑟頓太太常借出地方辦慈善活動
她是個慷慨的女人，但我恐怕
她會不喜歡見到我們如此衣著
你們這班低效率的笨蛋
所有事也要我處理
要我東奔西跑
對不起，瑟頓太太
樓下的賓客正等待我露面
他們付出二十五元要討回代價
我不想樂善好施的聲譽受損
我的名譽地位是很重要的
我會盡力而為，瑟頓太太
希望你的能力會改善
費文先生，很高興此刻遇到你
我剛剛對愛德華說…這年青人
我不能讓他在此作避難所
這屋裡全是貴賓，顯赫人物
你明白我的處境嗎？
這年青人在此
警方已監視人的辦公室
祈求他們不會到來…
你的愚蠢行為…
我這尊貴的大屋也難以庇護你啊
對不起，我是不會無故登門的
好了，別再隱瞞陰謀了
告訴我那女孩的事
你可問他
你為何不告訴你關於那女孩的事
我以為不重要
她只是個普通女孩
她攔載我，她漂亮
或許是冒險…
對不起，我令你冒風險
她來這裡幹什麼？
你再遇我，覺得詫異嗎？
你是如何進來的？
她如何進來並不重要
問題是你沒理由帶她來
我在油站打電話時才知此事
她最失策是在梳打鎮讓你下車後
便直接前往找當地的警長
幸好警長是我的好朋友
別浪費時間解釋了
你快將那女孩帶離本屋，全部人
我不想聲譽受損
你自作聰明，變成幫了大忙
不，我絕不聰明
我四天以來絕不聰明
我在警長面前也有點猶豫
我討厭做些令你惹麻煩的事
我同情你，真後悔不將你留下
讓你與蛇為伍
起碼可學會響尾蛇的聲音
我當初沒看錯你
堅尼先生，晚上好
想不到你竟是書呆子
讓我選些適合你的東西送給你
一些你不會太難去理解的
讓我看
“身份不詳的死者”
有了，這是經典之作
是一些預言
查理，你到來做什麼？一派胡言
我是個難民
終於加入這令人噁心的漂泊隊伍
做一些令人鄙視的事情
我應多謝誰？是你！費文先生
我讓那女孩無拘我束地逃走
她離開堅尼後便去找她的叔叔
那可愛的老人家去找員警
結果，大班員警來到我家
僥倖地，他們到來時我並不在家
這裡的人很忠心
他們的忠誠終於獲得回報
真駭人！對不起！查理
實在幸運，你本應更感遺憾
費文，你做事更有效率
你侮辱我，對你有什麼好處？
我們現在已惹上麻煩
最重要的是確保大家的安全
確保堅尼安全？
我想知道他是否安全
好一句輕描淡寫，他不只如此
他高貴，溫文純潔
他因此要在這世上得到懲罰
各位對他判斷錯誤了
甚至警方也對他誤會了
我肯定他是判若兩人
讓他親口對你們說吧
這年青人絕非自己國家的敵人
查理，你在開玩笑
我說的是千真萬確的
堅尼絕對不是我們組織的人
你這個仗權勢的人，竟然帶他來
我們應如何處置他？
很好的問題
其實沒有太多方法去處置他
當初將他送交警方，已是大錯
在這時刻更加沒可能
恐怕只有唯一的方法了
新法例下，我們全部會被判死刑
我們要用落伍的以牙還牙方法
以堅尼還杜賓
別在這裡討論這些事情吧
這令人討厭，這地方亦不適宜
查理，我很害怕
我們必須採取預防措施
當然，但也要繼續我們的工作
現在太冒險了，已取消炸堤壩
要暫時保持低調
低調？你絕對錯了
若如此，我們的組織將告完蛋
不惜代價，也要繼續
明天那件事如何？
你已準備就緒，不應放棄
但風險…很大，我知道
很可惜，我們要執行命令
我現在要去加勒比海
我的處境比你們更差
當然，我很想去中美洲
夏灣拿這季節的天氣很好
我忽然間對這國家厭倦
戰爭令國家頹廢
你就此離開我們而走，逍遙自在？
要我們面對一切，你去享樂？
查理，整件事…沒可能的
我真的很抱歉
噢，你在這裡！
身為主人家，為何不露面？
對不起，騷擾你們了，我要綁架她
她遲些會回來
他們是負責膳食的，有些麻煩
實在很糟糕
我朋友會帶魚子醬來，我可打賭
別做傻事，利用內線電話
你是如何進來的？
我在機場碰到他們
還以為是警員
等等，不能用進來的路線
我們利用正門出去
我們會留意後門
他們不能出去的
不妙，對面那人，我進來時見過
他是同黨，不能走這條路出去
他們會怎樣對付我們？
他們會捉我們，我們沒有機會
那些人會見到他們對付我們的
他們會懷疑我倆是擅自闖入的人
巴厘，這真是一場惡夢
這裡的人，有任何一人可信任嗎？
當然有，全部人，只是不知哪個
先生，你可能會覺得瘋狂
不知如何說起…這間屋…
是間諜及陰謀破壞者的溫床
我可肯定，主人瑟頓太太也是
你有問題嗎？你喝醉了嗎？
你連禮服也沒穿
他說什麼？
他以為我喝醉了
我閱報得悉日本人的所為
我要去華盛頓找份工作了
我要跳搖擺舞
你付出二十五元入場的嗎？
不，我老闆給我入場券的
我需要你幫忙
你身處一班專欄作家中間
你開玩笑嗎？是什麼鬧劇？
我是其中之一
別開玩笑吧
他在戲弄我
他向你搭訕
齊來搖擺…
先生，我有些要事跟你談
是什麼？堅尼先生，你沒希望了
不如到樓上跟杜賓先生共膳吧
我帶你去
不如停止音樂，向各位分開此事
這是瑟頓的大宅
我只是個被通緝的小夥子
我一開口便會被他們拖下去
我們該怎麼辦？難道要坐以待斃？
我知道哪裡會安全
巴厘，我很害怕
所有人在盡慶，在翩翩起舞
對他們提出警告竟當我說笑
以為我喝醉了
那個白髮老人似乎是個老實人
他是這家庭的3朋友
整個房間滿布黨羽
他們很聰明，令我害怕
他們很聰明，因此冷酷無情
當你將規條拋諸腦後便很易獲勝
一個叫富禮的人在加州掉了錢包
竟導致我倆身陷窘境
唯一好處是可跟你在一起
但願是在別處，在此極也不介意
可在冰川上找尋富禮
他太渺少了，我已忘記他了
我也是
我們不能在此一直跳舞
不能等他們來捉我們
你看他們實際會怎樣做？
可能正在跟暗殺公司討價還價
巴昨，求求你
對不起，柏
我現在不想走了，還有很多事做
最重要是保住性命，他們說過
明天要去布連執行任務
是海軍基地，我們其中一人逃走
由我鬧事，你借機逃走
你怎辦？
別擔心我，你要搏一次了
巴厘，我倆為何不在一百年前…
在海灘相逢
一百年前的泳衣很羞
但你穿起來卻會很漂亮
我們的行為太放肆了
那又如何？
反正我們不是被邀請到來的
柏，這一刻是屬於我的
無論如何他們也不能搶走你
對不起，你介意嗎？
對不起，你願意跳舞嗎？
當然
你是個更好的舞伴
謝謝，跟你共舞的男子是什麼人
我不知，從未見過他
我是指剛才離開你的人
我知道，講的正是他
我這一生從未見過他
真可惜，希望有機會會再共舞
好的，謝謝
年青人，你很享受這舞會嗎？
她在哪裡？
你的年輕女士？你不是照顧她嗎？
可能因為頭痛，去了休息
可否跟我一起去找她？
讓我來
各位先生女士們…
請注意
我有事要告訴各位
是關於這屋和舞會的主人
你繼續講之前
最好先看看平臺的窗簾
各位，我並不擅於公開演講
部份人會奇怪，我怎會告訴各位
一些大家也不知的女主人事蹟
她的大方有禮
她的仁慈心，她的樂善好施
我要帶給各位一個驚喜
為了今晚的善舉
她已付出很多
今晚我們的主人瑟頓太太…
打算將珍藏的珠寶送出來拍賣
是著名的瑟頓珠寶其中之一
瑟頓太太，請移玉步上前
謝謝
堅尼先生，有位年青女士要找你
真的嗎？
若我是你，便不會要她久候
好的
有誰來幫我？
海軍司令，可否上來代替我？
我樂意代勞謝謝
各位，我會為大家拍賣這手鐲
是由我們的主人瑟頓太太送出的
叫價多少？
一千元
有人出價一千，有更多嗎？
一千五百！
已出價一千五百！還有嗎？
一千七百五十
二千！
有人出價二千元買這美麗的手鐲
她在哪裡？
你似乎在尋找那位年輕女士
你是受不起這刺激的
何況是要救國？
為何每次提及國家你總嗤之以鼻？
我不明白，你在這裡活得很好
你不會明的，你是擁護美國的人
有數以百萬計的人像你一般
人民默默耕耘，不會提出疑問
我不想用愚蠢來形容
但別無選擇
數以百萬計的傻瓜
很少人像我般聰明
他們盲目附和
很少人像我般聰明，力求上進
不輕易自滿
很少美國人要求政府爭取盈餘
堅尼，你試想想
極權國家的能力尤勝於我們
他們能完成既定的任務
對，他們能完成任務…
炸城市，炸沉船隻，嚴刑迫供
暗殺等任務，你們可從中得利
這是偉大的哲學
我並非要放置炸彈或要炸沉船隻
我現在在離開的原因
是因為一切未如我所願
若我們可獲勝，我便會回來
我希望得到的，是權力
正如你渴求安居樂業般
我們的品味有異
我要用必須的武力來掙回品味
你說來輕描淡寫，這是詭計
我知你所說的權力會帶來的後果
它會奪去我朋友及千萬人的性命
這正是你的目的
我知你對這一切絕不感受懊悔
因為你憎恨所有人
讓我告訴你
過去四五天我學懂了很多東西
我遇到很多像你這般的人
他們有能力，渴望做些正確的事
他們互相幫忙，合力擊退壞人
愛與恨
世人選擇正途，我也懂作出抉擇
很多人支持我，是來自世界各地
我們絕不懦弱，我們很堅強
憑著赤手空拳，定會獲勝
無論你們做什麼，我們必勝
從這一刻開始，勝利將屬於我們
我們對人權的討論已夠了
我已感到疲倦，相信你也疲倦了
羅拔，替堅尼安排睡覺的地方
遵命
夠了，羅拔
很好
你可獨力看管他嗎？可以
沒有其他事吧？對，謝謝
無論我們作任何安排或遇到麻煩
整件事最重要的一點是時間性
若船在戰艦下水前升高
我們將會白費功夫
若太遲引爆
只會引起群眾恐慌
時間性…
要在戰艦開始滑行時按擎
我們如何安排逃離現場？
攝影機電線脫勾，貨車便可開動
我們已安放在大閘上
誰負責控制船臺附近的攝影機？
是我，昨晚已鋪好接駁的電線
我只需將連接攝影機的電線解開
很可惜
要損失一部優質的攝影機
好了，看來已一切就緒
我會在新聞中心等你們，祝好運
他們走了嗎？是
她怎麼了？
很好，正在吃早餐
令她肅靜有麻煩嗎？
沒有，我跟她有個協議
那些封眼有嘴的膠布令她疲倦
希望你可儘快解決她
我答應帶孩子去聽管弦樂團表演
將鑰匙交給我在這裡
對不起，昨晚未能讓你留在屋裡
因為瑟頓太太的客房數量有限
我看堅尼先生會獲得優先接待
我在哪裡？
這是商業秘密
希望你不會畏高吧
堅尼正身處低層，得到悉心照料
像你一樣，享受精美的早餐
這是誰人的地方？
是瑟頓太太的房子
她是誰？
是有錢的太太
看報章知道她做很多善事
就在這裡
明天那件事如何？
你已準備就緒，不應放棄
但風險…很大，我知道
很可惜，我們要執行命令
現在幾點了？
10點15分謝謝
布連海軍基地，快！
有危險…
快召警方….
看有燈的地方
多少錢？十五仙
有找贖嗎？有
承蒙海軍部門的允許
我們得以帶大家到布連海軍基地
我們在此作全國聯播
為大家報導下水禮…
是海軍的主力艦阿拉斯加號
不浪費時間了
立即帶大家到現場
我們現正身處布連海軍基地
雖然風勢較大，但天色尚算良好
適宜進行下水禮
這季節任何一天也適宜下水禮
我們的揚聲器已安放在重點位置
可以為各位報導典禮的盛況
為什麼停車？
當然是交通擠塞
我要徒步好的
典禮快要開始了
我要交給主禮臺上的唐倫
這艘巨型的戰艦在我們面前
像只龐大的怪獸般
我們身處的主禮台…
帶我去見負責人
我來應付他你想要什麼？
下水禮會有事發生，是破壞
你從何處得到這消息？
我不能詳細敘述，沒時間了
你最好到辦事處跟主管講
我告訴你，沒時間了
你想我怎麼辦？
帶我去見下水禮的負責人
你要通過辦事處才可以
這是命令
現在人山人海，海軍軍官齊集
在左邊的是皮雅斯將軍及夫人
皮雅斯夫人會在主持破瓶禮
她正在下面跟來賓握手
各位！
皮雅斯少將正步向麥克風前
看來開始致辭了
我們接駁到致辭者的揚聲器
在戰爭期間一艘戰艘下水
是一件莊嚴的事情
今天我們的部隊正在戮力作戰
這小夥子去哪裡了？
我不知，他只是沖出去
這是代表美國人民的…
在此刻，我們齊來慶祝…
我們要有信心…
他們為國捐軀…
令我們可以和平地安全地生活
我是唐倫，大家已聽到了
是皮雅斯少將在海軍基地的演辭
比利，快鎖上後門
她快要下水了，預備拉擎
海軍軍官正將一瓶香檳交給她
群眾很緊張，這是莊嚴的典禮
我用揚聲器接收現場的聲音
會放在船頭位置，大家可聽清楚
我見到皮雅斯夫人正步向船頭
將麥克風交給皮雅斯夫人
我憑藉美國人民之名
為阿拉斯加號施洗
發生什麼事？
我不知，某處發生了爆炸
佐治
一切順利嗎？
不，快幫手，我們捉到一個人
要分頭走，穿過走廊及鐵閘
帶他進音樂廳，我們這邊走
趁佐治來捉我們之前，快走吧
你不是要令那老傢伙妒忌嗎？
不要吧，他說見到你便要殺死你
他不會那麼過份吧！
你要趁早走啦
趁他射殺你之前走吧
你說老亨昨有手槍？
你以為這是什麼？
我終於捉到你了
你這混蛋！
走吧，韋伯，別讓他射中你
快出來，否則我再開槍
走吧，韋伯
他碰不到我的
今次射中了
走吧，韋伯，他又開槍了
我的遺願是要殺死他
我發誓，我只不過是開玩笑
我也開玩笑
快滾出來
來吧，滾出來
不是這樣，他會殺死你的
謀殺呀！救命呀！
走吧，快逃命
他在這裡
他是你要捉的人
你才是！
我告訴你，是他！他快逃走了！
你坐車去跟蹤他，這是唯一機會
到市中心哪裡？
隨便去哪裡，只管駛往市中心
可否換些零錢打電話？好的
接線生，請接往聯邦調查局總部
聯邦調查局，請等我替你接線
要確保他不能搭下一班船走
跟他談話，跟蹤他
儘量拖延，直至我們到來
那女孩說跟蹤到富禮去庇利島
她是瘋子！他從未去過那裡
你上月在何處捉到史高斯？
在博物館，展覽現代藝術的地方
連拿度呢？在看金魚時拘捕他？
對，最後在自由神像附近擒獲
正是了，他很狡猾，快去捉他
捉他回來可告他很多罪名
但願那女孩沒有弄錯
布克，你最頑強，由你去
請問布連在哪裡？
我們似曾相識嗎？
一定見過
是在那艘船
你問我什麼？
我素仰布連大名，想知道在何處
在那邊
你來自何地？紐約
你為何兜搭我？
我在市中心的商店工作
沒時間到處逛
整天呆坐店內，沒時間去遊覽
我對自己說過，首次外遊
一定要去看看自由神像
對你來說定是難忘的時刻
是啊，現在對我們很有意義
我剛看過這小冊子
你知否它是法國人帶給我們的？
知否上面寫著什麼？
將你的疲累及貧窮的人民交給我
他們盼望能呼吸自由的空氣
那受到污染的海岸
將那些無家可歸的暴徒交給我吧
那些法國人真淒慘
對，很淒慘
這神像真美麗
我會整天坐著靜思，你會嗎？
改天或許會，今天不行
我現在要趕搭那班船回去
你會跟我去嗎？
下一班船十五分鐘後便到
不如稍後吧，所有人離去
便可讓我倆單獨相對
聽起來很寫意
但我要趕時間
秋色如意，你不能陪我片刻嗎？
我不喜歡秋天
你對我這孤單的女孩太無禮了
我看你也很孤單啊對
我要趕搭那班船
一刻鐘有何分別？富禮先生
你是誰？
別再假裝了，你是誰？
我已跟你說過，我今天休假
別耍我吧！
你在這裡做什麼？
富禮先生，這是個很長的故事
是從一個不知名的金髮男子開始
是一個來自加州的飛機廠工人
我明白了
拿著火炬的自由的小女神…
你為何要跟蹤我？
還在想什麼？若仍不明白
可看看下面，他們來捉你了
你見他在人群裡嗎？不見
班尼斯，你在這裡看守
其他人跟我來
你倆，看守這邊
我要上去
巴厘柏，他在哪裡？
他往下麵走
你肯定嗎？
他在上面，來吧
來吧，富禮
我會抓著你的衣袖
別去，若失足便三人同歸於盡
快去拿繩索來
沒有踏腳點嗎？我不能
支持住，我們拿繩索來
他們拿繩索來，你要支持啊
我發誓，會替你澄清
我會令你清白
快拿繩索來！
叫他們快些！那衣袖…！
堅尼！
劇終