片名：鱷魔
Crawl (2019)
WD / sub：1/27/33
（佛羅里達大學，蓋恩斯維爾）
-加油…
好耶！
天哪！
別哭
別讓他們看到妳哭，海莉
妳下次會給他們好看
好嗎？因為妳是什麼？
妳是什麼？
頂級掠食者
沒錯
妳是頂級掠食者，永遠都是
嘿，怎樣？
沒事吧？我打了一早上的電話
拍謝，昨天晚睡，今天晨練
你們還要練習？有颶風欸？
超過一百萬人面臨強制撤離
氣象預報說會繞過這裡
妳沒收到警報？這場颶風超強的
-路易，寶貝…
-嘿，小乖乖
嗨，嗨
海莉，妳有跟爸聯絡嗎？
沒有，怎麼了？
他一直沒接我電話
-可能昨天也晚睡吧
-我想確定他沒事
整個南海岸都撤離了
說不定他已經撤了
也說不定蠢到想跟它拚了
妳也知道他
媽怎麼說？
媽人在巴黎
是喔，跟她的白馬王子？
饒了她吧
爸通常早就回我電話，從不例外
聽著，我開車過去看看
-妳瘋啦？
-75號公路南向一定沒車
兩小時就到
我不要你們被五級颶風困住
那妳打來幹嘛？
我以為他打給妳
並沒有
有一陣子沒聯絡了
-你們又吵架啦？
-是他跟我吵
因為你們一模一樣
對啦，妳比較像媽
最會遠遠關心
好吧，算了
貝絲，我要掛了
聯絡上他跟我說
-好 我愛妳
-我也愛妳
-掰
-掰，小可愛
…大約時速240公里
太扯了吧，不可能！
你以為這很搞笑，聽聽這個
你說
帕斯科郡警局提醒民眾
別對暴風雨開槍
不能對暴風雨開槍？
很危險耶
佛州明明支持開槍自衛，是真的
沒錯！所以我才待在這
（鱷魚農場）
（正在撥打 老爸）
這是戴夫凱勒營造的戴夫凱勒
我可能正在哪爬梯子，請留言
爸，我是海莉，回電給我
貝絲很擔心你
就這樣
真是的，什麼鳥天氣
我發誓要是你已經撤了…
喂喂喂，停車
抱歉，小姐，我們不能放妳…
海莉！最近好嗎？
嘿，韋恩
還好嗎？
今天超慘，強制撤離搞得大家超抓狂
這傢伙本來想繞過障礙
今年不辦颶風趴？
別了吧
妳姊好嗎？
妳老爸說她住在波士頓
對，她很好
其實是她要我去看看他
我恐怕不能放妳過去
颶風轉西直撲這裡
-全面禁止進入
-拜託啦，韋恩
他一直沒接電話
這裡我很熟，我保證快去快回
真的很抱歉，海莉，我也想幫忙…
真的不行，我擔心妳出事
好吧，我瞭解
待會有機會幫我去看一下他？
-好，我盡量
-謝啦
開車小心
幫我跟妳姊打個招呼
-沒問題
-好
掉頭
管他的
嘿，停車！
前面道路都封閉了
呼叫…
停車！
等一下！停在原地
溫迪颶風將直接穿越佛州
強烈呼籲當地居民遵從官方指示
您若身處撤離區，務必離開
不要遲疑
我們… 我們無法前往救援
希望佛州所有家長認真思考
「該如何保護家人安全？」
（道路淹水 道路封閉）
爸？
爸！
嗨，糖糖
嘿，小妞
老爸咧？
我好想妳
老爸呢？他在哪？
沒看到爸，但糖糖在這，他不會丟下她
超詭異，這裡活像死城，大家都閃了
拜託，趕快找個安全地方躲好
就算是避難所也好
他會不會跑回老家去了？
不會，他們離婚後老家就交給託管
到處都是妳、我和媽的照片
這房子超恐怖、超陰森
海莉，別再怪他們，他們是協議離婚
隨便啦，我去老家看看
不行，不准去，我不要…
我在路上遇到妳前男友韋恩耶
他不是我男友
最好是
我還記得爸逮到你們嘿咻
閉嘴啦！妳怎麼會記得？妳才…
我那時八歲
傷害我幼小的心靈
我會被妳笑一輩子
沒錯，天荒地老
別那麼看我
我也想多來看你們，只是…
我很忙
我忙著過自己的生活
我超愛來這片沼澤的
又熱、又濕
蚊子又多
有什麼不好？
對啦，妳最可愛了
我的毛寶貝
謝天謝地
（在老家，看到他的貨卡）
來吧，糖糖
（託管中 屋主自售）
爸！
有人嗎？
爸，你在嗎？
（貝絲 海莉）
爸？
馬可！波囉！有人在嗎？
爸！
他在哪，小妞？
快接
（未接來電：海莉6通 貝絲25通）
（緊急警報
劇烈威脅警報）
（電池電量不足）
可惡
天啊
糖糖？怎麼了？
可惡
是他嗎？聽到他嗎？爸？
爸？ 爸！
我得下去看看，對吧？
好
好唄
沒事的
裝第四台的爬過N次了
爸？
待在這裡，知道嗎？
噁爛！
爸？
靠
爸！
我敢發誓，爸
只有你會在這爛天氣下來這鬼地方
佛州最嗆的重金屬音樂
98.5電台
佛州最讚的搖滾電台
爸！
爸
靠
天哪，爸
爸
好，還在呼吸，很好
發生什麼事？爸？
我的天哪
好
我們得趕快去醫院，好嗎？馬上就去
可惡
好
強烈颶風…
…週日早上至週日晚上
就快到了，爸
靠！
天啊…
不…
爸
貝絲？
我是海莉，爸
等一下
小心
有隻大鱷魚
我知道，我們打過照面了
牠怎麼跑進來的？
不知道
一定是從…
從湖邊的溢流排水管跑進來的
妳跑來這裡幹嘛？
不客氣喔
聽我說，聽我說！
妳得趕快走，快
-我不會丟下你
-我不用妳幫忙
是啊，完全看得出來
等等
糖糖嗎？
對，是她帶我找到你
妳看起來不錯
你看起來慘爆了
留鬍子是怎樣？
為了釣網友
暴風雨怎麼樣了？
很嚴重，大家都撤離了
你在這裡幹嘛？
我想把通風孔封起來
我是說來老家幹嘛，我以為你賣掉了
交易告吹
我的天哪！靠 怎麼會這樣？
牠把我拖走時，我的腳卡到管格架
我才能逃走
在管格架這邊很安全
牠太大過不來
我得去拿我的手機
這種鬼天氣沒人會來，海莉
總得試試看
我們要離開這裡
好…
走這邊，比較安全
盯著牠的動向
牠在陸地上聽不到妳
牠在黑暗中看得到妳
-動作沒在水裡快…
-我知道，爸
待在這裡
我本來想去跑個步
爸？繼續跟我聊天
百米自由式分段成績怎麼樣？
-不是吧？
-是妳要我跟妳聊天
天氣已經聊過了
我上一場接力賽輸了
-幾時？
-今早晨練
慢0.02秒
0.02秒沒什麼，妳行的
只要妳鬥志夠強，寶貝
我要是失去代表隊資格
就會失去獎學金
-也許我已經達到極限
-才怪
我一直跟妳說，阻礙妳的不是身體
因為妳是什麼？
你不是我的教練了，爸
什麼頂級掠食者的屁話根本沒用
我只是說，妳要對自己更有信心
最好是啦，還敢說咧
運動員都會遇到瓶頸
-爸，夠了
-這很正常
我得集中精神，好嗎？
海莉，別管什麼代表隊
回想妳一開始游泳的初衷
還不是因為你
妳在怪我，那是因為妳有天分
我只是得稍微推妳一把
我瞭解妳，海莉
妳現在不能放棄
你一點也不瞭解我
（報案中心）
太好了
不！
海莉！
海莉！不要！
妳沒事吧？
海莉！
海莉…回答我！
爸
有兩隻！
妳有受傷嗎？
我沒事
妳聽起來不像沒事
我安全了
國家氣象局針對佛州
南部和西部地區發佈山洪警報
可能導致堤防嚴重潰堤
居民應避免前往低窪地區
還用說？
爸？
你看得到牠們嗎？
等一下
牠們在哪裡？
我想去前面看看能不能求救
我聽樓梯那邊好像有東西在動
牠們應該還在那裡
颶風威脅較先前評估持續增加
應急計畫包括有…
…為了因應強烈颶風…
爸！我看到前面有人！
嘿！救命！
-收銀機翻過沒？
-空的
-好重
-可以嗎？等一下
-可以嗎？
-可以
要怎麼打開這個小寶貝？
管他的，想想這些錢能買多少東西！
說不定這裡面也是空的
我倒覺得超滿
史丹，快點，該走了！
去叫你弟好嗎？我們得走了
史丹，快點！
你在幹嘛？馬福！
那棟房子裡好像有人
救命！
救命！救命！
馬福！
馬福，那邊沒人啦，你會吞子彈
嘿！嘿，我們在這裡！
救命！
拜託！
看吧，就跟妳說… 靠腰！
媽呀
不！
史丹！
史丹，離開水裡！快離開水裡！
海莉？聽我說
還有別的方法出去
繞去另一個出入口
在大門口那邊
-聽到嗎？
-有
沿著地基爬到那面濕牆
牆全都是濕的，爸
不是，聽清楚
是所有管道集中進入房子那裡
不過千萬要小心，那裡沒什麼掩護
好
嘿，糖糖，嘿
乖狗狗
嘿，小妞
狗狗乖乖
找到了嗎？
找到了，打不開
上面有東西
有B計畫嗎？
這就是B計畫
一小時內這裡就會被水淹沒
那溢流排水管呢？
不行，牠們就是從那裡進來的
過來我這邊，我們再想辦法
外面有人
爸，是警察！
救命啊！哈囉！
是韋恩！救命啊！
你待在船上，我馬上回來
海莉？
嘿，韋恩！
韋恩！
在下面！
嘿！
凱勒先生！
韋恩！韋恩！
韋恩！
他往車庫去了！
海莉！
韋恩？
不，韋恩，別下來！
等一下，不要下來！
-不！待在那！
-嘿！
別下來！下面有兩隻鱷魚！
好，等一下 別亂動，等一下！
呼叫彼特
彼特，收到嗎？
彼特，我要你拿套索桿進來！
彼特，你聽到嗎？
救救我！
海莉，救救我！
海莉，把牠弄走！
抓住我的手！
我抓住妳了
我救不了他
沒事了
沒事了，這裡牠們進不來
我們在這裡很安全
爸
沒事了
我從沒想過會是這種死法
我們不該回來這裡的
海莉，堅強起來，我們會逃出去
還記得妳小時候
貝絲能閉氣游完整條水道，妳卻不行？
爸，我現在真的沒心情懷念往事
對，妳一整個大抓狂
氣呼呼跑掉了
對，我那時有點混蛋
對，海莉，那天晚上
我大概半夜兩點醒來
因為我聽到外面有聲音
以為有小偷，我偷偷下樓
結果看到妳在泳池裡
一次又一次用力深呼吸
最後妳辦到了，海莉
妳靠自己的力量克服這個難關
那時我就知道 這孩子是個鬥士
我們或許倔強固執，但我們絕不放棄
你放棄了媽
媽過得不開心，我太自私
不夠關心她
-都是因為我
-不是
就是，因為你一天到晚陪著我
每個週末陪我比賽，老是不在家
這跟妳完全沒關係，妳一直這麼想？
是妳和貝絲讓我們在一起
妳們兩個離家後，只剩下…
兩個寂寞的人待在空蕩蕩的大房子
再也沒必要假裝相愛
妳媽有了第二次機會，她應該得到幸福
你也是
我沒那個資格
我好想你
我想念獲勝時在看台上看到你的臉
你為什麼不再來看我比賽？
-我以為妳在氣我
-是啊！
我知道
我們一定能打敗這兩隻豆腐腦死爬蟲
妳我聯手
牠們討厭我剛才狂敲水管
我來引開牠們
妳看能不能潛入水中游到樓梯那裡
好，沒問題
準備好沒？
好了
我一定會回來救你，好嗎？
妳最好給我回來
好吧
快去
爸？
游不到樓梯那裡
我走排水管，好嗎？
不行
太危險了
聽到沒？
海莉？
我靠
海莉！
海莉！回答我！
我殺了一隻
海莉？嘿
（危險！鱷魚出沒）
嘿！
我們在這裡！救命！
海莉！
爸！
救命！
海莉！
爸，我來了！
不！
不
1、2、3、4
加油！醒醒！
不
快呀，4、5、6
不准放棄，爸，快醒醒！
1、2、3
不…不…
拜託，爸，醒醒！
醒醒！
太好了，爸，太好了！
太好了…
你沒事了，你沒事了
嘿，糖糖
沒事了，糖糖，沒事了
來吧，我們去開車
靠北
不會吧！
爸，現在該怎麼辦？
那邊有船！看到嗎？
不行，鱷魚太多，待在這裡比較安全
不行，堤防快不行了，不能待在這裡
那艘船是我們唯一的機會
應該過得去
不可能
鱷魚聚集在水裡是為了方便獵食
牠們會瞄準水花發動攻擊
所以沒有水花，就沒有攻擊
大雨正好能掩護我們
好吧
來吧，小妞
沒事，沒事
颶風眼來了
我們最好趕快
別動
堤防潰堤了！
海莉，妳得游過去
妳行的！妳比鱷魚更快！
妳是什麼？
快游啊！
永遠的頂級掠食者！
上船！
-撐住！
-趴下！
-爸！
-抓住我的手！
救命！
-海莉！
-不！
這下可慘了
爸！你在哪裡？
海莉！
我在這裡！
來樓梯找我
喂？喂，有人聽到嗎？
是！是，哈囉！
我跟我爸被困在珊瑚湖的一棟房子裡
這裡大淹水
到處都是鱷魚
拜託派人來救我們
拜託，聽到嗎？
不，快回答！
糖糖？
來，過來，小妞
過來！
乖狗狗
海莉？
爸！
-爸！
-快走！
快走！
快游啊！
來呀，你這個王八蛋！
來吧，我們上屋頂，快點
來吧，快點
壓好你的手臂
撐住！
-這房子沒被衝垮
-是啊，夠堅固
來吧
賣房子的事我騙了妳
我沒辦法簽那份合約
-我捨不得賣掉
-沒關係，爸
-隻不過是棟房子
-這不只是棟房子，是我們的家
最後屬於我們一家人的天地
這房子不是我們的家
有我有你，就是家
-來吧，可以嗎？
-可以
-你看到嗎？
-什麼？
救援直升機來了
好，走吧，快點！
這裡！我們在這裡！
救命！
-他們有看到嗎？
-沒有
這邊！
海莉！
妳沒事吧？
爸，上屋頂去！
-好
-我知道怎麼出去
字幕翻譯：賴小獅