（佛羅里達州大學，蓋恩斯維爾）
《噬逃險鱷》
-去…
成功了…
天呀！
不要哭
不要讓他們看到你哭，希莉
你下次會打敗他們
明白嗎？因為你是甚麼？
你是甚麼？
頂級獵食者
對，你是
頂級獵食者，幾時都是
喂，怎麼了？
一切還好嗎？
我整個早上在找你
對不起，昨晚夜歸，今早要練習
你在練習？颶風來了也要？
超過一百萬人將被強制疏散
據說不會正面吹襲
你沒收到警告嗎？
風力很猛烈
-路易，寶貝
-喂，寶寶
嗨，嗨
希莉，聽著，爸有聯絡你嗎？
沒有，為甚麼？
他沒聽我電話
-他大概也是很晚才回家
-我只需要知道他沒事
整個南岸的人已經疏散了
或者他已經走了
又或者他在做蠢事，例如嘗試死頂
你知他份人
媽怎樣說？
媽在巴黎
和白馬王子一齊？
不要這樣說她
爸該早就回我電話了
他向來很快覆
我開車去看看他
-你瘋了嗎？
-75號南公路會很少車
兩小時就能去到
我不要你們都在颶風吹襲的地方
那你為甚麼打給我？
我以為你有他消息
我沒有
已有一段時間沒有
-你們又吵架？
-他撩我吵架
因為你們一模一樣
對，而你就比較像媽
在遠距離關心人
好吧，算了
-比芙，我要收線了
-保重
如果找到他，傳信息給我
-好，我愛你
-我也愛你
-拜拜
-拜拜，得意寶寶
…或者每小時150英里
太荒謬了，沒可能！
如果你覺得那很好笑，聽聽這個
說來聽聽
帕斯科縣警長辦公室警告市民
不要對颶風開槍
不可以對颶風開槍？
很危險！
佛羅里達州實施的是自我防衛法
對，沒錯！所以我才在這裡
（鱷魚農場）
（致電中，爸爸）
這裡是戴夫基勒，戴夫基勒建設公司
我大概在某處的梯子上
請留下信息
爸，我是希莉，打給我
比芙很擔心你
好吧
天呀，真是大災難
求神拜佛，希望你已經走了…
開慢點…
對不起，小姐，你不能…
希莉！你好嗎？
你好，偉恩
你最近好嗎？
不太好，疏散令人們很瘋狂
這個人嘗試駛過去
今年沒有颶風派對？
我想沒有
你姐姐好嗎？
你爸說她住在波士頓
她很好
其實是她叫我去看看他
恐怕我不能讓你那樣做
風暴正轉向西，會直擊我們
-誰都不能過去
-別這樣，偉恩
他沒聽電話
聽著，我很熟路
我入去一下就會出來，我保證
對不起，希莉
我也很想幫你，但我…
我不可以，我不想你受傷
好吧，我明白
或者你遲些有機會
才去看他？
-當然，我會嘗試
-多謝
小心開車
代我問候你姐姐
-好
掉頭
不理了
喂，停車！
前面所有道路已經封閉
請說
停！
等等！留在原地
現在看來溫蒂會穿過州的中心
我們強烈促請當地居民聽取官方警告
如果你在疏散區域，必須撤離
不可以等
我們… 我們無法前來救你
我希望州裡的所有家長都在想…
“我怎樣保護家人的安全？”
（道路水浸，道路封閉）
爸？
爸！
嗨…糖糖
乖女
爸爸在哪裡？
我很想你
爸在哪裡？他在哪裡？
見不到爸，但糖糖在這裡
他不會丟下她走的
很奇怪，就像死城一樣
所有人都走了
拜託，請你到安全地方
就算你要在避難所睡都好
他會去了舊屋嗎？
不，自從離婚後舊屋一直被託管
到處都放著你、我和媽的相片
這公寓環境好差，令人沮喪
希莉，不要再怪責他們了
是他們的共同決定
怎樣都好，我要去舊屋看看
不，想也不要想，我不會…
對，我來時碰到你前男友偉恩
他不是我男友
不用狡辯了
我還記得那次你們被爸抓到
別說！你怎會還記得？你那時…
我那時八歲
-天呀
-一生的陰影
我不能忘掉那件事
不，不能
別那樣看著我
我本來想多點探你，只是…
我很忙
我在嘗試過獨立生活
我喜歡去沼澤
又熱、又潮濕
又多蚊
沒甚麼不好吧？
對，除了你
我的毛寶寶
太好了
（收件人：比芙
到了屋子，找到他的卡車）
來吧，糖糖
（代管中，業主放售）
爸！
有人嗎？
爸，你在嗎？
（比芙、希莉）
爸？
應應我吧？有人嗎？
爸！
乖女，他在哪裡？
快響
（6個未接來電：希莉
25個未接來電：比芙）
（緊急警告，颶風溫蒂警告）
（電量不足）
可惡
天呀
糖糖？甚麼事？
可惡
他在那裡嗎？你聽到他聲音？爸？
爸？爸！
我要下去？要嗎？
好吧
沒事的
裝電線的人經常這樣做
爸？
留在這裡，好嗎？
天呀
爸？
可惡
爸！
真是的，爸
只有你才會在颶風吹襲時來這裡
佛羅里達州最佳重型音樂頻道
98.5搖滾電台
佛羅里達州最佳搖滾電台
爸！
爸，不要
該死
弊
弊，爸爸
爸爸
沒事，你有呼吸，好
發生甚麼事？爸？
天呀
沒事的
我們要去醫院，行嗎？
我們要馬上走
沒事的
該死
好
預計風力最強的時間
是星期日早上到傍晚
我們快到了，爸
該死！
噢，我的…
不…
爸
比芙？
我是希莉，爸
等等…
小心
有條大鱷魚
我知道，我見過牠了
牠究竟怎樣下來這裡？
我不知道
牠一定是從…
湖邊水渠游過來
你為甚麼要來這裡？
別客氣
聽我說，聽我說！
你要走，即刻！
-我不會丟下你
-我不用你幫
對，我清楚看得到
等等
糖糖她…？
對，她幫我找到你
你氣色很好
你氣色很差
你怎麼留鬚了？
是為了在網上識女友
暴風怎麼了？
來勢洶洶，所有人都走了
你到底在這裡做甚麼？
我想封住一些通風口
我是說這間屋，我以為已賣了
交易取消了
天呀… 發生了甚麼事？
牠想拖走我時被水管架卡住
我就是那樣走甩
我們在管的這邊會安全
牠太大了，過不到這邊
我要去拿電話
暴風雨下，沒有人會來
我必須試試
我要救我們出去
好吧…
走這邊吧，比較安全
留意牠的位置
牠們不在水中就聽不到你的聲音
但在黑暗中仍見到你
-牠們會不夠快…
-我知道，爸
留在這裡
我還打算出去跑步
爸？繼續和我說話
你的100米自由式時間怎樣？
-真的想知？
-是你叫我說話
我已經談了天氣
我上次接力賽輸了
-幾時？
-今早的練習
輸了0.02秒
0.02秒很小事，不難應付
只要你有鬥心，乖女
如果我失去出賽的席位
會連獎學金也失去
-或者我已經到極限
-不
我一直告訴你
不是身體在阻礙著你
因為你是甚麼？
你不再是我的教練了，爸
頂級獵食者那樣的廢話沒有用
我只是想說
你要對自己有多點信心
是嗎，你有資格說嗎？
所有運動員都有停滯不前的時候
-爸，別說了
-這是正常的
我需要集中，好嗎？
希莉，忘記泳隊的事吧
記住當初是甚麼令你開始游水
是你
不要怪我，因為你有天份
所以我要督促一下你
我了解你，希莉
你不會現在放棄
你對我一無所知
（911緊急求助電話）
太好了
不！
希莉！
希莉！不要！
你還好嗎？
希莉！
希莉，應吓我！
爸！
有兩條鱷魚！
你有受傷嗎？
我沒事
你聽來不像沒事
我安全
國家氣象局已對南部及西部所有地區…
發出山洪暴發警報
嚴重崩堤可能會發生
居民應該避免到低窪地區
駛你講
-爸？
-怎麼了？
你看到牠們嗎？
等等
牠們在哪裡？
我要去屋的前面
看看能不能求救
我聽到樓梯下有東西在動
我認為牠們還在那裡
暴風的威脅比之前預計的更大
緊急應變措施包括…
…為了嚴重颶風事故…
爸！我看到一些人！
喂！救命呀！
-你有沒有查看收銀機？
-空的
-它很重
-拿好了嗎？等等…
-拿好了？
-對
我們要怎樣打開它？
誰會理？
想想我們拿了這些錢後買到甚麼
或者它也是空的
我感覺它裡面很多錢
來吧，史坦，要走了！
你去叫你弟弟來好嗎？我們要走了
快點吧！史坦
你在做甚麼鬼？麥夫！
那間屋裡好像有人
救命！
救命！救命！
麥夫！
麥夫，那裡甚麼都沒有
走吧，否則你會被射死的
喂！喂，我們在這裡！
來吧！
拜託！
看，我都話… 頂！
慘
不要！
史坦！
史坦，快離開水！
離開水面，史坦！
史坦！
希莉？聽我說
有另一條路出去
去另一個入口那裡
在屋的前門旁邊
-你聽到嗎？
-聽到！
沿著地基爬，直至到達一面濕了的牆
全部牆都是濕的，爸
不，聽著
那是水管接駁入屋的位置
但你要小心
那邊沒甚麼掩護
好
嗨，糖糖…
叻女
嗨，乖女
你是叻女
你找到了嗎？
對，它打不開
上面有甚麼東西
有後備計劃嗎？
那就是後備計劃
不到一小時，這個爬行空間就會被淹沒
那由水渠出去呢？
不，鱷魚從那裡來
回來水管的這一邊吧
我們再想辦法
外面有個人
爸，是警察！
救命呀！喂！
是偉恩！救命！
留在船上，我很快回來
希莉？
-喂，偉恩！
-偉恩！
偉恩！
在下面！
喂！
基勒先生！
偉恩！偉恩！
-偉恩！
偉恩！
他去了車房那邊！
希莉！
偉恩？
不，偉恩，等等！別來！
別來！等等，不要下來！
-不要！留在那裡！
-喂！
等等！這裡有兩條鱷魚！
好，等一下 不要動，等著！
請回應，彼特
彼特，你聽到嗎？
彼特，你到底聽到嗎？
彼特，我要你拿一支捕捉器過來
彼特，你聽到了嗎？
救我！
希莉，救我！
偉恩！
拉著我的手！
我來救你
我救不到他
沒事
沒事了，牠們進不了來
我們在這裡很安全
爸
沒事，沒事…
沒事
我從來沒想過會這樣結束
我們不應該回來這裡
希莉，你要堅強
我們會離開這裡
記不記得你小時候…
比芙可以閉氣游一個池
而你就不可以？
我現在沒心情懷緬過去
那時你好嬲，發脾氣走了
對，我是個小混蛋
希莉，那一晚…
我凌晨兩點醒來了
因為我聽到外面有聲
以為有賊，於是我偷偷下樓
然後我看到你在泳池裡…
不停地大力吸氣
而你做到了，希莉
你獨自想辦法做到了
那時我就知道這小孩是個鬥士
我們可能很固執
但我們不會放棄
你放棄了媽
你媽不開心，而我很自私
我對她不夠關注
-因為我
-不是
是的，因為你總是和我一起
每個週末都去比賽
還去離家很遠的地方
根本不關你事，你以為是那樣？
是你和比芙維繫著我們
你們一走了，我們就只是…
兩個寂寞的人
同居於空蕩蕩的大屋裡
連扮恩愛的對象也沒有了
你媽得到了第二次機會，希莉
她值得擁有幸福
你也是
我不認為我值得有
我很想念你
當贏了比賽，我會想念
以往在觀眾席上的你
為甚麼你不再來了？
-我以為你在生我的氣
-我是！
我知道
我們會擊敗這些
無腦的臭蜥蜴
你和我
我敲打水管時牠們會很不高興
我可以引開牠們
只要你一直潛到樓梯那邊
好，我做得到
準備好未？
準備好
我會回來救你，好嗎？
那就最好不過
好
去吧
爸？
我去不到樓梯那裡
我要去水渠那邊，好嗎？
不行
太危險了
你聽到嗎？
希莉？
大鑊
希莉！
希莉！應我！
我殺了一隻
希莉？喂
（危險！有鱷魚）
喂！
我們在這裡，救命！
希莉！
爸！
救命！
希莉！
爸，我來了！
不！
不要
一、二、三、四
拜託！醒來吧！
不要
拜託，四、五、六
不要離棄我，爸爸，快醒！
一、二、三、四
不…！
拜託，爸，快醒來！
拜託！
太好了，爸！
太好了…！
-你沒事，你沒事
-天呀
喂，糖糖
沒事，糖糖，沒事了
來吧，我們上車
慘了
不是吧！
爸，我們怎做好？
船！看到那邊有船嗎？
不，太多鱷魚了
我們要留在這裡
那些堤會崩塌
到時我們就不能留在這裡
那艘船是我們離開的唯一機會
我們做得到的
沒可能
牠們聚集在洪水裡
是為了容易捕獵
牠們捕獵濺起水的東西
所以沒濺起水就沒有捕獵
我想雨水應該能掩護我們
好吧
來吧，乖女
沒事，不用怕
風眼在我們上空
我們最好快點
不要動
堤剛崩塌了！
希莉，你要游水
你做得到！你比牠們還快
你是甚麼？
游呀！
頂級獵食者，幾時都是！
快點！
-捉緊！
-趴下！
-爸！
-捉住我的手！
救命！
-希莉！
-不…！
這是開玩笑吧
爸！你在哪裡？
希莉！
我在這裡！
在樓梯會合我
喂？喂，有沒有人聽到？
是！是，你好！
我和我爸被困在珊瑚湖的屋裡
屋被淹沒了
周圍都是鱷魚
請派人來救我們
拜託，你聽到嗎？
不，拜託！
糖糖？
來，來吧，乖女
快來！
叻女
希莉？
爸！
-爸！
-走！
走！
游呀！
來吧，你這畜牲！
來，我們要上屋頂，快點
快點，我們要走
繼續按壓手臂
跟著我！
-屋最後都沒被沖散
-對，很實淨
來吧
賣屋的事我講了大話
我就是下不了手簽約
-我不想賣
-那不重要，爸
-只是一間屋
-不只是一間屋，它是我們的家
我們最後還是一家人的地方
這間屋不是我們的家
我和你，那就是家
-來吧，你還好嗎？
-還好
-你看到嗎？
-甚麼？
那是救援直昇機
好，去吧，快點！
這裡！我們在這裡！
救命！
他們看到嗎？
拜託！
希莉！
你沒事吧？
爸，快上屋頂！
-好
-我看到出口了！