导演：奥利弗・斯通
这是我的故事，你知道吗？
那是一群充满焦虑的年轻人...
在生活的泥淖里挣扎呐喊的声音
让我们缓缓的
无精打采地进入演唱大厅
周围的一切既悠远又宁静
当我们表情阴沉地入座之后
掌声响起来
今晚的节目并不新颖
你或许已经一遍又一遍地欣赏过它
你将从中体味到你的生命
生活与死亡
回忆起所有的休止符
当你死去的时候
能够拥有一个美好的空间吗？
嘿，吉姆，今天不是你的生日吗？
我们下次再干吧
约翰，我的歌怎么样？
嘿，伙计
乐队用门这个名字你看行不行？
别提音乐也别提门了，到此为止
好了
人人都在吗？
仪式就要开始了
让我来告诉你如何生活
片名：大门
以及上帝的消失
在毫无希望的夜晚四处徘徊
让我来告诉你们
在这个世界上所有的明星中
谁才是奇才
"1949年，新墨西哥"
我们都在这尘世间酩酊大醉
嘿，吉米，醒醒
吉米，醒醒
这些人怎么啦？
先生，我们来得真巧，需要帮忙吗？
哦，不，你们过去吧
太奇怪了
这一切对我来说太奇怪了
"1965年，加州威尼斯海滩"
去喝点酒吗？
我等了很久了
好，我一会儿再来
好的
你怎么不从门走？
就这么一次
我一直从海滩跟你到这儿
跟着我？
-为什么？
-因为...
你知道为什么
或许你该成为我的情人
你叫什么名字？
-我叫吉姆
-我叫帕姆拉
你刚才和谁在说话？
我也不太清楚
米切尔说过...
所有伟大的东西起先
总是以可怕荒谬的面目出现的
"加州大学洛杉矶分校电影学校"
我们用人类的心理
来描述它的自身
听着，孩子们
在这座大城市的夜晚
这个...
擅于煽动群众情绪的领导者...
引起了一场极端的恐怖
他的行为就像一个疯子
像一个内行的...
歇斯底里者
你们都已经看到过
它所造成的痛苦伤害以至死亡
你们看到这最后一幕了吗？
你们的热情就快死去了
莫里森，该死的人
再没有比这更可怕的了
这是一首史诗，你写得真棒
这个世界，巨大的能量
你们拥有开始，你们也拥有结束
直到一无所有
这是非常正确的方式
我们从中获取了印象和收益
这个世界
这个世界拥有丰富的能量
此外，你别无所有
吉姆，你成为大家注意的焦点了
我很想弄明白
你这片子里的意思
片子里想证明的是怎么样的人物？
同学们，你们怎么看？
这当然是一副描写事件的图画
没有这样的事件存在!
一个具有指导性意义的...
领袖人物
大家请安静!
安静，我来问问制片人
我不上这课了
出众的人
从梦中醒来吧，我的宝贝
选择一天，标上印记
这将会成为神圣的一天
出去散散步吧
今晚的夜色很美
闪闪发光的海滩
宝石般的月亮
裸露的人们成双成对
在海滩上奔跑
我们像孩童般大笑
小小年纪，自鸣得意
每一次我想和你做爱
你就大叫大喊地乱跑
远古之物在轻声低吟
他们在月光下，在远古的湖畔...
轻声低吟
再一次进入可爱的森林
跟我一起进入梦想
世间万物...
纷纷起舞
其美丽让我难以置信
如今我又回到了那片土地
空气和人群中
兄弟姐妹们在尽情地玩耍
孩子们...
在你的四周追逐嬉戏
如今我回到了魂牵梦萦的故乡
明天要去我出生的地方
那是令我复活的那块土地
神秘又美丽
太美了
-真的吗？
-太美了
我以前没读过多少诗
萨满是什么？
是个巫师
印第安人
他能念让阴魂附身的咒语
很神秘是吧？的确，他能够看透...
过去和未来
所有的文化都有其变形
比剧院比上帝还要伟大
人们往往把这些人...
看作是最疯狂的人
你喜欢什么？
我不知道
体验
自由
爱和现在
吉姆，现在我第一次
感到了上帝的存在
我看到朋友反目，互相敲诈
我并不认为...
世界上所有事情有什么神秘
地球只有一个，宇宙也只有一个
所有一切都是美丽的
我常常感到
生命和死亡是紧紧相连的
死亡是很美的事情
我认为生活是美丽的
这还说得过去
死亡
难道
你爱死亡吗？
我感觉过好多次了
没有痛苦的死亡
印第安巫师都说过类似的话
将死亡描述为...
最美的东西
她沿着火堆转圈跳舞
显示出一种挑战心理
太美了
让我们试试
我爱你
你想出...
法子了吗？
你又来了
你净干些没用的事
这话怎么说？
不过我会努力的
如果你能成为电影策划人
我还会写出不少歌词
那我的作品一定不少
吉姆，不用剧本...
就可以找到镜头前的感觉
太棒了，好家伙，太棒了
老兄，从你的电影中苏醒过来吧
一切都会转瞬即逝
我从来找不到什么捷径
-那还得依靠你
-你干什么？
我写歌曲，写诗，就这些
你写歌曲？
一定相当不错了
只是尝试
-你别谦虚了
-随你怎么说
我们可以干得比拍电影还要好
任何事只要有了牢固的基础...
便有好的结局
有我的帮助，你会达到事业的顶峰
有什么新词吗？
好吧
“让我们向着月亮游泳”
“让我们顺着潮汐攀登”
“穿透黑夜”
“这城市躲在夜幕下”
“让我们今晚出去游泳吧，宝贝”
“是时候试试了”
“把车停在沙滩上”
“开始我们的...”
“夜光之旅”
还真不错
这是你写的？
你的脑子里还有其他的歌吗？
去你的，我也不知道
我的脑子里都装了些什么
好像净是这些玩意儿
老兄，碰上你是我命中注定的
灵感还在下一首歌呢
多美的字句!
你还能写出不少这样的作品
吉姆，如今人们都他妈的爱上了杀人
在地球的那边，在越南
一切都那么的疯狂
孩子们不明白真相
都被阿灵顿公墓中
所谓的英雄给迷惑了
我真想改变这一切
伙计，你既伟大又坚定
这世界充满了见利忘义的小人
女人们走出家门四处游荡
人们知道这其中联系的奥秘吗？
真像是一帮无赖
这事已成定局
我已经知道该怎么写了
就叫门
关起门来人们可以回想一切
门是一种感觉，是问题的核心
是问题的本质
是的，门是一种感觉
尽管它沉默寡言
但它可以洞察一切
我喜欢它
来吧!
“白天摧毁黑夜”
“黑夜分割白天”
“试着奔跑”
“试着躲藏”
“穿到门的另一边”
怎么回事？
-我觉得这有点不像是首歌
-约翰，你那么认为
吉姆，是节拍问题
我认为是鼓太快了点
我认为这歌挺棒的
我想也是节拍的问题
你们都这么说
我可唱不出比这更好的了
这歌挺好的
我们出去一会儿
谢谢你，萨姆
妈妈理解我的忧虑
“你知道这不是真的”
“你知道我是个骗子”
“如果非要我说”
“宝贝，我们已到达高潮”
“来吧，宝贝，点燃我的爱火”
-“G，A，D” -这首歌是你写的吧？
“让这个夜晚充满爱火”
很好，罗比，你修改得不错
-你们在偷偷的干吗？
-你喜欢吗？
我意识到我现在很喜欢
自 己充满激情的时刻
这可不是什么奉承话
火焰中的蛇
我喜欢这个称呼
听起来
就像是个非凡的人物一样
我喜欢它，很不错
我们就这么干下去
从头开始吧
你得明白，你得明白
“不必再犹豫”
-你是音乐的宝库，知道吗？
-“不必再沉溺”
“放手试试，别怕失败”
“让我们的爱变成干柴烈火”
“来吧，宝贝，点燃我的爱火”
-是这样吗？
-不，不过我喜欢
“让这个夜晚充满爱火”
-罗比，你能给我...
-“放手试试，别怕失败”
你能给我五个月的时间
让我把这些都弄好吗？那么长
是的，就这样，我喜欢
焰，火焰
罗比，你对演出怎么看？
这个，我可拿不准
但愿我们这班生手能如鱼得水
我想应该成功的，你明白这一点
管他呢，我想让我们去冒一次险
我想那一晚肯定会非常有趣
不是吗？
任人评价吧，演砸了...
有大伙担着
准备开始
我想拿下乐谱
练习一下，现在可以开始了
1，2，3
穿着黑裤子的那个帅哥今晚在吗？
'6个月后，日落大道"
"6个月后，日落大道"
没有身份证，你不能进去
“我们来此追逐快乐”
“寻找宝物”
“你能否记得，我们努力的日子”
“穿过门的另一边”
唱吧，吉姆，你听见了吗？
“我在你的臂弯里找到了一个岛屿”
“在你的眼睛里找到一个故乡”
“你的手臂锁住我，眼睛在撒谎”
“穿过门的另一边”
好
我是你的歌迷!给我!
“制造大场面”
“一周又一周”
“一天又一天，一小时又一小时”
“大门向你们敞开着”
“穿过门的另一边”
好
吉姆，我听过你所有的歌
-真的吗？我不知道
-是真的
小伙子们，你们唱得真不错
-看来前途无量啊
-你喜欢这音乐吗？
音乐，我能爱音乐吗？
那只是我弹的对象而已
只要与我合作
你们的身价很快就会大为不同的
好的
我会把这消息告诉我男朋友的
那我们现在该怎么做呢？
我想你们最好还是找个经纪人
把它熄灭
楼上都能闻到味道
比尔先生是可以信任的
我们会开会商量这事的
要是你们不怀好意的话
我们绝不干
我们会很好合作的
这点你们尽管放心
最好赶在明天
你们就把事情决定了
这是我的名片
注意，发财的机会到了
-别放弃啊
-小伙子，你多大了？
-21
-正是堕入爱河的年龄
我想我们还是尽快的进入正题吧
我们合作怎么样？
吉姆要是不干怎么办？等着瞧吧
吉姆他肯定会同意的
-你又不是不知道他的脾气
-感觉什么？
我感觉有点担心
你是个讨人喜欢的幸运家伙
我们会让人人都喜欢上你的
给我打电话，我会很高兴的
我们走吧
抓住机会
这就会有很多钱了
伙计，这只是开始
我感觉我们要发财了
是个好家伙
“白天很明亮”
“充满了痛苦”
“用你的细雨把我包裹”
“你奔跑起来”
“很疯狂”
“我们会重逢”
老兄，想要理解你的歌还真不容易
你的歌还真有点深沉啊
-仅仅一步之遥
-你转过身周围那么多人
你得去感觉
你把那些枯燥无味的歌手...
都震住了
见鬼了，傻瓜!
滚开，让我们去快活快活
-去你妈的
-伙计们伙计们
伙计们
你们看，咱们这帮捣蛋鬼
咱们四个人组合得不错啊
我们乐意，伙计们!
我们得去疯狂一回
找些更多的，更多的女人，更多的妞
我们去沙漠吧
我们去佩约特吧
接下来是谁？
亚瑟.李，他很棒
我能为你们做一切!
我给你们带来了一些
快呀，如果你们听懂了把手举起来
我说正因为你们热爱生活
就应该懂得把它抛弃!
我喜欢在恰当的时候
走近这肮脏的世界
得了!
你们是怎样热爱这现实生活的？
考验大家的时候到了
这是一条像蛇一般...
蜿蜒的道路
我们成群结队
到这里来寻求自身的感受
这是寻求新鲜自我的地方
一会儿就会好的
嗯...
有七英里长
它很长
不是吗？即使历史在宇宙中的位置
也是渺小微不足道的
人类的一切行为
都在生命的蓝图上留下了印记
它是巨大的
它是活跃的
孕育着紊乱可怕的力量
非常恐怖的能量
它是个怪物
轻轻触摸着所有的人
轻轻触摸着我
这种直觉...
使人们感受到...
它的无所不在
毫无顾忌地轻轻触摸
从上帝到国王
到其他方方面面
通过这条...
时间之蛇
我感到隐隐作痛，伙计
我能站起来吗？
我会死的
我害怕我的父亲
我担心会发生令人震惊的事
或许他们会杀了你的父亲
我是个很脆弱的人
我感受到宇宙那无所不在的作用
我看到了最完美的东西
衣食可以解脱我们的孤独
你们难道喜欢恐怖吗？
我感到害怕
-太美了
-我害怕
没用的
孩子，过来，你真没用
我们现在试试
试试更多的能力
向你保证
我将与你一同走向时间的终点
我们围在蛇的旁边...
不再四处流浪
好了，来呀
“我狂野的爱正在奔驰”
“她整天骑着它”
“她骑着它奔向恶魔”
“让他偿还”
“我狂野的爱正在奔驰”
“她骑着它奔向大海”
“她骑着它奔向恶魔”
“只留下我”
我，我害怕了
吉姆，别走开!
到我这儿来!
你愿意到我这儿来吗？
“这是终点了”
“亲爱的朋友”
“我唯一的朋友”
“我们精心计划的终点”
“一切的...”
“终点”
“无需惊讶”
“我绝不会...”
“再次...”
看你的双眼
“你能描述我们的未来吗？”
“毫无限制，随心所欲”
“急切地需要...”
“陌生人的手”
“在绝望之地”
“迷失在罗马”
“无尽的痛苦”
"1966年 洛杉矶威士忌阿哥哥酒吧"
“所有的孩子...”
“都疯了”
“等待着夏雨”
“镇上充满危险”
“在国王的大路上奔驰”
“金山里出现神秘场景”
“在大路上往西奔驰”
“骑着蛇”
“到湖边”
“那远古的湖边”
“那蛇很长”
“足有七英里”
“骑着蛇”
“它很老”
“它的皮很冷”
“西方乃极乐世界”
“到达那里便不必烦恼”
“忧郁的汽车”
“在召唤我们”
“司机，你要把我们带向何方”
“杀手在黎明前醒来”
“他穿上靴子”
“他看了一眼...”
“远古的画廊”
“然后他走向大厅”
“他走进他妹妹住的房间”
“然后”
“他看了看他的弟弟”
“他继续往大厅走”
“他来到一堵门前”
“他往里看”
“爸爸”“怎么了，孩子？”
“我要杀了你”
“妈妈”
“我想要...”
“整夜地操你”
“来吧，宝贝”
“妈妈，我想要操你？”
“来吧”
“操，操”
关掉!把他的音箱关掉!
“操我，宝贝”
“来吧，宝贝”
-他疯了!
-他是个伟大的艺术家!
-我们爱你!
-“来吧”
“来吧”
“杀”
把他赶出去!
他妈的，你给我放开
去你妈的，你这个狗杂种
你给我放开，给我放开
去你妈的，放开我
来吧
来吧，来吧
-你给我滚出去!
-我要唱，我要唱
他妈的，我还要唱
你听见了吗？
你这个狗杂种
-我还要唱!
-好啊，你们这帮混蛋
行了，这帮混蛋
我们不能再唱这种歌了
你们好，我叫杰克逊
-我拥有一个唱片公司，是吗？
-我要唱
首先
我认为你们得改变一些演唱方式
你们可能还不了解唱片
对成名的作用
你们可以灌一些好唱片
可以赚很多钱
让理查给你们介绍吧
你们好，小伙子们
我认为摇滚乐从来就是
疯狂的吼叫扭捏作态
我很熟悉这些东西
要唱得柔和一点
你们打算马上开始吗？
莫里森，快下来，你要休息
当然，为什么不呢，快下来
效果不错
是啊，效果不错
我们还有六天的时间呢
“不真实的”
“让时间去证明”
“而时间显得多么珍贵”
“现在，我们没有东西可失去”
“我们的爱，变成了坟墓”
“来吧，点燃我的火焰”
“把夜晚也点燃”
"1967年，旧金山"
L.B.J.!
“你今天杀了多少人？”
“你知道，一切都是不真实的”
“你知道，我是骗你的”
“如果我要跟你说”
“女孩，我们要更兴奋”
“来吧，点燃我的火焰”
“把夜晚也点燃”
好啊!
-姓名？职业？
-我是比尔.西登斯，经纪人
我是大门的经纪人
-姓名？职业？
-帕姆拉.莫里森，形象设计
罗比.克雷格，我是吉他手
约翰.丹斯莫尔，鼓手
23岁
-姓名？职业？
-雷蒙德.亚历克斯
我是一个作曲家，演奏电子琴
-姓名？职业
-吉姆
1967年，纽约
我们要上电视了
沙利文先生
我会把一切都安排好的
好的，他们的乐队叫大门
那首“点燃你的火焰”...
目前是全国最热门的歌曲
“点燃我的爱火”
你是这么说的吗？
是的
现在你可以把一切都控制住了
这是我最好的一首歌
你的房间号码是多少？
我以后会告诉你的
-这会儿还真严肃
-亲爱的，你这么认为吗？
我什么呀？我想在这儿照张相
你对那些流言蜚语怎么看？
我想有些话会毁了我
你别这样梳，这种发式不适合他
-好了，我走开
-小伙子们
来见见沙利文先生
小伙子们
我听过你们的唱片
今晚你们唱的那首...
“火焰”
“点燃你的火焰”
反正就是火焰，你来说吧
有一点小事要告诉你们
事情虽小，却很重要
你们千万得记住
有一个小小的问题就是
当你们和台下进行交流的时候
可别太出格
她们要问的话
你们可以说可以唱
姑娘们，我们会干得更好的
你们明白吗？
要是说，姑娘
你可别上我的钩，怎么样
得了，我认为不要在舞台上
搞那些乱七八糟的玩意儿
你们的表演要恰到好处
放机灵一点，都得站在突出的位置
-但别太火爆了，明白了吗？好好演吧
-难道要我们装哑巴？
沙利文先生是想让你们的演出
显得更正规一些
-明白吗
-我们明白
再给我们五分钟时间
行了，好吧，但是请注意一点
祝你们演出成功，就这样
怎么办？
-得了，约翰
-是歌词问题，吉姆
但是演出不能改了
对，我们把名称改为...
悉尼艾尔文伙伴乐队怎么样呢？
可还存在歌词问题，伙计们
我不介意什么歌词，这取决于吉姆
现在
来自加利福尼亚州洛杉矶的...
摇滚乐队门为大家演唱
“你知道这不是真的”
注意了，这是摇滚乐，明白了？
“如果非得我说”
“女孩，我们已到达高潮”
怎么啦？
他们怎么唱这首歌
-我可不同意!
-“来吧，宝贝，点燃我的爱火”
为什么不能唱？接着唱
-停下，你们赶快给我停下!
-他们不是唱得很好吗？
你们这样做是违反合同规定的
你们赶快给我停下来!
啊，好了，你能往前挪挪吗？
过来，我知道你想突出这装饰品
很好
让我们试试别的姿势，把衬衫脱了
-你来脱
-需要我帮忙
很好
照相机可以拍出你想要的
任何一种照片
吉姆，任何人想拍什么样的都行
对一个想成为社会焦点的男人来说
相机是再适合不过的了
太好了
太棒了，再来几个动作
多拍几张
-门在哪里？
-算了吧
你得忘了门
你就是他们所需要的
来，别动，就这样
再来一张
坚持一下
好了，现在到那边去，吉姆
吉姆，回过头来看我
看看你自己
爱上自己吧
把大衣脱了
他们想得到你
崇拜你，我爱你
崇拜你
吉姆.莫里森
我得到了他
把你的工作和生活...
结合得很成功嘛
非常非常成功
有时候我认为
你给美国音乐带来了新的生命
你会时不时地感到生活
被音乐融化了
你会感到生活被音乐融化了
吉姆，这是汤姆.贝克
威尼斯电影演员
-这位是科特.瑞斯布雷
-瑞斯布雷
这是科特，他住在巴黎
一座有700多年历史的著名城市
-我叫吉姆
-很高兴认识你
我看了你的演出，真是意犹未尽啊
太妙了，非常非常美妙
难道你们只爱谈这些...
非常美妙之类的话吗？
隐私
我从来没有见过像这样唱歌的人
我全身的血液都沸腾了
老兄，我也喜欢看你的电影
在威尼斯你真棒
吉姆，停一下，我们去和马克谈笔生意
-我怎能离开这里呢？
雷，这儿有这么多的新朋友
我和他们正聊着呢
-生意要谈，吉姆
-我喜欢门
-嘿，约翰，你认为他怪癖
-怪癖
我来给你们拍一张
别这样，你不能照
吉姆，你认为这就是你的目标吗？
这个嘛，根本不是
吉姆
-吉姆你得当心点
-你说什么？
-那边有个姑娘想认识你
-哦，是吗
你好，我叫妮科尔
今晚这儿太没劲了
有人进城去俱乐部了
你想去吗？
伙计，你得赶快决定啊
好
我去
好，我听你指挥
你们怎么了，啊
嘿，我们去俱乐部
我真想和你们一块去
你打算在那儿待多久
10个钟头吗？
你们怎么不跟着我，咱们走着去啊
老兄，告诉你实话
我们很快就会把一切都安排好的
等等我，我们的摇滚乐队是四个人
我们四个人一起去
一群幻想家
哦，得了，别这样
走吧
你只会唱歌
快呀，兄弟们
今晚我们会知道发生什么了
我们会死的
伙计，你不会死的
你现在成名人了
吉姆，上这儿来
安迪在等你呢
哦，你好，吉姆
呵呵
哦，吉姆，咱们走吧
从这边走
你好吗？
好极了
我是吉姆.莫里斯
吉姆这边来，跟我来
嘿，大家来认识一下
这是吉姆，吉姆.莫里森
是那个门乐队的
你们都喜欢听他的音乐
我们非常喜欢听你唱的歌
是这样吗，啊？
我太喜欢了
演出现场有那么多的观众
外间描述啊
他一定能造成轰动的
而且，有很多人都会这么说的
哦，太棒了
真是很好
你们也都见到他本人了
真的很不错哦
哦，吉姆
这类赞赏通常都是留给电影的
你的歌，哦，实在是太美了
没人能像这样
15天之内就闻名全国
啊，我的意思
你真是太伟大了
有人给了我...
这个电话
他说呀...
我能用它
和上帝交谈
我可没那么多话说
那么，就送给，送给你吧
现在你可以和上帝说话了
莫里森
过来
太妙了，太妙了
伙计，今晚过得太快活了吧
-我会给你打电话的
-我等着你，亲爱的
这个给你
莫里森，你的歌里都唱些什么？
爱情，死亡，旅行，还有其他
我们还写一些歌
试图表达
灾难混乱的现实
特别是那些
我们都能够观察到的东西
你模仿别人的作品时是怎么考虑的
是的，我曾经写过一些这类歌
当然会考虑的
对于你的诗歌集封面上的
那些糟糕的垃圾
你是怎么想的？
我只能说我不懂你什么意思
-你的资产公布表真实吗？
-你父亲读过你的诗吗？
我认为你们这些问题涉及到隐私权
我想他有权不予回答
-莫里森先生，你吸毒吗？
-警察会证明的
那么你是否非常喜欢喝酒？
而且常常喝得酩酊大醉？
很少有不喝酒的男人
在一个懂得尊重妇女的国度里
吸烟喝酒当然也是允许的了
-莫里斯先生，你们在英国的演出
-你认为你的乐队
-请你说得详细点好吗？
-请你明确答复
我一直相信在视觉
和听觉的双重范围内...
人们只能感知到离他们较近的东西
然而如今
我越来越感觉到在我的面前...
还存在一些更高更远的领域
我仅仅是想探索这些领域
莫里森先生
目前你还会出现精神恐怖吗？
你是否听说过？
什么？
什么是最低级的？
你的父母对你的所作所为
有什么感想？
实际上我也记不清
这些枯燥无味的事情了
他们并没有干涉过我的行动
那他们一定表达过自 己的看法
哦，我告诉你们
这些都是过去的事了
对此我不想再多费口舌
你能不能告诉我们他们是怎么死的？
那是一场...
可怕的车祸
在墨西哥
50年代
我父亲的车正撞在印第安人的卡车上
高速公路上满是鲜血
灵魂随之而去
他离开了我
对不起
克雷格先生
你真的认为莫里森先生有性问题？
你担心什么，你这家伙
哦，我要来点可卡因
能让你放松
当然，我要
这有多久了？
大约是14世纪
-干嘛的？
-是印第安人的自然史
干嘛呢？
它是季节性的植物
上帝认为它是一种谷物
可是让它杂交的时候...
它失败了
你试过喝血吗？
你说什么？
喝血
你知道，在月光下将它一饮而尽
紧接着跳舞，像蛇一样的缠绕在一起
那是一种防御性的清教徒式的...
炽热的感觉
男人们在那性诱惑...
5天之后
他们死去了
在这之前，他们面对着那些进攻者
展开搏斗
冒险冲向白种女人
在这一间大屋子里
一切
都是乱糟糟的
等待着最佳的死亡状态
扑上去
把他们咬死
真勇敢，放血吧
为了表明我们坚定的结合
就让血一滴滴的流下去
-现在该你了
-我会大叫的
哦，别那么孩子气，你得割开
你来割
来吧
快让我满足
吉姆，你还想让我怎么样？
-我这是怎么啦？
-你为我而死吗？
吉姆
你会离开我吗，我爱你
冷静点，帕姆，冷静点
你这样的女孩真少见哪
我喜欢听你唱歌
是吗？
那些十几岁的妞儿只喜欢我的钱
她们并不喜欢我的歌
别太复杂了
现在还不是时候
如果我们落伍了，被人唾弃了
哦，你说过你会忍耐的
人们会嘲笑我们
-你说过，你说过你会忍耐的
-我们都明白
你现在是歌手，是诗人
是著名的摇滚歌手
只有你才知道我真正是什么
帕姆，你是我的诗篇
我是什么人？
我是个享乐主义者
我喜欢好酒
我宁愿死在葡萄架下
我爱你
我爱名声
我更爱名声
-你干嘛这样对待我？
-这是在屋里嘛
我不是一个玩物，你听到了没有？
-我不是你的玩物 -给我
-去你的吧
-你去哪儿
哦，过来，你过来，我爱你
-不，你别碰我
-你过来，过来
你别碰我!
快过来
你这疯子
你走，你走
-走开
-过来
-你别碰我
-愿不愿回到我身边？
-我不愿意跟你在一起
愿不愿意回到我身边？
我不要跟你在一起
我要离开你了
不
-吉姆
-我要跳下去了
愿不愿意回到我身边？
我愿意，你上来
-回到我身边
-我爱你，吉姆
-哦，我爱你，吉姆
-愿不愿意回到我身边
对不起
我爱你
-我爱你，吉姆
来吧，让我们，再一次吧
今天晚上他们又给我们
带来了精彩的节目
1968年，纽黑文
哦，他的歌声给我们
留下了遐想的余地
请大家严肃一点，严肃一点
演出暂停
让乐队休息一下
休息一下
哦，这里太吵了，上这儿来吧
-哦，吉姆，你带我到哪儿？
-来吧，这儿很隐蔽
-你喜欢这儿？
-不会有人来的
-哦这儿很隐蔽
-没事，来吧，来吧
你想让我出洋相吗，该死的
-是该死的
-混帐家伙
我已经筋疲力尽了
这地方很大，没人会来
我一喊人就会来的
你说什么？
你想干什么就干什么
还想对我随心所欲，是吗？
你是不是还考虑给我钱
就像你和女孩子
谈论越南一样的轻松简单
那是你的代理人专有的权利
可是你别再想找到我
-哦，天哪 -怎么啦？
我们不应该那样
哦，我的财运一直很糟
可是你却不同
你进过佛罗里达大学
到过哈佛，墨西哥，阿林顿...
维吉尼亚，还去过华盛顿
哦，你有兄弟姐妹
或许，你离他们只有七英里的距离
对不起
你想干嘛？
你爱你自 己
有多少？
就这么一点
他感到既无助又无望
还有什么不满足的吗？
他就是一座山，听听那些观众的
叫喊声吧，你现在意识不到吗？
他们并不仅仅对门那样狂热
好了
你这个父母的...
乖孩子
他们想得到我都快发疯了
就差没把我撕碎了
真令人感到...
你们在干嘛？
-没干嘛
-过来，跟我走
我们出去说
-怎么啦？
-别发火，我是乐队的
过来，嘿
-跟我走
-你他妈的狗杂种!
臭小子!
来人啊!
快去看看是怎么回事
干什么你，去他妈的警察
去他妈的臭警察!
-怎么回事？
-这小子不听话!
帕特
你让他一个人待着
-他可不需要你的胡说八道
-你根本不知道他需要什么!
他妈的!
“好了”
“很好”
“我是你的...”
“后门骑士”
唱“点燃我的爱火!”
“男人不懂得”
“小姑娘明白”
唱“点燃我的爱火!”
“所有这些人”
“想要入睡的”
“我来帮你们达成”
“用我的午夜梦境”
“后门骑士”
“男人不懂得”
“小姑娘”
“明白”
“好了”
“来吧”
“波斯的夜晚，宝贝”
“望着那光芒”
“拯救我们吧”
“耶稣”
姑娘们
我想告诉你们几分钟之前...
发生的一件事
我在这纽黑文碰到一件事
在美利坚合众国的纽黑文
嘿，往下说呀
说出来给我们听听啊
快说吧，说呀，说吧
我和在那边台上的一个姑娘
我们有些私事要谈
可就在谈兴正浓的时候被打断了
当时我们没做别的
只是谈谈话而已
可是有一个...
卑鄙下流...
脸色铁青的小人闯了进来
他说，“你们在那儿干嘛？”
我说没干嘛
他说...
“你得跟我过去”
然后
然后他开始推我
你们说我该怎么办
我能和他搏斗吗？
他向我的眼睛里面喷东西
是他妈的从口袋里掏出来的
我一下就什么也看不见了!
这是为什么？
因为他是警察
就可以对我们这些
手无寸铁的人想干嘛就干嘛
诸位!
在美利坚合众国
自由之土，美好之乡 !
我们相信上帝!
好了好了，大家安静些，你来说说
得了吧，莫里森先生
你的话太离谱了
今天的演出到此为止
-可你得跟我们走!
-啊，谢谢!
让开!
拦住他们!
放开我
你们凭什么抓我.你们凭什么抓我
在一些人的检验标准之下
他看起来稀奇古怪
始终成为舆论的矛头指向
成为警察的目标
那些传统的卫道士们
总在四周徘徊
难免令人精神恍惚
愚昧的环境
那些疯狂的观众
从我身上发现了他们真正的需要
有些人对我说上帝与你同在
乌云迟早会散去的
事实上...
我认为自己是一个...
对这一切毫无知觉的聪明人
任凭外界铿锵有力的怒吼
将自己与他人隔绝
公平交易
上帝会惩罚他们的
唉，波尔，你好
操你妈，什么事呢？
给我们讲一讲吧
伙计，他得和他们斗智了
他干得真棒
太妙了
记住那句舆论
去他的舆论
啊，能和我们说说吗？
你是指那件使我解脱的著名事件吗？
"1968年，旧金山"
-去你的
-你口气倒轻松听说至少有上千份起诉书
我现在就离开这儿
你小子这出戏
演得不错啊
老兄，你的阻力不小啊
-哎，来两杯
-来三杯
请看莫里森主演的电影
嘿，多么有力，多么愤怒
多么有激情，充满了反抗精神
再加上一个酗酒的家伙
-胆小鬼
-我也会这么做的
还是让我们来演一回巡回电影吧
比黑白片强多了
滚出去，别在我这儿闹了
滚
给我钱，把钱付给我
你对我说过，我们有了不少的钱
啊，现在我们可以去印度，摩洛哥
德国，葡萄牙，去任何地方旅行了
如今我们成了最富有的人
像玛尔.戴维斯
沙林.谢尔，斯通一样了
可你还是老样子
我喜欢第一流的东西
哎，吉姆，再给我买辆车怎么样？
你的车丢了
对，我就是想换一辆新的
我要喝点酒
-哦，你怎么了？
你想怎么样？
你不是说过今天不喝酒了吗？
我没说不喝
哦，你答应过不再喝的，吉姆
你不会再喝酒了，是吗？
我不知道
那你想干什么
哦，时间都过去了
我可没这么大耐心
哦，吉姆!
哦，我不能再这样下去了
我还指望什么
这点希望对我来说已经
是微不足道的了
我还在等待，还会有什么结果
你只想找机会跟我吵架
哦，不，不，平静一下
别让野餐不欢而散好吗
当然，不，不
你，你觉得我们进屋以后坐下来
有个出色的小家伙围在你的周围-
在你死去继承你的姓氏和家产怎么样
我认为这是件好事
吉姆.莫里森，你想和我结婚？
我认为女人们都有些基本的相似之处
但如果没有这些特征的话
男人怎么生存呢？
来吧
我想看看你的心，像个间谍
“我是个间谍”
“住在爱屋中”
“你做着的梦”
“我知道”
“你渴望听的话”
“你深藏的恐惧”
“我知道”
“一切”
你看到了不少东西
因为...
你是我的缪斯，我灵感的源泉
酷热中的狗
列队在街上漫步
我发现了，发现了兔子
笼里收获颇丰
帐篷边上
参差不齐的灌木丛中
多好的东西呀，啊.大家过来
这里总是乱糟糟的
-来喝点吧
-吉姆
吉姆，你的确需要个人
整理你这些乱糟糟的东西
你看这儿简直就像个小孩弄的
你怎么啦，没听见我在叫你吗？
-我会把一切都弄好的
-不，我不是这个意思
我是说，别把东西到处乱放
别把它们搞得一团糟，你知道吗？
-好吧，我来收拾
-不，不，我不要
你看来像个伟大的诗人
还有这么多奇妙的想法
嘿，谁在里面!
嘿，嘿，你们好啊!
你好，吉姆，嗨，你好
-你好，吉姆 -保罗在哪儿啊
-他在那边
-他们到这儿来干什么？
哦，这儿给他们搞得乱糟糟的
我真不喜欢他们
我给你带来一些礼物
哦，小姐姑娘，别这样
哦，我根本就没哭
你别瞎说了，我根本就没哭，你走吧
-我不替你收拾这些东西了，真是的
-哦，来呀
嗨，我的姑娘.嘿，各位都听着，听着
现在，现在帕姆要和我...
跟大家庆祝一下
是的，庆祝一下
-帕特丽西娅 -你好，吉姆
帕姆，你们以前不认识吧
你是否...
读过她写的那篇关于
评论我诗歌集的文章呢
-吉姆过来一下好吗？
-好的
帕特里西娅，你就是帕特里西娅
你就是帕姆啦
吉姆，你常和这个女人在一起，是吗？
哦...
有时是吧
哦，我明白了
可你并没有真正地期望吉姆.莫里森
会爱上你，或者对你表示好感
因为你有上百个候选人
-得了得了，你别再说了，好吗？
-我有说话的权利
我很愿意吉姆另寻新欢地爱上我
就是排到第几百个又怎么样
你只能做做他的情妇
他是昏了头，可他不浑.他爱我
哦
弗洛里，弗洛里
-哦，好，我们到那边去吧
-哦，走吧
-帕姆拉，我们到那边待一会儿
-好呢
-嘿，伙计，你好啊，好久没见了
-吉姆.莫里斯我还有一件事
愿这个感恩节使你终生难忘
滚开，你这骗子!不要脸的
你给我滚!
-你们给我滚! -帕姆拉，帕姆拉
你别生气，别生气!
你们走
哎，你走开，走开
这儿没你什么事，让我来
艾迪，你躲开
帕姆拉你别生气了，别生气了好吗？
哦，帕姆拉，帕姆拉，你要杀了我吗？
-让开
-你想杀了我，是吗？
你想杀了我是吗？
杀到我了
来吧，来吧，来吧
好，你就是想杀了我，是吗？
好吧，杀吧，杀吧
杀了我，杀了我
你伤了我的心
你弄死了我的鸭子
去你妈的鸭子!在哪儿？在哪儿？
好，在这儿
我踩死它，我踩死它!
鸭子，鸭子，好，让它去死
-什么他妈的鸭子，她鸭子死了
-吉姆，住手，你到底要干什么!
你让人看笑话吗，吉姆
该死的混账
太可怕了
哦，太遗憾了
走吧，走吧，这人怎么会这样
妈的
狗娘养的.还是我来照顾它
我们都干了些什么，吉姆
啊，你不会恨我吧
吉姆，你犯了一个美丽的错误
哦，好了
-都过去了
-哦，吉姆
吉姆
请问给我们带来了什么新歌？
过一会儿你们就会知道的
你能不能现在就向我们透露一下？
女士们，先生们...
下面将要出场的是
吉姆.莫里森的乐队...
门!
“别接触土地”
“别望着太阳”
“除了跑没什么可做的”
“跑吧”
“立马山峰”
“月亮高挂”
“树影婆娑”
“清风拂面”
“宝贝跟我一起跑”
哦，我亲爱的
好久没有和你在一起了
嘿，你们知道你们在干嘛吗
你好，吉姆
我希望你好好面对这件事情
你忘了你说过的话吗？
“山顶的大厦”
“舒适温暖”
“富人在那里寻欢作乐”
“连椅子...”
“都是红木的”
“进去了才能体会”
这一次是我唯一的选择了
我那著名的词句
哦，你弄疼我了，吉姆
你背着我干这种事...
你还会说痛吗？
去你的
哦，谢谢你，我的朋友
去寻找你的好时光吧，看你怎么办
-你打算把我关多久 -永远
你这臭娘儿们，你说不说实话
不
好，谢谢你，宝贝，来呀，宝贝，来呀
快说吧，宝贝，你快说
-吉姆，不!
-宝贝，出来吧
救命!
-我看不见了
-救命!我看不见了!
好点了
上吧!
-吉姆
-什么？
-看那儿
-哪儿？
那儿失火了，那边就是那儿
“总统的尸体在车长车厢里”
“车头在柏油上行驶”
“不用前进多远”
“就到东方见沙皇了”
“沿着直线跑吧...”
我意志坚如磐石
在烈火中淬炼，在寒风中磨练
我把你们召集在一起
希望借助古老祖先的自然之力
希望你们共同追寻着这种力量
在混乱的世界中
共同追寻
至此永不分开
直到爱的尽头
“跟我跑吧”
“跑吧”
“歹徒住在湖边”
“部长的女儿爱上了蛇”
“蛇住在路边的一口井里”
“到早晨，我们就能看见家门了”
“晚上我们应该能进去了”
“太阳，太阳，太阳”
“月亮，月亮，月亮”
“我会得到你”
“就快了”
我的行动坚定有力
我想得到一切
“来吧，来吧，抚摸我吧，宝贝”
“我并不害怕”
“这是你的诺言”
“你为何不告诉我她的话”
什么玩意儿，他的节奏老是不稳
“我要爱你”
“直到天不再下雨”
“直到星星坠落”
“你和我”
嘿，停一下
嘿，吉姆，我看还是存在熟练的问题
到底什么问题？
-我累坏了
-马上就可以结束了
那么你又何必老挑我的刺
既然这样我也没有别的办法
我可碰到了一帮背地里捣鬼的小人
-什么话，吉姆？
不我就让你停下来一会儿吗？算了吧
我想干我自己干的事
随便你，你究竟要怎么样？
那么多的主力
你他妈的想让我成为你的奴隶呀
快快...
我们接着来，让他见鬼去吧
来呀，来呀，来呀
我们大家一起来唱
“来吧，忠诚的信徒”
哦，来吧，今晚你们觉得怎么样？
嘿，别这样，别再唱下去了
嘿，简直太放肆了
再见
你究竟想怎么样？
吉姆，在录音棚里一待就是几个月
我们合作得一直很好
我两眼紧盯着玻璃
我看着吉姆，我沉溺于吉姆的歌声
你要知道，我觉得失落了一些东西
每次他总是站在原地一动不动
我不在乎，伙计
或许你不打算再干了
可这给我们大家的打击真的很大
这意外发生的事件让我们彼此翻脸
这也太没有价值了
我明白了
这歌是卖给广告节目的？
-多少钱？
-75000美元
美国的富翁都会对这个数目动心的
-讨厌
-伙计，这是一个很不错的买卖
歌曲早就商业化了
就像畅销书那样
罗比认为这是一个好主意
约翰和我也这么认为
罗比？
我们只是担心你另有想法
尽管你们对几百万听众说
门依赖你们大家，取决于你们大家
可这都不是真的
你们没有谈到钱
你们明白
如何利用唱片
利用成功和渴望去赚取利润
你们...
你们明白用音乐为自 己架桥铺路
不是吗？
可你们也得明白
你们也失去了不少东西
吉姆，我不这么认为
只是一些好机会，仅此而已
是吗？
去你妈的好机会
哦，吉姆
你疯了吗？
开个玩笑
你们才是最重要的
开始看电视吧
吉姆，你也得考虑考虑我的心情
你别再折磨我了，别这样
我甘愿为你当牛做马
我爱你
我很快就会好的
你是我的唯一
-是的
-你是我的姑娘
我们以前所说的那些话就让它过去吧
好了，让我们继续赚钱吧
“ 可以给我找一个”
“温暖的庇护所吗？”
“我无法...”
“支持下去了”
“那个男人”
“就在门边”
这是我最最...
喜欢的部分
我很荣幸成为其中一分子!
“我在成功的顶峰”
“一切走上正轨”
“生活安逸甜蜜”
“坟墓上的建筑”
“游行开始了”
“我左青龙”
“右白虎”
来吧
“越来越困难”
“召集众狗”
“如果再失败”
“我们就合上马的眼睛”
“让它们睡觉去”
“然后哭泣”
我爱你
“憎恨隔壁邻居”
“但别忘了饭前祷告”
“一遍遍告诉我”
“一遍又一遍”
“你不相信”
"1969年，迈阿密"
“我们正处在世界末日前夕”
这里是迈阿密，3月116日晚上
大家可以看到此时全场已座无虚席
观众情绪十分高涨
轰动一时的摇滚乐队门将在这里演出
音乐场面一定很壮观，莫里森的歌曲
无疑又将在本地掀起一股热潮
今晚他们给我们带来的歌曲有
“抚摸我”，“告诉所有人”...
以及大家十分熟悉的歌曲
因此我会问为什么这样一个小人物
会这样受欢迎？
嘿，伙计，要上场了
外边的声音太大了
我们只有把节奏缓下来
我知道，可是你别在这儿待得太久
知道吗？
-啊，我知道 -今天晚上的演出...
不知能爆出什么样的冷门啊
他们每演一次就轰动一回
是吗，真够刺激的
是啊
你好
嘿，吉姆
你好吗
谢谢，我爱你!
-保罗，你来一点吧
-不
为什么，就闻一下
别的事都行
就这事不能通融，吉姆
哦，保罗，你真不够朋友
你够朋友
他很聪明，这家伙
又在那儿玩深沉了
真笨，不懂得及时行乐
不明白这世上的一切只是过眼云烟
因此我们要抓住机会
要是成了一个巨大的贪欲之神
能够拥有一切的怪物
又会怎么样
那是一切之王
坚如磐石呼风唤雨
呼风唤雨
可惜如今没有人相信这样的东西了
行了，整天和诗
歌曲，电影打交道
烦死了
这可是有能力的标志，老兄
拥有荣誉，金钱，头衔
领导音乐的潮流
难道你不想这样干下去吗？
想成为一个三流演员
没有理会你的门吗？
听我说
可是这一切的答案都在哪儿呢
你知道我最后的结局会是什么
这得看你了，吉姆
你认为他们想要什么
两辆汽车和房子
你错了，你知道他们想要什么
-不，我不知道
-你肯定知道他们想要什么，我不知道
神秘的东西
他们想要神秘的东西
让开，让开，让开，我们要进去演出
不行，让我们进去
让开让开
真高兴能见到这么多的新朋友
-你开什么玩笑？  -先生
我们要进去演出，让我们进去
什么？说什么呀，先生
我们得立刻去见见你的经纪人
我们等到现在了
我以为你们不来了呢，你们这些混蛋
哎，伙计，伙计，你怎么知道我来不了
你怎么知道，去你的
你忘了，你啊
约翰，你真自私
吉姆，随你的便吧
哦，哦，让开，让开，得了得了
不然我要闯过去了，啊
听好了
我知道你有意见
算了吧，算了吧
罗比，罗比
过来，罗比
就试一次吧
为了门，啊，伙计
我们得齐心协力
就这样
讨厌，我以后再也不会这样了
门!门!门!
准备好了吗？
退后!
你太放肆了!
把烟灭了
嗨，吉姆!
“从五数到一”
“那就是五分之一”
“这里的人，没有一个能活着出去”
“你们有你们的下场”
“我有我的下场”
“如果尝试，就会成功”
“老的事物，变得更老”
“年轻的事物，变得更年轻”
“只需要一周，或者更长的时间”
“但他们拥有枪炮，我们只有人”
“我们会取胜的，我们要掌权”
“来吧!”
“让我听听你们的叫声”
那个漂亮的女孩子说
你不会离开我这些小朋友的
伙计，你不会的吧
别离开，别离开，别离开我们
哦，知道了，先抱着他
“你的表演生涯”
“都结束了”
“夜幕降临”
“暮色苍茫”
“随着年轮慢慢弥散”
“你走过了地板”
“手里拿着花朵”
“要告诉我，没有人理解你”
“房子里面的买卖”
“毒品啊，毒品”
“会成功的”
“趁我们还年轻”
“大家走在一起”
“再一次”
“走在一起”
姑娘们，我喜欢你们
你们打算玩多久
别再犹豫了，我告诉你们
这回我真的打算来个痛快淋漓
姑娘们，我们现在就开始吧
好吧
演唱“点燃火焰”吧
去你的吧
这个世界，多么渺小的世界啊
来呀，让我们尽情地拥有这个世界
令世人感到震惊
啊，迈阿密的观众
多么富有热情和生命力啊
我爱你们
“来吧，来吧，来吧，来替我吹箫”
“我需要你来帮我口交”
“等等吧，操”
“我操，我操，我操操操”
“都是混蛋，我来了”
佛罗里达，多美的地方
我也想住在佛罗里达
我的小乐队在加利福尼亚
我也离不开加利福尼亚
我打算找到一个解决办法
今天在这里，我想要告诉你们的是
我的确非常非常的愉快
我要对你们说，我真的完全投入了
来呀，各位
让我们做个小小的游戏吧
开始吧
让我们尽情地娱乐
我要告诉你们大家
我爱你们，爱你们
哦，真的，我要和你们分享这一切
快啊，各位请便吧
我爱你
姑娘们，让我们一起共享这一刻吧
让我们共享这一刻
我要大声叫喊了
我就想尝尝
我看到了!
就想尝尝越轨的滋味
我就想尝尝越轨的滋味
现在，你们他妈的来呀来呀
表演很出色，来呀
快来，快来!来呀!
拦住，拦住，别让他们过来
“戴帽子的肥猫”
“戴帽子的死猫”
“在年轻人的头上”
“爱情”
“希望他出现”
“吸干了士兵的脑髓”
“这会是一样的吗？”
“死去的落魄之人，你是贵族吗？”
“废话”
“日光，把夜晚摧毁”
“夜晚，分隔了白天”
“跑啊，藏啊”
“跑到另外一边”
“来吧”
“追寻快乐”
“发掘你的宝藏”
“还记得我们哭泣的时候吗”
“打破了”
莫里森先生
你被指控犯有四种罪行
1970年，达德郡法庭
装腔作势，引诱观众
当众酗酒
语言淫秽
当众暴露
你有要辩护的吗？
法官大人，我认为被告无罪
请控方律师陈述理由
我想将指控重点放在那场演出上
被告人在演出现场利用煽动性的音乐
以及在舞台上公开裸体
来达到所谓最危险的目的
-我反对，这些都是你的想象
-反对无效
而你们大家都是有目共睹的
我的指控全是事实
你的这些夸张言词对我的当事人
已构成了一种人身侮辱
你所指控的每个单独罪状
在这里都是不成立的.因为事实上
我的当事人并没有干这些事
请你不要感情用事
因为事实胜于雄辩
你完全可以朝肮脏的事实方面去理解
然而我敢肯定总有一天，这一切
都会水落石出的，你知道吗，吉姆
得了，你怎么不说话
噢
他们如此戏弄我到底想干嘛
算了吧，该轮到你了
哦，孩子，我们还有上帝
我们不能
太出格了
残酷的人
一点怜悯心也没有
我像个可怜的动物似的接受盘问审讯
我不想负这样的责任
逞英雄，小孩子
你真是个小孩子
你很快就会被人遗忘的
站在上帝这边才能永恒
不要走到另一个极端
否则会众叛亲离
我要树立起一座纪念碑
在时间的长河中
证明我的伟大
做梦吧，我还想当国王呢
哦，那样的话我就会是你的国王了
你想要什么我就给你什么
哦，不，讨厌的家伙
你明白你是谁吗？
哦，莫里森
他们让你明白过你是谁吗？
嗯
你从不随大流
举止行为简直像个十足的孩子
我也再不愿到剧场去了
嗯
你的那些可爱的欲望
-也得改改了
-哦，行了
我们现在别说这些了
吉姆道格拉斯莫里森
你因犯有语言淫秽罪
当众暴露罪
以及酗酒罪
现在本庭判决你
两年零四个月的有期徒刑
缓期执行
法官大人，我以五万美元作担保
保释莫里森先生重获自由并撤销起诉
据杰克逊报道
莫里森已被大学除了名
由此看来
舆论第一次对他显示了力量
朱里盖尔斯认为，帕姆拉和
帕特丽西娅之间的愤怒始终难以了结
双方都竭尽全力地粉饰自己
以便能战胜对方
回家吧，去睡觉吧
洗头，洗澡
吉姆，别担心，这帮人全是密探
有什么好惊奇的
有人爱他
今天吉姆要想再回到
过去的辉煌的日子里
恐怕已不大可能了
吉姆，别理会这帮饭桶的话
想开一点，吉姆
吉姆自己断送了自己的前程
人们对迈阿密的事件
记忆忧新
人们还会慢慢地悄悄地接纳他
人们还会作出这种尝试的
“我看到了上帝的来临”
你们都爱这些吗？
“我们会赢的”
太棒了
我从精神上是不会屈服的
"1970年，洛杉矶，夏特蒙特饭店"
-莫里森，你在干什么？
-嗨，宝贝，我想要回我的青春
约翰，你怎么会过得那么好
吉姆莫里森
我希望你赶快打消这个念头
我还不想让自 己痛苦
吉姆，我跟你说
你们这帮混蛋，滚开，离我远点
哦，你别这样
你别这样
-吉姆
-噢，宝贝
-来呀，来呀，宝贝
-不，你别这样
我很清醒，别拉我
天啊
来啊，亲爱的
我看见我，我的头发在燃烧
-吉姆
-别这样，太美了
哦，真美
围着火圈
大家都在一块跳舞
为了，为了表达，表达一种挑战性
你是我的姑娘
哦，我们都离开这儿
我们离开这个地方，你快把我吓死了
你能
就只要跨出一步
哦，不，别别别，别这样
别这样，我爱你
哦，力量无穷的吉姆
想要的一切也不过如此
可是再美的东西
我喜欢你一直像一个睡梦中的孩子
那样微笑
男人的一生就为了寻求这一切
耀眼的成功
只是转瞬即逝
就好像
昙花一现
男人们
男人们渴望的是精力
嗨，你好啊，朋友
嗨，你好，桃乐茜，把头发剪掉了
-是啊，你看我要照顾那些孩子
-难道你的头发挡住了你的路吗？
我那帮兄弟们在那儿
在楼上
-我还想要杯酒
-我一会儿就送去
伙计们，我们这个小团体
很了不起
怎么都不说话
的确演了不少，不赖
真的很不错，我都不知道应该
对你们各位说些什么好了
你真的要去巴黎吗？
是啊，你怎么知道的
你可以写一本书
伙计，还是写首歌吧
你可以在歌中掺一些忧郁的成分
是可以，老兄
你总有些
越轨的想法
好，吉姆，我打算
去为电影配乐
约翰，你喜欢上电影了
全是些新想法
好吧
仁者见仁，智者见智
我觉得
我们那种音乐要搞下去很困难
我，不打算再干下去了
罗比，我看你还是别干这行了
圣诞快乐
什么时候我们还能再见
真有些不可思议
你们将来可以就此拍部电影
你拿着这个，这个给你
吉姆，你有什么事吗？
我一会儿来看你
一个小朋友在向你微笑
这个给你
多好看哪
生日快乐
这是你
永远年轻
永远不可思议
吉姆，大伙开始演出了
是啊，是啊
就像蜡烛的尽头正向死亡迈进
我们仍然在努力
寻求那早已存在的东西
发出最后的声音
出去了
你们准备好了吗？
是的
准备好了
让我们再次沉浸在音乐中吧
1971年，巴黎
死亡
对人来说是
最好不过的事了
吉姆，是你吗？
我知道肯定是你，我知道是你
好了，乖孩子
把水龙头关上吧
来吧，妈妈会帮你擦干的
别开玩笑了，你听见我的话了吗？
这下你该高兴了吧？
别再开玩笑了
拉雪兹公墓
乔治比才
莎拉伯恩哈特
人们都在等待
终有一天会走进那座坟
伙伴们呼唤这个奇妙的灵魂复活
宣称是他们
发现了这块瑰宝
他毫不恐惧，坦然的走向死亡
他变成了天使，轻盈地飘过人间
不再有金钱，也不再有优质大麻
在另外一个王国中
继续干其他的事情，余下的人们
生活将刻板而单调
女人和姑娘们
会永远怀念
她们曾经拥有过的
亲切的歌声
吉姆据说死于心力衰竭
时年27岁
3年后帕姆拉亦随他而去