?演：?利弗•斯通
?是我的故事，你知道?？
那是一群充?焦?的年?人...
在生活的泥淖里?扎?喊的?音
?我???的
?精打采地?入演唱大?
周?的一切既悠?又宁?
?我?表情?沉地入座之后
掌??起?
今晚的?目并不新?
你或?已?一遍又一遍地欣??它
你??中体味到你的生命
生活与死亡
回?起所有的休止符
?你死去的?候
能??有一?美好的空??？
嘿，吉姆，今天不是你的生日?？
我?下次再干吧
?翰，我的歌怎么?？
嘿，伙?
??用???名字你看行不行？
?提音?也?提?了，到此?止
好了
人人都在?？
?式就要?始了
?我?告?你如何生活
片名：大?
以及上帝的消失
在毫?希望的夜晚四?徘徊
?我?告?你?
在??世界上所有的明星中
?才是奇才
"1949年，新墨西哥"
我?都在??世?酩酊大醉
嘿，吉米，醒醒
吉米，醒醒
?些人怎么啦？
先生，我??得真巧，需要?忙?？
哦，不，你??去吧
太奇怪了
?一切?我??太奇怪了
"1965年，加州威尼斯海?"
去喝?酒?？
我等了很久了
好，我一?儿再?
好的
你怎么不??走？
就?么一次
我一直?海?跟你到?儿
跟?我？
-?什么？
-因?...
你知道?什么
或?你?成?我的情人
你叫什么名字？
-我叫吉姆
-我叫帕姆拉
你?才和?在??？
我也不太清楚
米切???...
所有?大的?西起先
?是以可怕荒?的面目出?的
"加州大?洛杉?分校?影?校"
我?用人?的心理
?描述它的自身
听?，孩子?
在?座大城市的夜晚
??...
擅于煽?群?情?的??者...
引起了一?极端的恐怖
他的行?就像一??子
像一??行的...
歇斯底里者
你?都已?看到?
它所造成的痛苦?害以至死亡
你?看到?最后一幕了?？
你?的?情就快死去了
莫里森，?死的人
再?有比?更可怕的了
?是一首史?，你?得真棒
??世界，巨大的能量
你??有?始，你?也?有?束
直到一?所有
?是非常正确的方式
我??中?取了印象和收益
??世界
??世界?有丰富的能量
此外，你??所有
吉姆，你成?大家注意的焦?了
我很想弄明白
你?片子里的意思
片子里想?明的是怎么?的人物？
同??，你?怎么看？
??然是一副描?事件的??
?有??的事件存在!
一?具有指?性意?的...
?袖人物
大家?安?!
安?，我???制片人
我不上??了
出?的人
??中醒?吧，我的??
??一天，?上印?
???成?神圣的一天
出去散散步吧
今晚的夜色很美
???光的海?
?石般的月亮
裸露的人?成?成?
在海?上奔跑
我?像孩童般大笑
小小年?，自?得意
每一次我想和你做?
你就大叫大喊地?跑
?古之物在??低吟
他?在月光下，在?古的湖畔...
??低吟
再一次?入可?的森林
跟我一起?入?想
世?万物...
??起舞
其美??我?以置信
如今我又回到了那片土地
空气和人群中
兄弟姐妹?在?情地玩耍
孩子?...
在你的四周追逐嬉?
如今我回到了魂???的故?
明天要去我出生的地方
那是令我复活的那?土地
神秘又美?
太美了
-真的?？
-太美了
我以前???多少?
??是什么？
是?巫?
印第安人
他能念??魂附身的咒?
很神秘是吧？的确，他能?看透...
?去和未?
所有的文化都有其?形
比?院比上帝?要?大
人?往往把?些人...
看作是最?狂的人
你喜?什么？
我不知道
体?
自由
?和?在
吉姆，?在我第一次
感到了上帝的存在
我看到朋友反目，互相敲?
我并不??...
世界上所有事情有什么神秘
地球只有一?，宇宙也只有一?
所有一切都是美?的
我常常感到
生命和死亡是??相?的
死亡是很美的事情
我??生活是美?的
???得?去
死亡
?道
你?死亡?？
我感??好多次了
?有痛苦的死亡
印第安巫?都???似的?
?死亡描述?...
最美的?西
她沿?火堆?圈跳舞
?示出一种挑?心理
太美了
?我???
我?你
你想出...
法子了?？
你又?了
你?干些?用的事
??怎么?？
不?我?努力的
如果你能成??影策划人
我???出不少歌?
那我的作品一定不少
吉姆，不用?本...
就可以找到??前的感?
太棒了，好家伙，太棒了
老兄，?你的?影中?醒??吧
一切都??瞬即逝
我??找不到什么捷?
-那?得依靠你
-你干什么？
我?歌曲，??，就?些
你?歌曲？
一定相?不?了
只是??
-你???了
-?你怎么?
我?可以干得比拍?影?要好
任何事只要有了牢固的基?...
便有好的?局
有我的?助，你??到事?的?峰
有什么新??？
好吧
“?我?向?月亮游泳”
“?我???潮汐攀登”
“穿透黑夜”
“?城市躲在夜幕下”
“?我?今晚出去游泳吧，??”
“是?候??了”
“把?停在沙?上”
“?始我?的...”
“夜光之旅”
?真不?
?是你?的？
你的?子里?有其他的歌?？
去你的，我也不知道
我的?子里都?了些什么
好像?是?些玩意儿
老兄，碰上你是我命中注定的
?感?在下一首歌呢
多美的字句!
你?能?出不少??的作品
吉姆，如今人?都他?的?上了?人
在地球的那?，在越南
一切都那么的?狂
孩子?不明白真相
都被阿??公墓中
所?的英雄?迷惑了
我真想改??一切
伙?，你既?大又?定
?世界充?了?利忘?的小人
女人?走出家?四?游?
人?知道?其中?系的?秘?？
真像是一???
?事已成定局
我已?知道?怎么?了
就叫?
?起??人?可以回想一切
?是一种感?，是??的核心
是??的本?
是的，?是一种感?
?管它沉默寡言
但它可以洞察一切
我喜?它
?吧!
“白天摧?黑夜”
“黑夜分割白天”
“??奔跑”
“??躲藏”
“穿到?的另一?”
怎么回事？
-我?得?有?不像是首歌
-?翰，你那么??
吉姆，是?拍??
我??是鼓太快了?
我???歌挺棒的
我想也是?拍的??
你?都?么?
我可唱不出比?更好的了
?歌挺好的
我?出去一?儿
??你，?姆
??理解我的??
“你知道?不是真的”
“你知道我是??子”
“如果非要我?”
“??，我?已到?高潮”
“?吧，??，?燃我的?火”
-“G，A，D” -?首歌是你?的吧？
“???夜晚充??火”
很好，?比，你修改得不?
-你?在偷偷的干?？
-你喜??？
我意?到我?在很喜?
自 己充?激情的?刻
?可不是什么奉承?
火焰中的蛇
我喜????呼
听起?
就像是?非凡的人物一?
我喜?它，很不?
我?就?么干下去
???始吧
你得明白，你得明白
“不必再?豫”
-你是音?的??，知道?？
-“不必再沉溺”
“放手??，?怕失?”
“?我?的??成干柴烈火”
“?吧，??，?燃我的?火”
-是???？
-不，不?我喜?
“???夜晚充??火”
-?比，你能?我...
-“放手??，?怕失?”
你能?我五?月的??
?我把?些都弄好?？那么?
是的，就??，我喜?
焰，火焰
?比，你?演出怎么看？
??，我可拿不准
但愿我??班生手能如?得水
我想??成功的，你明白?一?
管他呢，我想?我?去冒一次?
我想那一晚肯定?非常有趣
不是?？
任人?价吧，演砸了...
有大伙??
准??始
我想拿下??
??一下，?在可以?始了
1，2，3
穿?黑?子的那??哥今晚在?？
'6?月后，日落大道"
"6?月后，日落大道"
?有身份?，你不能?去
“我??此追逐快?”
“?找?物”
“你能否?得，我?努力的日子”
“穿??的另一?”
唱吧，吉姆，你听?了?？
“我在你的臂?里找到了一???”
“在你的眼睛里找到一?故?”
“你的手臂?住我，眼睛在撒?”
“穿??的另一?”
好
我是你的歌迷!?我!
“制造大?面”
“一周又一周”
“一天又一天，一小?又一小?”
“大?向你?敞??”
“穿??的另一?”
好
吉姆，我听?你所有的歌
-真的?？我不知道
-是真的
小伙子?，你?唱得真不?
-看?前途?量啊
-你喜??音??？
音?，我能?音??？
那只是我?的?象而已
只要与我合作
你?的身价很快就?大?不同的
好的
我?把?消息告?我男朋友的
那我??在?怎么做呢？
我想你?最好?是找???人
把它熄?
?上都能?到味道
比?先生是可以信任的
我????商量?事的
要是你?不怀好意的?
我??不干
我??很好合作的
??你??管放心
最好赶在明天
你?就把事情?定了
?是我的名片
注意，??的机?到了
-?放?啊
-小伙子，你多大了？
-21
-正是?入?河的年?
我想我??是?快的?入正?吧
我?合作怎么?？
吉姆要是不干怎么?？等?瞧吧
吉姆他肯定?同意的
-你又不是不知道他的脾气
-感?什么？
我感?有??心
你是??人喜?的幸?家伙
我???人人都喜?上你的
?我打??，我?很高?的
我?走吧
抓住机?
?就?有很多?了
伙?，?只是?始
我感?我?要??了
是?好家伙
“白天很明亮”
“充?了痛苦”
“用你的?雨把我包裹”
“你奔跑起?”
“很?狂”
“我??重逢”
老兄，想要理解你的歌?真不容易
你的歌?真有?深沉啊
-??一步之?
-你??身周?那么多人
你得去感?
你把那些枯燥?味的歌手...
都震住了
?鬼了，傻瓜!
??，?我?去快活快活
-去你?的
-伙??伙??
伙??
你?看，咱????蛋鬼
咱?四?人?合得不?啊
我??意，伙??!
我?得去?狂一回
找些更多的，更多的女人，更多的妞
我?去沙漠吧
我?去佩?特吧
接下?是?？
?瑟.李，他很棒
我能?你?做一切!
我?你???了一些
快呀，如果你?听懂了把手?起?
我?正因?你???生活
就??懂得把它??!
我喜?在恰?的?候
走近?肮?的世界
得了!
你?是怎??????生活的？
考?大家的?候到了
?是一?像蛇一般...
蜿蜒的道路
我?成群??
到?里??求自身的感受
?是?求新?自我的地方
一?儿就?好的
嗯...
有七英里?
它很?
不是?？即使?史在宇宙中的位置
也是渺小微不足道的
人?的一切行?
都在生命的??上留下了印?
它是巨大的
它是活?的
孕育?紊?可怕的力量
非常恐怖的能量
它是?怪物
??触摸?所有的人
??触摸?我
?种直?...
使人?感受到...
它的?所不在
毫??忌地??触摸
?上帝到?王
到其他方方面面
通???...
??之蛇
我感到??作痛，伙?
我能站起??？
我?死的
我害怕我的父?
我?心??生令人震惊的事
或?他???了你的父?
我是?很脆弱的人
我感受到宇宙那?所不在的作用
我看到了最完美的?西
衣食可以解?我?的孤?
你??道喜?恐怖?？
我感到害怕
-太美了
-我害怕
?用的
孩子，??，你真?用
我??在??
??更多的能力
向你保?
我?与你一同走向??的??
我??在蛇的旁?...
不再四?流浪
好了，?呀
“我狂野的?正在奔?”
“她整天??它”
“她??它奔向?魔”
“?他??”
“我狂野的?正在奔?”
“她??它奔向大海”
“她??它奔向?魔”
“只留下我”
我，我害怕了
吉姆，?走?!
到我?儿?!
你愿意到我?儿??？
“?是??了”
“??的朋友”
“我唯一的朋友”
“我?精心?划的??”
“一切的...”
“??”
“?需惊?”
“我?不?...”
“再次...”
看你的?眼
“你能描述我?的未??？”
“毫?限制，?心所欲”
“急切地需要...”
“陌生人的手”
“在?望之地”
“迷失在??”
“??的痛苦”
"1966年 洛杉?威士忌阿哥哥酒吧"
“所有的孩子...”
“都?了”
“等待?夏雨”
“?上充?危?”
“在?王的大路上奔?”
“金山里出?神秘?景”
“在大路上往西奔?”
“??蛇”
“到湖?”
“那?古的湖?”
“那蛇很?”
“足有七英里”
“??蛇”
“它很老”
“它的皮很冷”
“西方乃极?世界”
“到?那里便不必??”
“?郁的汽?”
“在召?我?”
“司机，你要把我??向何方”
“?手在黎明前醒?”
“他穿上靴子”
“他看了一眼...”
“?古的?廊”
“然后他走向大?”
“他走?他妹妹住的房?”
“然后”
“他看了看他的弟弟”
“他??往大?走”
“他?到一堵?前”
“他往里看”
“爸爸”“怎么了，孩子？”
“我要?了你”
“??”
“我想要...”
“整夜地操你”
“?吧，??”
“??，我想要操你？”
“?吧”
“操，操”
?掉!把他的音箱?掉!
“操我，??”
“?吧，??”
-他?了!
-他是??大的??家!
-我??你!
-“?吧”
“?吧”
“?”
把他赶出去!
他?的，你?我放?
去你?的，你??狗?种
你?我放?，?我放?
去你?的，放?我
?吧
?吧，?吧
-你?我?出去!
-我要唱，我要唱
他?的，我?要唱
你听?了?？
你??狗?种
-我?要唱!
-好啊，你???混蛋
行了，??混蛋
我?不能再唱?种歌了
你?好，我叫杰克?
-我?有一?唱片公司，是?？
-我要唱
首先
我??你?得改?一些演唱方式
你?可能?不了解唱片
?成名的作用
你?可以灌一些好唱片
可以?很多?
?理查?你?介?吧
你?好，小伙子?
我???????就是
?狂的吼叫扭捏作?
我很熟悉?些?西
要唱得柔和一?
你?打算?上?始?？
莫里森，快下?，你要休息
?然，?什么不呢，快下?
效果不?
是啊，效果不?
我??有六天的??呢
“不真?的”
“???去?明”
“而???得多么珍?”
“?在，我??有?西可失去”
“我?的?，?成了?墓”
“?吧，?燃我的火焰”
“把夜晚也?燃”
"1967年，?金山"
L.B.J.!
“你今天?了多少人？”
“你知道，一切都是不真?的”
“你知道，我是?你的”
“如果我要跟你?”
“女孩，我?要更??”
“?吧，?燃我的火焰”
“把夜晚也?燃”
好啊!
-姓名？??？
-我是比?.西登斯，??人
我是大?的??人
-姓名？??？
-帕姆拉.莫里森，形象??
?比.克雷格，我是吉他手
?翰.丹斯莫?，鼓手
23?
-姓名？??？
-雷蒙德.??克斯
我是一?作曲家，演奏?子琴
-姓名？??
-吉姆
1967年，??
我?要上??了
沙利文先生
我?把一切都安排好的
好的，他?的??叫大?
那首“?燃你的火焰”...
目前是全?最??的歌曲
“?燃我的?火”
你是?么?的?？
是的
?在你可以把一切都控制住了
?是我最好的一首歌
你的房???是多少？
我以后?告?你的
-??儿?真??
-??的，你?么???？
我什么呀？我想在?儿照?相
你?那些流言蜚?怎么看？
我想有些???了我
你???梳，?种?式不适合他
-好了，我走?
-小伙子?
???沙利文先生
小伙子?
我听?你?的唱片
今晚你?唱的那首...
“火焰”
“?燃你的火焰”
反正就是火焰，你??吧
有一?小事要告?你?
事情?小，?很重要
你?千万得?住
有一?小小的??就是
?你?和台下?行交流的?候
可?太出格
她?要?的?
你?可以?可以唱
姑娘?，我??干得更好的
你?明白?？
要是?，姑娘
你可?上我的?，怎么?
得了，我??不要在舞台上
搞那些?七八糟的玩意儿
你?的表演要恰到好?
放机?一?，都得站在突出的位置
-但?太火爆了，明白了?？好好演吧
-?道要我???巴？
沙利文先生是想?你?的演出
?得更正?一些
-明白?
-我?明白
再?我?五分???
行了，好吧，但是?注意一?
祝你?演出成功，就??
怎么?？
-得了，?翰
-是歌???，吉姆
但是演出不能改了
?，我?把名?改?...
悉尼艾?文伙伴??怎么?呢？
可?存在歌???，伙??
我不介意什么歌?，?取?于吉姆
?在
?自加利福尼?州洛杉?的...
??????大家演唱
“你知道?不是真的”
注意了，?是???，明白了？
“如果非得我?”
“女孩，我?已到?高潮”
怎么啦？
他?怎么唱?首歌
-我可不同意!
-“?吧，??，?燃我的?火”
?什么不能唱？接?唱
-停下，你?赶快?我停下!
-他?不是唱得很好?？
你???做是?反合同?定的
你?赶快?我停下?!
啊，好了，你能往前挪挪?？
??，我知道你想突出???品
很好
?我????的姿?，把?衫?了
-你??
-需要我?忙
很好
照相机可以拍出你想要的
任何一种照片
吉姆，任何人想拍什么?的都行
?一?想成?社?焦?的男人??
相机是再适合不?的了
太好了
太棒了，再?几??作
多拍几?
-?在哪里？
-算了吧
你得忘了?
你就是他?所需要的
?，??，就??
再?一?
?持一下
好了，?在到那?去，吉姆
吉姆，回???看我
看看你自己
?上自己吧
把大衣?了
他?想得到你
崇拜你，我?你
崇拜你
吉姆.莫里森
我得到了他
把你的工作和生活...
?合得很成功嘛
非常非常成功
有?候我??
你?美?音???了新的生命
你??不?地感到生活
被音?融化了
你?感到生活被音?融化了
吉姆，?是?姆.?克
威尼斯?影演?
-?位是科特.瑞斯布雷
-瑞斯布雷
?是科特，他住在巴黎
一座有700多年?史的著名城市
-我叫吉姆
-很高???你
我看了你的演出，真是意?未?啊
太妙了，非常非常美妙
?道你?只???些...
非常美妙之?的??？
?私
我???有??像??唱歌的人
我全身的血液都沸?了
老兄，我也喜?看你的?影
在威尼斯你真棒
吉姆，停一下，我?去和?克??生意
-我怎能离??里呢？
雷，?儿有?么多的新朋友
我和他?正聊?呢
-生意要?，吉姆
-我喜??
-嘿，?翰，你??他怪癖
-怪癖
我??你?拍一?
???，你不能照
吉姆，你???就是你的目??？
??嘛，根本不是
吉姆
-吉姆你得?心?
-你?什么？
-那?有?姑娘想??你
-哦，是?
你好，我叫妮科?
今晚?儿太??了
有人?城去俱?部了
你想去?？
伙?，你得赶快?定啊
好
我去
好，我听你指?
你?怎么了，啊
嘿，我?去俱?部
我真想和你?一?去
你打算在那儿待多久
10????？
你?怎么不跟?我，咱?走?去啊
老兄，告?你??
我?很快就?把一切都安排好的
等等我，我?的????是四?人
我?四?人一起去
一群幻想家
哦，得了，???
走吧
你只?唱歌
快呀，兄弟?
今晚我??知道?生什么了
我??死的
伙?，你不?死的
你?在成名人了
吉姆，上?儿?
安迪在等你呢
哦，你好，吉姆
呵呵
哦，吉姆，咱?走吧
???走
你好?？
好极了
我是吉姆.莫里斯
吉姆???，跟我?
嘿，大家???一下
?是吉姆，吉姆.莫里森
是那????的
你?都喜?听他的音?
我?非常喜?听你唱的歌
是???，啊？
我太喜?了
演出??有那么多的??
外?描述啊
他一定能造成??的
而且，有很多人都??么?的
哦，太棒了
真是很好
你?也都?到他本人了
真的很不?哦
哦，吉姆
????通常都是留??影的
你的歌，哦，?在是太美了
?人能像??
15天之?就?名全?
啊，我的意思
你真是太?大了
有人?了我...
????
他?呀...
我能用它
和上帝交?
我可?那么多??
那么，就送?，送?你吧
?在你可以和上帝??了
莫里森
??
太妙了，太妙了
伙?，今晚?得太快活了吧
-我??你打??的
-我等?你，??的
???你
莫里森，你的歌里都唱些什么？
?情，死亡，旅行，?有其他
我???一些歌
??表?
??混?的??
特?是那些
我?都能??察到的?西
你模仿?人的作品?是怎么考?的
是的，我曾???一些??歌
?然?考?的
?于你的?歌集封面上的
那些糟糕的垃圾
你是怎么想的？
我只能?我不懂你什么意思
-你的??公布表真??？
-你父???你的??？
我??你??些??涉及到?私?
我想他有?不予回答
-莫里森先生，你吸毒?？
-警察??明的
那么你是否非常喜?喝酒？
而且常常喝得酩酊大醉？
很少有不喝酒的男人
在一?懂得尊重?女的?度里
吸?喝酒?然也是允?的了
-莫里斯先生，你?在英?的演出
-你??你的??
-?你?得???好?？
-?你明确答复
我一直相信在??
和听?的?重范??...
人?只能感知到离他??近的?西
然而如今
我越?越感?到在我的面前...
?存在一些更高更?的?域
我??是想探索?些?域
莫里森先生
目前你??出?精神恐怖?？
你是否听??？
什么？
什么是最低?的？
你的父母?你的所作所?
有什么感想？
??上我也?不清
?些枯燥?味的事情了
他?并?有干涉?我的行?
那他?一定表??自 己的看法
哦，我告?你?
?些都是?去的事了
?此我不想再多?口舌
你能不能告?我?他?是怎么死的？
那是一?...
可怕的??
在墨西哥
50年代
我父?的?正撞在印第安人的卡?上
高速公路上?是?血
?魂?之而去
他离?了我
?不起
克雷格先生
你真的??莫里森先生有性??？
你?心什么，你?家伙
哦，我要??可卡因
能?你放松
?然，我要
?有多久了？
大?是14世?
-干嘛的？
-是印第安人的自然史
干嘛呢？
它是季?性的植物
上帝??它是一种谷物
可是?它?交的?候...
它失?了
你??喝血?？
你?什么？
喝血
你知道，在月光下?它一?而?
?接?跳舞，像蛇一?的??在一起
那是一种防御性的清教徒式的...
??的感?
男人?在那性?惑...
5天之后
他?死去了
在?之前，他?面??那些?攻者
展?搏斗
冒??向白种女人
在?一?大屋子里
一切
都是?糟糟的
等待?最佳的死亡??
扑上去
把他?咬死
真勇敢，放血吧
?了表明我??定的?合
就?血一滴滴的流下去
-?在?你了
-我?大叫的
哦，?那么孩子气，你得割?
你?割
?吧
快?我?足
吉姆，你?想?我怎么?？
-我?是怎么啦？
-你?我而死?？
吉姆
你?离?我?，我?你
冷??，帕姆，冷??
你??的女孩真少?哪
我喜?听你唱歌
是?？
那些十几?的妞儿只喜?我的?
她?并不喜?我的歌
?太复?了
?在?不是?候
如果我?落伍了，被人唾?了
哦，你??你?忍耐的
人??嘲笑我?
-你??，你??你?忍耐的
-我?都明白
你?在是歌手，是?人
是著名的??歌手
只有你才知道我真正是什么
帕姆，你是我的?篇
我是什么人？
我是?享?主?者
我喜?好酒
我宁愿死在葡萄架下
我?你
我?名?
我更?名?
-你干嘛???待我？
-?是在屋里嘛
我不是一?玩物，你听到了?有？
-我不是你的玩物 -?我
-去你的吧
-你去哪儿
哦，??，你??，我?你
-不，你?碰我
-你??，??
你?碰我!
快??
你??子
你走，你走
-走?
-??
-你?碰我
-愿不愿回到我身?？
-我不愿意跟你在一起
愿不愿意回到我身?？
我不要跟你在一起
我要离?你了
不
-吉姆
-我要跳下去了
愿不愿意回到我身?？
我愿意，你上?
-回到我身?
-我?你，吉姆
-哦，我?你，吉姆
-愿不愿意回到我身?
?不起
我?你
-我?你，吉姆
?吧，?我?，再一次吧
今天晚上他?又?我?
??了精彩的?目
1968年，?黑文
哦，他的歌??我?
留下了遐想的余地
?大家??一?，??一?
演出?停
???休息一下
休息一下
哦，?里太吵了，上?儿?吧
-哦，吉姆，你?我到哪儿？
-?吧，?儿很?蔽
-你喜??儿？
-不?有人?的
-哦?儿很?蔽
-?事，?吧，?吧
你想?我出洋相?，?死的
-是?死的
-混?家伙
我已?筋疲力?了
?地方很大，?人??
我一喊人就??的
你?什么？
你想干什么就干什么
?想?我?心所欲，是?？
你是不是?考??我?
就像你和女孩子
??越南一?的?松??
那是你的代理人?有的?利
可是你?再想找到我
-哦，天哪 -怎么啦？
我?不??那?
哦，我的??一直很糟
可是你?不同
你??佛?里?大?
到?哈佛，墨西哥，阿林?...
?吉尼?，?去??盛?
哦，你有兄弟姐妹
或?，你离他?只有七英里的距离
?不起
你想干嘛？
你?你自 己
有多少？
就?么一?
他感到既?助又?望
?有什么不?足的?？
他就是一座山，听听那些??的
叫喊?吧，你?在意?不到?？
他?并不????那?狂?
好了
你??父母的...
乖孩子
他?想得到我都快??了
就差?把我撕碎了
真令人感到...
你?在干嘛？
-?干嘛
-??，跟我走
我?出去?
-怎么啦？
-??火，我是??的
??，嘿
-跟我走
-你他?的狗?种!
臭小子!
?人啊!
快去看看是怎么回事
干什么你，去他?的警察
去他?的臭警察!
-怎么回事？
-?小子不听?!
帕特
你?他一?人待?
-他可不需要你的胡?八道
-你根本不知道他需要什么!
他?的!
“好了”
“很好”
“我是你的...”
“后??士”
唱“?燃我的?火!”
“男人不懂得”
“小姑娘明白”
唱“?燃我的?火!”
“所有?些人”
“想要入睡的”
“我??你??成”
“用我的午夜?境”
“后??士”
“男人不懂得”
“小姑娘”
“明白”
“好了”
“?吧”
“波斯的夜晚，??”
“望?那光芒”
“拯救我?吧”
“耶?”
姑娘?
我想告?你?几分?之前...
?生的一件事
我在??黑文碰到一件事
在美利?合??的?黑文
嘿，往下?呀
?出??我?听听啊
快?吧，?呀，?吧
我和在那?台上的一?姑娘
我?有些私事要?
可就在??正?的?候被打?了
??我??做?的
只是???而已
可是有一?...
卑鄙下流...
?色?青的小人?了??
他?，“你?在那儿干嘛？”
我??干嘛
他?...
“你得跟我?去”
然后
然后他?始推我
你??我?怎么?
我能和他搏斗?？
他向我的眼睛里面??西
是他?的?口袋里掏出?的
我一下就什么也看不?了!
?是?什么？
因?他是警察
就可以?我??些
手?寸?的人想干嘛就干嘛
?位!
在美利?合??
自由之土，美好之? !
我?相信上帝!
好了好了，大家安?些，你???
得了吧，莫里森先生
你的?太离?了
今天的演出到此?止
-可你得跟我?走!
-啊，??!
??!
?住他?!
放?我
你??什么抓我.你??什么抓我
在一些人的???准之下
他看起?稀奇古怪
始?成???的矛?指向
成?警察的目?
那些??的?道士?
?在四周徘徊
?免令人精神恍惚
愚昧的?境
那些?狂的??
?我身上??了他?真正的需要
有些人?我?上帝与你同在
?云?早?散去的
事?上...
我??自己是一?...
??一切毫?知?的?明人
任?外界??有力的怒吼
?自己与他人隔?
公平交易
上帝???他?的
唉，波?，你好
操你?，什么事呢？
?我??一?吧
伙?，他得和他?斗智了
他干得真棒
太妙了
?住那句??
去他的??
啊，能和我????？
你是指那件使我解?的著名事件?？
"1968年，?金山"
-去你的
-你口气倒?松听?至少有上千份起??
我?在就离??儿
你小子?出?
演得不?啊
老兄，你的阻力不小啊
-哎，??杯
-?三杯
?看莫里森主演的?影
嘿，多么有力，多么?怒
多么有激情，充?了反抗精神
再加上一?酗酒的家伙
-?小鬼
-我也??么做的
?是?我??演一回巡回?影吧
比黑白片?多了
?出去，?在我?儿?了
?
?我?，把?付?我
你?我??，我?有了不少的?
啊，?在我?可以去印度，摩洛哥
德?，葡萄牙，去任何地方旅行了
如今我?成了最富有的人
像??.戴?斯
沙林.??，斯通一?了
可你?是老?子
我喜?第一流的?西
哎，吉姆，再?我???怎么?？
你的??了
?，我就是想?一?新的
我要喝?酒
-哦，你怎么了？
你想怎么?？
你不是??今天不喝酒了?？
我??不喝
哦，你答??不再喝的，吉姆
你不?再喝酒了，是?？
我不知道
那你想干什么
哦，??都?去了
我可??么大耐心
哦，吉姆!
哦，我不能再??下去了
我?指望什么
??希望?我??已?
是微不足道的了
我?在等待，??有什么?果
你只想找机?跟我吵架
哦，不，不，平?一下
??野餐不?而散好?
?然，不，不
你，你?得我??屋以后坐下?
有?出色的小家伙?在你的周?-
在你死去?承你的姓氏和家?怎么?
我???是件好事
吉姆.莫里森，你想和我?婚？
我??女人?都有些基本的相似之?
但如果?有?些特征的?
男人怎么生存呢？
?吧
我想看看你的心，像???
“我是???”
“住在?屋中”
“你做?的?”
“我知道”
“你渴望听的?”
“你深藏的恐?”
“我知道”
“一切”
你看到了不少?西
因?...
你是我的?斯，我?感的源泉
酷?中的狗
列?在街上漫步
我??了，??了兔子
?里收??丰
?篷?上
?差不?的灌木?中
多好的?西呀，啊.大家??
?里?是?糟糟的
-?喝?吧
-吉姆
吉姆，你的确需要?人
整理你?些?糟糟的?西
你看?儿?直就像?小孩弄的
你怎么啦，?听?我在叫你?？
-我?把一切都弄好的
-不，我不是??意思
我是?，?把?西到??放
?把它?搞得一?糟，你知道?？
-好吧，我?收拾
-不，不，我不要
你看?像??大的?人
?有?么多奇妙的想法
嘿，?在里面!
嘿，嘿，你?好啊!
你好，吉姆，嗨，你好
-你好，吉姆 -保?在哪儿啊
-他在那?
-他?到?儿?干什么？
哦，?儿?他?搞得?糟糟的
我真不喜?他?
我?你??一些?物
哦，小姐姑娘，???
哦，我根本就?哭
你?瞎?了，我根本就?哭，你走吧
-我不替你收拾?些?西了，真是的
-哦，?呀
嗨，我的姑娘.嘿，各位都听?，听?
?在，?在帕姆要和我...
跟大家?祝一下
是的，?祝一下
-帕特?西? -你好，吉姆
帕姆，你?以前不??吧
你是否...
??她?的那篇?于
??我?歌集的文章呢
-吉姆??一下好?？
-好的
帕特里西?，你就是帕特里西?
你就是帕姆啦
吉姆，你常和??女人在一起，是?？
哦...
有?是吧
哦，我明白了
可你并?有真正地期望吉姆.莫里森
??上你，或者?你表示好感
因?你有上百?候?人
-得了得了，你?再?了，好?？
-我有??的?利
我很愿意吉姆另?新?地?上我
就是排到第几百?又怎么?
你只能做做他的情?
他是昏了?，可他不?.他?我
哦
弗洛里，弗洛里
-哦，好，我?到那?去吧
-哦，走吧
-帕姆拉，我?到那?待一?儿
-好呢
-嘿，伙?，你好啊，好久??了
-吉姆.莫里斯我?有一件事
愿??感恩?使你?生?忘
??，你??子!不要?的
你?我?!
-你??我?! -帕姆拉，帕姆拉
你?生气，?生气!
你?走
哎，你走?，走?
?儿?你什么事，?我?
艾迪，你躲?
帕姆拉你?生气了，?生气了好?？
哦，帕姆拉，帕姆拉，你要?了我?？
-??
-你想?了我，是?？
你想?了我是?？
?到我了
?吧，?吧，?吧
好，你就是想?了我，是?？
好吧，?吧，?吧
?了我，?了我
你?了我的心
你弄死了我的?子
去你?的?子!在哪儿？在哪儿？
好，在?儿
我踩死它，我踩死它!
?子，?子，好，?它去死
-什么他?的?子，她?子死了
-吉姆，住手，你到底要干什么!
你?人看笑??，吉姆
?死的混?
太可怕了
哦，太?憾了
走吧，走吧，?人怎么???
?的
狗娘?的.?是我?照?它
我?都干了些什么，吉姆
啊，你不?恨我吧
吉姆，你犯了一?美?的??
哦，好了
-都?去了
-哦，吉姆
吉姆
???我???了什么新歌？
?一?儿你?就?知道的
你能不能?在就向我?透露一下？
女士?，先生?...
下面?要出?的是
吉姆.莫里森的??...
?!
“?接触土地”
“?望?太?”
“除了跑?什么可做的”
“跑吧”
“立?山峰”
“月亮高挂”
“?影婆娑”
“清?拂面”
“??跟我一起跑”
哦，我??的
好久?有和你在一起了
嘿，你?知道你?在干嘛?
你好，吉姆
我希望你好好面??件事情
你忘了你??的??？
“山?的大?”
“舒适?暖”
“富人在那里??作?”
“?椅子...”
“都是?木的”
“?去了才能体?”
?一次是我唯一的??了
我那著名的?句
哦，你弄疼我了，吉姆
你背?我干?种事...
你???痛?？
去你的
哦，??你，我的朋友
去?找你的好?光吧，看你怎么?
-你打算把我?多久 -永?
你?臭娘儿?，你?不???
不
好，??你，??，?呀，??，?呀
快?吧，??，你快?
-吉姆，不!
-??，出?吧
救命!
-我看不?了
-救命!我看不?了!
好?了
上吧!
-吉姆
-什么？
-看那儿
-哪儿？
那儿失火了，那?就是那儿
“??的尸体在????里”
“??在柏油上行?”
“不用前?多?”
“就到?方?沙皇了”
“沿?直?跑吧...”
我意志?如磐石
在烈火中淬?，在寒?中磨?
我把你?召集在一起
希望借助古老祖先的自然之力
希望你?共同追???种力量
在混?的世界中
共同追?
至此永不分?
直到?的??
“跟我跑吧”
“跑吧”
“歹徒住在湖?”
“部?的女儿?上了蛇”
“蛇住在路?的一口井里”
“到早晨，我?就能看?家?了”
“晚上我???能?去了”
“太?，太?，太?”
“月亮，月亮，月亮”
“我?得到你”
“就快了”
我的行??定有力
我想得到一切
“?吧，?吧，?摸我吧，??”
“我并不害怕”
“?是你的?言”
“你?何不告?我她的?”
什么玩意儿，他的?奏老是不?
“我要?你”
“直到天不再下雨”
“直到星星?落”
“你和我”
嘿，停一下
嘿，吉姆，我看?是存在熟?的??
到底什么??？
-我累坏了
-?上就可以?束了
那么你又何必老挑我的刺
既然??我也?有?的?法
我可碰到了一?背地里?鬼的小人
-什么?，吉姆？
不我就?你停下?一?儿?？算了吧
我想干我自己干的事
?便你，你究竟要怎么?？
那么多的主力
你他?的想?我成?你的奴?呀
快快...
我?接??，?他?鬼去吧
?呀，?呀，?呀
我?大家一起?唱
“?吧，忠?的信徒”
哦，?吧，今晚你??得怎么?？
嘿，???，?再唱下去了
嘿，?直太放肆了
再?
你究竟想怎么?？
吉姆，在?音棚里一待就是几?月
我?合作得一直很好
我?眼?盯?玻璃
我看?吉姆，我沉溺于吉姆的歌?
你要知道，我?得失落了一些?西
每次他?是站在原地一?不?
我不在乎，伙?
或?你不打算再干了
可??我?大家的打?真的很大
?意外?生的事件?我?彼此翻?
?也太?有价值了
我明白了
?歌是???告?目的？
-多少?？
-75000美元
美?的富翁都?????目?心的
-??
-伙?，?是一?很不?的??
歌曲早就商?化了
就像???那?
?比???是一?好主意
?翰和我也?么??
?比？
我?只是?心你另有想法
?管你??几百万听??
?依?你?大家，取?于你?大家
可?都不是真的
你??有?到?
你?明白
如何利用唱片
利用成功和渴望去?取利?
你?...
你?明白用音??自 己架??路
不是?？
可你?也得明白
你?也失去了不少?西
吉姆，我不?么??
只是一些好机?，?此而已
是?？
去你?的好机?
哦，吉姆
你?了?？
??玩笑
你?才是最重要的
?始看??吧
吉姆，你也得考?考?我的心情
你?再折磨我了，???
我甘愿?你?牛做?
我?你
我很快就?好的
你是我的唯一
-是的
-你是我的姑娘
我?以前所?的那些?就?它?去吧
好了，?我?????吧
“ 可以?我找一?”
“?暖的庇?所?？”
“我?法...”
“支持下去了”
“那?男人”
“就在??”
?是我最最...
喜?的部分
我很?幸成?其中一分子!
“我在成功的?峰”
“一切走上正?”
“生活安逸甜蜜”
“?墓上的建筑”
“游行?始了”
“我左青?”
“右白虎”
?吧
“越?越困?”
“召集?狗”
“如果再失?”
“我?就合上?的眼睛”
“?它?睡?去”
“然后哭泣”
我?你
“憎恨隔壁?居”
“但?忘了?前?告”
“一遍遍告?我”
“一遍又一遍”
“你不相信”
"1969年，?阿密"
“我?正?在世界末日前夕”
?里是?阿密，3月116日晚上
大家可以看到此?全?已座??席
??情?十分高?
??一?的??????在?里演出
音??面一定很??，莫里森的歌曲
?疑又?在本地掀起一股?潮
今晚他??我???的歌曲有
“?摸我”，“告?所有人”...
以及大家十分熟悉的歌曲
因此我???什么??一?小人物
???受?迎？
嘿，伙?，要上?了
外?的?音太大了
我?只有把?奏?下?
我知道，可是你?在?儿待得太久
知道?？
-啊，我知道 -今天晚上的演出...
不知能爆出什么?的冷?啊
他?每演一次就??一回
是?，真?刺激的
是啊
你好
嘿，吉姆
你好?
??，我?你!
-保?，你?一?吧
-不
?什么，就?一下
?的事都行
就?事不能通融，吉姆
哦，保?，你真不?朋友
你?朋友
他很?明，?家伙
又在那儿玩深沉了
真笨，不懂得及?行?
不明白?世上的一切只是?眼云?
因此我?要抓住机?
要是成了一?巨大的?欲之神
能??有一切的怪物
又?怎么?
那是一切之王
?如磐石呼??雨
呼??雨
可惜如今?有人相信??的?西了
行了，整天和?
歌曲，?影打交道
?死了
?可是有能力的?志，老兄
?有??，金?，??
??音?的潮流
?道你不想??干下去?？
想成?一?三流演?
?有理?你的??？
听我?
可是?一切的答案都在哪儿呢
你知道我最后的?局?是什么
?得看你了，吉姆
你??他?想要什么
??汽?和房子
你?了，你知道他?想要什么
-不，我不知道
-你肯定知道他?想要什么，我不知道
神秘的?西
他?想要神秘的?西
??，??，??，我?要?去演出
不行，?我??去
????
真高?能?到?么多的新朋友
-你?什么玩笑？  -先生
我?要?去演出，?我??去
什么？?什么呀，先生
我?得立刻去??你的??人
我?等到?在了
我以?你?不?了呢，你??些混蛋
哎，伙?，伙?，你怎么知道我?不了
你怎么知道，去你的
你忘了，你啊
?翰，你真自私
吉姆，?你的便吧
哦，哦，??，??，得了得了
不然我要??去了，啊
听好了
我知道你有意?
算了吧，算了吧
?比，?比
??，?比
就?一次吧
?了?，啊，伙?
我?得?心?力
就??
??，我以后再也不???了
?!?!?!
准?好了?？
退后!
你太放肆了!
把??了
嗨，吉姆!
“?五?到一”
“那就是五分之一”
“?里的人，?有一?能活?出去”
“你?有你?的下?”
“我有我的下?”
“如果??，就?成功”
“老的事物，?得更老”
“年?的事物，?得更年?”
“只需要一周，或者更?的??”
“但他??有?炮，我?只有人”
“我??取胜的，我?要掌?”
“?吧!”
“?我听听你?的叫?”
那?漂亮的女孩子?
你不?离?我?些小朋友的
伙?，你不?的吧
?离?，?离?，?离?我?
哦，知道了，先抱?他
“你的表演生涯”
“都?束了”
“夜幕降?”
“暮色?茫”
“??年?慢慢?散”
“你走?了地板”
“手里拿?花朵”
“要告?我，?有人理解你”
“房子里面的??”
“毒品啊，毒品”
“?成功的”
“趁我??年?”
“大家走在一起”
“再一次”
“走在一起”
姑娘?，我喜?你?
你?打算玩多久
?再?豫了，我告?你?
?回我真的打算??痛快淋漓
姑娘?，我??在就?始吧
好吧
演唱“?燃火焰”吧
去你的吧
??世界，多么渺小的世界啊
?呀，?我??情地?有??世界
令世人感到震惊
啊，?阿密的??
多么富有?情和生命力啊
我?你?
“?吧，?吧，?吧，?替我吹?”
“我需要你??我口交”
“等等吧，操”
“我操，我操，我操操操”
“都是混蛋，我?了”
佛?里?，多美的地方
我也想住在佛?里?
我的小??在加利福尼?
我也离不?加利福尼?
我打算找到一?解??法
今天在?里，我想要告?你?的是
我的确非常非常的愉快
我要?你??，我真的完全投入了
?呀，各位
?我?做?小小的游?吧
?始吧
?我??情地??
我要告?你?大家
我?你?，?你?
哦，真的，我要和你?分享?一切
快啊，各位?便吧
我?你
姑娘?，?我?一起共享?一刻吧
?我?共享?一刻
我要大?叫喊了
我就想??
我看到了!
就想??越?的滋味
我就想??越?的滋味
?在，你?他?的?呀?呀
表演很出色，?呀
快?，快?!?呀!
?住，?住，??他???
“戴帽子的肥?”
“戴帽子的死?”
“在年?人的?上”
“?情”
“希望他出?”
“吸干了士兵的?髓”
“??是一?的?？”
“死去的落魄之人，你是?族?？”
“??”
“日光，把夜晚摧?”
“夜晚，分隔了白天”
“跑啊，藏啊”
“跑到另外一?”
“?吧”
“追?快?”
“?掘你的?藏”
“??得我?哭泣的?候?”
“打破了”
莫里森先生
你被指控犯有四种罪行
1970年，?德郡法庭
?腔作?，引???
??酗酒
?言淫?
??暴露
你有要??的?？
法官大人，我??被告?罪
?控方律??述理由
我想?指控重?放在那?演出上
被告人在演出??利用煽?性的音?
以及在舞台上公?裸体
??到所?最危?的目的
-我反?，?些都是你的想象
-反??效
而你?大家都是有目共睹的
我的指控全是事?
你的?些夸?言??我的?事人
已构成了一种人身侮辱
你所指控的每???罪?
在?里都是不成立的.因?事?上
我的?事人并?有干?些事
?你不要感情用事
因?事?胜于雄?
你完全可以朝肮?的事?方面去理解
然而我敢肯定?有一天，?一切
都?水落石出的，你知道?，吉姆
得了，你怎么不??
噢
他?如此?弄我到底想干嘛
算了吧，??到你了
哦，孩子，我??有上帝
我?不能
太出格了
?酷的人
一?怜?心也?有
我像?可怜的?物似的接受????
我不想???的?任
逞英雄，小孩子
你真是?小孩子
你很快就?被人?忘的
站在上帝??才能永
不要走到另一?极端
否???叛?离
我要?立起一座?念碑
在??的?河中
?明我的?大
做?吧，我?想??王呢
哦，那?的?我就?是你的?王了
你想要什么我就?你什么
哦，不，??的家伙
你明白你是??？
哦，莫里森
他??你明白?你是??？
嗯
你?不?大流
?止行??直像?十足的孩子
我也再不愿到??去了
嗯
你的那些可?的欲望
-也得改改了
-哦，行了
我??在???些了
吉姆道格拉斯莫里森
你因犯有?言淫?罪
??暴露罪
以及酗酒罪
?在本庭判?你
?年零四?月的有期徒刑
?期?行
法官大人，我以五万美元作?保
保?莫里森先生重?自由并撤?起?
据杰克??道
莫里森已被大?除了名
由此看?
??第一次?他?示了力量
朱里??斯??，帕姆拉和
帕特?西?之?的?怒始??以了?
?方都竭?全力地粉?自己
以便能?胜?方
回家吧，去睡?吧
洗?，洗澡
吉姆，??心，??人全是密探
有什么好惊奇的
有人?他
今天吉姆要想再回到
?去的?煌的日子里
恐怕已不大可能了
吉姆，?理????桶的?
想?一?，吉姆
吉姆自己?送了自己的前程
人???阿密的事件
???新
人???慢慢地悄悄地接?他
人???作出?种??的
“我看到了上帝的??”
你?都??些?？
“我???的”
太棒了
我?精神上是不?屈服的
"1970年，洛杉?，夏特蒙特?店"
-莫里森，你在干什么？
-嗨，??，我想要回我的青春
?翰，你怎么??得那么好
吉姆莫里森
我希望你赶快打消??念?
我?不想?自 己痛苦
吉姆，我跟你?
你???混蛋，??，离我??
哦，你???
你???
-吉姆
-噢，??
-?呀，?呀，??
-不，你???
我很清醒，?拉我
天啊
?啊，??的
我看?我，我的??在燃?
-吉姆
-???，太美了
哦，真美
??火圈
大家都在一?跳舞
?了，?了表?，表?一种挑?性
你是我的姑娘
哦，我?都离??儿
我?离???地方，你快把我?死了
你能
就只要跨出一步
哦，不，???，???
???，我?你
哦，力量??的吉姆
想要的一切也不?如此
可是再美的?西
我喜?你一直像一?睡?中的孩子
那?微笑
男人的一生就?了?求?一切
耀眼的成功
只是?瞬即逝
就好像
?花一?
男人?
男人?渴望的是精力
嗨，你好啊，朋友
嗨，你好，桃?茜，把??剪掉了
-是啊，你看我要照?那些孩子
-?道你的???住了你的路?？
我那?兄弟?在那儿
在?上
-我?想要杯酒
-我一?儿就送去
伙??，我???小?体
很了不起
怎么都不??
的确演了不少，不?
真的很不?，我都不知道??
?你?各位?些什么好了
你真的要去巴黎?？
是啊，你怎么知道的
你可以?一本?
伙?，?是?首歌吧
你可以在歌中?一些?郁的成分
是可以，老兄
你?有些
越?的想法
好，吉姆，我打算
去??影配?
?翰，你喜?上?影了
全是些新想法
好吧
仁者?仁，智者?智
我?得
我?那种音?要搞下去很困?
我，不打算再干下去了
?比，我看你?是?干?行了
圣?快?
什么?候我??能再?
真有些不可思?
你???可以就此拍部?影
你拿???，???你
吉姆，你有什么事?？
我一?儿?看你
一?小朋友在向你微笑
???你
多好看哪
生日快?
?是你
永?年?
永?不可思?
吉姆，大伙?始演出了
是啊，是啊
就像蜡?的??正向死亡??
我?仍然在努力
?求那早已存在的?西
?出最后的?音
出去了
你?准?好了?？
是的
准?好了
?我?再次沉浸在音?中吧
1971年，巴黎
死亡
?人??是
最好不?的事了
吉姆，是你?？
我知道肯定是你，我知道是你
好了，乖孩子
把水???上吧
?吧，????你擦干的
??玩笑了，你听?我的?了?？
?下你?高?了吧？
?再?玩笑了
拉雪?公墓
?治比才
莎拉伯恩哈特
人?都在等待
?有一天?走?那座?
伙伴?呼???奇妙的?魂复活
宣?是他?
??了??瑰?
他毫不恐?，坦然的走向死亡
他?成了天使，?盈地??人?
不再有金?，也不再有优?大麻
在另外一?王?中
??干其他的事情，余下的人?
生活?刻板而??
女人和姑娘?
?永?怀念
她?曾??有?的
?切的歌?
吉姆据?死于心力衰竭
?年27?
3年后帕姆拉亦?他而去