Je ne sais toujours pas
où nous sommes dans ce monde.
Je pensais qu'abandonner la foi soulagerait
la dissonance que j'ai toujours ressentie.
Ce n'est pas le cas.
À travers tout cela,
je me retrouve à garder ces valeurs.
Tout comme Chris,
mon ancien compagnon de mission.
Pour une raison ou une autre, il a été difficile
de trouver notre chemin.
Cela fait un an que je l'ai vu,
et demain, il revient dans le nord-ouest.
Nous avons convenu de tout laisser
derrière nous et tout recommencer,
désinhibés par l'Église,
nos familles, la distance
et de tout.
Nous le méritons.
Tout le monde le fait.
- Salut.
Je ne peux pas croire que tu seras là demain.
Je sais.
Je peux enfin te présenter à tous mes amis.
Je peux te présenter à mon amie.
Coucou.
- Coucou, Kaylee.
- Coucou.
Comment ça va ?
Bien.
Tu es tellement mignonne,
je ne peux même pas le supporter.
Elle devrait déjà être couchée.
Tu dis bonsoir ?
- Bonne nuit.
- Bonne nuit, Kaylee.
Bien, tu veux prendre Gillian
et aller te brosser les dents.
Dieu te bénisse.
Gesundheit.
J'irai te border dans une seconde, d'accord ?
Je suis tellement excité de te voir.
Je sais, ça me fera plaisir de te voir aussi.
Je ferais mieux d'aller dormir aussi.
Oui, heu...
Heu... alors je sais que nous en avons discuté
et je sais que tu essaies de comprendre tout ça,
mais je veux juste dire que...
tu sais, elle est plus que bienvenue
pour venir avec toi
la prochaine fois que tu viens,
si ça te va.
Oui, enfin, je vais y réfléchir.
O. K., super.
Eh bien, bonne nuit, je te vois bientôt.
Oui, bonne nuit.
Je t'aime, je t'aime, Chris.
Juste que... je t'aime.
Pourquoi je ne peux pas dire ça
comme une personne normale ?
RJ ?
O. K., oui, salut.
Salut, non, je suis toujours là,
tu voulais que je raccroche ?
- Bien, bien sûr que ce serait...
- Ou je peux.
C'est pas que je veuille raccrocher.
- Non, je sais.
- O. K.
- Bien, bonne nuit.
- Oui, bonne nuit.
Bye.
Salut.
Merci d'être venu me chercher.
Tu as l'air en forme.
- Merci.
- Je pense que j'ai perdu un peu de poids.
Tu es bien.
Merci.
Je suis vraiment heureux que tu sois là.
Je ne pensais pas
que tu me reparlerais après ce...
J'ai dit que je te pardonnais et je le pensais.
Je pense juste que les gens
étaient légitimement troublés
alors que deux hommes s'embrassaient
à l'anniversaire de mes parents.
C'était pour moi une déclaration.
Eh bien, mission accomplie.
Tu sais que je suis content pour toi
que tu puisses rencontrer Adina et Sheris.
Oui, elles ont l'air sympa.
Et mon ami Ryan.
Oh, c'est le missionnaire de retour
dont tu m'as parlé ?
Génial.
Oui, j'y serai.
O. K., embrasse-la de ma part.
Très bien, merci.
O. K., bye.
Parfois, j'ai l'impression d'être toujours marié.
Merci.
Tu as faim ?
Je mangerais bien.
Ça te fait pas trop bizarre d'être ici ?
Non.
Alors, comment ça se passe
depuis les ventes pharmaceutiques ?
Eh bien, je n'ai eu aucune nouvelle des écoles
auxquelles j'ai postulé.
J'ai décidé d'être plus présent à la maison.
Et toi, comment va le travail ?
Ça se passe bien.
Je n'ai rien écrit d'original depuis un moment.
J'ai oublié de te dire que ma sœur a lu
l'un de tes livres.
Oh, lequel ?
Celui vraiment indécent.
Ah oui, dis-lui que je suis désolé.
C'est juste qu'elle savait que tu parlais de moi
et c'était comme...
Je sais, c'est pour ça que je m'excuse.
Comment va Chelsea ?
Ça va, c'est à Greg que je ne parle pas,
mais tu le savais déjà.
Est-ce qu'ils savent que tu es là
avec moi en ce moment ?
Ma mère le sait.
Mon père, il...
On va se détendre.
O. K.
Non, je ne bois pas.
Allez, tu ne vas nulle part.
Combien de fois j'ai eu l'occasion de te voir ?
D'accord, j'en prends un.
Un autre ?
Tu sais que tu ne peux pas me saouler,
je viens juste d'arriver.
Je n'essaie pas de te saouler, ça commence juste.
Pourquoi faut-il autant de temps
pour se mettre à l'aise ?
Je ne sais pas.
J'ai l'impression encore...
d'être nerveux à tes côtés.
Oui, je le suis aussi.
Après tout ce temps.
Oui, nous sommes juste deux cœurs palpitants.
- Tu m'as manqué.
Tu sais, je crois que je peux faire ça
dans tout le nord-ouest.
Ah bon ? Tu es en train de le faire.
Quoi ?
Tu traînes avec des hommes gays et barbus
et tu bois de la bière.
Et ce qui s'est passé à Salt Lake City ?
Ce qui s'est passé ?
Tu pourrais le faire ?
Je pense que tu pourrais difficilement le faire.
Eh bien, peut-être que tu n'auras pas à le faire.
O. K.
Où vas-tu ?
Je retourne chez toi pour chercher de la bière.
Je croyais que tu avais dit que tu ne buvais pas.
Vous, monsieur, vous avez grand ouvert les vannes.
J'ai atteint le point de non-retour.
Tu ne peux pas juste dire ça et ensuite partir.
Trop tard.
Allez, bah.
Ça va aller.
- Je pense que c'est...
- C'est un peu sec.
Ça va nous détendre.
Je me sens bien.
Hé, tu as... couché avec quelqu'un d'autre
depuis que je t'ai vu ?
J'ai couché avec Paul après Salt Lake.
Je le savais déjà.
Je t'ai vu après.
Oui, je ne savais pas si je te reverrais un jour.
Ne t'en fais pas pour ça.
Tu as vu quelqu'un d'autre ?
Hum, une nuit par-ci, une nuit par-là,
mais rien de sérieux.
Oui, j'ai dû me défaire
de quelques mauvaises habitudes.
Quelles mauvaises habitudes ?
Juste, aller dans des endroits et...
rencontrer des gens.
Qu'est-ce que tu en penses ?
Je pense que nous ne devrions pas nous considérer
comme de mauvaises personnes
tout le temps.
C'est bon d'avoir des relations sexuelles,
tu sais, on est censé jouir.
Nous sommes censés jouir.
Nous sommes des animaux, ça va.
Nous sommes bien.
Tu ne me... tu ne m'en veux pas ?
Non.
Je voulais juste te parler de tout ça.
Oui, pas de souci.
Nous pouvons nous exprimer librement.
Toutes les choses que nous pouvons exprimer.
Trois, deux, un.
Salut.
Bonjour.
Tu veux un café ?
Je suis un Mormon, monsieur.
Alors, maintenant tu es un Mormon ?
Amen.
Debout, debout.
Debout.
Oh.
Quoi ?
Mon haleine.
Ça ne fait rien, allez.
J'y vais.
Allez, vas-y.
Je ne m'attendais pas à ça.
Alors, pourquoi tu m'as dit de le faire ?
Je plaisante.
Je vais aller nous faire un petit déjeuner.
Hé, tu les veux cuits comment les œufs ?
Pourquoi tout est si lumineux ?
Ça s'appelle le jour.
Merci pour le petit déjeuner.
De rien.
Où est-ce que tu as mal à la tête, là ?
Ici. Oh.
Eh bien, tu dois boire plus d'eau.
Encore.
Donne, je vais t'en rechercher.
Merci.
« Les nouvelles directives de l'Église SDJ disent
que les enfants des couples de même sexe...
ne seront pas baptisés. ».
Je sais que tu veux en discuter,
mais je veux juste que tu me laisses un instant
- lire l'article en entier.
- Ils plaisantent, non ?
Ils disent qu'ils font cela pour se protéger,
que les enfants des mariages homosexuels
ne peuvent pas être traités
de la même façon que les autres.
Punir les enfants pour les péchés
de leurs propres pères.
On ne peut même pas y croire.
Tu en penses ce que tu veux,
mais c'est fini.
Je ne crois pas que tu le penses.
C'est Adina.
- Salut.
- Salut !
Je suis Adina,
j'ai tellement entendu parler de toi.
Je suis Chris.
Oui, je sais.
Ravi de te rencontrer.
Oui, qu'est-ce que c'est ?
Quoi ?
L'amour de ta vie est enfin là,
et tu lui fais ça ?
Eh bien, c'est tout ce que j'avais.
Où est Sheris ?
Je ne sais pas.
Tout va bien ?
Non, mais ça va aller.
Allons.
Quoi ?
J'embrasse toujours sur la bouche.
Oh ?
Quoi, tu as déjà été marié à une femme,
tu sais ce que c'est.
Il a les lèvres douces.
D'avant en arrière ?
Ouais, tu sais c'est comme...
Non, c'est de haut en bas.
Ensemble.
Je suppose que les gens font caca de haut en bas.
O. K., on avance, j'ai « Anus maquillé ».
- Salut. Salut.
- Salut.
- Salut ma fille.
- Salut. Ryan.
- Chris.
Oh, c'est génial d'enfin te rencontrer.
- Merci.
- Ravi de te rencontrer.
Salut.
- Ryan.
- Anya.
- Steve. Ravi de te rencontrer.
- Salut.
- Hé, mon pote.
Oh, vous avez commencé sans moi ?
Oui, on en a eu des pas mal,
mais tu peux toujours participer dans ta tête.
- Mais tu dois le rattraper.
- Ouais, prends-en 7 et choisis-en 2.
Chris, pour combien de temps es-tu en ville ?
Oh, jusqu'à demain.
Tu travailles ?
J'ai une fille de 6 ans.
- Oh !
- Vraiment ?
Et que fais-tu Ryan ?
Oh, je suis masseur.
Depuis combien de temps fais-tu ça ?
Oh, je viens juste d'avoir mon diplôme,
donc je commence à peine.
En fait, RJ est mon seul client.
Tu as seulement un client ?
Oui, j'espère que ça va décoller.
C'est surtout du bouche à oreille,
mais il me permet
de beaucoup pratiquer.
Nous savons tous à quel point
il est tendu, n'est-ce pas ?
Waouh, peut-être un site web
ou des cartes de visite.
Oui, tu sais, je dois gérer ce côté-là aussi.
Je le sens bien, vraiment.
- Bonne carte.
- C'est tellement exact, aussi.
- À ton tour.
- Oh, bien sûr, O. K.
« Cadeaux à vie », « Une branlette ratée »,
« Le montage d'une histoire
de volley homo-érotique ».
Je vais faire gaffe à ça.
Je ne peux pas croire que
je fume de l'herbe avec toi, Chris.
Ton père est membre du Quorum.
Oui, il l'est.
Oui, c'est difficile pour nous maintenant.
Oui, j'ai entendu... mais c'était à prévoir.
Alors, où as-tu servi ta mission, Ryan ?
J'ai fait ma mission à Mexico.
C'était magnifique...
et ainsi était mon compagnon.
Durant toute une année...
il se transformait sous mes yeux...
totalement innocent,
mais il savait ce qu'il faisait.
Et puis une nuit, nous étions dans un bus.
En rentrant dans notre district,
je me suis endormi sur son épaule.
Pendant mon sommeil, il avait pris ma main
et il la tenait d'une poigne patriarcale.
Je me suis réveillé... comme ça...
et j'ai regardé dans ses yeux.
J'ai vu une soif d'amour et du désir...
mais j'ai aussi vu cette profonde tristesse...
parce que nous savions tous les deux
qu'on ne pourrait jamais être ensemble...
et que ce serait juste ce moment-là
à l'arrière d'un bus.
Nous avons été renvoyés chez nous
peu de temps après.
Je ne l'ai pas revu depuis.
Mais vous voir ensemble après si longtemps...
ça me donne de l'espoir.
Je vais y aller.
Vraiment ?
Ouais... Ça m'a fait plaisir de te voir.
Oui, moi aussi.
Est-ce que ça va ?
Pas vraiment.
Hé, hé, hé...
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Où vous êtes-vous rencontrés ?
Hum, nous nous sommes rencontrés
à « Affirmations ».
C'est comme un groupe de soutien
qui recueille les Mormons.
Oui, je sais ce que c'est.
Oui, ses parents l'ont chassé de la maison.
Oh.
Je ne sais pas, je me sens mal pour lui.
Il est ici sans famille, ni amis.
Oh.
Ça va ?
Ouais.
Tu viens ?
- Oops, désolé.
- Pas de souci.
Est-ce que toi et Ryan avez...
Non.
- Oops, désolé.
- Pas de souci.
Est-ce que toi et Ryan avez...
Non.
Il t'aime bien.
Est-ce que tu m'aimes ?
Tu veux de l'eau ?
Oh, j'ai des points sensibles dans le dos.
Quel est le problème avec ton dos ?
C'est juste parce que j'ai transporté
une valise lourde toutes ces dernières années.
Merci.
Ouais.
Il fait pas chaud.
Je peux te demander quelque chose ?
Bien sûr.
Tu voudrais aller à une rencontre
de Sainte-Cène avec moi ?
Chris, je ne sais pas ce que c'est.
Je ne pense pas que ce soit un hasard
que tu vives
seulement à quelques pâtés de maisons du conflit.
Il n'est pas trop tard pour revenir.
Où penses-tu que je suis allé ?
Pas loin, à moins que
tout ce qui est dans ton salon
soit juste pour l'apparence.
J'essaie toujours de comprendre ce qu'ils essaient
de dire avec cette annonce.
Au fait... Le savais-tu ?
Quoi ?
Les directives. Tu le savais avant cette annonce ?
Non... Tu penses honnêtement que je le savais ?
Je ne sais pas, je... je ne sais pas,
je pensais que si tu l'avais su,
peut-être que tu aurais pu y faire quelque chose.
Je ne sais pas.
Comme quoi ?
Parle-en à ton père.
Qu'est-ce que ça pourrait y changer ?
Je ne sais pas, il est comme un porte-parole.
Un des 12 apôtres a un fils gay.
Franchement, si ce n'est pas une prophétie,
alors je ne sais pas ce que c'est.
As-tu déjà pensé à ça ?
A quoi ça ressemblerait ?
Quoi donc ?
J'y pense tout le temps...
avec toi, se marier...
à l'Église avec l'emblème au-dessus de nous,
mes parents et tes parents.
Je sais... mais ça n'arrivera pas.
Pas de cette façon.
Tu sais ce que l'Église fait ?
Elle me persuade de plus en plus
que peut-être Joseph Smith
a vraiment tout inventé.
Ne dis pas ça.
Comment peux-tu adhérer
à quelque chose qui prône
l'éloignement des enfants de leurs parents ?
Tu ne comprends pas ce que cela
signifie pour toi ?
Je suis resté avec l'Église en dépit de tous
ses défauts et particularités,
tout comme je l'ai fait avec toi
durant toutes ces années.
Qu'est-ce que tu racontes ?
J'en ai fini avec ça, j'ai eu mon compte.
Non, tu as abandonné, c'est différent.
- Et tu n'as pas le courage de partir.
- Je ne veux pas partir.
Comment peux-tu être bien
de la façon dont tu te traites,
et dont ils traitent ta famille ou ta fille ?
Comment peux-tu accepter cela en tant que père ?
Tout ce que je fais est pour elle.
Tu peux remettre en question mes croyances
en tant qu'homme de foi,
mais ne mets jamais en doute
mon dévouement pour ma fille.
Je suis désolé.
Qu'est-ce que je fais ici ?
Qu'est-ce que je fais ?
Je me sens juste obligé par toi, tu sais.
Je ne fais que revenir et revenir
parce que c'est tout ce que je sais faire.
Oh.
Ricky ?
Hé, ça va ?
Hé.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Ça va ?
Ho, ho, ho. Du calme, calme-toi.
O. K.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Hé, regarde-moi...
Je suis là.
Respire... Tu vas bien ?
Ça m'arrive parfois.
Hé, hé... Ça va aller,
ça va aller.
Retour à la vie réelle.
C'est la vraie vie.
Je suis désolé que nous continuions
à faire des bêtises.
Tu n'as pas à être désolé.
O. K.
Merci.
Appeler Chris.
Dites le numéro de la
liste de celui que vous...
Appeler le numéro de portable de Chris.
Allo.
Chris, Chris, je viens juste de l'apprendre.
Je suis vraiment désolé.
Il y a quelque chose que je peux faire ?
Envisages-tu de venir à Salt Lake ?
Ouais.
Je peux m'occuper de tout.
Non, ne t'en fais pas pour ça.
Je me débrouillerai.
La cérémonie a lieu demain.
Oui, c'est bon.
O. K., je te précise tout ça.
Je te vois bientôt.
Est-ce que ça va ?
Ça sera bien que tu sois là.
Oui, je veux être là avec toi.
Je te vois bientôt, RJ.
O. K., je t'aime.
Merrill va faire une crise quand il te verra.
Je pense que j'aimerais être là avec toi.
Heu...
Je... je pense que je devrais y aller seul.
Écoute mon fils, je ne t'ai jamais dit ça, mais...
J'ai eu une conversation avec lui.
Attends, quand ?
Nous avons parlé quand tu étais
à Salt Lake City avec Chris.
J'ai été un peu direct.
Comment ça ?
Ça n'a plus d'importance maintenant.
À l'époque, j'avais mes raisons.
Hum, O. K.
Qu'en pense maman ?
Elle me soutient là-dessus.
Et ton pied ?
Ça ira, RJ.
O. K.
Très bien mon fils, je te vois
demain matin à Salt Lake City.
Oui, on se voit demain matin.
- Bien, bye.
- Bye.
Où allez-vous aujourd'hui ?
Euh, en Utah.
- Vous enregistrez des bagages aujourd'hui ?
- Non, merci.
Voilà monsieur, bon vol.
Merci.
Bonjour, merci.
Bonjour.
Bonjour. Merci d'être venu.
Merci. Merci les amis.
Bonjour Kaylee.
Bonjour.
Tu es vraiment jolie.
- Merci.
- J'adore tes chaussures.
Merci.
- Elle est un peu timide.
- Pas de souci.
Je suis heureux que tu sois là.
Moi aussi.
Hé, je peux la prendre un peu avec moi ?
- Oui, bien sûr, tu vas avec grand-mère, chérie ?
- Oui.
Je te verrai plus tard, ma chérie.
Tu as bonne mine.
- Toi aussi.
- Merci.
- Je suis désolé.
- C'est une situation très difficile.
- C'est douloureux, oui.
- Oui.
Est-ce que ça va ?
Oui, il vient par ici.
- Ça va aller.
- Je suis là.
Je pense qu'ils commencent à me reconnaître.
Sans aucun doute.
Hé, ne m'embrasse pas.
Désolé, ce n'est pas drôle.
RJ.
Frère Merrill, je veux que vous sachiez
que je suis profondément attristé.
Je vous remercie.
Chris ne m'a pas dit que vous veniez.
Je l'ai invité, papa.
Merrill, je suis Tom Smith, le père de RJ.
Oh, bien.
- Je ne peux même pas imaginer
ce que vous traversez en ce moment.
Vous dire « désolé », ne suffit pas
pour exprimer mes condoléances.
Merci, Frère Smith.
- Et tu dois être Chris ?
- Oui.
J'ai entendu tant de belles choses sur vous.
Bienvenue.
Qu'est-il arrivé ?
Oh, un accident du travail.
Frère Smith, je savais que c'était vous.
Comment allez-vous ?
RJ, ça va, mon fils ?
Je suis désolé.
RJ ?
Excusez-moi.
Du calme, c'est bon, calme-toi.
Je suis vraiment désolé.
C'est bon.
- Ça fait tellement bizarre.
- Ouais.
Notre Président de mission...
et le regard que ton père m'a jeté, il me déteste.
Il ne te déteste pas. Il ne te déteste pas.
Je voulais juste être là pour toi.
Tu y es, tu es là.
Détends-toi.
Calme-toi, calme-toi.
On y va, on y va, on y va.
Ça va s'arranger.
Oui, pourquoi RJ et vous ne resteriez pas ici
pour nous rejoindre au dîner ?
Oh, Frère Merrill, je ne veux pas
vous déranger dans votre deuil.
Nous devons avoir une conversation.
Une conversation franche
et je voudrais que vous et RJ
nous rejoigniez pour le dîner ce soir, d'accord ?
Avec plaisir.
Bien, merci.
- Bienvenue.
- Merci.
Alors, j'ai entendu que vous alliez
dans une faculté de droit.
Je postule toujours.
Je pense que votre mère en serait fière.
Oui, elle le serait.
En ce qui la concernait,
je pratiquais déjà le droit.
Mon ancien compagnon de mission est devenu avocat.
Je l'ai vu récemment ainsi que quelques-uns
de mes autres compagnons.
Nous nous sommes retrouvés pour une soirée
et rien n'avait changé,
laissez-moi vous le dire.
Nous avons repris
là où nous nous étions arrêtés.
Nous avons partagé nos
bénédictions et nos malheurs,
nos amours et nos chagrins.
Certains d'entre eux... Je n'avais aucune idée
de ce qu'ils traversaient
à l'époque.
C'est bien d'avoir dans la vie,
des gens sur lesquels
vous pouvez compter.
Je suis Greg, le frère de Chris.
Thomas Smith, le père de RJ.
Ravi de te rencontrer.
Merci.
Connaissais-tu ma mère ?
O. K. Greg, je sais que tu ne t'intéresses
pas beaucoup à moi,
alors peut-être que nous devrions...
Je voudrais être assis ici
et faire le deuil de ma mère
sans l'ombre du passé de mon frère
qui plane sur ce moment sacré.
- Je suis désolé.
- Peux-tu respecter ça ?
Tu veux vraiment faire ça maintenant, Greg ?
Notre père m'a demandé d'être ici et je suis là.
Papa.
Les garçons, Frère Smith, RJ.
Frère Merrill.
Content de vous voir.
Je ne savais pas quoi choisir,
alors j'ai pris un assortiment « Pad thaï ».
J'espère que le thaï
convient à pour le monde.
Il ne restait pas grand chose
après la réception, alors...
Ça a l'air bon, sympa et chaud.
Frère Smith, voulez-vous prier pour nous ?
Merrill, je serais honoré si un membre
du Quorum faisait une bénédiction.
D'accord, appelez-moi Noah, d'accord ?
Prions.
Notre Père céleste, merci d'avoir fait venir
Tom et RJ sans encombre à nous aujourd'hui
et que nos familles soient réunies.
Aidez-nous s'il vous plaît
à guider notre conversation
et à découvrir ce qui est le mieux pour tous,
au nom de Jésus-Christ, Amen.
Amen.
Merci à vous deux, Frère Smith et RJ,
d'être ici aujourd'hui,
c'est très gentil d'être venus.
Je dois clarifier maintenant et témoigner
à chacun de vous que...
les relations sexuelles
entre deux personnes du même sexe est mal.
Ce faisant, nos enfants deviennent des infidèles
et devraient être écartés du royaume.
Maintenant, le reste du monde
peut prendre un chemin différent,
mais nous restons fidèles à l'Évangile.
Voilà des présomptions assez audacieuses, papa.
Je l'ai vu de mes propres yeux, Chris.
J'ai lu son livre.
Un livre ?
Il s'agit d'un recueil détaillé
de leur mission ensemble.
Et toi, quel est ton sentiment à ce sujet,
avoir des aventures quelque part écrites
dans un livre à la vue de tout le monde ?
Je n'ose même pas imaginer.
Eh bien, personne ne voudrait
lire un livre sur toi, Greg.
L'avez-vous lu intégralement ?
J'ai lu ce que j'ai pu.
Qu'en est-il de la partie où ils ont aidé
le vétéran atteint de troubles post-traumatiques
à entrer en paix avec le Père céleste
et lui-même ?
Avez-vous lu ça ?
Votre fils et moi sommes tombés amoureux.
Nous avons fait des choses
que les gens font quand ils s'aiment.
La foi n'est pas une échelle de Kinsey.
Vous êtes soit un homme de
foi, soit vous ne l'êtes pas.
- Merrill, je peux vous assurer, RJ...
- Papa.
Qu'on le veuille ou non, je suis dans votre vie.
Un homme de Dieu ou pas,
je ressens la perte de cette femme ce soir
et je la ressens à travers lui.
C'est un homme que j'aime
et dont j'aime la famille.
Ma mère t'aurait aimé.
Juste comme je le fais.
Alors, à quoi cela va-t-il ressembler ?
Comment ça, à quoi ça va ressembler ?
Ça.
Quoi ?
Vous deux, avec lui à Seattle.
Eh bien, RJ a déménagé à Portland, Papa.
Eh bien, c'est la même chose.
Kaylee est à Salt Lake City.
RJ et moi ne sommes pas ensemble pour le moment.
Attends une minute, je pensais que vous étiez...
tu sais.
Oui, pourquoi pas ?
Je viens de t'entendre dire que tu l'aimais.
Cela vous dérange si je demande
quel est le problème ?
L'Église...
et où nous nous situons dans tout cela.
Nous ne le savons pas.
Je vois.
Merci.
RJ, merci d'être ici pour Chris.
Merci d'être venu.
- Mon fils, donne-moi un coup de main.
- Merci.
Tu sais, RJ, je comprends...
la situation de Chris. Tu vois.
Ta mère et moi
voulons le meilleur pour toi et...
je ne peux pas penser
à quelqu'un de mieux pour toi que lui.
Je veux que tu saches...
je suis fier de toi, mon fils.
Pour quoi ?
Pour... être un bon être humain...
et pour avoir la force de... suivre ton cœur.
J'ai connu quelqu'un dans ta situation une fois.
Il n'était pas aussi courageux que toi et Chris.
Oui, je crois me souvenir que tu parlais de lui.
Sais-tu ce qu'il est devenu ?
Est-ce qu'il va bien ?
Il est... il va bien.
Eh bien, si jamais tu veux parler de lui,
je t'écouterai.
Merci, mon fils.
Assieds-toi.
Sheris est ici ?
Elle dort.
Tout se passe bien ?
Oui, ça va bien.
Parle-moi maintenant de Salt Lake.
Eh bien, c'était vraiment triste et chaleureux.
Nous nous sommes dits au revoir et...
maintenant je suis ici.
Ça n'a aucun sens.
Cela fait déjà 6, 7 ans que c'est comme ça
Je t'aime, non je ne sais plus,
je suis Mormon, non je ne le suis pas.
Mes parents seront furieux si on baise,
on ne devrait pas baiser.
Baiser va à l'encontre de notre religion.
Si tout le monde se foutait
de qui baise avec qui, alors il n'y aurait
pas de problème.
Je me fous de tout ça, sauf de Sheris.
Pourquoi devrais-je me soucier de
avec qui ce mec baise,
ou un tel baise, ou celui-ci
baise, ou celui-là baise,
on s'en fout complètement.
Oui, je suis d'accord.
Bien, alors de quoi tu as peur ?
De rien.
Tu sais qu'il y a là-bas des gens
qui vous aiment,
qui veulent que vous soyez heureux
et qui veulent que vous trouviez l'amour.
Tu sais, je pourrais le faire.
Je pourrais... je pourrais faire des compromis
si cela signifiait vivre ma vie avec lui.
Alors pourquoi pas toi ?
Parce que tu es gay
ou que tu es un homme de foi...
mais manifestement,
tu ne peux pas être les deux.
- Salut.
Tu sais, tu peux lui dire d'arrêter de parler.
C'est ce que je fais.
Je me réveille.
Bonjour.
J'ai entendu parler de la mère de Chris.
Comment tu te sens ?
Heu...
Viens là.
Je me sens comme un bébé quand tu fais ça.
Parce que tu en es un.
- Non, non, Non.
- Prends-en un de plus avec moi.
- Non, ça va.
- Juste un de plus, allez.
- Non vraiment, ça va.
- Bien.
Tu vas être déchiré.
Je le suis ? Je pense que je suis en train
de me laisser aller.
Eh bien, ça fait un moment
que tu te laisses aller.
Eh bien, tu dois te détendre.
Qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
Eh bien, je suis en train de m'endormir
parce que je suis rédacteur demain matin.
Non, non, non, je veux dire toutes tes œuvres.
Ces livres sur l'étagère
sont remplis de tes sentiments
envers cet homme.
Il était ta muse.
Je vais en trouver une nouvelle.
Je pourrais être ta muse.
Je pourrais être une excellente muse.
Oui, tu l'es.
Quoi ?
Rien.
O. K., O. K., non, O. K.
Il n'est pas là.
Il ne s'agit pas de lui.
Tu es attiré par moi, non ?
Bien sûr, tu es beau.
Allez, s'il te plaît. Ne sois pas...
Que cela ne te gêne pas entre nous.
C'est trop tard.
Regarde, j'ai des sentiments pour toi.
Et ce sont des sentiments compliqués.
Nous ne pouvons simplement
pas avoir de relations sexuelles.
Ça pourrait tout gâcher.
Nous savons tous les deux ce que c'est
d'aimer quelque chose
qui ne nous le rend pas, n'est-ce pas ?
Ryan... viens.
Quoi ?
Viens là, viens.
Viens là.
Est-ce que tu crois encore en Dieu, RJ ?
Crois-tu qu'il est ici en ce moment ?
Parce que je commence à voir notre Père céleste...
comme je vois le Prophète
ou les autres dignitaires, comme...
des hommes imparfaits.
Je ne veux pas le voir comme ça.
Je veux savoir qu'il est ici et qu'il m'aime.
Tu sens-tu aimé en cet instant ?
Je le suis.
Alors, peut-être qu'Il l'est.
Je dois admettre...
que je ne voulais pas que tu restes avec Chris.
Je le sais.
Je ne voulais simplement pas perdre
ce que nous avons.
Je ne suis pas ce que tu veux
et je pense que tu le sais.
Je t'ai regardé et je me suis dit :
« C'est ce que je veux... je le veux. »,
ou quelque chose comme ça.
Tu peux l'avoir.
Je veux une famille un jour, RJ.
Je veux un mariage au temple.
Je ne veux pas qu'on me dise
que je vais être banni
et voué aux ténèbres parce que je veux ça.
J'ai été dans de mauvaises passes
et je m'en suis sorti.
Je ne veux pas y retourner.
Tu peux avoir tout ça, mais pas si tu t'égares.
Qu'est-ce qu'on va faire maintenant ?
On va appeler ton compagnon de mission.
- Non, non, on va pas faire ça.
- Si. Si.
Allez, y'a un moyen
de recontacter Frère Petersen ?
Peut-être.
Alors, appelons-le.
Ce n'est probablement plus le bon numéro.
Et puis, il ne décrochera pas. Il est probablement
avec ses amis ou autre.
Il est 2h du matin à Provo.
O. K. Bien que peut-être, il ne décrocherait pas.
Eh bien, ça n'a pas d'importance.
Il pourrait être en colère contre moi.
Pourquoi ?
Il est retourné chez lui
pour ce que nous avons fait.
Il a honte.
Il pourrait tomber amoureux d'un autre garçon,
ou pire, il pourrait épouser une fille crédule.
J'ai bu.
Ça va seulement t'aider.
Je l'appellerai une autre fois.
Non, non, ce soir. On va l'appeler ce soir.
Chris n'a jamais répondu à tes appels
après votre mission.
- Oui, je n'ai pas assez insisté.
- Eh bien, il ne voulait pas que tu le fasses.
J'aurais pu insister.
Ne fais pas ça comme je l'ai fait.
Tu ne l'as pas fait.
Allez, donne-moi ton téléphone.
Il ne doit pas fonctionner.
Tu ne veux pas le faire, allez.
Laisse-moi regarder ça.
Ses colocataires sont probablement
en train de fourrer
leurs copines en ce moment.
T'es vulgaire.
Il est seul dans son dortoir
et il veut que tu l'appelles.
Non, il n'y est pas.
Tu sais, quand tu penses à quelqu'un que tu aimes,
c'est généralement parce qu'il pense à toi aussi.
Allo ?
C'est Ryan.
Je suis à Portland.
C'est cool.
Comment savais-tu que je serais debout ?
Un coup de chance, je suppose.
C'est sympa d'avoir de tes nouvelles.
C'est si agréable d'entendre ta voix.
C'est curieux que tu appelles,
j'étais en train de penser à toi.
Tu pensais à moi ?
Oui, depuis tout ce temps.
Tu es seul ?
Oui, et toi ?
Oui, aussi.
Alors, comment vas-tu depuis ?
Bien.
Tu me manques.
Tu me manques aussi.
- Vraiment ?
- Ouais.
J'aimerais pouvoir voir ton visage.
Peut-être que nous pourrions faire en sorte.
- Vraiment ?
- Ouais.
Je me souviens de la façon dont tu me regardais.
Comme si tu étais la seule personne au monde ?
Oui.
C'est parce que je n'ai vu que toi.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Très fort.
Je rentre à la maison, je pense qu'il est temps.
Président, puis-je m'asseoir ?
Oui, Frère Merrill.
Laissez-moi d'abord vous dire
que je prie pour vous.
J'ai parlé avec notre Père céleste,
et Il vous aime.
Debbie était chère à moi et à Francis.
Comment vont Chelsea, Greg, Chris et Kaylee ?
Eh bien, Chelsea le prend très mal,
tout comme Greg.
Nous disons à Kaylee que Deedee a rejoint
sa famille éternelle, mais vous savez,
c'est une enfant.
Chris est resté de marbre.
Et il est à l'origine en grande partie
de la raison pour laquelle
je suis ici aujourd'hui.
Oh ?
Il a souffert de son attirance pour le même sexe
pendant de nombreuses années.
J'ai essayé, j'ai fait
tout ce que j'ai pu pour l'aider,
mais j'ai arrêté maintenant.
C'est une situation très difficile.
J'ai réalisé qu'il va bien comme il est.
Il n'a pas besoin de changer.
Frère Merrill,
vous savez que Lucifer tentera tout
pour vous induire en erreur.
Vous continuez à m'apprendre à être ouvert
aux voix de l'esprit et je sens mon cœur
fléchir vers Chris et les nombreux fidèles
qui sont comme lui.
Où est notre spiritualité ?
Où est notre réponse à l'Amour de Dieu ?
Cela ne ressemble pas à l'Amour,
d'imposer le choix
à des êtres d'être séparés pour l'éternité.
Avez-vous vu ce qui se passe dans le monde ?
Des gens sont tués, battus, discriminés
tous les jours et mon fils en fait partie.
Je comprends Frère Merrill,
mais j'ai entendu le Seigneur...
nous devons procéder comme nous l'avons déjà fait.
Eh bien, moi aussi,
j'ai parlé à notre Père céleste.
Oh, vous lui avez parlé ?
Oui et Il m'a dit que nous, les apôtres et...
le Quorum doivent continuer
à plancher sur cette question.
Très bien, mon fils, vous pourrez en discuter.
En attendant, Noah, reposez-vous.
Vous traversez à présent beaucoup plus de choses
que vous ne pouvez l'imaginer.
Merci, mais j'ai vraiment besoin
de travailler maintenant.
Je comprends.
Prions.
Bien sûr.
Cher Père céleste,
nous vous remercions pour les soutiens amicaux
dans ces moments difficiles...
quand nous perdons des proches
jusqu'à ce que nous les revoyions
dans la vie éternelle,
c'est très douloureux.
O. K. Tu te souviens dans quel ordre ils vont ?
Oui.
D'accord, mets-les dans l'ordre pour moi.
Très bien, bravo.
Alors, tu peux me dire où est grand-mère,
tu te souviens ?
Très bien, c'est le monde des esprits.
C'est le paradis.
C'est là qu'elle nous attend tous.
- Ici ?
- Oui, juste là.
Oui, juste là. Et un jour, nous allons tous
être ensemble ici.
Alors, ça va être toi, moi, maman va être là,
et ta grand-mère.
Nous serons tous ensemble pour toujours.
RJ aussi ?
Oui, bien sûr, il sera là.
Bien sûr, il sera là, bébé.
Oh, ta maman va être ici dans quelques minutes.
Tu veux aller dehors et l'attendre ?
On va voir si on peut la rejoindre ?
- Oui.
- O. K.
Tu me promets de ne pas te fâcher
parce que je ne vais pas à la faculté ?
Je ne suis pas fâché.
Cela est tellement plus raisonnable.
Tu pourras mieux t'occuper de Kaylee.
Cet endroit est magnifique.
Ouais.
C'est une bonne chose.
Je pensais à notre dîner avec les Smiths
et combien j'aurais aimé que ta mère
soit là pour ça.
Cela m'a fait prendre conscience des choses.
Ça m'a inspiré pour évoquer quelques questions
avant le Quorum.
Je vais aborder le sujet
des nouvelles orientations
et aussi du mariage homosexuel dans l'Église.
Qu'est-ce que tu penses de ça ?
Je ne pense pas te l'avoir déjà dit, mais...
pendant que j'étais en thérapie,
ils m'ont dit à maintes reprises,
vous pouvez choisir Dieu
ou vous pouvez choisir d'aimer.
Eh bien, pour moi, c'est la même chose.
Ma propre fille le sait, un enfant le sait.
Je ne laisserai personne me dire
avec qui je peux et avec qui je ne peux pas.
Et je ne vais pas laisser quelqu'un d'autre
faire ces choix à ma place non plus.
Cette rencontre avec le Président,
avec le Quorum...
merci, mais j'espère que tu ne le fais pas
juste pour moi.
J'espère que tu le fais parce que
tu sais que c'est une bonne chose.
En tant que membre du Quorum, je suis limité.
Je ne suis qu'une voix dans cette assemblée,
mais j'aurai ta mère avec moi.
Tu sais... quand je t'ai vu avec RJ,
quand il a eu sa crise de panique
et que tu es accouru auprès de lui...
le rassurer, le réconforter...
cela m'a tellement rappelé ta mère et moi
et comment nous avons pris soin de chacun.
C'est l'amour.
C'est comme un rêve...
cette vie, qui ne dure pas si longtemps.
Je t'aime, mon fils.
Je t'aime aussi, papa.
Mon Dieu, elle me manque.
À moi aussi.
- Salut.
Depuis combien de temps es-tu ici ?
Trois heures et demie.
Je suis vraiment désolé.
Pas de souci.
Tu es entré en faculté de droit.
J'y suis.
- Toutes mes félicitations.
- Merci... Oh, O. K.
Tu as eu le temps... de réfléchir ?
Tu n'es pas obligé d'être fort pour moi.
Je n'ai jamais eu à dire au revoir.
Elle était si bien.
Bonjour, vous êtes bien sur la boîte vocale
de Christopher Merrill.
Chris, en tant que membre du Quorum des Douze,
je dois te dire que je ne peux pas te soutenir,
mais en tant que ton père,
tu as ma bénédiction.
Tu n'en avais pas besoin, mais tu l'as.
Hé, hé, tu as le temps.
Tu ne vas pas manquer ton avion.
- Je suis désolé.
- C'est bon.
Que va-t-il se passer maintenant
que tu vas commencer à la faculté ?
Eh bien, tu sais qu'il y aura des vacances
de temps en temps
et puis, et ce n'est que pour 3 ans.
Beaucoup de choses peuvent arriver en 3 ans.
Ouais.
Je sens juste que tu vas partir
et que tout va être pareil.
- RJ, je sais pourquoi tu ressens ça.
- J'ai prié ce matin.
J'ai prié pour que notre Père céleste
me donne de la force.
J'ai prié pour avoir la force
de nous laisser partir,
afin que tu puisses t'occuper de ta propre vie
et que je puisse faire la même chose.
Je sais que l'Église nous a trahis...
Elle nous a exclus et cela nous a...
brisé le cœur...
mais comme tu y es attaché,
je ne peux pas vivre sans.
Je sais que ça été vraiment fou
ces dernières semaines
et pour ma part, je m'en excuse...
mais si ça m'a appris une chose,
c'est que la vie est trop courte.
Pour la première fois de ma vie,
je sais ce que je veux et qui je veux.
Je te veux.
Et Kaylee, et l'Église, je veux tout...
parce que nous le méritons.
Je veux tout, aussi.
Je veux tout.
Cela nous appartient autant qu'à n'importe qui...
et personne ne peut dicter nos choix...
et je ne veux pas avoir d'autres fréquentations.
Eh bien, j'avais tout prévu.
J'ai appelé ton père récemment...
et la raison pour laquelle j'ai appelé était de
lui demander sa permission pour épouser son fils.
Veux-tu m'épouser ?
Oui...
Je t'aime.
Je t'aime tellement.
Je ne te quitterai plus jamais.
Tu veux un mouchoir ?
Non, non, ça va aller.
J'ai un avion à prendre.
- Tu as dit que tu ne partirais jamais.
- Juste pour cette fois.
- O. K.
Notre cher Père céleste,
nous sommes très reconnaissants
en ce jour béni, d'être ici,
avec ces deux jeunes hommes.
Nous prions pour que ton esprit soit avec nous
et que celui-ci les bénira et les confortera
à affronter ensemble les épreuves de la vie.
Nous prions pour que tout soit
enrichi par cette expérience
que nous laissons aujourd'hui
et que nous nous souviendrons toujours
de traiter tes enfants
avec le plus grand Amour,
la gentillesse et la patience
et nous demandons humblement cela
au nom de ton Fils,
Jésus-Christ, Amen.
Amen.
Et à présent, les alliances.
Frères, voulez-vous vous prendre par la main
et consentez-vous chacun d'être un mari
fidèle et de vous marier
pour la vie et pour l'éternité
et ce, en présence de Dieu, des anges
et de ces témoins, de votre propre volonté
et de votre propre choix ?
Oui.
Par le pouvoir qui m'est conféré,
je vous déclare maintenant maris.
Je m'appelle RJ Smith et j'ai épousé Chris,
l'amour de ma vie...
en décembre 2016, à Portland, en Oregon.
Nos familles étaient là,
y compris ma belle-fille Kaylee.
Je vais bientôt déménager à Salt Lake avec eux.
J'ai un travail en tant que professeur adjoint
à l'université de l'Utah
et j'ai terminé mon nouveau livre.
J'ai finalement trouvé un moyen de rejoindre
les deux côtés opposés de moi-même.
Le premier jour chez nous,
nous nous sommes agenouillés et avons prié.
Chris m'a dit doucement : « C'est cela. ».
« C'est ce que nous avons. ».
« C'est ce pour quoi nous nous sommes battus. ».
Il a dit que tout cela en valait la peine...
et il avait raison.