我走上翘r
我看到一不在那e的人
今天他又不在那e
「第六次\」
「病患：肯芮佛」
我希望…我希望他永h消失
@是哪W淼模
那首是哪W淼模
我自己的
我小r候y的
你πr候有什N？
你就直接吧，t生
快直接吧，t生
你δ隳赣H有什N？
「`I罪」
我得我
「妨害L化罪」
「`反假l例」
我得我
我得她是妓女
【  人 游  】
她都把你P在那憾嗑茫
「小男孩被z在汽旅^」
她去忙多久就要多久
「小男孩遭到z及虐待」
佛州…
和寄B中心
你知道你槭颤N硪我幔
因槟ｉT治…
「山^\案」
^痛
「词蛀肯芮佛被捕」
我吃普拿疼]有用
知道我f什N幔
你得那些\案幔
我得…
南卡州的首府是哥比市
我也得…
分裂人格是…
邪旱碓
你在1998年5月10日…
是不是⑺懒名大亲簦
「知名精神科t出庭作C」
那天是我的生日
「精神eyqo遭到g回」
F在我在跟lv？
「芮佛被求死刑」
我叫你什N？
S便你怎N叫都行
w瑞？
w瑞，你醒了幔
]e，我被你吵醒了
抱歉@N晚打_你
但芮佛案要e行午夜C
q方找到新的物C…
一本日
他指控z方蓄意[藏C
你在f什N？
媒w都不知道，消息]有走漏
囚一小r前x_Oz
什N意思？哪淼那糗？
q方再度qQ被告精神ey
他要芮佛出席
於是他服坐上囚
@人渣在Q前…
要出席C
你怎N捅出@N大t子？
有人想再玩一回合幔
「汽旅^」
打_另一i}
我有什N？
-P於家庭用品
-I一母音
-I母音啦
-拿起旅[卷
-I母音啦，i^
-我要I一母音，E
一母音，E
-好的，你剩三百五十元
I一母音
-α
-我要解答
-好的
奇狗食
她一直流血不止
-天啊，怎N回事？
-l生，我出了
热A_州豪雨成
庀缶诸Ay有一龊烙
闹斜辈恳u匀州
-⒂斜╋L…
-4乘以10等於…
4乘以10等於…
提姆西，e吵，我在V播
-你要我黹_幔
-不用
我先_到安德森市
吃^再你接手
著打滑方向打方向P
用力踩状x
看一看照後R和x表板
然後平慢地停
你]事吧？提姆西呢？
安全А幸好有系安全
-一b高跟鞋
-什N？
我到一b高跟鞋
他是大好人…
他是大好人
@一c大家都知道
可
-槭颤N不I好一c的涮ィ
-好的涮ズ苜F耶，艾莉z
老公，e生
如果想孩子念好W校…
-就不能花太多X在…
-讨巍
-涮ド
-我能褪颤N忙？
不用了，我能搞定，不^…
xx你
我的天！
我的天，艾莉z？
老天，艾莉z？
你至耸颤N好事？
嗨，哈利
我暮握f起？
我一庵下走出片
我知道他f我`s
不^他也]按照合s
他我住Bi旅^…
我的天
我的袋子有溆秒池
什N？
你旁的袋子e有溆秒池
-哪一袋子？
-那LV手提袋呀
我]看到
你是瞎了幔
在却e^，快找呀
天啊
你至耸颤N好事？…
你i^呀
如果你退就不了PS
@本砭褪俏业腻e，放_我
艾莉z？
你至耸颤N好事？…
我看看她
汽{在行中…
涉及任何交通事故
在十天取
你上有毛巾幔
^臀艺
在l生十天取
汽{在行中
涉及任何交通事故…
-待在@海e她淋窳
-不有事，老婆
-快_T，我要用手C
-不要
老婆，]事了
-把你的手Co我
-收不到
t生把你治好，你不有事
不！
-她一直流血不止
-天啊，怎N回事？
出了，我能借用幔
-我能借用幔
-然了
死，一下大雨就不通
打不出去
往|走三十里是}朱德t院
好的
乖乖坐下
^m褐口，我去找救o
你在致铮
@e比Bi旅^更糟
不^你得和和
我才不住在@海你啦？
@是我的，你是我的司C
快把袋子放回去
我知道她被撞到一直流血
但我也是病人耶
我有支夤UY
我待在@窒息而死
不要熄火，拜拜…
拜！
喂！
停，求求你
我的泡水了，能搭便幔
好的
「」存在co「沙特著」
你往|_去
我要去t院
那貉痛笏，死路一l
]k法，我得一
三十元付F
你以前不是那大明星幔
]e
@房g好不好？
m然我很快就走，不^我是要好房g
最舒服的房g
你兔
八房很舒服
我早就跟你f了
快停，你^不去
-小路，醒醒
-什N？
手C
-你有手C幔
你是l呀？
有位女士出受重
-我需要一支手C
-朋友，放p
老兄，我又不JR你，也]看到有
o我好，老兄，我今天衰懒
你有手C就R上o我
我]手C啦，快放_我
那就d我到另一
另一淹水的情r更乐
吉妮，打_後，他上
他上
你好幔
-是不通幔
-Γ你的林肯房呢？
在衫锫吠馀菟
另一也淹大水
他d我跟那位小姐一程
-有e的捷幔
-她是妓女幔
到底有]有捷剑
雨@N大，你走不了五百尺
-那位女士情r怎樱
-我不缘茫他在四房
「y葬冢」
抱歉，@翰皇墙o人休息的
不好笑
@哼有吃的幔
D角有一台自迂uC
自便
三十元付F，出示身份C
你要一g或砷g？
我在跟你v，你看著我
我不喜g看到v
我被困在@海今晚走不了
-她一直l抖
-她休克了
-我看看
-什N？
我看
你太太有п盒幔
]有
吉妮，等一下
六房
至少@是幸\a
-你有感X到幔
-感X到什N？
一股寒意
你是老幔
是啊
我是看守所的_德警官
我在押解一名人犯
你可以拒^槲服
但是淹大水，我想要一g房g
-@是o急r
-你上有o幔
-他是l？
-他是司C，出了
有人受重，要叫救o
442警求tf助
]有，一直都是@
她失血^多，你有急救箱幔
只有OK
-你有幔
-餐d搞不好有
我去拿，你e出
我o你匙，你住十房
-好，x了
-那是什N人？
押解人犯
你好了以後能不能到四房？
-我想你看看患
-]}
你@下完蛋了
]嘴
-我]有肉色的
-]PS
肉色比^好
我要去招呼那位警官
你有需要的可以通知我
我R上回
你哪W@一套？
像你@舆看W的
那…
那小朋友]事吧？
後他一句也]f
他]事，他很少f
我是他^父
他的生父…
赡昵半x家出走
他的脾獠缓
小心走
沙l不牢靠
要嘛就把他D在R桶上面
xx你的兔ε
-好主意，戆
-我穿著一身囚衣
我穿著一身囚衣
手D_真y受
我去看看那位女士
-找到人幔
-什N？
-o接通了幔
-]有
你p合得很好
}搏弱s很，M量她舒服
我可以流用o
不用了，我可以
警察先生，你要抓我幔
什N？
你怎N知道我是警察？
明
芝多司晚餐？
-很不IB哦
-你有更好的主意幔
我兵r^N子
要是餐d有_我可以做
你有~板幔
不缘茫我看看
拿去
你叫什N名字？
-巴黎
-巴黎？
我
我]去^
今晚你也e想去
求求你
求求你，振作c
我跟提姆西…
我需要你
我好需要你
小路？
你要告V他在那Nh境…
我不能散l我的魅力
@跟片酬oP
完全是工作h境太糟
一格
又]了
筛
快呀
@就α
有了，快呀
@什N鬼地方嘛？
可海才有
我的天
-我的呀
-@是l？
我接送的女人
-你在致铮
-e面有|西
-用@
-x了
-你也是警察？
-以前是
-她住十房？
-我才是
-你的人犯呢？
-D在R桶上^
可和疙
@一趟路_得好累
-各位
-法官大人
好了幔亢冒
热A_州控告芮佛一案…
法官大人，恕我冒犯
我等被告砹瞬砰_始
-他有出席的嗬
-他哪淼嗬？
他明天就要被Q
我要C明他的精神r…
他的精神r？
你知道F在c幔
我可]rgU
z察官三更半夜打o我
要我重…
我已判Q的案子
你也SX得很高d
但是我s超不爽
等你的被告砹讼质颤N都行
你F在有快f、有屁快放
是的
硪槐咖啡，黑咖啡
好了，大家好
今晚l生了一件意外
警察的用Z就是
有人的X袋被砍
瑞
-卡}琳K珊K遭\
-什N？
-卡}琳K珊是l？
-我接送的女明星
她在哪e遇害？
我不清楚，找不到企w
只找到一部份
-找不到企w是什N意思？
-我只要保持冷o就不有事
押解人犯的_德警官在外面
-他的人犯逃了
-你在f什N…？
-冷oc
-他犯人逃走了
你乖乖]嘴他f
@是我的旅^，e叫我]嘴
-@汉馨踩
-才不安全
-@河芯察
-警察
你也是警察？
-我以前是，瑞，]嘴
-@翰话踩，我要x_…
不有事的
]找到
-她]事吧？
-吉妮
拜你？冷oc，e@
-你在致铮
-安嵋幌履闩友
-她是我老婆
-大家都留在@
-慢著，他在我就要走
-你留著
-不行
-我要走
-好，瑞
-跟我
-槭颤N？
-你@汉苁
-我只知道我不是l子
我也不一妓女的命令
-去你的
-你留下
大家保持冷o
@N天馑走不h的
_德！
_德，他犯了什N罪？
多重⒆
我到那去，待到後面合
你是L期定居在城幔
-以前是
-那是什N意思？
意思是我不住那毫
「y葬V」
因？
我用@g所，先M去看看
不能回房g就用@g吧
我就在外面
]事的，我守在外面
放心，我就在@耗难e也不去
通常都是他陪他上所
你Y婚有多久？
九^前
我是一rn
城fq，Π桑
-我要x_
-我正在跟她v
出了事，我一定要x_
-吉妮！吉妮！
-我又不是你的人
你傺e的小孩有一半是我的
我和我的小孩都不是你的
那我致锶⒛悖
-e用力甩我T
-喂！喂！
冷o一c
你不能走，哪阂踩ゲ涣
外面淹大水，o我住手
我]有言
你f什N？
我_你
我]有言
怎N？我看到孕棒
你槭颤N要_我？
艾莉森看到你妹妹去舞d
-拜，你是三q小孩幔
-走_
可
-o我_T
-不要
我有一年]去舞d了
艾莉森那臭婆娘
只在背後挑茈xg
快_T，吉妮
-快_T
-你要先冷o下
我很冷o，我冷o得很
你想致铮
小路？
吉妮，快_T
快_T
-快_T
-住手
吉妮，快o我_T
小路，求求你快住手
小路？
我的天啊
砣搜剑快臀
臀
臀遥砣搜
他在e面幔
你]事吧？出了什N事？
-死
-老天
小路？小路？
怎N回事？
汽旅^
搞什N？
我靠
^
逮到他了，他逮到他
致锇阉P在@海
-你想P在哪海
-我不知道
我不是叫你留在房g幔
他大吵一架n出去
我去找他回
再o
瑞，留下砜粗他
-你回去照吉妮
-你要去哪海
拜你去好幔
艾德？
我不太看守犯人耶
他昏迷不醒，而且被五花大
提姆西
艾莉z，我的天，艾莉z？
我什N都不得
我出了
讨危你看好吉妮
她醒砹
我要去拿o她吃
我得回房去拿|西
-糟了！
-怎N了？
冰箱e有什N？
-]嘴
-e面有什N？
e面到底有什N？
-你藏了什N？
-o我]嘴
你藏了什N|西？
-]嘴
-管告V我
我不f出去
因槲乙灿幸大秘密
你在质颤N？
王八蛋
-你在@致铮
-拿我的|西
你在致铮
怎N？我不能幔
人遇害，我在拍照存C
才怪，你只是司C
你到底想致铮
你想A一枚英勇司C章幔
你不是警察，不必逞英雄
外面有一真正的警察…
他一⑷朔该逃
你@人很毛耶
才]有
我X得有
你自鲁錾？
-五月
-金牛座
跟我一
-你在哪寒^差？
-洛杉
你是被炒~是o不郑
我L期病假
警察我生病
我猜我是受不了那N毫
有一天我接到蟀浮
有人想跳亲
一墨西哥裔女生
她得了圩滩∵蚜松碓
她真的是走投o路
我她我把她抱下
她我她有什N好活的？
活著有什N意x？
你怎Nf？
我受^要f一些
像是你要橛H人著想之的
但是我sq豫了一秒
她看出砹
在那短短的一秒
我想不出活著有什N意x
於是她展_p臂，^力一跳
我_始^痛…
後斫常失去意R
所以我就病假
那是什N？
_德！
-更糟，只有s
-女明星的房g匙呢？
@在那小子身上找到
-@算是倒幔
-瑞
他在质颤N？瑞，^
快^恚你在致铮
-你在质颤N？
-我只是去拿|西
我叫你看守人犯
你到k公室致铮
我只是去拿|西
@家旅^有赘辫匙？
看著我，有赘保
-筛保一支f能匙
-我的老天
瑞，你@大混蛋
混|西，o我M
你槭颤N⑺牢业娜朔福
哇靠，@是l值模
人不是我⒌
放屁，你在撒e
-那是你的球棒
-Γ但不是我值
z查每一道T
-不是我值
-看看他
-你致⑺？
-你跑出去致铮
-你槭颤N出去？
-我很害怕
-怕什N？
-你不明白
f砺
-你槭颤N⑺浪？
-我]有
我不知道@是…
我只是回k公室而已
-你致镫x_？
-@是你的匙幔堪颂房？
十、九、八？
@是你的匙
你不能@Nf
@不是我的匙
你@是栽\耶，你看看
@些才是我的匙，你瞧
@是女明星的古YX包
我是拿了她的X包
不^是在她死後
她死了以後
我]⑺，我也]⑺
-放_她
-退後，你e想嫁o我
-提姆西？
-快把他ё
-把刀子放下
-人不是我⒌
不^我@婊子
你敢^怼
的！
快把他弄走
糟糕！
臭卡，快l友
-可
-喂！
瑞，停
@是怎N回事？
-瑞！
-o我_，我什N都]做
提姆西！提姆西！
被告是四解x性身份病患…
法庭s拒^承J他的精神ey
他到F在λ所犯的罪
都毫不知情
1986年最高法院判Q…
州政府不能Q精神ey人犯
他下自白
-那是他H口ξ艺f的供~
-有…
@是肯的日
被藏在物C室
@上面有他在命案前的
重c是他的PE有很大的改
有Z{和^c
@是多重人格的刃氖澜
RtM一步f明
xx你
法官大人，解x性身份
也就是多重人格…
K]有有效的治方法
我只能著整合@些多重人格
-病患破碎的心`K合
-法官大人
他砹
@只是鲆馔
他突然n出恚我]有⑷
冷煊幸痪企w
-我lF他死了，我]⑺
-少砹
求求你我f
上月我在城精光
精光
我走投o路只好往西走
我的]油了只好磉@
加油站]人
所以我就直接…
走Mk公室
老就坐在k公桌
一^栽M冷雠_暴
-他一定是心K病l作
-@未免太扯了
天缘盟死了有多久
@r候突然有一人碜》
r我身o分文…
所以就收了三十元o他房g
我拿了匙o他一g房g
也S我那N做不
但是我]X，只好那N做
然後我就回k公室
抬走瑞的企w，他也叫瑞
然後把他放M冷
天夂幔我不想他l臭
我只想等他的家人碚宜
他的家人]找上T…
客人sj[不^
我只好他住M
他都很M意
所以我就待了下
省省吧，@全是胡扯淡
-才不是
-承J吧，你⑺浪
你也⑺廊朔浮⑺老公…
和他的女明星
承J吧
-f「人是我⒌摹
-ef了，他受不了了
]事了，我抓到词至
-我不能_定
-什N？
尚r前也以樽サ词帧
拜，词志褪沁@砘
他拿刀威{你，得幔
@故事太F，搞不好是真的
她f的有道理
你都了
也S是因檫@菏y葬V
什N？
@地方全都是墓地
一百年前印第安人被迫w移
@喝彼他全都渴死
所以他就回蟪幔
@太扯了，小姑娘
-e@樱_德
-你才e@
你囊婚_始就在l施令
你把ew在我的人犯^上
Y果他也炝
我告V你，词志褪撬
大家都看到他撞死讨
他偷走的X包在那
-@不幔
-住嘴，ef了
我告V你怎N做
l也ey跑
我都待在@旱忍炝
]有人可以x_
他敢y砦揖懒怂
有什N想JM砦乙懒怂
你想造反我也懒四
-我懂了
-很好
提姆西？提姆西？
-你要留在@
-]PS
有一部影拍十人流落荒u…
他一接一死去
Y果他都有一共通c
被他害的人回碚宜算
]嘴
也S我也有共通c
像是什N？
-我都在热A_州
-]嘴
你打算把人犯押解到哪海
卡森市
我要回佛州老家，你呢？
我要d女明星到洛杉
我在佛州出生
你是词郑o我乖乖]嘴
l都可能是词
-小乖乖，坐下
-佛州的哪海
-你在哪撼錾？
-你突然成好友了幔
-波克郡
-我也是
-哪一城？
-桑滏
-我是防霜
-怪不得你x_
有小叫防霜？
那悍N柳橙
防霜也是小的宣骺谔
我巴不得x_，你致锘厝ィ
我找到一片果@要出售
有一千砂倏萌R姆和柳橙
仲介跟我f土壤需要磷…
也要除除草
不^那K地很不e
怎N了？
起砗芎
艾德？
她死了
把他С鋈
戆桑小乖乖
你看
-在哪赫业降模
-就在地上
一c都]道理，她死於意外
讨我彩撬漓兑馔
如果你相信瑞的
七匙呢？
倒
-我就f词植皇俏
-不可能
我就站在那
我都H眼看到l生什N事
他突然n出恚]有人料得到
词植皇侨
又砹耍词质红`
也S是冷炷砘锏脑┗
快把我解_
词植皇俏
-好
-我得x_…
你跟她е孩子快走
我o可去
-你的剩多少油？
-半缸油
那就蜷_到天亮
碰到淹水就往另一^_
我k不到
е孩子快走吧
提姆
提姆，我走
怎N回事？
-他不能走
-@走
大雨^後再
他不能走，o我回
他非走不可，快走吧
-他不能x_
-走吧！
在四人死了之後
你不能嫌犯逃
-你真的J樗是嫌犯幔
-他不能走
的
吉妮！
缁鹌
@河缁鹌幔
-缁鹌髟谀海
-後面
上]有人
也S他都被火化了
那也留下骨灰
@是你的e
你叫他上
高d了幔
他的企w呢？
什N也]有
我投降
你到底想要什N？
你@大B，你要我怎樱
我下Y拜就M三十q
我只想回老家…
N柳丁
你下Y拜生日？
我也一樱五月十日
我也是
我也一
讨渭s克，五月十日
艾莉zs克，五月十日
卡}琳K珊，五月十日
吉妮和路易西安那，五月十日
我瑞A盛D，五月十日
@只有十兆分之一的C率
怎N了？
-箱在哪e？
-旅^的另一
吉妮和路易西安那
S吉尼和路易西安那
卡}琳…卡_R{
巴黎热A_
讨渭s克
瑞A盛D
_德…_德u
艾德_科塔
我走上翘
我看到一不在那旱娜
今天他又不在那e
我希望他永h消失
你是l？
我F在跟lv？
那首是哪W淼模
我在跟lv？
看著我，你F在是l？
t生？
-艾德A？
-l生什N事？
-安o
-他得到我f？
我然得到你f
你爽s了，你跑去哪海
-我又失去意R幔
-仔想
你在哪e？
我_送一女明星…
我被困在汽旅^
有一霰╋L雨
我被暴L雨困住出不去
那喊l生什N事？
大家一一死去
@]有道理，他的企w…
全都消失不
我要o你看一|西
你J得@人幔
不J得
他是肯芮佛
他的一生很坎坷
他四年前…
暴地Z走六l人命
所以被捕入z
-@是他值
-警探，e@
艾德A，我f
一小孩遭受重大打
他的心`乐厥…
造成人格的分裂
@就是肯芮佛的遭遇
他有一般人所^的…
多重人格Y
你槭颤N跟我f@些？
因槟恪
是他多重人格中的一
什N？
老天，你把我的怎N了？
-冷o下
-我的呢？
-@就是你的
-我槭颤N被起恚
-冷oc
-我的呢？
-冷o
-天啊
-我的呢？
-保持冷o
我才不要保持冷o
我槭颤N被起恚
@些人是l？
汽旅^l生什N事？
-他人呢？
-他K不存在
你是肯小r候分裂的人格
-你在_人
-想想你知道的
-每人的姓氏都是美州名
-不
每人都同一天生日
你也常失去意R
我^警察
我在洛杉^六年警察
冷o下
我住在好R]的公寓大
-你不住在那
-我住在那
你根本不存在
我知道你很y接受
但是你在R子中看到的
也就是你、巴黎、瑞…
和你今晚遇到每一人的
肯正在接受物治
他的多重人格被迫互相面
我知道一定有暴力行
但是他的多重人格也p少
p少？
今晚你到的人格…
其中有一在四年前⑷
他跟你一涌刂汽肯的身w
然後犯下暴的\案
十九小r後…
肯檫@些行楸惶Q
除非我能f服@人…
词忠呀消失
你不行DQ人格，艾德A
我要你臀
我要你臀彝瓿蛇@件事
艾德A，好
艾德A，不要DQ人格
好，我要你明白
你不能词只钕氯
艾德A！
好了幔
我看不，你有手筒幔
等一下
-手筒呢？
-砹死玻死
]嘴
我要穿什N？
就穿你@身囚衣
瑞
瑞，^
艾德！
瑞！
-瑞！
-巴黎
巴黎
瑞？
瑞？瑞？
卡的匙呢？
卡匙呢？
-值煤
-我得快走
-卡匙在艾德那
-我有溆描匙
-他人呢？
-我不知道，拿去
-你在致铮
-我需要一把
的！
把匙o我
艾德！
我得快走
-巴黎…
-他追砹恕
-留下
-不，你想致铮
巴黎，我f
留下
不有事的
把匙Go我
把匙Go我，e^
艾德！艾德！艾德！
艾德，我看
我要送你到t院
我要送你到t院，知道幔
沃c，我扶你上
手搭住我的肩，抓o了
跟我合作
一、二、三
我扶你起恚你要用力
你槭颤N不我湍悖
你去了哪海
看到什N？
你看到什N？
我看到你
我看到你在柳橙果@
你槭颤N不我湍悖
你去了哪海
看到什N？
我看到你
你在柳橙果@
}是土P身w或心`
他的身w的_犯下@些命案
但是他w鹊娜烁袷o辜的
泰勒法官
@不得是真的…
我今晚看到十人格被摧
其中九有罪，一是o辜的
他不是真的
他刃牡谋┝σ蜃右驯幌
你肯住M州立B院
热A_州控告芮佛一案…
本庭建h延Q芮佛
我要把他D到州立精神B院
交oRt治
你穿破的高跟鞋彷吩u笑我
但是我s不失去你
我要你…
我急切地要你
提米
不，求求你不要
不
提米，求求你….
怎N了？肯
肯
妓女]有…
第二次C
我走上翘
我看到一不在那旱娜
今天他又不在那e
我希望他永h消失