当我走上楼梯时
我看到一个不在那里的人
今天他又不在那里
“第六次会诊”
“病患：麦肯芮佛”
我希望…我希望他会永远消失
这是从哪儿学来的？
那首诗是从哪儿学来的？
我自己编的
我小时候乱编的
你对小时候还有什么记忆？
你就直接问吧，医生
快直接问吧，医生
你对你母亲有什么记忆？
“窃盗罪”
我记得我妈
“妨害风化罪”
“违反假释条例”
我记得我妈
我记得她是个妓女
【 杀 人 游 戏 】
她都把你关在那儿多久？
“小男孩被遗弃在汽车旅馆”
她去忙多久就要多久
“小男孩遭到遗弃及虐待”
佛州…
儿童寄养中心
你知道你为什么来见我吗？
因为你专门治疗…
“山区谋杀案”
头痛
“凶手麦肯芮佛被捕”
我吃普拿疼没有用
知道我说什么吗？
你记得那些谋杀案吗？
我记得…
南卡州的首府是哥伦比亚市
我也记得…
分裂人格是…
邪恶的来源
你在1998年5月10日…
是不是杀死六名大楼住户？
“知名精神科医师出庭作证”
那天是我的生日
“精神错乱辩护遭到驳回”
现在我在跟谁讲话？
“芮佛被求处死刑”
我该叫你什么？
随便你怎么叫都行
盖瑞？
盖瑞，你醒了吗？
没错，我被你吵醒了
抱歉这么晚打扰你
但芮佛案要举行午夜听证会
辩方找到新的物证…
一本日记
他们指控检方蓄意隐藏证据
你在说什么？
媒体都不知道，消息没有走漏
囚车一小时前离开监狱
什么意思？哪来的囚车？
辩方再度辩称被告精神错乱
他们要芮佛出席
于是让他服药坐上囚车
这人渣在处决前…
要出席听证会
你怎么会捅出这种大篓子？
有人想再玩一回合吗？
“汽车旅馆”
打开另一个谜题
我们有什么？
-关于家庭用品
-买一个母音
-买母音啦
-请拿起旅游赠卷
-买母音啦，猪头
-我要买一个母音，E
一个母音，E
-好的，你剩三百五十元
-N
买一个母音
-对了
-I
-我要解答
-好的
奇宝狗食
她一直流血不止
-天啊，怎么回事？
-发生车祸，我们出了车祸
内华达州豪雨成灾
气象局预测有一场豪雨
将从中北部袭卷全州
-将有暴风…
-4乘以10等于…
4乘以10等于…
提姆西，别吵，我们在听广播
-你要我来开吗？
-不用
我先开到安德森市
吃过饭再让你接手
顺着打滑方向打方向盘
用力踩几次刹车
看一看照后镜和仪表板
然后平顺缓慢地停车
你没事吧？提姆西呢？
安全带…幸好有系安全带
-一只高跟鞋
-什么？
我辗到一只高跟鞋
他是个大好人…
他是个大好人
这一点大家都知道
可恶
-为什么不买好一点的备胎？
-好的备胎很贵耶，艾莉丝
老公，别生气
如果想让孩子念好学校…
-就不能花太多钱在…
-乔治…
-备胎上
-我能帮什么忙？
不用了，我能搞定，不过…
谢谢你
我的天！
我的天，艾莉丝？
老天，艾莉丝？
你干了什么好事？
嗨，哈利
我该从何说起？
我一气之下走出片场
我知道他们会说我违约
不过他们也没按照合约来
他们让我住连锁旅馆…
我的天
我的袋子有备用电池
什么？
你旁边的袋子里有备用电池
-哪一个袋子？
-那个LV手提袋呀
我没看到
你是瞎了吗？
在侧袋里头，快找呀
天啊
你干了什么好事？…
你猪头呀
如果你帮他就脱不了关系
这本来就是我的错，放开我
艾莉丝？
你干了什么好事？…
让我看看她
汽车驾驶在行驶中…
涉及任何交通事故
应该在十天内…
你车上有毛巾吗？
过来帮我找
在车祸发生十天内…
汽车驾驶在行驶中
涉及任何交通事故…
-待在这儿，别让她淋湿了
-不会有事，老婆
-快开门，我要用手机
-不要
老婆，没事了
-把你的手机给我
-收不到讯号
医生会把你治好，你不会有事
不！
-她一直流血不止
-天啊，怎么回事？
出了车祸，我能借用电话吗？
-我能借用电话吗？
-当然了
该死，一下大雨电话就不通
电话打不出去
往东走三十里是圣朱德医院
好的
乖乖坐下来
继续压着伤口，我去找救护车
你在干嘛？
这里比连锁旅馆更糟
不过你得凑和凑和
我才不住在这儿，你疯啦？
这是我的车，你是我的司机
快把袋子放回去
我知道她被车撞到一直流血
但我也是病人耶
我有支气管扩张症
我待在这儿会窒息而死
不要熄火，拜托拜托…
拜托！
喂！
停车，求求你
我的车泡水了，能搭便车吗？
好的
“”存在与虚无“沙特着”
你往东开去
我要去医院
那儿淹大水，死路一条
没办法，我得试一试
三十元付现
你以前不是那个大明星吗？
没错
这房间好不好？
虽然我很快就走，不过我还是要好房间
最舒服的房间
请你帮帮忙
八号房很舒服
我早就跟你说了
快停车，你过不去
-小路，醒醒
-什么？
手机
-你有手机吗？
你是谁呀？
有位女士出车祸受重伤
-我需要一支手机
-朋友，放轻松
老兄，我们又不认识你，也没看到有车祸
给我听好，老兄，我今天衰毙了
你有手机就马上给我
我们没手机啦，快放开我
那就载我们到另一边
另一边淹水的情况更严重
吉妮，打开后车厢，让他们上车
让他们上车
你好吗？
-电话还是不通吗？
-对，你的林肯房车呢？
在两里路外泡水
另一边也淹大水
他们载我跟那位小姐一程
-有别的捷径吗？
-她是妓女吗？
到底有没有捷径？
雨这么大，你走不了五百尺
-那位女士情况怎样？
-我不晓得，他们在四号房
“乱葬冢”
抱歉，这儿不是给人休息的
不好笑
这儿还有吃的吗？
转角有一台自动贩卖机
请自便
三十元付现，出示身份证
你们要一间或两间？
我在跟你讲话，请你看着我
我不喜欢看到贱货
我们被困在这儿，今晚走不了
-她一直发抖
-她休克了
-让我看看
-什么？
让我看
你太太有带针线盒吗？
没有
吉妮，等一下
六号房
至少这是幸运号码
-你有感觉到吗？
-感觉到什么？
一股寒意
你是老板吗？
是啊
我是看守所的罗德警官
我在押解一名人犯
你可以拒绝为我们服务
但是淹大水，我想要一间房间
-这是紧急状况
-你车上有无线电吗？
-他是谁？
-他是司机，出了车祸
有人受重伤，要叫救护车
442号警车请求医疗协助
没有讯号，一直都是这样
她失血过多，你有急救箱吗？
只有OK绷
-你有针线吗？
-餐厅搞不好有
我去拿，你别出来
我会给你钥匙，你住十号房
-好，谢了
-那是什么人？
押解人犯
你好了以后能不能到四号房？
-我想请你看看伤患
-没问题
你这下完蛋了
闭嘴
-我没有肉色的线
-没关系
肉色会比较好
我要去招呼那位警官
你有需要的话可以通知我
我马上回来
你从哪儿学会这一套？
像你这样边看边学的
那个…
那个小朋友没事吧？
车祸后他一句话也没说
他没事，他很少说话
我是他继父
他的生父…
两年前离家出走
他的脾气不好
小心走
沙发不牢靠
要嘛就把他铐在马桶上面
谢谢你的帮忙哦
-好主意，来吧
-我穿着一身囚衣
我穿着一身囚衣
手铐脚镣真难受
我去看看那位女士
-找到人吗？
-什么？
-无线电接通了吗？
-还没有
你缝合得很好
脉搏弱却很稳，尽量让她舒服
我们可以轮流用无线电
不用了，我可以
警察先生，你要抓我吗？
什么？
你怎么知道我是警察？
聪明
芝多司当晚餐？
-很不营养哦
-你有更好的主意吗？
我当兵时当过厨子
要是餐厅有开我可以做饭
你有铜板吗？
不晓得，我看看
拿去
你叫什么名字？
-巴黎
-巴黎？
让我来
我没去过
今晚你也别想去
求求你
求求你，振作点
我跟提姆西…
我们需要你
我们好需要你
小路？
你要告诉他们在那种环境…
我不能散发我的魅力
这跟片酬无关
完全是工作环境太糟
一格
又没了
两格
快呀
这就对了
有了，快呀
这什么鬼地方嘛？
可恶，刚才有讯号
我的天
-我的妈呀
-这是谁？
我负责接送的女人
-你在干嘛？
-里面有东西
-用这个
-谢了
-你也是警察？
-以前是
-她住十号房？
-我才是
-你的人犯呢？
-铐在马桶上头
可恶透顶
这一趟路开得好累
-各位
-法官大人
好了吗？好吧
内华达州控告芮佛一案…
法官大人，请恕我冒犯
我们应该等被告来了才开始
-他有出席的权利
-他哪来的权利？
他明天就要被处决
我们要证明他的精神状况…
他的精神状况？
你知道现在几点吗？
我可没时间听废话
检察官三更半夜打给我
要我重审…
我已经判决的案子
你也许觉得很高兴
但是我却超不爽
等你的被告来了想干什么都行
你现在有话快说、有屁快放
是的
来一杯咖啡，黑咖啡
好了，大家听好
今晚发生了一件意外
警察的用语就是
有人的脑袋被砍断
赖瑞
-卡萝琳苏珊惨遭谋杀
-什么？
-卡萝琳苏珊是谁？
-我负责接送的女明星
她在哪里遇害？
我们不清楚，找不到尸体
只找到一部份
-找不到尸体是什么意思？
-我们只要保持冷静就不会有事
押解人犯的罗德警官在外面
-他的人犯脱逃了
-你们在说什么…？
-冷静点
-他让犯人逃走了
请你乖乖闭嘴听他说
这是我的旅馆，别叫我闭嘴
-这儿很安全
-才不安全
-这儿有警察
-两个警察
你也是警察？
-我以前是，赖瑞，闭嘴
-这儿不安全，我要离开…
不会有事的
没找到
-她没事吧？
-吉妮
拜托你？冷静点，别这样
-你在干嘛？
-安抚一下你女友
-她是我老婆
-大家都留在这儿
-慢着，他在我就要走
-你留着
-不行
-我要走
-好，赖瑞
-跟我来
-为什么？
-你对这儿很熟
-我只知道我不是条子
我也不听一个妓女的命令
-去你的
-请你留下来
让大家保持冷静
这种天气他走不远的
罗德！
罗德，他犯了什么罪？
多重凶杀罪
我到那边去，待会到后面会合
你是长期定居在赌城吗？
-以前是
-那是什么意思？
意思是我不住那儿了
“乱葬V”
缅因？
我们用这间厕所，先进去看看
不能回房间就用这间吧
我就在外面
没事的，我守在外面
放心，我就在这儿哪里也不去
通常都是他妈陪他上厕所
你们结婚有多久？
九个钟头前
我们是一时冲动
赌城万岁，对吧？
-我们要离开
-我正在跟她讲话
出了事，我一定要离开
-吉妮！吉妮！
-我又不是你的人
你胜里的小孩有一半是我的
我和我的小孩都不是你的
那我干嘛娶你？
-别用力甩我门
-喂！喂！
冷静一点
你不能走，哪儿也去不了
外面淹大水，给我住手
我没有怀孕
你说什么？
我骗你
我没有怀孕
怎么会？我看到验孕棒
你为什么要骗我？
艾莉森看到你带妹妹去舞厅
-拜托，你是三岁小孩吗？
-走开
可恶
-给我开门
-不要
我有一年没去舞厅了
艾莉森那个臭婆娘
只会在背后挑拨离间
快开门，吉妮
-快开门
-你要先冷静下来
我很冷静，我冷静得很
你想干嘛？
小路？
吉妮，快开门
快开门
-快开门
-住手
吉妮，快给我开门
小路，求求你快住手
小路？
我的天啊
来人呀，快来帮帮我
帮帮我
帮帮我，来人呀
他在里面吗？
你没事吧？出了什么事？
-该死
-老天爷
小路？小路？
怎么回事？
汽车旅馆
搞什么？
我靠
过来
逮到他了，他们逮到他
干嘛把他关在这儿？
-你想关在哪儿？
-我不知道
我不是叫你留在房间吗？
他们大吵一架冲出去
我去找他们回来
再试试无线电
赖瑞，留下来看着他
-你回去照顾吉妮
-你要去哪儿？
拜托你去好吗？
艾德？
我不太会看守犯人耶
他昏迷不醒，而且被五花大绑
提姆西
艾莉丝，我的天，艾莉丝？
我什么都不记得
我们出了车祸
乔治，请你看好吉妮
她醒来了
我要去拿药给她吃
我得回房去拿东西
-糟了！
-怎么了？
冰箱里有什么？
-闭嘴
-里面有什么？
里面到底有什么？
-你藏了什么？
-给我闭嘴
你藏了什么东西？
-闭嘴
-尽管告诉我
我不会说出去
因为我也有一个大秘密
你在干什么？
王八蛋
-你在这儿干嘛？
-拿我的东西
你在干嘛？
怎么？我不能问吗？
两个人遇害，我在拍照存证
才怪，你只是个司机
你到底想干嘛？
你想赢一枚英勇司机奖章吗？
你不是警察，不必逞英雄
外面有一个真正的警察…
他让一个杀人犯脱逃
你这个人很龟毛耶
才没有
我觉得有
你几月出生？
-五月
-金牛座
跟我一样
-你在哪儿当过差？
-洛杉矶
你是被炒鱿鱼还是辞职不干？
我请长期病假
当警察让我生病
我猜我是受不了那种压力
有一天我接到报案…
有人想跳楼自杀
一个墨西哥裔女生
她得了爱滋病还怀了身孕
她真的是走投无路
我请她让我把她抱下来
她问我她有什么好活的？
活着有什么意义？
你怎么说？
我们受过训练要说一些话
像是你要为亲人着想之类的
但是我却犹豫了一秒
她看出来了
在那短短的一秒
我想不出活着有什么意义
于是她展开双臂，奋力一跳
我开始会头痛…
后来经常失去意识
所以我就请病假
那是什么？
罗德！
-更糟，只有杂讯
-女明星的房间钥匙呢？
这在那小子身上找到
-这算是倒数吗？
-赖瑞
他在干什么？赖瑞，过来
快过来，你在干嘛？
-你在干什么？
-我只是去拿东西
我们叫你看守人犯
你到办公室干嘛？
我只是去拿东西
这家旅馆有几副钥匙？
看着我，有几副？
-两副，一支万能钥匙
-我的老天
赖瑞，你这大混蛋
混帐东西，给我进来
你为什么杀死我的人犯？
哇靠，这是谁干的？
人不是我杀的
放屁，你在撒谎
-那是你的球棒
-对，但不是我干的
检查每一道门
-不是我干的
-看看他
-你干嘛杀他？
-你跑出去干嘛？
-你为什么出去？
-我很害怕
-怕什么？
-你们不会明白
说来听听
-你为什么杀死他？
-我没有
我不知道这是…
我只是回办公室而已
-你干嘛离开？
-这是你的钥匙吗？八号房？
十、九、八？
这是你的钥匙
你不能这么说
这不是我的钥匙
你这是栽贼耶，你看看
这些才是我的钥匙，你瞧
这是女明星的古驰钱包
我是拿了她的钱包
不过是在她死后
她死了以后
我没杀她，我也没杀他
-放开她
-退后，你们别想嫁祸给我
-提姆西？
-快把他带走
-把刀子放下
-人不是我杀的
不过我讨厌这婊子
你们敢过来…
妈的！
快把他弄走
糟糕！
臭卡车，快发动呀
-可恶
-喂！
赖瑞，停车
这是怎么回事？
-赖瑞！
-给我让开，我什么都没做
提姆西！提姆西！
被告是四级解离性身分病患…
法庭却拒绝承认他的精神错乱
他到现在对他所犯的罪
都毫不知情
1986年最高法院判决…
州政府不能处决精神错乱人犯
他签下自白书
-那是他亲口对我说的供词
-还有…
这是麦肯的日记
被藏在物证室
这上面有他在命案前的记录
重点是他的笔迹有很大的改变
还有语调和观点
这是多重人格的内心世界
请让马医师进一步说明
谢谢你
法官大人，解离性身分
也就是多重人格…
并没有有效的治疗方法
我只能试着整合这些多重人格
-让病患破碎的心灵愈合
-法官大人
他来了
这只是场意外
他突然冲出来，我没有杀人
冷冻库有一具尸体
-我发现他死了，我没杀他
-少来了
求求你们听我说
上个月我在赌城输个精光
输个精光
我走投无路只好往西走
我的车没油了只好来这儿
加油站没人
所以我就直接…
走进办公室
老板就坐在办公桌
一头栽进冷冻披萨暴毙
-他一定是心脏病发作
-这未免太扯了
天晓得他死了有多久
这时候突然有一个人来住房
当时我身无分文…
所以就收了三十元给他房间
我拿了钥匙给他一间房间
也许我那么做不对
但是我没钱，只好那么做
然后我就回办公室
抬走赖瑞的尸体，他也叫赖瑞
然后把他放进冷冻库
天气很热，我不想让他发臭
我只想等他的家人来找他
他的家人没找上门…
客人却络绎不绝
我只好让他们住进来
他们都很满意
所以我就待了下来
省省吧，这全是胡扯淡
-才不是
-承认吧，你杀死他
你也杀死人犯、她老公…
和他的女明星
承认吧
-说“人是我杀的”
-别说了，他受不了了
没事了，我们抓到凶手了
-我不能确定
-什么？
两小时前也以为抓到凶手…
拜托，凶手就是这家伙
他拿刀威胁你，记得吗？
这故事太夸张，搞不好是真的
她说的有道理
你们都疯了
也许是因为这儿是乱葬V
什么？
这地方全都是墓地
一百年前印第安人被迫迁移
这儿缺水他们全都渴死
所以他们就回来报仇吗？
这太扯了，小姑娘
-别这样，罗德
-你才别这样
你从一开始就在发号施令
你还把错归在我的人犯头上
结果他也挂了
我告诉你，凶手就是他
大家都看到他撞死乔治
他偷走的钱包在那儿
-这还不够吗？
-住嘴，别说了
我告诉你们该怎么做
谁也别乱跑
我们都待在这儿等天亮
没有人可以离开
他敢乱来我就毙了他
有什么想闯进来我也毙了它
你们想造反我也毙了你们
-我们懂了
-很好
提姆西？提姆西？
-你要留在这儿
-没关系
有一部电影拍十个人流落荒岛…
他们一个接一个死去
结果他们都有一个共通点
被他们害的人回来找他们算帐
闭嘴
也许我们也有共通点
像是什么？
-我们都在内华达州
-闭嘴
你打算把人犯押解到哪儿？
卡森市
我要回佛州老家，你呢？
我要载女明星到洛杉矶
我在佛州出生
你是凶手，给我乖乖闭嘴
谁都可能是凶手
-小乖乖，坐下来
-佛州的哪儿？
-你在哪儿出生？
-你们突然变成好友了吗？
-波克郡
-我也是
-哪一个城镇？
-桑树镇
-我是防霜镇
-怪不得你会离开
有个小镇叫防霜？
那儿种柳橙
防霜也是小镇的宣传口号
我巴不得离开，你干嘛回去？
我找到一片果园要出售
有一千两百棵莱姆和柳橙树
仲介跟我说土壤需要磷…
也要除除草
不过那块地很不错
怎么了？
听起来很好
艾德？
她死了
把他带出去
来吧，小乖乖
你看
-在哪儿找到的？
-就在地上
一点都没道理，她死于意外
乔治也是死于意外
如果你相信赖瑞的话
七号钥匙呢？
倒车
-我就说凶手不是我
-不可能
我就站在那儿
我们都亲眼看到发生什么事
他突然冲出来，没有人料得到
凶手不是人
又来了，凶手是恶灵
也许是冷冻库那家伙的冤魂
快把我解开
凶手不是我
-听好
-我们得离开…
你跟她带着孩子快走
我们无处可去
-你的车剩多少油？
-半缸油
那就够开到天亮
碰到淹水就往另一头开
我办不到
带着孩子快走吧
提姆
提姆，我们走
怎么回事？
-他们不能走
-这边走
大雨过后再见
他们不能走，给我回来
他们非走不可，快走吧
-他们不能离开
-走吧！
在四个人死了之后
你不能让嫌犯脱逃
-你真的认为他们是嫌犯吗？
-他们不能走
妈的
吉妮！
灭火器
这儿有灭火器吗？
-灭火器在哪儿？
-后面
车上没有人
也许他们都被火化了
那也会留下骨灰
这是你的错
你叫他们上车
高兴了吗？
他的尸体呢？
什么也没有
我投降
你到底想要什么？
你这大变态，你要我们怎样？
我下礼拜就满三十岁
我只想回老家…
种柳丁
你下礼拜生日？
我也一样，五月十日
我也是
我也一样
乔治约克，五月十日
艾莉丝约克，五月十日
卡萝琳苏珊，五月十日
吉妮和路易西安那，五月十日
我赖瑞华盛顿，五月十日
这只有十兆分之一的机率
怎么了？
-电箱在哪里？
-旅馆的另一边
吉妮和路易西安那
维吉尼亚和路易西安那
卡萝琳…卡罗莱纳
巴黎内华达
乔治约克
赖瑞华盛顿
罗德…罗德岛
艾德达科塔
当我走上楼梯
我看到一个不在那儿的人
今天他又不在那里
我希望他会永远消失
你是谁？
我现在跟谁讲话？
那首诗是哪儿学来的？
我在跟谁讲话？
看着我，你现在是谁？
医生？
-艾德华？
-发生什么事？
-安静
-他听得到我们说话？
我当然听得到你说话
你爽约了，你跑去哪儿？
-我又失去意识吗？
-仔细想
你在哪里？
我开车送一个女明星…
我们被困在汽车旅馆
有一场暴风雨
我们被暴风雨困住出不去
那儿发生什么事？
大家一个一个死去
这没有道理，他们的尸体…
全都消失不见
我要给你看一样东西
你认得这个人吗？
不认得
他是麦肯芮佛
他的一生很坎坷
他四年前…
残暴地夺走六条人命
所以被捕入狱
-这是他干的
-警探，别这样
艾德华，听我说
当一个小孩遭受重大打击
他的心灵会严重受创…
造成人格的分裂
这就是麦肯芮佛的遭遇
他有一般人所谓的…
多重人格症
你为什么跟我说这些？
因为你…
是他多重人格中的一个
什么？
老天，你把我的脸怎么了？
-冷静下来
-我的脸呢？
-这就是你的脸
-我为什么被绑起来？
-冷静点
-我的脸呢？
-请冷静
-天啊
-我的脸呢？
-保持冷静
我才不要保持冷静
我为什么被绑起来？
这些人是谁？
汽车旅馆发生什么事？
-他们人呢？
-他们并不存在
你们是麦肯小时候分裂的人格
-你在骗人
-想想你知道的
-每个人的姓氏都是美国州名
-不
每个人都同一天生日
你也经常失去意识
我当过警察
我在洛杉矶当过六年警察
冷静下来
我住在好莱坞的公寓大楼
-你不住在那儿
-我住在那儿
你根本不存在
我知道你很难接受
但是你在镜子中看到的脸
也就是你、巴黎、赖瑞…
和你今晚遇到每一个人的脸
麦肯正在接受药物治疗
他的多重人格被迫互相面对
我知道一定会有暴力行为
但是他的多重人格也会减少
减少？
今晚你见到的人格…
其中有一个在四年前杀人
他跟你一样控制麦肯的身体
然后犯下残暴的谋杀案
十九个小时后…
麦肯将为这些行为被处决
除非我能说服这个人…
凶手已经消失
你不行转换人格，艾德华
我要你帮我
我要你帮我完成这件事
艾德华，听好
艾德华，不要转换人格
听好，我要你明白
你不能让凶手活下去
艾德华！
好了吗？
我看不见，你有手电筒吗？
等一下
-手电筒呢？
-来了啦，该死
闭嘴
我要穿什么？
就穿你这身囚衣
赖瑞
赖瑞，过来
艾德！
赖瑞！
-赖瑞！
-巴黎
巴黎
赖瑞？
赖瑞？赖瑞？
卡车的钥匙呢？
卡车钥匙呢？
-干得好
-我们得快走
-卡车钥匙在艾德那儿
-我有备用钥匙
-他人呢？
-我不知道，拿去
-你在干嘛？
-我们需要一把枪
妈的！
把钥匙给我
艾德！
我们得快走
-巴黎…
-他追来了…
-留下来
-不，你想干嘛？
巴黎，听我说
留下来
不会有事的
把钥匙丢给我
把钥匙丢给我，别过来
艾德！艾德！艾德！
艾德，让我看
我要送你到医院
我要送你到医院，知道吗？
撑着点，我扶你上车
手搭住我的肩，抓紧了
跟我合作
一、二、三
让我扶你起来，你要用力
你为什么不让我帮你？
你去了哪儿？
看到什么？
你看到什么？
我看到你
我看到你在柳橙果园
你为什么不让我帮你？
你去了哪儿？
看到什么？
我看到你
你在柳橙果园
问题是该惩罚身体或心灵
他的身体的确犯下这些命案
但是他体内的人格是无辜的
泰勒法官
这不见得是真的…
我们今晚看到十个人格被摧毁
其中九个有罪，一个是无辜的
他们不是真的
他内心的暴力因子已被消灭
你应该让麦肯住进州立疗养院
内华达州控告芮佛一案…
本庭建议延缓处决芮佛
我要把他转到州立精神疗养院
交给马医师治疗
你穿破的高跟鞋仿佛在耻笑我
但是我却不愿失去你
我要你…
我急切地要你
提米
不，求求你不要
不
提米，求求你….
怎么了？麦肯
麦肯
妓女没有…
第二次机会
当我走上楼梯
我看到一个不在那儿的人
今天他又不在那里
我希望他会永远消失