62亿人口
寻寻觅觅…
罪人-圣人
诚实
布兰登费雪
神鬼愿望
伊丽莎白赫莉
好吃懒做-爱现-烂帐
工作狂
乖宝宝
处女-肉欲
运动家-挑逗者
偷窥狂-假装-乐观主义
并排停车
素食主义
祷告-祷告-打瞌睡
饭来张口
神经质
逃税
小费5%
连看电影都还在八卦
为钱-为绿卡
纽约市
63%没骨气
太容易
梵谛
一人被缚
太困难
旧金山30%已预约地狱席次
正好
环保人士
教育过度-两份收入
制片：崔佛亚伯特
哈洛特瑞米斯
前嬉皮-前雅痞
相思病
沮丧-被遗忘-亟欲取悦
寂寞
编剧：彼得库克
照单全收
编剧：赖利吉儿博特
哈洛特瑞米斯和彼得托伦
导演：哈洛特瑞米斯
西耐登技术支援，我是苏珊
需要什么服务吗？
技术部瑞秋，需要什么服务？
本人艾略特，您有什么问题？
哇…是的…好…
请稍等，我的电脑有点慢
醒醒啊
找到了，您的型号是5732
记忆体128MEGA
硬碟27GIGA
您说列印时会当机？
哇！小问题
再稍等一下
卡露！
你忘了我们都九点上班吗？
开个玩笑，早安
丹，兄弟，忙些什么？
来一下！正啊！
下班后跟那帮弟兄打篮球吗？
还没说定呢，艾略特
没关系，到时通知一声
我爱篮球，人称飞人艾略特
时间不要说错，上星期…
说六点半，我到时你们正要走
那不是很愚蠢吗？
是很愚蠢，艾略特
小事啦，丹尼，手举高
嘿，你们好吗？
嘿，鲍伯
有事吗？
你们那一伙今晚去喝一杯吗？
我这伙？不，他们忙着…
脖子怎么了？
没事，操劳过度，耳机伤害
去喝两杯钓个马子怎样？
不，我结婚了，记得吗？
我要回家陪老婆
接受老婆的鞭策呦
你做那个愈来愈有趣
不要！不要！
嘿，谢利！
谢利，谢谢瑞瑞，谢利！
怎么样啊，老哥？
赶着开会
等等，你会爱死的
因为我们都是发烧友
这是英格布理逊的新喇叭
左喇叭的背面，右喇叭的正面
不错
这是左边的正面，不，是右边
我想…哦，不会吧！
是艾略特
是谁告诉他我们在这里？
你跟他讲的吗？
嗨！
你班人！
逮到了，你们不是都在忙吗
计划稍有更动
是吗？
我有点不爽
想甩开我，我不该坐下罗
推测合理，拜拜
再见，艾略特
开玩笑的！
要不要换个位置？
免谈
哦，妈妈咪啊
拜托，别说你煞到爱丽生嘉纳
别痴心妄想
植物都比他强…
她不是跟研发部的人交往？
布莱德？布莱恩？暴牙那个
分手三个月了
你怎么知道？
对她我可清楚得很
她喜欢加奶油不烤的贝果
哇
好清楚啊
她穿什么颜色都美唯独蓝色…
听起来好像你是她的老朋友
我们同事四年了
自然会彼此熟识
所以过去打声招呼应该没问题
不，她跟朋友在一起
没关系啦！
艾略特，老实说
你从没跟爱丽生说过话对吧？
当然说过
艾略特，你真是可悲啊
看来不过去打声招呼
你们是不会放过我
既然你们非这样才爽
看看是谁可悲
不要碰我
加油，屁仙
祝你好运
嗨
我认识你吗？
应该认识
我们在西耐登同事四年了
艾略特里察
我们说过话
对不起，我不…
三年前，六月的第一个星期
我说外面下雨
我们在大厅，我说外面下雨
那时正下着雨
应该是吧
没错
现在又再度跟你说话
别紧张
跟朋友在这，不知道你想不…
上帝，为了她我愿意付出一切
嗨
哈罗
不知道…
如果…唔…这个…
唔，我站在那儿…唔…
你好自在啊
对女人一定很有一套
你一个人吗？
不，跟几个好同事一起
我看到你跟个女孩说话
是啊，但我不是跟她一起
但，你想跟她在一起
你怎么会这么说？
不知道，当男人说
为某个女人付出一切
我想她对他有某种意义
你怎么听得到？
我有顺风耳…和其他特殊天赋
哇靠！
我们可以找个地方聊聊
好啊，什么？你要跟我聊？
有问题吗？我不够吸引？
不
我觉得你又辣又呛
宝贝，你不知道的还多着呢
吻我
在这？
别怕探索新世界
借个两秒钟好吗？
借个两秒钟可以吗？
悉听尊便
听好
你好得很骇人
但，我朋友可能在等我
所以我该走了
你好紧张，艾略特
你怎么知道我的名字？
超能力，此外，你挂著名牌
蠢
来谈点儿正事
没兴趣，我不花钱买性
除了网路以外？
一旦注册以后
不就都是性、性、性
我不是妓女，只是有个问题
想不想作个改变一生的决定？
你大可相信宗教科学论，但…
先听我说
如果我有神奇的力量…
…让你的梦想一一实现
你是谁？
答应我不能说出去？
好
画个X发誓不得好死
我是魔鬼
真的啊
看来有人马丁尼喝多了
我是魔鬼
撒旦、路西伏、黑暗王子
黑暗女王啦
我的名片
“魔鬼”没错
解释得很清楚
现在我相信了
晚安，乖乖
你真是多疑
你怎么会…？你…
只要你相信“我是魔鬼”…
可以省掉很多麻烦
或许我该帮你叫计程车
只怕这时候找不到要下地狱的
好幽默啊
我们会处得很好的，干了！
你在干什么？你不能…
天啊
不能这样，很危险的！
你为什么不肯相信？
你以为我只是用来吓小孩子的
好，你是魔鬼，你想干嘛？
希望你快乐，你很有潜力
你只需要别人推一把
我已经很快乐！
得了吧，不必对我撒谎
我知道你心里每一个坏念头
你每晚回到可怕的公寓
吃冷冻食物，爆米花
看电视看到眼睛睁不开
然后爬上床
搞不懂为什么孤单又没人爱
并不是每晚都这样
你还哭
是啊！
我了解你，你现在可以哭
我说的是再生，控制命运
你希望被喜欢，被爱？
被尊重呢？
让别人怕你？
你倒底在说什么？
想尝试吗？许个愿
什么愿？
随便，只要说出来
好…
我要一份麦香堡和大可
没问题
需要什么？
麦香堡和大可
要薯条吗？
不要
一共$3.47
你有$3.47吗？
我的皮包留在地底下
没错，这绝对是魔鬼的把戏
还怪我怀疑你，我要走了
怎么啦？
这能证明什么？
这我也会，还要我付钱
天下没有白吃的午餐
没听过吗？
连薯条都没吃到
真不敢相信
我给你改变一生的机会
你竟然抱怨没薯条
晚安
拿你没辙，算了
我载你去开车
那是你的车？
加州
天下第一坏
医院
肃静
dV8俱乐部
是艾略特！
艾略特！艾略特！
看这边，艾略特，这边
我爱你，艾略特
这是哪里？
我的小酒吧
进去，大家在等你
哪些人？
你所有的朋友
你好吗，里察先生？
嘿，艾略特
不会吧！你的酒吧？
当然是
艾略特…
哈罗，艾略特
哈罗
艾略特，陪我跳舞
不，跟我跳
他要跟我跳，来啊
闪，他是我的
艾略特，嗨，谁帮我们照张像
好极了
她也煞到你了
饿吗？
有一点
看
好像我祖母烤的饼干
试试看
是我祖母烤的饼干
特地讨好你的，帅哥，来吧
还喜欢吧？
喜欢什么，饼干吗？
看到你都很兴奋
受欢迎很爽吧？
我可以给你这一切
让全世界的人爱你
得了吧
你还不相信
当然不！第一…
你看起来一点都不像魔鬼
真的？我也可以这样
可是像万圣节的道具
是真的！你真的是魔鬼！
来吧，宝贝，坐下
我知道这难以置信
可以问个问题吗？
随便问
只要不是“有上帝吗”
常有人问这问题，我快疯了
是的，是有个上帝
真的？他长相如何？
本以为碰到魔鬼比较好玩
但所有人都在问他
好像他是妈的万人迷
所以他是男的？
没错
每个男人都自以为是上帝
但，这一位倒是真的
听好，心爱的
不是我要制造压力
但是，麻烦看一下合约
本人，艾略特里察
以下简称被诅咒者？
被诅咒者又如何？
可能“咒方”比较好听？
不管这些法律用语，别执着细微字眼
一般法律条文而已
第一段陈述本人，魔鬼
其非营利事业位于地狱及洛城
将赐给你七个愿望
七个？为什么不是八个？
为什么不是六个？
七听起来正好
第二段主述愿望的代价
开玩笑？将灵魂给你？
在实现愿望之后
但是，是我的灵魂！
我不能将灵魂给你！
你是谁啊，詹姆士布朗吗？
我是说，你看过你的灵魂吗？
你知道它是啥玩意儿吗？
当然，它是那种…那种…
漂浮在你身边…
可以跟你说件事吗？
灵魂的重要性被高估了
它无所是事
你的灵魂为你做过什么吗？
它就像盲肠，你根本不需要
既然没用，你要它干嘛？
你真自以为聪明
这次交易到底谁获利啊？
七个无所不能的愿望
换取一个微不足道的灵魂
我不知道
这是谁啊？
谁？爱丽生？
你怎么…？
她好美啊
我一直在等你
那是谁？
她跟谁一起？
我要你
为何给我看这些？
我喜欢你留那种头发
你一定用很多润丝精
这是真的吗？
很可能
只要你肯签字
可以得到她？
由你决定，你可以许愿
我答应全力以赴
签字吧，艾略特
签啊
拜托，艾略特，我在等你
拜托，艾略特，我在等你呢
好极了！
许愿之前，先拿着这个
如果事情不依照你的愿望进行
拿出来拔666
它会带你来找我
为什么会不依照我的愿望进行
只是打个比方
每个愿望都会惊天动地
许愿后马上就能证明
要现在许个愿吗？
若不介意，我还有事要忙…
送些人去受永恒的折磨
好，让我想想…
希望爱丽生嫁给我
没问题
我想变得很有钱
大众化的选择
不只如此，我要非常有钱有势
有过之无不及
记得说“我希望”
是的
我希望…爱丽生嫁给我…
而且非常非常有钱有势
听起来如何？
不成问题，享受吧
早，先生，来点早餐吗？
对不起，我不会说西班牙话
等等！
我在说西班牙话！
哇！我是在说西班牙话
希望我的西班牙语老师听到了
她总是说我拼不出一句话
看来她错了
哈罗！
我爱死了！
我叫艾略特
你好，先生
你好，艾特本，图书馆在哪？
这是我姑妈家
不用，我对有壳海鲜过敏
老板，你还好吗？
很好，好极了
早餐准备好了
饭后他们希望你去一趟马房
看看新种马
马房？
哦，我的马房！
问问心爱的老婆要不要一起去
我的马房！
这匹种马异常勇猛
一看就知道是天生配种好手
你也如此吧？
多神勇的动物！
生活多美好啊，各位
我的钱三辈子都花不完
身强体壮
有让我一见就心花怒放的爱妻
啊，美味
她来了，跟拉欧在一起
他们一定还在继续上英文课
一定是的
对…错不了
心爱的，怎么了？
我只是在想…
英文课上得怎么样？
有进步吗？
很好，说一句给你听....
我现在将要去洛杉矶…
度一些假期时间
很好，好极了，心爱的
短短六个月的课…
在拉欧教导下
对啊，拉欧教了我好多事情
很好，很好
都好几个月了，老板
拉欧公然在你眼前偷你老婆
这些你留着，因为我洗了两份
两份？
价格不变
你怎能如此对我？
怎么会呢，爱丽生？
我们结了婚，你觉得无所谓吗
回答我！
你想知道事实吗？
好吧，我告诉你
我看不起你
想到你就觉得厌恶
你每一点我都恨
你再碰我，我就吐到死
而我会很高兴，因为…
我不用再看到你那张恶心的脸
我问的是理由
出去，滚出去！
老板，得走了，工厂出了问题
什么问题？
是帕里托
他们逮到他偷东西
他们搜查他家
在地板里找到半公斤
半公斤什么？
我们的产品啊
你是说我们大老远跑来这…
丛林深处…
因为他偷了一磅面粉还是糖…
到底是什么？
可卡因！
啊，妈的！
我是哥伦比亚毒枭
一个有钱有势的哥伦比亚毒枭
老板，俄国佬来，对货色不满
他们要跟你谈谈
听好，我刚搞懂来龙去脉
我很不爽，我连安眠药都不吃
哦，伟大，我连俄语都会讲
我们对你的货色非常不满
这个我能理解，但问题是…
我不知道你们会不会把东西…
卖给小孩，或在学校附近卖…
这点我不放心
老实说
我正打算不干了…
女人跑了，现在连种也没了
这里的生意我接手
门都没有，拉欧
看看你四周的人
一有危险他们会为我牺牲生命
他们现在是我的人马了
我不这么认为
你们同意刚听到的吗？
亚力山卓？
罗贝托？艾特本？
你们这些浑球！
干掉他！
你娘卡好！
我的妈呀！
这么快就回来？
你把我变成毒枭
他们差点杀了我！
是你要有钱有势的
不是那种
十全难十美
钱乃万恶源头，听过吧？
爱丽生呢？她怎么了？
可能因为拉欧吧
那不是我许的愿
等等，先生，你只说结婚
你没提过她爱不爱你
两人既然结婚，自然就…
那是你的错
我可以作个建议吗？
有钱有势不是个好主意
大家都许这个愿，从来没成功
真的吗？
事实上，女人不爱钱与势
是这样吗？
没错，她们甩都不甩
要知道哪种男人对她有吸引力
要怎么做？
简单
我跟她没关系！
我们在哪里？
没有我你决到不了的地方
欢迎光临爱丽生的卧房
不可以，这叫私闯民宅
我知道，很有趣吧？
这里一定可以找到答案
万一爱丽生发现我们？
别担心，她看不见我们
再说，她正在洗澡
一丝不挂，就在门后面
去吧，偷瞄一眼
不！
去啦，你我心照不宣
你当我是变态
你以为我可怜又没人爱
没错
既然如此，看一眼也无妨
别忘了正事，艾略特
我们是来找出她心仪的男人
怎么找？
这个嘛，她有写日记
找到了，一定有些线索
嘿，请尊重隐私
隐私个头！听这一段
昨晚真是疯狂
虽不知姓名，我们回到这里…
五个人一起炒饭
什么？给我看！
假的啦，我可以当作家
没关系，撞到你她也没感觉
这一段很有用
对我有兴趣的迷人男士很多
其中不乏帅气、聪明或成功的
我发觉我提不起劲
总想找另一个他
不晓得他是谁或是在哪里
只知道他是个敏感的人
他能够传达自己的情感
他不怕别人知道自己的恐惧…
失落甚至伤心落泪
我多愁善感的人，你在哪？
看到没？
她刚穿过我的身体
在某一微秒中，我们合而为一
就像“第六感生死恋”
我要到智利赶一场地震
想要许愿了吗？
要，我希望我…
是世上最敏感的人
好，没问题
等等，是世上最多愁善感
可恶，真希望你没发现语病
不然我可乐了
而且要她爱上我
知道吗，我预感这次会很棒
真的吗？
是啊，但我也说不准
我回来了，亲爱的
你去哪里？
去找梅花帮你做个皇冠
然后我看到夕阳，不知怎的…
内心激动不已，忍不住哭起来
好美
是啊
我又要哭了
面纸吗？
不用
我从不擦眼泪
它不可耻，反而很光荣
是小小湿湿咸咸的真感情表征
艾略特，有件事我们得谈谈
我们一起三个多星期了
三个奇妙的星期
三个奇妙的星期，我不曾遇见
像你感情这般丰富的人
我多么爱你啊
我也爱你
达利！彼得！
抱歉，它们简直是魔鬼
走啦，顽皮鬼，再见
对不起
还好吗？要不要压压惊？
不用，没事
我有做让你感觉不快的事吗？
不，我很好
要吃东西吗？我做了综合沙拉
加了不伤海豚法捕获的鱿鱼
唔…
怎么了？
又是夕阳
我也替海豚担心
我为它们写了首歌，要听吗？
现在？我…
美乃，美乃滋
优游在海边
随波浪起舞
海豚，海豚，我的爱
不管你何在
你绝非只是鱼
是我海底戏耍的伴侣
我得停下来
很好…我是说为什么？
因为看着你，我看到美丽世界
透过你的双眼向我闪耀
可以把你画下来吗？
我不知道你会画画
我不算个画家
有件事我一定要说
艾略特，太棒了！
跟你比起来不算什么
比起你的微笑…
双颊的红晕，甜美的声音
比起你，夕阳只是…
那玩意儿何时才要落下？
或许该走了
不，等一下
我有好多话想跟你说
但找不到正确的词摩
我有个主意，来作首十四行诗
赞美你的头发
充满奇妙是我美丽人儿的脸…
抱歉，各位…
你们可以去别处玩吗？
哦…不可以
不要怒气冲天，先坐下来…
吃点鱿鱼沙拉，然后谈谈
我觉得你是…
各位，我不得不要求你们…
尊重我与女友共享的时光
因为我们在庆祝爱与关怀
以及特别的心灵互通
要去喝杯啤酒吗？
好啊
爱丽生，这是我俩的时间
我马上回来
正确说，我家离这儿40分钟
你的车呢？
是休旅车
更好
爱丽生，我尊重你的自由意志
如果你想跟新朋友走
去喝上一杯，我不会阻止你
谢谢，我知道你会体谅我
不，不行走
为什么你不陪我？
想知道原因吗？你太敏感了！
我快疯了！
我爱你，感觉也很棒
但，我受够了
我要个不存心讨好我的男人
表面装出对我的想法有兴趣
事实上他只想扒光我的衣服
那个人就是我
多谢，我们走吧
爱丽生，等一下！
爱丽生！
我也可以扒光你的衣服啊！
艾略特，小呆瓜，出来啊
你好坏！
多谢赞美，为什么？
你故意用这种瞬间旅行整人
很抱歉，我们说到哪里？
哦，下个愿望
别以为我看不出来
我许愿，然后你设法搞鬼
我搞鬼？
怎能这么说？我无法面面俱到
你以为我喜欢这样？
我不得不永远做这可怕的工作
每个人都恨我！
每当我真心想帮助某人时
他们总以为我是上帝
顺带一提，我简直痛不欲生
我努力工作！尽力找好你
你很好，你看起来美极了
只希望你喜欢我！
我喜欢你，只是有点挫折
别放弃我，我不会放弃你
没有人一开始就称心如意
你做得很好，真的
是吗？
是啊，很抱歉你的愿望没实现
还是朋友？
当然
抱歉让你不愉快
下次我会敏感一点
我觉得你够敏感了
是吗？
是啊，你甚至哭着来找我
嘿，你又在耍我？
100%真诚
要扮好恶魔并不容易
到目前为止学到什么？
女人不知道自己真正要什么
阿门！
口口声声说喜欢多愁善感的人
结果爱丽生依然投入猛男怀里
其中的教训是…
我要变得又高又壮
身材要好，高大，懂吗？
继续
我要当运动员
有钱，但来自我喜欢的工作
人们也因为我的工作喜欢我
太好了，非常明确
想想看…高大、富有、运动员
你喜欢，又广为风靡
你想的跟我一样吗？
希望如此
当愿望之一
我希望打职篮
我要作法罗-丹尼斯罗德曼！
开个玩笑！
麦可乔登！
好啊！
3！2！ 1！
比赛结束！球迷们简直疯了…
这场在洛杉矶主场的比赛…
最终比数135比85
全场完全由艾略特里察主导
这是史上最精彩的比赛之一
一点都没错，谢利
大家都说篮球热潮因为…
麦可乔登的出现而蔓延
看完今晚的比赛
很多人将说“哪一位麦可？”
有女球迷看到艾略特就昏倒了
有几位男士也是-我最好别说
但他们显然也相当激动
他真是个魁梧的大家伙
相当惊人
记录上他身高七英尺六寸
打起球来感觉有十一英尺高
太夸张了，谢利
我是说他打球时像个北海巨人
右手运球左手执矛
足足有十二英尺高
从开球起艾略特就掌控全局
一开始就是整晚的灵魂人物
他是纵横全场的灌篮高手
跳头就像旱地拔葱
看一下，传球简直就是四分卫
灌篮！漂亮
三分线外，清凉到底，正点！
专利的背后过肩三分球
空心进网！
又来了，空中飞人起飞
碰！这就是我说的力道
篮板毁了，真是头野兽
再看一次
轰！无坚不摧！
醉人的比赛，各位
过瘾！艾略特口吐玻璃
鲍伯正要访问艾略特，鲍伯？
多谢谢利和丹
艾略特，你一定感到很骄傲
今晚真是惊人的演出
上场就是要尽110%的力气
你要好好表现，你想好好表现
我想我们表现很好
查遍运动专有名词，“好”
根本不足以形容你精湛的演出
球队中“我”是不存在的
这是团队表现
很荣幸有那么多优秀的队友
我不是看扁你的队友
但，你知道吗？你打破了…
张伯伦单场100分的记录
多年来它牢不可破
一步一脚印，110%的付出
该来的自然会来
谢谢，将现场还给谢利和丹
加油！魔鬼队！
一流队伍，对吧！
嗨，艾略特
爱丽生嘉纳，体育周刊
你好，小姐
见到你好紧张
能不能做个专访
刊登在我们杂志
或许更进一步，一对一单挑
只怕我把你拆散了，一对一
哇靠！
天啊，好兴奋
你一定有巨大的…天赋
只要110%的付出
你想好好表现，你要好好表现
我想我们表现很好
你今晚表现令人难忘，看着你
忍不住幻想，你那硕大的…
自我在赛后会有多高涨
没那么伟大，真的
打赌一定相当大
有大一点吧
那得看我有多高兴罗
哇赛
要不要到我那看我收集的瓶盖
一定多得惊人
还好啦
我换件衣服
我等不及了
天啊！
嘿，搞什么？
那是，那是…
干！他妈的！
我想起一件小事还没做
什么鸟事？
要写点东西
关于我？
是，有关今晚短短小小的报导
回合赛后可以见个面吗？
当然可以，可是…
有个足盟的大报告要赶…
可能没时间
我懂，要110%的付出
专心不二
是啊，唔…
感谢你拔冗接见
再见
搞什么鬼？
死魔鬼，咒你下地狱！
操！我放哪去了？
猪啊，66…
这会儿你在干嘛？
你很激动，要不要放松一下？
是很激动，你给我只小鸡鸡
小事一嘉
唔…这是323房的巧克力
红色司迪麦是316房的
你给病患糖果？
当成药就跟真药一样，有效的
你不能给病人吃口味儿！
病人多口臭，我是做社会服务
下个愿望是…
好吧，我想想…
我要精明，不，是真正聪明
我要口若衔河，悬河
那句成语怎么说？
出口成章？
出口成章！我要能出口成章
我要机智、世故、迷人
无所不知，无所不晓
受欢迎和帅气
最后一项改成大帅哥！
我要爱丽生疯狂的爱我
还有吗？
比如说？
比如说鸡鸡呢？
对哦
唔…我要…大一点
不是大得很可笑，你知道…
对，清楚了吧？
一清二楚，只管说“我希望”
其他包在我身上
我希望我机智、出口成章…
等等等…没问题，天才
吃两颗，明天再连络
哦，艾略特！
真高兴见到你，心爱的
少了你纽约真无聊，去哪了？
各汉普顿，专心写书
又一本？三年写四本了
这本写些什么？
老题材，经由工业革命的视角
批判解构新浪漫主义时期
真不晓得谁会去读？
显然只有文评家会读，艾略特
得了普立兹奖但尚未出版
欧林基基代德基基代巴巴博士
普立兹奖加三块半换杯拉铁
你太谦虚了
你该走走，每个人都想见你
你气色真好，瓦希里密西卡
好迷人的男人，他是谁？
艾略特里察，大作家
事实上是全能大师
他是艾略特里察？
他的书我全读了
很有见地，没想到人那么帅
过去跟他聊聊
要说什么？
别担心，他会滔滔不绝
人们误以为琴酒来自日内瓦
事实上，日内瓦原意香矮树
法国人称之“杜松”
杜松子是这酒神奇香气的来源
说到神奇…
在下艾略特里察，请指教
久仰大名，小女子爱丽生嘉纳
大作“永远的永恒”
我爱不释手
只是提出一个简单的观点
每次重读卡谬汉沙特
我总会沉思…
存在主义困境非得那么旅迫吗
没错，我们孤单单活在宇宙中
生命缺乏意义，死亡无可避免
但，就因此怀忧丧志吗？
非常同意
你不向往入世人性主义吗？
哦，令人垂涎
哇，舒服
人们说酒精令人放谊
看来在我身上起作用了
我也是
多么微妙的感觉
体内每个细胞都跃跃欲试
很奇妙，不是吗？
生物物理的渴求
在皮下流动，集中于指尖…
…手掌…
…脚底…
…阴蒂…
…乳头，阴茎…
…嘴唇，舌头
成千上万末梢神经元…
即使最细微的爱抚也令人悸动
不断送出刺激恩多芬的讯息
至脑下垂体
那原始的大脑
我全身毛细孔都竖起来了
你猜人体最大的器官是什么？
猜得到
你一定猜错
是你的皮肤
你那…
…凝脂般…
…柔软…
…涨满欲望的皮肤
可以去你家吗？
求之不得
太完美了
每件东西都呼喊着你的名字
事实上，大部分呼喊…
…都来自…
…卧房
怎么回事，玛丽？
你是谁？
我没心情玩游戏，里察先生
我整晚心神不宁
哦，天啊
嗨
这位小朋友是谁？
或许我该走了
这是一场误会，我不是同性恋
是吗？那我岂不是泰森！
发誓，我不是
告诉我百老汇“睡衣游戏”
卡司有哪些人？
詹尼斯派吉、约翰雷特
小艾迪佛伊，这是原始卡司
1973年改由哈尔林登
和芭芭拉麦内尔担网-
我是同性恋！
检方侦查终结
我可以证明我不是同性恋
吻我
何必作贱自己
闭嘴，贱人！
爱丽生，拜托让我吻你
记得香槟和末梢神经吗？
好吧，艾略特，吻我
我是同性恋，多谢光临
晚安
拜拜
你又喝酒了，对吗？
跟上次喝醉后在火岛狂奔一样
只穿小泳裤高唱“长青树”
于是乳牛又重回主人手里
好啦，今晚的作业
代数，X的N次方
加Y的N次方等于Z的N次方
这永远用不上
“帝国主义与一次世界大战”
覆水难收，多想无益
德文、法文、西班牙文
唯唯、诺诺、是是，废话连篇
反正每个人都说英语
不会的也应该会
所以今晚没有作业！
记得多看电视多打电动
明天早上见
十点半好了，反正早起无益
艾略特，心爱的
好一个惊喜，昨晚愉快吗？
别一副不知情的样子
对不起，你一定很挫折
我会设法补偿你
是啊，你还真帮了大忙！
我知道，我很调皮吧？
准备好好让你爽一爽了
你以为性就是一切
当然不是，还有…
贪婪、贪吃、懒惰
愤怒、虚荣、忌妒
还有诚实、努力、关怀
行善助人
你是童子军吗？
我觉得很感人
不，我所做的都只想到自己
我可以帮助别人的
那爱丽生怎么办？
不晓得，都被你搞乱了
我知道爱丽生不是那种人
心里有什么想法？
我要对人类有所贡献
让世界更美好
我要举足轻重
我要爱丽生尊重我
我觉得你要许愿了
是的！
我希望成为美国总统
这是最高贵最无我的心愿
也是吸引女人的妙招
祝福你，艾略特里察
希望此行成果丰硕
总统先生，爱丽生嘉纳
很荣幸您大驾光临
不，不，不，不
演员们既紧张又兴奋
我们要去看舞台剧？
我想你会发现它很有趣
很精彩的，剧名“美国侄儿”
你可知,我已经看过了
我敢肯定, 我有
一定没看过，是新戏
我知道它的结局
不能去看电影吗？
什么？
向总统致意
总统先生，您好像很紧张
哎，国事如麻…
要维持国家统一
又要避免第一夫人发疯
阁下，需不需要帮忙找
我在找传呼机
找什么，阁下？
传呼机，小小红色的…
塑胶制品，比手机小一点
抱歉！抱歉！
没问题，不要紧！
不要紧，不要紧
暴君下场皆如此！
等一下！
好了
你迟到了
对不起，下次不会了
最好不会
以你有限的才智，最好别再犯
是的，长官
谢谢，长官
你娘咧
怎么样？我好想知道
你在这干嘛？
就当我是电脑病毒
我当你是瘟疫！
不要占住荧幕，我要工作
少来这套“消失吧”把戏
我们还有正事要办
我要上班，再说只剩两个愿望
我不想搞砸
更正，只剩一个
别呃我，还有两个
不对，算算看，宝贝
当美国总统
对，一个
迷人帅气广受敬重的作家
再把我变成无可救药的同性恋
职篮球员
三个
敏感关爱的艺文人士，四
哥国毒枭-五，还有两个
你忘了巨无霸与可乐
什么？那不算愿望
你说“我希望”，我也办到了
对我来说是个愿望
不不不，不公平
公平？你以为你跟谁打交道？
没有人指控过我公平
我被污辱了
不对，你不能这么做
你能怎么办？告我？
不！我受够了
整个交易取消！
闭嘴！
你还好吗？
不太好
我得跟上帝谈谈
你得用祷告，说出你的心声
他会听到的
你不懂，我真的得跟他谈
而且很急
可以跟我说吗？
不，是私事
没什么我不懂的事
试试看嘛
我将灵魂卖给魔鬼换七个愿望
我许过五个愿，但魔鬼说六个
麦香堡和可乐我说不算她说算
你说公平吗？
根本没必要嘛
跟我们走一趟
用个汉堡骗我！
告诉警官
手上有合约吗？
我说过在她办公室
在奥克兰的一家具乐部
对，不，我不能泄密
因为你答应过魔鬼？
不，因为是她开车
开一台林宝坚尼“恶魔”
听我说，条伯伯…
是警官
警官，我知道我的人权
我有权请律师
你要不起诉，要不放我走
怎么办？我好怕哦
我选择起诉
关他，罪名酒醉妨碍公共安全
需要心理治疗
她…她就是魔鬼
再罗
我就让你吃不了都着走
快走
脚分开
不需要再为几次而争辩了
你必须接受事实
这是命中注定
你当然可以许愿离开这里
我说过我喜欢你
这是真的，艾略特
我认为你潜力十足
如果你将永远待在地狱的话
那我告诉你
你会需要像我这样的朋友
你好好想想，准备好了就找我
她是魔鬼
那个女警是魔鬼
对…我想是吧
会关多久？
一生一世
那是很长的时间
想必你犯下了大错
是啊
我出卖我的灵魂
希望你有回报
事实上，我什么都没得到
照我看来，这交易真烂
我又没问你的看法
不过没关系，灵魂是无法贩卖
真的吗？
你为何这么说？
毕竟灵魂不是属于你自己的
那是属于谁的？
上帝的
所有的灵魂都是要让实体存在
魔鬼噱你的
这是她的手法
但到最后你就会真正了解自己
自己为何而来
人非圣藉，熟能无过
只要你敞开心胸与智慧
你会懂的
你是谁？
一个朋友
一个真正的好朋友
艾略特，这里
我们爱你，艾略特
艾略特，亲爱的
真高兴你来了
到我的办公室吧
别担心，他们会玩的非常愉快
他们真可怜，不是吗？
只想要玩乐，却没想到后果
你是…？
别紧张，这是万圣节的服装
不管这些
你想到最后的愿望了吗？
没有
不是要催你，但这有时间限制
看看合约吧
我不想要再许愿了
真好笑，这个光环是否太夸张
不会，我真的不想要再许愿
什么叫做你不想要
你有七个愿望
我什么也不想要了
是有想要
但是不是你可以给我的
这是什么意思？
昨晚在牢里，我和别人聊天
而我发觉许愿是没有用的
这一生我想要变帅
更有钱，能成功，有天分等等
而我以为可以像变魔术般达成
我真正的了解到
魔术无法帮助你完成
我想我快要吐了
我就开始思考…
人生中重要的不是完成了什么
而是你如何去完成它
这真具有启示性
那这样可以吗？
不行，恐怕不能这样
买卖就是买卖
再许一个愿，我好取你的灵魂
继续吧
我不干
真的？
我警告你，别敬酒不吃吃罚酒
我可有恐怖的一面，不好看哦
可以用软的，也可以来硬的
总之你的灵魂我要定了
不许愿，任你怎么说都不
你会改变主意的
我要变脸了，地狱见
等等！
等一下！
听好，小子，你最后一次机会
烤小鸟的时候到了
许最后一个愿或火刑伺候
好吧，好吧！
我希望…
我希望爱丽生有个快乐的人生
天啊
这是天堂吗？
天堂？天啊，不是
这是法院
我和几位律师约吃午餐
等等，那些…
那些烈火，长角的家伙呢？
只是一点特效
像环球影城的恶魔之旅
平常很有效，你怎么没反应
最后一个愿望让合约失效了
什么？
从来没人读合约
第147项第9段第3款
“无私行为之救赎”
说到若某人做了真正无私之举
合约即告无效
我能保有我的灵魂？
是的，你能保有你的灵魂
正，留住灵魂了！
这一行我做六千年了
你是第一个放弃愿望的人
希望这不是一种趋势
你不会说出去吧？
不会，我答应你
我不懂，为什么你那么…好？
告诉你一个小秘密
一切善与恶，他跟我
都是自我的选择
天堂和地狱都存在于世上
自由选择，你也作了你的抉择
所以我可以走了？
除非你想再来七个愿望
不了，谢谢
想必你也不要
我真的喜欢你
告诉你一件事
你是我最好的朋友
得了，别弄得恶心巴拉
走吧，别把我的鱼儿吓跑了
爱丽生？
嗨，唔…
艾略特里察，我们见过几次
想起来了，嗨，你好
非常好，太夸张了，还好啦
我们同事四年了
我常注意到你，心里想…
你好像挺有趣的
我不觉得我有趣
事实上，我们互不相识
如果我们有机会彼此了解
说不定我们蛮来电的
能不能请你喝杯咖啡？
你人真好
我已经有男朋友了
可想而知
他真是个幸运儿
万一有一天你跟他…
我…
你真好玩
谢谢，回头见
保重
去啊，开个玩笑嘛
他正要…
艾略特，真…臭…臭略特
怎么啦，好友？
晚上去钓几管马子怎么样？
说得真好，鲍伯
新邻居吗？
是吧
哦，嗨
你一定是隔壁的男孩
可以帮个忙吗？
会说英语吗？
嗨，艾略特里察
妮可迪拉罗素，不要叫我妮基
虽然每个人都那么叫
妮可，然后变妮基，然后妮克
然后妮，最后只剩
说着好玩的
可以帮我忙吗？
可以
哇，是新款英格布里逊音响
顶尖厂牌！
我可以帮你组起来
整理时就有音乐听了
我可以作晚餐，你就不用煮了
我…我煮饭？
谢啦
你没有姐妹吧？
没有，兄弟倒不少，可是…
都是些混帐
吃相难看-抢被子
- 剧 终 -
谢谢观赏