Внезапный дождь
Продюссеры:
Санедзуми Фуджимото
Кейкичи Какешита
По мотивам пьесы Кунио Кишиды
Автор сценария:
Йоко Мидзуки
В ролях
Сецуко Хара
Сюдзи Сано
Кеко Кагава
Акеми Негиши
Кейдзи Кобаяси
Режиссер: Микио Нарусэ
«Что лучше приготовить зимой:
15 рецептов в горячем горшке»
Что у нас будет на обед?
Я еще не решила.
Приготовь мне что-то вкусное,
хорошо?
Почти забыл принять лекарство.
Может прогуляемся? Хотя
возможно, уже немного поздно.
Мы все еще можем отправиться
в Тамагаву или Иногаширу.
Для своего возраста
ты ведешь себя как ребенок.
Это не так уж и плохо.
Опять тратить, сколько у нас денег?
Каждое воскресенье,
и снова претензии
16, 17, 18, 19
Если бы шли,то должны были начать
готовиться после обеда.
Да. Но сначала мы
должны решить, куда.
Что если мы пойдем
к  г-ну Каваками?
Давай?
Нет.
Хватит! Мне надоело тебя слушать
Я вижу его на работе ежедневно
Не так уж плохо оставаться
в воскресенье у себя дома
Хотя я действительно не знаю,
что я здесь делаю.
Что не так?
Ничего.
Я просто не понимаю тебя.
Почему?
Ты постоянно повторяешь за мной
Я беру газету, и ты
начинаешь вязать.
Я вздыхаю, и ты вздыхаешь.
Я зевнул, и ты зеваешь.
Вот почему я предложила погулять,
а ты как обычно против.
Мы женились не только
чтобы гулять.
Не так уж и плохо оставаться по воскресеньям дома,
наслаждаться семейной жизнью.
Но почему ты никогда со мной
не разговариваешь
О чем с тобой разговаривать?
Люди например общаются,
когда пьют сакэ,
Не потому, что у них есть или
нет о чем поговорить.
Поэтому ты хочешь
серьезно поговорить?
Но ты вряд ли ты начнешь
разговаривать первой
Потому что ты всегда
говоришь, что я тебя отвлекаю
Потому что ты говоришь,
когда я читаю газету.
Также, когда ты спишь
Тогда я был уставшим.
Пожалуйста, вырезай свою заметку
после того, как я прочитаю газету.
Боюсь, я забуду...
И я думала, что ты прочитал
Ведь ты все равно
не используешь эти  рецепты.
Продукты стоят очень дорого.
Зеленые бобы - 35 йен.
И кусок лосося стоит 15 иен.
Куда ты идешь?
Скоро вернусь.
Да?
Я не собираюсь ехать к Каваками.
Неважно, если ты это и сделаешь.
Ты злишься?
Что происходит?
Теперь я понимаю.
Понимаешь, что?
Прости.
Как странно.
Отправь по дороге это письмо
Итак, Аяко отправилась
в медовый месяц.
Я полагаю, что она и ее муж
гуляют в Киото прямо сейчас.
Сейчас самое время.
Мужчины должны уходить рано, а
возвращаться поздно
А некоторым женщинам даже нравится
когда их мужья, приходят попозже
Странно, но теперь я их понимаю.
Давай это перенесем
Подойди, помоги
Это довольно тяжело.
Добро пожаловать.
Посмотрите на наши тостеры.
Сколько это стоит?
Дешевые. Только 1500 иен.
Как насчет блендеров?
У нас также широкий ассортимент.
Они очень хороши для смешивания
салата или бобовых паст.
Отличная помощь для больных
и пожилых людей.
А также для людей с
заболеванием желудка.
Да, приходите.
Я дам вам скидку.
Наверное это будет стоить
больше десяти тысяч иен.
Есть менее дорогие модели.
Нет, спасибо.
Прийду в другой раз.
Извините.
Хозяева дома?
Может быть
где-то недалеко
Вроде хозяйка только что вышла
с зеленой корзиной.
Да, только что вышла
Спасибо.
Аяко, почему ты вернулась одна?
Вчера я получила твою открытку.
О, да
Что-то случилось?
Но ты сказала, что
уедешь на неделю.
А вернулась раньше.
Позволь мне открыть тебе дверь.
Я просто пройду через кухню.
Ты ведь вернулась из медового
месяца, пошли через дверь
Ну, это не обязательно.
Здесь бардак.
Пожалуйста, будь осторожна
Где ты был?
Собака.
Бродяга. Покормишь его один
раз, и он становится ручным.
Да, конечно.
Еще лучше, чем человек.
Ты должно быть устала
Садись и перестань смеяться.
Что случилось?
Я скажу  позже.  Дядя дома?
Вышел.
Я думала, вы всегда
гуляете  в воскресенье вместе
Я предложила ему погулять,
но он не захотел
Итак, что случилось?
Я никогда не пойму, если
ты продолжишь плакать.
Он тебя обидел?
Прости. Я не хотела плакать.
Я не хотела говорить об этом.
Но это действительно важно
Я уезжаю домой. И это так ужасно.
Что ужасно?
Все! Не знаю что делать!
Простите
Есть кто-нибудь дома?
Меня зовут Имасато.
Я ваш новый сосед
Очень приятно?
Будем рады вас видеть!
Вот талоны  из магазина лапши.
Пожалуйста, возьмите их.
Вы слишком добры.
Извините, что обеспокоил вас.
До свидания
Вернемся к нашему разговору.
У вас была ссора, не так ли?
Это даже хуже. Я не думаю, что мы подходим друг другу.
И вам не понадобилось три года
брака, чтобы  это понять?
Но это было бы слишком много.
Что же все таки случилось?
Я сказала, что он невоспитан!
Это все?
Дело не только в этом,
все гораздо серьезней
Отвратительно!
Мужчины все такие.
Он зевнул перед моей матерью,
когда был у нас в гостях
Мать была в ярости!
Но по сравнению с тем
что он потом сделал...
Зевота была лишь мелочью.
Но это ведь
естественно, не так ли?
Нет, это связано с воспитанием.
Как только он садится в поезд,
он поднимает ноги и засыпает.
Он ничего не говорит?
Не спрашивает, устала ли ты?
Нет. Я не знаю, почему мы вообще
поехали в это путешествие.
Он спит, широко раскрыв рот, и не
накрывает его носовым платком.
Возможно, он слишком устал
на вашей свадьбе
Но я была одета в этот глупый
парик и тяжелый пояс!
Но ты женщина.
Тетя что ты такое говоришь!
Но...
И он флиртовал с
официанткой в отеле.
Я была очень смущена
и его ужасным акцентом
«Ты из Токио? Ты выглядишь
необычно в загородной одежде.
И официантка сказала: «А
вы, также из Токио?»
Когда дразнят и подшучивают
мне это так не нравится!
Отвратительно. Не так ли?
Бывает, что люди говорят разные
неприятные вещи
И дядя тоже?
Бывает
Но не так часто
То, что он сказал позже, было
еще более возмутительным.
Я спросила его, где находится Камаури.
И он сказал, что скажи сама.
Тетя, ты знаешь, где это?
Я сказала, что это в Ми,
и он начал смеяться.
Что смешного здесь?
Он высмеивал меня!
Затем он попросил меня нарисовать
карту и указать на это место.
Я сказала, что ненавижу, когда меня
оценивают как школьницу
А он достал карандаш и бумагу
и заставил меня нарисовать.
Это было так неприятно. Поэтому я
начала рисовать одна
Да, ты начала рисовать?
Он сказал, что это похоже на
огурец, еще прежде чем я закончила
Он сказал, что это похоже на огурец.
Это слишком грубо!
Почему я вышла за него замуж?
Грубый человек, который ничего не знает о нежности...
Я привезла вам некоторые
местные продукты.
Спасибо. Ты голодна?
Нет, спасибо.
У нас есть купоны
из магазина лапши.
Нет, я не хочу.
Это подарок.
Все в порядке.
Пойду закажу немного лапши.
В аптеке на улице недавно
установили платный телефон.
Я скоро вернусь.
Есть кто-нибудь дома?
Извините за ошибку
Я заказала лапшу, но
получила не свой заказ.
Все в порядке. Пойдем, поедим
Твои выводы слишком поспешны
На самом деле мужчины...
С меня уже достаточно советов
Как можно давать верный совет,
не имея своей четкой позиции  ?
Кажется, что тетушку
уже приструнили.
Дело не в том, что я не
могу отстаивать свое мнение.
Просто я не думаю, что
у тебя большие проблемы.
Он попросил тебя нарисовать карту,
но это не значит, что он тебя не любит
У супругов бывают
проблемы и посложнее
У нас с тобой
разные мнения на этот счет
Любить или не любить,
а остальное вторично?
Что?
Самый важный вопрос:
Это я.
Являюсь ли я счастливой!
Ешь, пока не остыло
Ты слишком счастлива;
ты не поймешь
Поскольку ты сомневаешься, я
расскажу тебе все!
Я больше не могу этого выносить.
Это тебя шокирует!
Успокойся. О некоторых вещах
лучше никому не говорить
Когда скажешь, уже нет возврата
Поэтому подумай об этом.
Я только хочу знать факты.
Мне очень тяжело
говорить об этом
Лучше не говорить.
Но если я этого не сделаю,
люди никогда меня не поймут.
Во всяком случае, это не те
проблемы, которые можно решить.
Это такие проблемы?
Да.
Добро пожаловать.
Здравствуйте?
К счастью, я не отправил открытку.
Я отправила
Глупая
Мужчины такие:
Они никогда не ошибаются!
Я голоден.
Ты обедал?
Нет.
Удон или лапша?
Подарок от нашего соседа
Это очень приятно. Пожалуйста.
Пожалуйста.
Извините, что заставил вас ждать.
Обувь была поставлена на улице
А соседний ребенок видел
что ваша собака носит ботинок.
Поэтому я подумала,
что могу найти ботинок у вас
Мне ужасно жаль.
Я попробую найти ваш ботинок
Это любимая обувь моего мужа,
выполненная на заказ
Я прошу прощения.
Сначала детские игрушки.
Потом пленка
Эта собака ведь не зарегистрирована,
не так ли?
Но это не наша собака.
Может быть, вы должны ее усыпить?
Я что-нибудь придумаю.
У вас нет детей, вы
не можете меня понять.
Дети могут заразиться
бешенством, если собака их укусит.
Тогда будет уже слишком поздно.
Я сделаю все возможное.
Если вы хотите собаку, вам
нужно поставить ее на учет
и сделать  прививки
А вы особо не беспокоетесь!
Мне ужасно жаль.
Ты слышишь, дядя?
Да! Такая ерунда.
Ты поможешь мне когда
закончишь есть?
По воскресеньям так всегда
Тетя занимается этим ежедневно.
Это женская работа.
Я не должен искать чью-то
обувь в воскресенье
Забудь об этом
Это возмутительно.
Но это же ваше общие проблемы
Не вмешивайся в наши дела
Давай лучше послушаем тебя
Что самое важное
ты хотела сказать?
Что тебя угнетает больше всего?
Я собиралась молчать.
Но так как вы меня не
понимаете, я  расскажу все!
Вчера вечером он
в гостиннице встретил друга
Он раньше о нем
даже не упоминал
Они начали пить
и пили допоздна
Когда напились,
начали шуметь
Я не хотела будить соседей и
попросила их вести себя потише
Я разозлилась на них,
И они ушли.
Я ждала и ждала, а он
вернулся лишь утром.
Принеси мне лекарство.
А потом что?
Некоторое время я молчала.
а потом я сказала, что хочу
вернуться в Токио.
Он спросил меня,
сержусь ли я на него?
Я сказала, что хочу
вернуться в Токио.
Сказала, что хочу
уехать одна
Он сказал, что мы
должны уехать вместе.
И сказал, что он
уезжает ради меня.
Он казался таким праведным.
Но даже если бы он и извинился,
я бы не приняла извинения
Ведь он подумает что оправдывает
себя извинением
Я спросила его, не стыдно ли ему?
Что он сказал?
«Я не сделал ничего плохого,
ты зря меня подозреваешь».
Я как раз его и не подозревала.
Но то, что он сделал,
меня очень обидело.
И он опозорил и себя.
Конечно,тогда я этого
ему не сказала
Я была так огорчена, что не
могла сказать ни слова.
Это все?
Дорогой, что ты думаешь об этом?
Он вел себя нетактично!
Это даже больше, чем нетактично.
А что он тебе потом говорил?
Ни слова, пока мы не
добрались до станции Токио.
Затем просто « я иду домой»,
и мы расстались.
Если чувства все еще живы,
любовь обязательно вас соединит.
Аяко, мужчины такие...
Больше не нужно никаких советов,
пожалуйста.
Почему?
Я уже их давала,
а она отказалась.
Ты не можешь понять таких людей.
Скажи мне, какое у тебя
есть мнение?
Только не будь слишком серьезной.
Аяко, ты должна буть мудрее
и понимать почему он так себя вел
Но...
Послушай меня, позволь мне
попытаться объяснить
Твой муж встретил друга и, он
конечно, начал его подкалывать
за то, что тот женился.
И это задело его самолюбие
Он боялся, что его назовут
подкаблучником.
Он этого боялся. Почему?
Послушай меня.
Его друг мог сказать
Ты сейчас не оставишь ее одну,
даже если тебе этого захочется
Он действительно мог
так сказать
Поэтому твой муж решил доказать,
насколько он независим
И ушел, чтобы выпить с ним
не в гостиннице.
Чтобы тот не сказал,
что тот подкаблучник
Ну ты конечно придумал...
И он посчитал, что его
мудрая жена его поймет.
Но а его друг действительно
вел себя слишком нетактично.
Он не позволил твоему мужу
вернуться, так как иначе он
над ним мог подшутить
И только утром ему удалось уйти.
Как он и подозревал,
его жена на него накричала.
Если бы он был более разумным,
он бы сразу же извинился
Сделав тебе приятно.
Этого было бы вполне достаточно.
Но в таких ситуациях не все
японские мужья могут это сделать.
Хватит уже говорить!
Я достаточно выслушала!
Да, Аяко?
Это было просто
небольшое недоразумение.
Главное - теперь
все быстро исправить.
Это не так просто.
Оскорбить женщину,
чтобы спасти свою репутацию!
Я абсолютно не могу
принять этот поступок.
Быть в браке- означает видеть
своего спутника более глубже.
Это также означает понимание
недостатков друг друга.
Но это правда
только мой опыт.
То же самое касается мужчин.
Ты узнаешь всю правду о
своей жене после свадьбы
Другими словами, разочарование.
Но женщины чаще всего поддаются.
Да ну?
Они обычно уступают мужчинам.
Естественно, но больше на словах.
Они даже приносят себя в жертву.
Какие жертвы?
Отказываютя от собственных
интересов ради мужа.
Мы говорим о музыке?
Не только музыка.
Ах это.
Что это?
Я не поняла что это?
Как ты могла об этом сказать
перед посторонними?
Это было.
Ты не можешь меня критиковать.
Аяко здесь.
Веди себя хорошо.
Он в свой медовый
спал в поезде.
Кто?
Он оставил Аяко одну;
И спал открытым ртом.
Это было так неэстетично!
Также очень некультурно!
Он флиртовал с официанткой
прямо перед Аяко.
Его манеры поведения
столь ужасны!
Это не самое худшее.
Хуже всего то, что его просто
ничего не интересовало.
Она предложила осмотреть достопримечательности,
а он сказал, что устал.
Она предложила еду, а он
пожаловался на вкус.
Может быть, у него
проблемы с желудком?
Также он очень ленив,
и  расчесывает волосы пальцами.
Также он очень хвастлив
Он попросил Аяко
нарисовать карту Японии.
Прежде чем та закончила,
он сказал, что это баклажан.
Тетя, огурец.
Да. Он сказал огурец.
Это так.
Какие разногласия! Интересно,
долго это будет продолжаться?
Что ты об этом думаешь?
Должны ли они развестись?
Что бы ты сделала, на ее месте?
Думаю, я ошиблась,
все вам рассказав.
Я должна была принять свое
собственное решение.
Но я опасалась, что вы
меня не поймете, если
я не посоветуюсь с вами
Поэтому я рассказала вам все.
Это будет для меня очень
полезным уроком!
Госпожа, начался дождь.
Спасибо.
Простите.
Позвольте я сама
Ненкити, что ты  там делаешь?
Извините.
Извините, что беспокою вас.
Доброе утро.
Прогноз погоды был замечательно
точным в последнее время.
Не перехвалите их.
Вчера вечером был дождь.
Эти галоши меня раздражают
Правда. Они не похожи
на нормальную обувь.
Я купил их недалеко от станции
Да.
Какую зубную пасту вы используете?
Раньше я использовал с серебром.
После женитьбы я начал
использовать с бриллиантом.
А я  наоборот, ваша жена
изменилась после замужества?
Я забыл, когда мы изменились.
Ваша жена очень молода.
Я действительно не должен был
жениться на такой молодой жене.
Я должен ухаживать
за ней все время.
Лучше был бы кто-то надежный, на
кого я мог бы положиться.
Но ведь это так здорово и она так
красива.
Прекратите шутить.
Ваша жена такая заботливая.
Вы счастливый человек.
Прекратите шутить.
Мы женаты четыре года.
Мы просто очень
удачно познакомились.
Вы не рассказывали об этом.
Ваша жена подымается утром
раньше вас и вас провожает?
Да, конечно.
А моя когда идет дождь, никогда
не приносит зонт к станции.
И когда я прихожу домой. говорит
что знала, что будет дождь
Вы балуете ее, потому что
она так очаровательна.
Вы так думаете?
Горячая вода готова.
Горячая вода! Отлично!
Пойду умоюсь
Доброе утро.
Кормите собаку?
Я кладу ей здесь еду, ой что это
Что за собака? Опять проблемы!
Простите, дайте пожалуйста
Возьмите, это ваша
Мне очень жаль.
Ничего страшного, все равно
шляпы уже не в моде.
Но...
Собака не виновата.
Что там происходит?
Ты все еще не готов?
Сожалею. Доброе утро.
Доброе утро. Пожалуйста, поспеши.
Оставайтесь в парах.
Когда мы будем в парке
вы сможете идти отдельно.
Покажи что там у тебя.
Собираетесь в поход?
Слишком крутой холм.
Я уже устала.
Кийко. Как мило!
У них там есть обезьяны.
В самом деле?
Спасибо за подарок.
Не вспоминайте об этом.
Идете за покупками?
Да, на вокзал.
Увидимся.
Это была миссис Амаяма.
Она очень долго болела.
Она выглядит совсем молодой.
А что у нее с волосами?
Это из за лекарства.
После их приема волосы поседели
Магазин мясника был неплохим
Но они стали грубить покупателям,
если те мало покупали.
50 иен слишком много
для двух человек.
Они хвастались своими богатыми
и уважаемыми клиентами
А  нас считали покупателями
третьего сорта, потому что
мы покупали на 20 или 30 иен.
Я решила больше никогда не
ходить в этот магазин.
Это слишком унизительно.
Тот, магазин который за
вокзалом, лучше.
Да позади железнодорожного
вокзала лучше.
Кенкичи иногда покупает там
немного мяса по дороге домой.
Ваш муж бесподобен.
Но он выглядит таким
глупым, иногда меня просто бесит.
Я везде искала
вашу обувь, но...
Если она не в доме, вы
никогда не найдете ее.
Простите Это Имасато,
наша новая соседка
Вы показываете ей окрестности.
Рада встрече с вами.
Я сама здесь все изучаю
Меня зовут миссис Окинака
Это миссис Харусима, уважаемый
человек в нашем обществе.
О, пожалуйста не нужно...
Это хороший фильм.
В газете есть купон на
скидку, давайте посмотрим его.
Это очень трогательный фильм.
Я расчувствовалась
когда его смотрела
Это может произойти и
в реальной жизни.
В наши дни вы так не
зависите от своих детей.
Сколько труда, ради того
чтобы воспитать ребенка,
и зачем сколько беспокоиться?
Дети уходят из дома,
а  муж обманывает ее,
бедную женщину.
Вот у мистера Амаямы,
похоже роман.
Думаешь?
Это так страшно, когда женщина болеет,
а ей приходится рожать детей.
У каждого своя судьба
Но она не может. Есть побочные явления...
Я собираюсь исследовать этот вопрос.
Я должна забрать овощи на обед.
А мне нужно идти за покупками.
До свидания
О, и ты здесь Сегодня ты действительно возвращаешься рано.
Сосед забыл свои ключи.
Вот вы где.
Извините, что заставила вас ждать.
Все в порядке.
Это здорово, когда ты приходишь домой так рано.
Это хорошо, прийти домой вовремя.
Вы получаете большую
зарплату, не так ли?
Чтобы бороться за нашу новогоднюю
премию, мы должны работать и работать.
А если мы продолжим так как сейчас,
компания может быть закрыта.
Вы шутите.
Я серьезно.
Ваша жена рассказала мне про этот
магазин сегодня утром.
В самом деле?
Мне нужно идти в другую сторону.
Вы любите фильмы?
Каждую неделю я хожу в кино.
Вам нравятся иностранные
фильмы, не так ли?
-Да,
-Здесь у нас не очень приятно. Запах канализации очень мешает.
Ты уже дома. На этот раз
ты пришел слишком рано,
и ты опять недоволен.
Ты должен был мне сказать что не пойдешь за покупками.
Вот ключи.
Я пригласила вас вместе
с вашим мужем.
Чтобы посмотреть вместе фильм в воскресенье.
Все уже решено.
Открывай!
Ты такая несносная!
Ты должна радоваться, когда
другие люди счастливы.
Отныне я никуда тебя не поведу.
Сожалею. Я просто не могу тебя понять.
Вопрос на самом деле очень простой
Если ты не пойдешь, скажи им об этом пораньше.
У меня даже нет чистой пары носков.
Я же сказала, что они мокрые
Фильм длится не так долго.
Я тебя не понимаю.
Можно успеть купить. Поторопись,
тебе нужен третий магазин перед вокзалом
Они так хотят, чтобы мы с ними пошли.
Сейчас нельзя отказаться
Почему бы тебе не пойти одному.
Я не хочу тебя мучить,
это тебя расстраивает.
Ты должна измениться
Мне никогда не были
интересны такие прогулки
Когда-то мы с сестрой
должны были пойти на сумо
И я достала кимоно и все
равно не хотела идти.
У меня внезапно заболела голова
Я не знаю, что делать.
Постарайтесь об этом не думать
Если г-н Намики не возражает,
почему бы тебе не пойти одной.
Поскольку ваш муж не собирается,
то даже не знаю...
Каждое воскресенье!
И опять что-то не так
Ты пойдешь одна
Все в порядке.
Я точно пойду в любом случае.
Извините, что так вышло.
Не обращайте на нас внимание.
В таком случае я пойду?
Идите и не опаздывайте.
Я так рада!
Такая прекрасная погода.
Да такая прекрасная погода.
Извините.
Госпожа... Я принесу вам
местных продуктов.
Счастливого пути!
Они сделаны в Китае
Качественный материал!
Они действительно натуральные.
Взгляните, пожалуйста.
Здесь более 10
штук и всего за 120 йен.
Выгодная сделка.
Пожалуйста, смотрите внимательней
Реально качественный товар
и хорошая цена
А теперь только 200 иен для двух пар.
290 иен для трех пар.
В другом магазине это
будет стоить более 300 иен.
Я возьму эту пару,
пожалуйста.
Спасибо.
Горячая ванна так приятна
О печень
испортилась.
Ты расстроена?
Что-то случилось?
Забудь об этом
Я же не напился, как в
тот раз, когда мы были вместе
Не так уж плохо
иногда вместе гулять
Как ты понимаешь, я
прошу прощения за вчера
Прошлой ночью у
меня был хороший сон.
Самый счастливый сон
в моей жизни.
Я мечтал стать миллионером.
У меня было много денег
Кстати, у тебя есть деньги?
Я все вчера потратил
В самом деле?
У тебя было две тысячи йен,
они не тратятся быстро.
Куда ты их потратила?
Я забыла.
Ты забыла.
Это несерьезно!
Одни проблемы и беды!
Я действительно забыла.
А сегодняшний рис
Я чуть не сломал о него зубы.
Это будет хорошим
экзаменом для моего желудка...
Ты глупая. У тебя ничего не выходит,
из за того, что ты не умеешь мечтать
Знаешь, мечтать
- очень приятно.
Но...
В последние ночи я сплю как,
16 или 17-летний.
Снится как-то прогулка в
большом лесу, а там девушка
Внезапно ее одолевает
мысль о самоубийстве.
Слушай, когда она
собирается убить себя...
А чть делаешь ты?
Не нужно сравнивать
Я там с ней не был
А потом? Там наверное
были летающие люди?
У тебя действительно нет
склонности  к поэзии
Она просто собралась
покончить с собой
Послушай, я хотела
тебе сказать...
Внезапно эта девочка
дотронулась до меня.
У показаласьмне знакомой
Она спросила, что я здесь делаю?
Я сказал, что делаю качели,
и она дала мне свой пояс.
Так интересно
Мы раскачивались на качелях.
Ее волосы ласкали мое лицо...
Расскажешь мне сон сегодня вечером.
Я опаздываю.
Угадай, кто она.
Да и кто же...
Эта молодая девушка...
Кем бы она ни была.
Выглядела, как ты.
В самом деле?
Как ты можешь оставаться
такой спокойной
Вчера кто-то украл мой кошелек.
Где?
Сколько там было денег?
Доброе утро.
Спасибо, что пригласили
мою жену на ужин.
Собака.Она принадлежит
этой семье, не так ли?
Недавно пропала
наша курица
Мы уверены, что
ее украла собака
Мы держим кур, чтобы
кормить своих детей.
Это действительно
уже слишком!
Извините.
"Мими" Косметическая фабрика
Да. Я понимаю.
Фуджита, иди сюда.
Мне только что отказали в авансе.
Это так?
Старик приехал из деревни
Плохие новости!
Карманник своровал кошелек
у моей жены.
Ничего себе!
Внимание, сегодня будет собрание
Начало в 11:45.
Все, пожалуйста,
будьте вовремя
Никому не опаздывать!
Что будет?
Думаю ничего хорошего.
По причине сокращения производства из нашей компании
... будет уволена
треть персонала
Что это значит?
Увольнение.
Пожалуйста, не отвлекайтесь!
Так как отдел продаж для нас
особенно важен.
Компания решила увольнять
из отдела продаж только
четырех сотрудников
И надеясь, что они прямо здесь
и сейчас уйдут в отставку.
В дополнение к выплате
пособия компания заплатит
им бонус - 100 000 иен.
Если никто не уволится сам,
компания  сама примет
решение кого уволить.
Бонус, однако,
будет снят.
Пожалуйста, внимательно
изучите это предложение.
Другими словами, это
означает увольнение.
Как я и ожидал.
100.000 иен.
Четыре человека из
отдела продаж.
Пять лет. А какая сумма
выходного пособия?
Это будет более 5 лет.
Я выигрываю!
Возьми!
У меня счастливая полоса.
Выиграл то, что потеряла
твоя  жена, не так ли?
Еще нет...
100 000 йен как бонус.
100.000 иен!
Извините, что заставила
вас ждать.
Давайте есть.
Да.
Неужели г-н Намики не ел?
У него проблемы с  желудком.
В самом деле?
Я знаю очень хорошего врача.
Продайте мне жареный ям!
Добрый вечер?
Стоит 20 иен.
Спасибо. Он остывает.
Доброе утро.
Доброе утро госпожа
Ваш муж только что позвонил.
Он попросил вас прийти
на крышу здания Шираки.
Шираки.
Он ждет вас там.
Крыша...
Извините.
Спасибо за беспокойство.
Ваш муж уже пошел
на работу?
Так рано.
Сверху эти дорогие машины
выглядят так незначительно
Предположительно, в банке
Нихон есть большой сейф.
Когда стоишь здесь
все снизу выглядит
таким ничтожным
Вы сюда часто ходите?
Я часто бываю на крыше.
Я редко...
Какое совпадение!
Где вы работаете?
Отдел продаж косметики Мими.
Дорогие вещи.
Я думаю, что ваша жена
их покупает
Хорошая работа!
Обычная работа, денег хватает
на еду и жилье.
А как насчет
зарубежной торговли?
Мы отправляем товары
в Таиланд и Индию.
Знание иностранных яхыков
- очень полезно для работы.
Вы смотрите на
мои ботинки?
Это нормально. Нет ничего
страшного  в ношении
сломанной обуви.
Конечно. Но прежде
чем вы объяснили..
Извините, что
заставила вас ждать.
Ты все забрала?
Мне принесли к машине.
Вашей жены все еще нет?
Мы планировали
вместе поесть
Я попросил не опаздывать,
чтобы поесть вовремя...
Думаю если еще немного подождать,
это не повредит желудку
Часы сломались; И я
плохо спала этой ночью
После пропажи денег
все валитсяиз рук
Ты дура. У меня на работе
крупные неприятности
Я пытался вернуть пропавшие
деньги  Играл в маджонг..
Все будет
очень плохо.
Неужели такие
большие проблемы?
Ты голодна?
Я ничего не могу есть, разве может,
красный суп из фасоли.
Суп из красной фасоли.
Добро пожаловать.
Что вы будете заказывать?
Суп.
Суп. Суп и содовая.
Да.
Это был твой старый друг?
Унаследовал семейный бизнес;
ему повезло.
Я мог бы иметь то же самое,
если бы вернулся назад
в свою деревню.
Я не уважаю людей, которые
смотрят свысока на других.
Это довольно неприятно.
Ты собираешься вернуться
в свою деревню?
Вначале просто, чтобы посмотреть
, потом, буду принимать решение.
Отец уже не молод.
Сходи в больницу и
сделай рентген желудка
Извините, что
заставила вас ждать.
Выплата пособия и бонусы,
всего будет 200 000 иен.
Потратим это на образование
детей, и уедем в деревню.
Больше не нужно беспокоиться
о зароботке. Но ты ведь не
любишь деревенскую жизнь?
Это будет хорошо
для здоровья.
А сейчас липкий рис
и переполненные поезда.
Что за жизнь!
Липкий рис?
Хлеб также вредит
моему желудку
Да и маджонг.
Не издевайся надо мною
Миссис Намики.
Как вы?
Директор детского сада
сказала, что вы это заказали.
Она настояла на том,
чтобы оставить это здесь.
И она сказала, что сделала
все, что могла, чтобы
вернуть ее к жизни.
В самом деле?
Пожалуйста, возьмите.
Сколько?
500 йен.
Ежегодное производство
- 369 яиц.
В течение часа она повторяла
одно и то же снова и снова.
Мне очень жаль.
И сказала, что я должна
быть осторожной со
своими соседями
Сожалею.
И сказала, что хозяин и
хозяйка этого дома недружелюбны.
Они притворяются, что не
видят вас, когда вы встречаете
их на улице.
Не расстраивайтесь, я выйду
и куплю вам жареный картофель
сегодня вечером
Я сегодня ела  всего
один раз
У меня есть только
соевой творог
Соевый творог! У моего мужа
проблемы с желудком.
Да.
Хорошо, приходите
Да хорошо.
Проблемы с желудком
- диетой не вылечишь.
Это нервное расстройство,
городской недуг.
Мой друг удалил 2/3
своего живота.
Другой удалил 3/4.
И им стало полегчало
Почему вы так не сделаете?
Я подумаю об этом,
а сейчас нужно найти работу
Если бы я был на вашем месте
, я бы что-то предпринял
Врядли бы что-то
у вас получилось
Мой знакомый профессор
ушел в отставку
и посвящает себя литературе.
Он ищет, чтобы кто-то
выполнял его поручения,
особых знаний не нужно.
Время работы с 9 до 4,
обед предоставляется;
Зарплата - 9 000 иен в месяц.
Сопоставимо с офисной работой
Он ищет мужчину?
Нет, женщину
О, женщина.
Я думал, что ваша жена...
Разве моя жена просила вас
искать работу для нее?
Это не так.
Я просто подумал...
Это не обязательно.
Так вы бы сделали операцию...
Это мой желудок.
Ты вернулся.
Кто это?
Мы ждали тебя.
Почему?
У Каваками есть
что обсудить.
Это мой сосед Комори.
Он художник.
Как дела?
Иди сюда.
Пожалуйста продолжай.
Курица?
Курица из детского сада.
Почему?
Вчера ее укусила бродячая
собака, и она умерла.
Мясо будет жестким
Курица из детского сада.
Нужно заплатить деньги.
Деньги?
Простите.
Что сказал доктор?
Все просто, нужна операция
Поэтому вы отложили свою
поездку  в деревню.
У меня есть более практичная идея
Какая?
Хорошая идея.
Вы получили мою курицу?
Мой муж только что вернулся
У меня еще нет денег.
Вы можете заплатить
мне попозже.
Главное - между соседями!
Это взаимопонимание!
Я приглашаю всех принять
участие в собрании.
Пожалуйста, приходите в детский
сад в 19:30 этим вечером.
Это не касается вас.
Лучше поговорить о проблемах
на открытом собрании, чем за глаза
Мы можем все обсудить
и внести улучшения.
Это для блага всех жителей
Помните, 19:30.
Пожалуйста.
Скромная еда.
Эта курица снесла
слишком много яиц.
Неплохо выглядит,
посмотрим как на вкус.
Открытие магазина якитории?
Послушай меня.
Комори хорошо разбирается
в кулинарии
Он может заниматься
приготовлением еды
Я могу сделать
хороший дизайн
Модное кафе или бар выгоднее.
Да?
Итак, нас четверо
и общий фонд составляет
- 1 миллион иен.
Что я думаю.
Это будет пустой тратой времени,
лучше не начинать бизнес.
Это я понимаю.
Джинтаро начал бизнес.
То, что люди называют
слиянием, фактически
делит их проблемы.
И люди потом решают
эти проблемы
Это всегда так.
Поэтому многие переехали
работать на фабрики
в Вакаяме.
Самая подходящая дыра!
Компания Мими
также не слишком хороша
Там всегда выпускают
новые продукты.
Так каковы наши планы?
Да.
Что нам делать?
Модный и элегантный бар
Да  госпожа Намики?
Что?
В отличие от обычного бара.
У него должно быть
чувство госпожи Намики.
Такой же оживленный,
и эмоционально чувствительный.
В точку.
Прекратите шутить.
Не обращай внимание
Он подумает, что у него
большой авторитет
Вы бармен, будете
щедрым и приветливым
Нет.
Это не имеет значения,
главное чтобы вы работали
вместе с женой
О распределении прибыли,
мы можем обсудить позже.
У меня с Тадой есть работа,
так что это будет лишь
дополнительным доходом
У вас проблемы с желудком,
их нужно решить
А сначала вы должны
сделать жене униформу.
Униформа очень важна.
Западный стиль лучше.
Современный японский стиль - прекрасен.
Госпожа Намики, вам интересно?
Может быть очень трудно
для одного человека.
Но должна быть домашняя атмосфера...
Все должно быть правильно.
Двое человек берут занимаются кулинарией
, и мы нанимаем помощника.
Госпожа Намики позаботится
о клиентах...
Чья это идея?
Общая! Мы действительно
думали над этим.
И мы нашли  желающего
ссудить нам капитал.
Мы можем решить этот вопрос
после беседы с г-жой Намики.
Как, это серьезно?
Время изменилось. Мужчины теперь
решают не все
Это неправда.
Это мир женщины.
Вы должны использовать
свои взгляды.
Сейчас тяжело зарабатывать
Вы не можешь себя прятать!
Это так?
Замолчи!
Что ты? Это все из
добрых побуждений
Для вашего здоровья...
Это не обязательно.
Извините, что тревожу вас.
Я немного прогуляюсь.
Пожалуйста, наслаждайтесь едой.
Спасибо.
Все ждут вас.
Прошу прощения.
Ничего страшного!
Там все только начинается
Моя жена говорит, что кто-то
собирается использовать ее
голос на избирательной кампании.
Собаки умнее людей.
Но их нужно понимать.
Пожалуйста сядьте.
Я ее пригласил
Извините, я опоздала.
Просьба на собрании открыто
высказывать свое мнение!
Только так мы можем
что-то улучшить
А сейчас поговорим о собаках.
Так это плата в 20 йен, но
мы соберем ее позже.
Кто хочет что-то сказать?
Я скажу. Я думаю,
что собак нужно наказывать
Вечером вы идете по
улице, и собака прыгает
на вас из ниоткуда.
Госпожа Танэда, вы же
не  водите своего пса
на поводке, не так ли?
А нужно на поводке!
Для безопасности!
А так люди могут
пострадать.
Моя маленькая Мария также
по вечерам боится собак
Они действительно шумные.
Они все время
будят моих детей.
Но ваши дети и их друзья.
Также шумят целый день
Я даже не могу
нормально поработать
В самом деле? Я их учу.
Так что проблема - в детях?
Нет, в собаках
Говорим о них!
Позвольте мне затронуть
более важный вопрос
В дождливый день, наши
улицы превращаются в болото
Это действительно - проблема
Мы должны поговорить с
землевладельцем или
правительством.
Также, пожалуйста,сделайте
расписание занятий
для своего фортепиано.
Всегда одна и
та же мелодия.
Вы говорите о
моем Чико?
Вы говорите о шуме, а я
расскажу о запахе.
Я чувствую неприятный запах
в своей гостиной,
когда вы удобряете свой сад.
Можете ли вы использовать
удобрения без запаха?
Позвольте мне привести
вопросы в порядок.
Проблема в собаках.
Куры всегда
выкапывают семена.
Куры  всегда
пачкают мои стены.
В самом деле?
Кроме того, кто-то сказал,
что моя жена носит
свою одежду
Как шляпу на пальце?
Она расстроилась и просила
меня об этом сказать
Шляпа на пальце.
Меня критикуют за то,
что я не здороваюсь
Это просто потому,
что я задумчива.
Не расстраивайтесь
из-за этого
Мы не делаем
никаких выводов!
В любом случае,
с собаками и курами
нужно что-то решать!
Мне уже пора.
Доброй ночи.
Все ушли?
Я выгнал их.
Почему?
По какой причине?
Они говорили о важном
и тебя здесь не было
Каких вещах?
Ты глупая!
Магазин якитория.
Я думаю, что это
довольно интересно
Что?
Ну разве это не так?
Люди смотрят на нас свысока
У тебя проблема. Почему
я не могу работать?
Почему ты не позволяешь
мне работать?
Из-за работы жены
ты потеряешь свою репутацию?
Какая ерунда!
Я не хочу, чтобы моя жена
меня обеспечивала
Кто тебя обеспечивает?
Я хочу, чтобы каждый
из нас зарабатывал деньги
Мы экономим даже на еде
Мы ничего не откладываем
Это недопустимо
Ты серьезно?
Иди сюда. Мне нужно
с тобой поговорить.
Я не обедала.
Я так голодна, что больше
не могу терпеть.
Какое упрямство!
Ты знаешь, о чем я
хочу поговорить?
О чем?
Я думаю, ты игнорируешь меня.
Почему ты такой злой?
Ты можешь делать то,
что тебе нравится.
А я возвращаюсь
в деревню, на ферму.
Ты к этому не привыкла и
лучше оставайся здесь.
Хорошо. Я понимаю, что
ты имеешь в виду, ты...
Замолчи.
Послушай, ты всегда говоришь,
что возвращаешься.
Но твой младший брат уже
там, и ведет хозяйство.
Ты не можешь вернуться
и взять все в свои руки,
даже если ты и старший сын.
Это действительно
из-за 100 000 иен?
Ты станешь мышкой за такие
небольшие деньги.
Как ужасно!
Мышкой?
Если будет зарплата
5000 иен, нужно будет
всего два года.
Если 10 000 иен в месяц,
то нужно даже меньше,
чем год.
Даже я могу
сколько заработать.
В таком случае,
все решено.
Ты что хочешь развестись?
Другого пути я не вижу.
Я думала, что у нас
будет действительно
серьезный разговор.
Ты такой деспотичный,
неудивительно,
что ты не нравишься Аяко.
Ты думаешь, что
в деревне
у тебя все получится?
Ты разрушаешь свой
желудок, и становишься
лентяем и трусом.
«Эту фотографию сделал
мой муж.
У нас все хорошо"
«Не беспокойтесь о нас.
Я приеду чуть позже».
«Аяко.»
Дядя, подай воздушный шарик.
Хорошо?... Ох...
Держись.
Черт возьми.
Сильнее.
Вот и все.
Продолжай.
Черт... еще нет.
Они же вчера
еще ссорились
А теперь ты только
посмотри на них!
Конец