-=The Last Fantasy=-
su出品
分享作之罚共p字幕之美
本字幕H供W交流，澜用於商I用途
-=TLF字幕M=-
翻g：黑y琴  校ΓFatreo
本字幕H供W交流  勿用於商I用途
《死亡逢》
《~sr蟆
上L日刊出一篇文章
v述70年代第一支名椤杆劳觥沟
黑人朋克uL逢
@些老唱片也被翻出
他F在l行了］
他N了逢成T70年代的照片，一人已^世了
我很期待@支不可思h的逢
- 很棒
- 叫什N逢？
- 叫死亡逢
- 死亡逢
（《我何去何模浚浚俊凡シ胖校
U比・哈克尼
丹尼斯・哈克尼
戴S・哈克尼
死亡逢的故事缀蹙褪
幽默故事
在上世o70年代，三位黑人同胞兄弟
亨瑞・_林斯，黑旗逢主唱
碜悦苄根州底特律市
碜缘滋芈傻娜黑人玩起重型，朋克uL
黑人在底特律做uL很y
艾利斯・彀兀@悚uL始祖
因槿的成是…
你是黑人歌手，你就得是摩城唱片的人
死亡逢的音反_超前了它所的r代
他出F得比我所知的朋克\痈早
73年那]有人在做他那拥囊
他被正_ur新者
造力上的o懈可
伊利・伍德，《指h王》佛_多扮演者
使@唱片@得更@世俗
甚至o法@得出版
他像是uL返o名鹗
@些唱片被S意R置一旁
@g小w浅休d了硬核uL的v史，s不槿怂知
m封30多年，我才lF了@支逢
它近乎是在等待人的l掘
@是尤说墓适拢它P於…
朋克uL
死亡逢
g迎砦业慕^
莉利2240
@是死亡逢Q生的地方
- @位是我老友…
- 哦不
- …一起L大的那N
- @位是P瑟琳，她就住在@
- 他砼乃劳逢的故事
- 好的
- 你知道「死亡」幔
- 我活著呢
不！
他砼奈那澳「死亡」逢的故事
我曾用我特的音钒涯都吵到抓狂
唷，@我得
我得，是的
有你哥戴S
哦，耶，你起砹耍
是，那戴S
戴S…戴S…知道不？
哪河写骶S哪壕陀衅
但是嘛，他棒小伙海棒小伙
他很好
我叫丹尼斯・哈克尼
我是鼓手，我在密歇根的汽城底特律出生L大
唔，我得那何也拧
你都是毛^小子…
- 正_，完全正_
- Γ嗯，Σ唬
我是U比・哈克尼，斯手
我父母，厄・T李・哈克尼
和R汤・佛_里_・哈克尼，一璧人
我是…~，四男孩貉Y最小的
厄是大哥
戴S第二出生，丹尼是老三
接著，嗯，我出生了
我_最年L
且他也深O@c，因槲铱f
「e忘了，爸不在r我f了算」
宗教信仰自我出生起就影著我
父H是浸Y牧
我是「牧的鹤印
]：「牧的鹤印故侵uL逢的名字
身槟的孩子，我接受}言教d
摹世o》到《⑹句》
我是f，我都精通}
他告V我，你要明白
你若已在生活中全力以赴冬Fχ鞯某兄Z
那就o主以rg冬F嘉
我爸向我灌
要我兄弟相互扶持
所以我一直奉行@一主
就是指，兄弟彼此鸵r
我之gs定不起n突
我^不互相害
我PSO好
我是指，我H密og
，你有那N多O子O女，你可管不住了吧
我早不管了
我有8孩子，各都是我的傲
- @就Γ@就
- 我勖恳孩子
- 你鹤樱戴S他…
- 不久你就能到大夥毫
我不知道戴S在天忙啥
但是因樗起了^
我生活中也好事不
- 恩，是
- 是的
是，我知道那什N…戴S…他不在
我rr聊起戴S
- 我知道，你f的我都知道
- 我和薇，我常聊起戴S
- 是的
- P於些他做^的事
噢！
我是指，我是那N熊孩子
我l明了些老奇怪的[
我得有回我在打水
戴S躲在灬犷^在他的水Y尿尿
也就是…
其，也就是戴S那些小鹤
在某些r候…戴SU有造力
我是f，有r候他`C一拥闹饕
居然效…你直y以相信
有回他把Y拉出
再混接起
接下砟隳闷痣，像@
喂…
其我留有音呢
戴S用它唬人
喂
我需要你的椭…
你l？
喂？
我碜曰鹦
我需要椭
你需要椭？
我需要你的
你明白幔
啊，你去死吧
@他lv的鬼
你直接去死算了
了幔
我需要你的椭…
你是l？
（背景音碜阅Τ牵
唔，在底特律L大…
其是…那是很棒的r光
摩城唱片最好的r光
要知道，就是那r摩城唱片
夜以^日不喟l行那些Z右r的歌
那r@是繁忙的城市
恩，在我家音罚是爸引入的
他是访
就在@
我曾有小r收音C，放在那D角
每早上我坐在桌
吃早台
明白
- 台Y啥都放
- 恩恩，那r候的…
艾瑞莎・弗m克林，U伯・西格
我特感激我爸
因樗牟蛔柚刮音
他告V我「享受一切」
那N多人的歌在@屋Y起^
但，是我父H我坐下
^看披^士的表演的
那一刻我看到保_・卡特尼
斯演唱
我就也想那
接著戴S像s翰・列z那吉他f奏
其是戴S⑽M合成，那…
一逢的整wK且…
於是他成了逢的^
- 那是你的第一架鼓
- @是我的第一架鼓
- 什N？天哪！
- 第一架鼓
就@
我曾在@悍帕砂训
砂巡偷
它起硐裥≤鼓
有一回家Y交了c好\
咱囊黄疖中@得一P安置M
忽然我就有了cX
她就我做Q定，怎N置@X
我做的第一件事就是去曼尼沸
曼尼沸校
我I了把Y肯巴克的吉他加一把芬德吉他
戴SI了把全新的芬德吉他
U比o他自嘿I了台U音器
所以我得o自己找架最棒的鼓
我o自己I了M斯林格m鼓
我拿著斯，丹尼打鼓，戴S吉他
我_始即d演奏
_始吧！
一，二，三，四！
我兄弟M的第一支逢
叫做uL火焰克快
因槟何不_定
我究竟想M克逢是uL逢
火焰般的uL加c克元素
就@N一往直前，像列特快
但接著，l人逢砦城
戴S去看了演出
他f，「就是它了」
「我要做@拥囊
@是我要做的音贰
每次我x_的r候，戴S
就放那段音
他就躺在那海
我回淼r候，在放那些音
我看到艾利斯・彀r，我想，天注定
ξ碚f，如果不能做@拥囊
就]什N可妨
uL酚悬c骸
我算是沉醉其中
戴S@NQ它，他f
「兄弟，@是粹的uL」
不像其他…你得造成次Z
但是uL不在台上播出，t解？
戴S常f@
一，二，三，_始！
@g房g是死亡逢Q生的地方
看@T，就@
@N奇怪的|西也就我兄弟才搞得出
- 那是戴S的意，那海
- 哦，天！
我在@鹤鲆
@，@是我的位置，戴S坐那
@曾全是丹尼的鼓
@放著IP菲
我拆分了@房g
然後成我的小uL诽焯
咱功不可]…她允S我⒄房g
成音饭ぷ魇
我每想法都有她的支持
F在在相C前，我得f
「xx你，，xx」
且她和我s定
「著，三c到六c是你的rg」
「六c以後，你得收工！」
好了，F在，我_始，_工
一，二，三！
戴S，他差不多可以B著很多小r不停
他甚至到
翻^我收藏的所有唱片
所以他W皇后逢，Wl人逢
戴S有口「如果我能像
彼得・森那和旋
像吉米・亨德Y克斯那主音
我就成了最棒的吉他手」
戴S的U音器R在@海他喜g@印
@铀可以，嗯，吵死居
然後就是…有些女孩…
我得太，所以一首歌
我就@扇T上特的敲T
那是他想要nM
有天他真nM砹耍戴S就反覆的@N一段
（《接著敲》播放中）
我那r那汉鋈幌氤隽诉@歌~
- 「接著敲」
- 《接著敲》
他就在屋Y著
然後，噢，他…
他把很多人逼到街上，捂著X袋
我_始奏，就把TPo
然後警就停^砹耍因槲知道
人因槲把他叫淼
要知道，我成L在黑人街^…
那喝正在M像是「地，Lc火」@拥逢
然後，我正在那r期
玩uL
我指，那其…不是uL肺幕氛
白人音罚
我指，人越是Df服我去改L格
我越深地沉浸uL分
「一，二，三，_始！」
（《uLy民》播放中）
它全是粹的怒
我和居_穑So自己的特L格
他]法不我，尤其是戴S
然後人跑砼苋
大叫「小c！小c！」
我父H，厄・V・哈克尼去世了
m是次意外，可我X得
在之後，人D述他怎与x世
ξ的生活影很大
他是位S修工
他的工作室爬上U，修
我猜那晚他еW徒
我猜@位W徒，把他的螺z刀放在e`的位置
他被到了，所以掉下了U
所以我父H快速爬下U
把@人放在他後座
然後s去t院
但就在那海一家酒吧正送客
那r有人在酒{
那人_的在他面前猛的右D
一下子撞到了我爸，他鏊劳
我是指，他生命中
在做的最後一件事是件高尚的事
他正D椭e人
我J槲腋赣H的死
Υ骶S，以及我，都a生了很大的影
戴S_始楹芏
精神方面的|西
我X得，父H的葬Y，是我第一回
如此HvH面死亡
接受一位你鄣娜恕
永h不能再不再存在的事
我X得，@，ξ影很大
但也SΥ骶S影最大
那rU比在上W，我上班
我到家r，戴Sf
「嘿，P於逢名字我有了超，超棒的主意」
然後他吊我胃口
我就跑M房g
要搞清他想出淼暮妹字是什N
我很好奇地等著
直到他f「Z，@名字，哥，『死亡』」
死亡，哦，天
於是我和U比
互相看了看，好像在f
「@小子失去理智了吧」
我知道在e人ξ艺f他逢叫死亡r
我怎N反
我@印改ef…我不想」
但是又一次，老T在鞭策我
「兄弟R心！兄弟R心！」
戴S常f我的逢名很能有n袅
然後我「{什N@Nf？」
他回答「因樗劳鍪钦的」
他充M信念和信心
一直到我接受橹
所以就在大s1974年的春天
我成榱怂劳逢
死亡逢！
（《掉D世界》播放中）
@照片是1975年拍的
在我底特律房子的後院照的
戴S在看天，他看到了三角
你能在@海看到那三角
@哼有
戴Sf那是上帝的，通^三角俯看我
他f那是o我的一l信息
嘿，@就是戴S所看到的信息
是啊，但你深思它
@N去想死亡
我看著它，е某N精神，那N…
那N，死亡和上帝密切相P
戴S意Do死亡一正面意x的D折
它有c像新生
它既不好也不模就是一F象
恩，看，@是戴S提出的概念
他Q其樗劳鋈角
其基本含x是生命三要素
`魂，精神和肉w
而@，代表了指Ь神
戴S是@Nf的
@是上帝
乃X子Y想出淼|西有c，唔
它是原的，但是
要知道，第一次到r
X得它很狂
你到，你X海Y有音f
似，你X得最棒的冒U之旅是什N呢？
~，@在我看，我X得…
能在做我想做的事吧
好，等等，若我告V你
最棒的冒U其是死亡？
~，或S吧…
戴S：最棒的冒U之旅
死亡
戴S…
~，自他明是逢I袖後…
我f：「戴S，我得公司」，Π桑
於是，戴S就拿起S，把它上
再拿起支wS
他翻到音钒K
上^你能找到各Nu片人和音饭司…
他翻_S，在上，S出wS…
那wS在古夫威利u片公司信息上
他f，「我打他的」
@是古夫威利公司
我一直得@些Su
因獒犷^是工作室
古夫威利是家唱片公司
他尼・泰勒，逢等u片
唐・戴S斯是他的^
他那菏堑滋芈梢啡Φ拇笕宋
你好，我叫唐・戴S斯
我是唱片u作人
音钒l讶
我碛幸饭ぷ魇
就在不久前，我成了
第一立家y行的主人
也S我敲T然後…
是的
哈克尼兄弟淼轿业霓k公室
因樵谀慵su片人唐・戴S斯前
你得^古夫威利k公室
是我的地P
嘿，最近如何？
我到了哈克尼兄弟
他o我了些小
我X得那^κ前O了
@曾是布R恩・斯皮斯的k公室，幔
在@g房gY布R恩・斯皮斯樗劳逢音
- @g房g
- 留著原淼砭隳
他留著磁А在架子上…
在@架子上
他放著P式音
布R恩就坐@骸在@桌前
戴S・哈克尼的能量缀⑽摇赶骑w」
他看清他未淼拿\之路
^鲈音，我和他s了
巧那r他在底特律I明星的
髌嫘缘匿音工作室，名叫合音
我指，只要你是底特律的音啡
你就知道合音
我看下，我能f出他礓音棚的蚀_rg
他礓音那天
是2月18好，那是1975年，L三
「死亡逢和天n逢在工作室剪」
在@耗
我^去很磉@
1975年，我在@憾冗^了整夏天
我在@海就在@茄Y和周
灌那「死亡」唱片
@支逢
茼菲鞯哪且豢蹋令人深感@G
「一，二，三，_始！」
我X得他每唱一首歌
他的能量就愈澎湃
因樗想要展F出
他在每首歌Y流露的每分才A
（《我眼中的政客》播放中）
我很吃@
@N年p的肥
通^他的音酚心屈N多|西表_
然，我是他^的最的逢
戴S，他走M去o他演示
- 他的pBR歇吉他的效果
- 是啊
於是他f，「好的，我到了」
「pc吧！」
就是@N回事
有一回，混曲效果我非常M意
我就拉硖啤ご骶S斯Kλf
「看著，你得他的音贰
我r想「布R恩，你了幔俊
「]人掏XI
一支叫『死-亡』的逢的歌」
「你怎N搞得？」
我知道名拖後腿
但是，我f服了唐，下次巡r我得_始
四展示@支逢
我差不多被英所有的主流唱片品牌拒^了
恩，我指，我收到封拒信
f臀^所有@些牌子
那人f，「我X得，你e指望了」
布R恩差不多找遍全世界
槲\一s
所有人拒^了我
逢的名字真是r路虎
因而我和
克Y夫・戴S斯接洽了一下
引l了有意思的Z
因樗@唱片很感d趣
所以想⑴c它的u作
他的第一反是
「嘿，@…@很棒」
我缀蹙湍苷成了
但有麻
克Y夫・戴S斯表示
他逢名不怎N感冒
布R恩告V我「]誓能唱片，唔
如果你意改逢名字」
他置戴S於窘境
因樗自有P於死亡的寄托於名
逢理念也基於@概念，因而o法可改！
戴Sz毫不q豫地回^
「跟克Y夫・戴Sf]T！」
就@樱所以戴S，我的
I袖拒^了@一交易
戴Sf@番r，我和U比o可f
我目瞪口呆
即使我不同，在外面
我挺自家兄弟
但私下Y，我不快地踢^
「兄弟啊，他SZ扇f美金o我啊」
在上世o70年代，你要知道，那是P大
我本可以改名了事的
我f，我能有多少接@N大的合同的C？
然後，你能A料，戴S怒庑n天
如果你他干A逢名
戴Sf，那你事事都他的好了
他一直σ酚蟹N信念，我必承J
於我或是U比
因椋我意步妥f
戴S^Σ
且他很固蹋他很固
是的，那一x那我缀跻u了
是的，缀
但我刃母嬖V自己「支持你兄弟」
有一天我去k公室…
布R恩告V我唐Q意和我解s
戴S就那N站著，很平o地
「我能拿走母幔俊
「致锊话盐的音愤我
我自\出路呢？」
布R恩就f「嗯，]}」
於是我安排了一下取了母
o了逢
所以我拿著他o的母
以及l了50045D唱片
我l@五百的原因
是我想在台播
但是很吲d的是，我鄣uL诽ù播
但是只零星状
我未能他播足蜷L的rg碣|
此外每回我f起逢
他就「那叫什N逢呢？」
然後，你能猜到，我…
每回@N做，f出我的名
人那N反，如我所料
就是，抗拒
最K我只能u掉全部b
因槟r我缺X
我陷於很多事
此r
唐{德・奈特，我一位hH
提h「~，你何不去趟新英格m
待字埽QQ心情？」
他f的地何其不JR
我以榈侥堑阂w^大西洋呢
我想「新英格m，老的那哪去了？」
我接受了提h，因槲在底特律
也]事可做
於是我磉@哼^芍芗
s再]搬回去
我找了公寓
最K我B音费b涠假I了
我戆亓诸Dr
戴S想@城知道我
所以，他上街
每U上
他N上死亡逢的海
我估摸他大s印了500
我猜，警察一定光了
他N^的的每U
把海笏旱簦因樗上Trf
「@是平和的小城
我@]有黑汀
那r我f「戴S，你最好黹T口
他X得你想招募街^黑
然後，他f「啊，不，@是逢
只P乎音贰
警察f「你想在@盒鳎就得改名」
於是，警察一走，我P上Tf
「到此橹梗我倦了」
我受蛄司芙^，受蛄顺爸S
我忍o可忍了
我明白我在逢上已M了全力
1973年到1980年g
vξ名的抗拒，ξ音返目咕
ξ身楹谌送uL返目咕
ξ的音匪俣忍快的抗拒
Α各式抗拒，那N多的抗拒
戴S他和我一痈械绞茏瑁他w得到
我想是戴S想出了第四\舆@名字
我甚至]概念或是@名字的由
不是死亡，於是我和U比就f「啊，好」
「@是好名骸
我Q定x予我的uL
一N`魂群
耶d基督是uL罚@f法很有c意思
@］，@］都是P於他的
全是P於上帝和耶d
它很有意思，我提拔上升到了
宗教精神的高度，可以@Nf
有份校螅文章名
《做uL罚e扯宗教》
他J槲的音泛馨
s在宗教方面c我意相左
死亡逢r我吃^那N多]T羹
加上@篇LL的f文 嘲S 道
「音泛芎茫e扯宗教」附在我照片上
戴S孕拍鞘轻ξ的
我猜他也差不多受蛄四切╅]T羹
那Φ滋芈傻乃监l之情u
他想回去
真的很想氐缀瓦@些事了
他想把一切Щ厝ィ包括我
他想解散
但就那r，我指，我е我妻子泰米同去的
她生完小孩，小U比
我不想打包回底特律，理解？
於是戴S回到底特律
我叫海蒂・辛普森
戴S・哈克尼是我已故丈夫
我想想
我在1982年
姆鹈商匕岬降滋芈
那r他不上班，我得
他呆在家自自
KD搞清他自己想做什N
他不是那N典型上班族，外出工作，朝九晚五
他是粝爰
他喜g，唔…
他坐在T廊那海就那N…
看著天上的
o拍照
有那N扇年我]吉他手
恩，但我仍以往常的方式每天
因槲始KX得戴S回淼
一天天^去，我K於醒悟
「也S，戴S他不回砹恕
所以我和U比就留在@
大麻逢Q生了
我彼此相f「@是p活骸
人喜g@音
它由斯和鼓yI
那r我也只有@z
所以它是p活，我就@愚D向雷鬼
我找了o人
以大麻榻M合出道
我勰！
有人f你想「抽c大麻」！
《c起大麻》？
其我很高d下了死亡@名
因槲想，嗯，@下K於[它了
C正ξ敞_驯
他知道@是真的，一起唱！
那可能惹毛了戴S
最初他不接受@消息
不信我和U比新M了雷鬼逢
像是「噢，@些小子背了uL贰
不是@拥模我一直在等你回戆
但你]有，我只能另\些事
我不X得他Υ烁械绞嫘
我放uL改行雷鬼
要知道，在他眼Y我是死亡逢
我小的r候，我爸是雷鬼肥
作楹⒆樱我就知道@c…
我只知道他是雷鬼肥郑只知道「大麻」
我做了和我父母一拥氖
我孩子接|到音
丹尼叔叔教我鼓的基本知R
@很
我他坐在鼓架後^
在他手Y各塞支鼓棒，е他敲
接著，U比的其他孩子出世後…
看到小U比打鼓，你懂的
他都想打鼓
我，一直深受丹尼叔叔和我哥U比的影
他的房g到有鼓
我深受吸引
我父H和我叔叔，他一直
有N很而烂C的音芳~
@ξ耶a生了深h的影
有天U比ξ艺f
「喂，老兄，你把我鹤佣甲成鼓手了」
好玩不？
我戴S叔叔，真的是…我最鄣氖迨逯一
他一直U狂，U
他有最棒的幽默感，笑得最g
我很喜g和他聊
「明白？他那N活那N搞笑，明白？」
像孩子
z憾的是，他意怙Ll那何也辉^
我只…因他…
他沉迷杯中物，他酗酒
大多r候到他，他都醉了
戴SX得…
他是那N天才，知道幔
我指，天才c子差一，你能理解幔
天才c子差一
戴S只要想做什N就去做
他@c上死X筋
]人能阻r他
人越是
妄Dm正，或是改他
他就越入「歧途」，明白？
他是空想家
他有
那s]能安他A想的方式推行
我X得他沉迷酒精的部分原因是他o法
氐妆磉_他的音匪的g的群
@是戴S起的日的一部分
他在v
~，他的一天
「核查X海Y的粝搿
「⒑娇纯茨男┱存在」
「大p眼看看舻奶焯谩
「我熟知的世界不再一印
就@r戴S_始流露出
他的音凡在他x世前槿怂知的意思
我X得他是打算要x_了
他像是一直凫读硪皇澜
他一直f，他不想再呆在@世上了
亨德Y克，啊，不，他牟皇俏遗枷
他只是ξ矣行┯绊
我]有偶像
至少不存在於@世上
我的偶像是耶d基督
我至死都跟S他
@铀能指引我登上那交逢
能在上帝的座前奏
@是我的宿命
我想在
我全能的上帝的
座前演奏
戴S最後一次在@
他做的最後一件事，是拍z我的婚Y
好了，我在教堂Y，看@
@是教堂炔康幼
新郎入
新娘
和她父H入
看丹尼斯
我和我有段υ
她f，「你知道你哥和我f了什N？」
我f，「不知道，他f啥？」
「他f，『你回家後
浜冒苍崮愕囊鹤印弧
我於是注意到了他的憔悴
他看起聿惶妙
嘿，夥
我就他，「一切好幔俊
他什N也]f，他…
「是啊，一切都好，嗯…我]事，我]事」
我只想f@拙
我和我兄弟丹尼斯共度了很多快啡兆
也一起v了苦y
我共度低谷，我共攀高地
同是音啡耍@I很棒
我在街^受人尊敬，感x上帝
但戴Sx_我婚Y之前
他把死亡逢所有的母
都托oU比保管
他f，「有一天世人ふ宜
我知道你保管好它的」
我就f，「戴S，我@罕P蚨嗟牧恕
「我的|西，我@蚨嗟牧恕
他f「不」「你得保管好它」
他f，「世人ふ宜劳逢的音贰
他f「我知道，他碚业r候，你能留著@些」
那r他ξf
「你因@些音繁徽J可r」
「我不陪著你」
戴S走前我肀Я怂
他告V我我不到他了
他回家後月
我哥厄o我打
厄f…
他f「U比，他快死了」
我得太清楚了，q如是昨天l生的
我f…
「什N叫戴S快死了？」
戴S抽得很
@最K要了他的命
他f「U比，是真的，他已肺癌晚期」
@缀艨辶宋
一次，他M了重YOo，然後…
一切Y束
戴S死了
唔
在我妻子生日後一天
泰米10月8生日，他9去世的
我把ё臃诺搅朔妥的地方
]有去想它
戴S我太多思w
最K我去底特律⒓哟骶S德葬Yr
我想
「大s死亡逢的NN
都S戴S德死而KY了吧」
戴S的粝牒退的言行
始K远ㄈ缫
他牟u，粝氩蛔
且，你知道，他一直猿值阶钺
我妻子曾f戴S吉他r才是他真自我
你想看到那真的戴S，得在他吉他的r候
戴S到去世前，都在很棒的曲子
@
恩，是
戴S在去世前
的最後唱片
且，你看，他昵Q是洛夫・弗朗西斯
你看，歌名叫《我想成槟愕墓骸
背面那首歌是
《我能做到》
知道l在N？戴S找了
我和丹尼退
曲
~，你要缘茫@像是
我最後一次合作
唱片
「一路走恚我同甘共苦
度^@暗淡的r日」
恩…
「但一切KY，只浴
「你e哭了」
「我做得到」
「你e哭了，我做得到」
我想它概括了一切
我在一起，共度了22年L雨
八年後
2008年，f金山
f到唱片收集，他f，得{直X
（s_・比夫拉，音芳遥唱片收藏家）
我指，我在二手店Y找到了@
格・施瓦茨和荒Q救H逢
封面上大X
我想，「我一定要I回家！」
@是我最鄣幕督教口技
《茜和小茜》
唐・波斯，石逢曾的一T，跟^她
曾拿到^其中一娃娃
《狼人_比》不需要怎Nf明了
@是沙l音返囊晃焕厦餍橇耍不^…
他的歌rr入
然後，我就看到了死亡逢的唱片，一支吻
《我眼Y的政客》出F在@人的@巫友Y
和其他的混在一起
他被Q椤副狈届`魂」，r格很奇葩
看到@小唱片《我眼中的政客》，我想
「@挺有趣」
r我在裨L芰_・比夫拉
槲遗笥旬r在的某本
P於逢T恤v史的
我知道芰_是朋克大收藏家
我有位搞收藏的朋友f
「芰_大概有一整箱死亡逢的吻」
我就f，「啥是死亡逢的吻？」
他f，「哦，那是碜缘滋芈傻暮谌伺罂逢」
「超y找的」
_斯@人，我常他砉涑片店
他牟唤徽，很安o
但他I超`的唱片
「我有唱片你也S感d趣，我o你一份」
死亡逢的人是我很早以前JR的朋友
出大W那喊伞
我o了他全新的死亡逢的唱片，他@
「你哪焊愕降模俊
他f，「嘿，我朋友o了我@些45D唱片
我l出去兔ν其N他逢
我奈茨偷竭@地步
但F在a也不晚
所以，若是你能拿回去…
他是我朋友「
我和唐・施瓦茨1976年初
r我在l行@些死亡逢的45D唱片
戴S委唐做美工
他想三角出F在Y
但你知道，他一直]X
去做任何跟M
所以基本上我做了全部美工
但他]X付o我，就把唱片抵o我
就是@
F在我倪_斯那耗玫搅诉@些死亡逢45Dop唱片
我把一放在上，本・布R克威拿走了它
所以@7英汲片，限量l行
出自底特律，是朋克uL
很y找到，不楹芏嗳怂知
我指，它M足我全部收藏l件
ξ碚f，很有c意思
所以，@
A面是《我眼中的政客》
恩，B面是《接著敲》
那天夜Y，又一位收藏者
向我描述了唱片的r值
他我描述了它
然後他告V我，「噢，你知道@值多少幔俊
「@真是有r值的唱片」
因此，R特・史密斯把@7英汲片焐弦棕W
他o「立即I」定r800美金
我是在一o名的美朋克
精x唱片Y「lF」了死亡逢
它的歌在B面
我被@首歌氐渍鞣了，懂？
我自己，「楹芜@支逢不槿酥？」
我知道我得找到那唱片
s一月後我f了那混合
我在上易r注意到了P交易
售r800美金
如果底特律的阿Y唱片@家老公司知道
他30年前做的|西…
天，近35年前，能u800美金
怎N有人花800美金I《接著敲》@老唱片？
我是指，如果我有，我能o他一
布R克威：@音]被大家到
@一想法我d^
它被推出，人到它，@很重要
我翻了些，把它l出去
o我JR的和不JR的人
其中我o了CD的某人叫亨利・W文斯
他在特m大k《小P》sI
他把@l在「小P」W站上
朱利安搬去了加州，那赫在那，~
旅[，朋友和瞎忙
我一朋友，其是室友，嗯…
她常去派Γ她霾宦
DJ在派ι陷播那些精x曲
你缘茫那些不常到的少的
像是蒙m明珠那拥母
一次她回恚Zo次
v她新近到的一首歌
v起死亡逢她就不肯停下
我稍作搜索
不多久就找到了@叫「小P」的W站
本・布R克威把歌N在上面
（《我眼中的政客》播放中）
我著@《我眼中的政治家》
我出了我爸的音
^Γ^κ撬的音
然後lF者是70年代底特律黑人三兄弟M的
姓哈克尼
我就o我爸打
他o我黼f「爸，你lF]
地下派Φ教在放你的歌？」
我r想「你是f大麻？」
我X得他f的是我F在的雷鬼逢
但他f「不，爸，70年代你在支
底特律叫死亡的逢吧」
我一下子沉默了
「爸，70年代你在一叫死亡的逢Y？」
他f「《我眼中的政客》，《接著敲》？」
他那Nf，我回答「正是我」
我喊，「爸！」
「怎N不告V我！」
接著我兄弟打o我f
「U比，你^ο氩坏
爸，丹尼斯和戴S叔叔都在@死亡逢」
他跟我v@音罚v它多N@G
缀跏撬^的最好的uL
我就播放了MP3
被震@了
死亡逢！
（《l啦》播放中）
我根本不能相信能到@N棒的
比如，我_始落I
_始汗毛Q起
_始
y以置信，因槲乙宦到歌
我就知道是他，我能感X到
我知道「@是我爸和我z叔叔！」
我是最早到@唱片的人之一
我不敢相信，我…y以置信
那是原生的朋克罚我怎N都不敢相信
@是一最K成真的粝
我差不多，「我不敢想像我正在
有生以砺^的最棒的uL
我是目前唯一
所以我得……」@樱我_始打o朋友
U比o我f…我]接到，他留了言
他f「我跟你v，我有大消息」"
「知道幔我lF我爸在70年代中期在
有朋克r形的逢Y耶」
我回答「哈？」
接著我o了他份拷，他
他某些反和我差不多
於是我在很多版面l帖，那N朋克uL信息版
且附上我所知的P於死亡逢的LL的故事
附上歌的接，榱斯蚕怼敢
得其他人@些歌」
@些帖子在W上鞑ブ
直到引起唱片收藏家_伯特・曼尼斯的注意
我r在槟唱片V狂，我一直在它
那何以诠洳┛停入了：哈克尼 死亡/i
@篇博文就了出
於是我停下硎诸^所有的事，和
城唱片公司的哥聊@事
那r我在和_伯特・曼尼斯聊天
然後他硇┧劳逢吻的MP3
像是70年代uL，你奈绰^似的
@我很d^，想M可能⑴cu作唱片
因而，很自然地就想「重l吻很好
但如果似的素材有的
]誓苤匕l］」
所以
下}就是，有]有F成］？
@些人在哪海克在世幔
我感恩
主，感x你n予我食物
感x你我x家g罚感x你做的一切
以耶d之名，感x你，阿T
阿T
好啦
我F在在}克大W工作\生
我是晚gS修人T.
@份工作使我能供我孩子上大W
我能Ig房
ξ碚f，@是份好工作，能只睢
D做音啡
接到城公司的那天我特ed^
每音啡俗舳枷胗心屈N天
能接到唱片公司的
但d^胚^去之後
很多情w如泉涌般
在另M了逢_始了新生活之後，突然g
你的某^去把你勾回那
像f「那@…」
@是我存|西的地方
好多年了，大部分死亡逢的ё佣荚谶@Y
@小谎Y
[放和那天小U比o我r一
「爸，你千f要留著母А
母г谶@Y
就@
我那r很恍惚
缀醪荒芟嘈盼以谶@涸谡宜劳逢的音
我指，@事我自己都X得有c幻
@
是原版成品母
合音唱片工作室u
看@
我哥戴S在@字
他想@NQ呼整］…~，他@N…
「死亡逢，呈Fo全世界」
他把苏I性的三角在@
基本概括了「死亡」的理念
是@P，它已v了
不少年q，嗯哼？
它差不多，比我孩子都大些
不等我知道，@唱片就世了
@］，@
由城唱片於2009年2月17日l行
那N多年後…
三小黑，三年p人
只uL
想得到隔了35年幔
@…@不可思h
我]^似的故事
一也]
唱片世r
我很感樱很高d
槲，也槲的音繁徽J可高d
我也y^，因榇骶S看不到@些
他一直想看到@一切很Z拥匕l生
很沉重
我起@些，因樗坪
戴S的音在我X海YU
他@Nf^
他f有一天世人碚疫@些音
他@整番rr在我X海
它成真了，@感X，真的很
唱片l行了，但是f了的人真的不多…
可以f]多少人f^@］
我，朱利安，尤里安，我Q定
我硗ㄟ^F鲅莩
奏整唱片方式致意死亡逢
死亡逢的歌需要有
而且@之g隔了太久了，34年了
o人到@些歌
我做了不少「布道」
像是鞑ヂ}那有髦
我直像死亡逢某N意x上的鹘淌
我得我第一次演出
砹撕芏嗳耍人d^又快
像是有N精神能量在血管Y流淌^
也很像又一次和戴S叔叔f
像f，「嘿，戴S叔叔，怎N樱最近可好？」
像，「好久]你啦」
我@些歌r，就有@N感受
像是他又和我在一起
@资赘璜Io戴S・哈克尼
他是很好的人，我很想他
我在mY逢名
然後想到了「洛夫弗朗西斯」
U比那r想起了，~…
那叔叔以「洛夫・弗朗西斯」名xl得7英寂f唱片
「棒O了，洛夫弗朗西斯，我逢就@名了」
因檫@逢能存在，戴S叔叔是主要原因
我鬟f他的音罚他的能量，他的g
它必Q槁宸蚋ダ饰魉
你到的那资赘瑁碜灾逢叫死亡
@逢是我家人
我爸，和叔叔
我接力火炬
我很高d能在@o你
非常感x
我在其中一首歌的r候
我望了下，看到我爸我
他相矶泣
他非常感樱檫@一切
看到他，我也很感
看到我的三鹤釉谖杼ㄉ媳硌菟父的音
作槟赣H我很自豪
@是美妙的一晚，我永生y忘
xx，我是洛夫弗朗西斯逢
洛夫弗朗西斯令人印象深刻
他在舞台上表演很有力
尤其在舞台上演奏
他父的音r
看到U比在诟酸崦媛断采後我知道什N了
他的三鹤佣荚谖杼ㄉ
他哥哥丹尼在，他妻子泰米也在
我指，那像是家人F聚
但…你也知道，]淼哪侨耸恰
他哥哥，戴S…但他存在…
你能乃的音费Y感知他的存在
ξ碚f，看到《~sr蟆纺瞧文章r
看到@N大篇幅的В真的很人d^
@篇文章l表出r我真高d牧
有@N大的照片，是洛夫弗朗西斯逢的
我f「哦，上帝啊，我上了
《~sr蟆罚琢舜蟀版面」
]有那N多人o我硇胚^
很多人的父母都f他看到了@，包括了我牙t
我~s一哥，R特・斯f尼
我猜他在《~sr蟆坊蚴e看到@
他o我寄了碟
我打_看的r候f，「哇」
我居然不知道@！
我f，「天，@太棒了」
@是特e棒的音返墓适
是使你仍去唱片店淘音返脑因之一
想再l掘@N好故事
是…是你去音返脑因
@唱片立r成了我的最壑一
它直…柠克LY蹦出恚有N力量
有N音犯校使我如V如醉
我到《我眼中的政客》那
立刻地，我X得「@是我最近@大段rgY」
「^的最棒的音分一」
它真是人|般@G的唱片
拉莫尼逢了@拥那，@得殊s
@曲子和拉莫尼逢的o差
但比他早出F赡
@唱片Y]有迷茫，只有远
只有全心全意远ǖ男拍
@才是uL
核心的力量
我到它的r候，不敢相信之前我居然奈绰^
它是朋克返那吧
@也使我去搜索
我真想找到他
不管，要花上多久
碚业侥
有@些人手C的人
桃痢だ蒙的兄弟，他截住了我
邀死亡逢和洛夫弗朗西斯逢
在桃聊悄c生r表演
我f，「米奇，~，死亡逢不曾…」
「他]演^F觥
「我都不知道他不意」
於是我o我爸打
起先，他甚至都不清楚他想不想⒓拥竭@Y^
因樗χ逢，有那N多情感的~思w
一直以恚他想ξ掖骶S叔叔表_他的尊重
是的，我不太情，我不想…
]有戴S的⑴c，我不想演
事上，我花了好字
仔琢磨@事
因槲得想出恚由l吉他
戴Sf「我在@世上]有孩子」
「你要住我的歌就是我的孩子」
我答要照好@些「孩子」
那何在和U比・D肯合作
他是我
大麻逢找的吉他手
看上去，他合m
可是…我不加@重o他？
U比f，「那
U伯，有c事」
他看上去，@示他根本就，~
f不出口，但是…
_@λ碚f意x重大
他f「夥，我希望你能怼惯@
我也了CD
「@不HH是很棒的唱片」，他f「而且我…」
他f，「我著做到和戴S一印
「我M力和戴S在那唱片Y的水室恢隆
我_始和U比・D肯L合奏r，想
「~，《接著敲》算是首蔚恼{子吧」
我可以，就哪鞘组_始
看效果怎N
我_始
然後停下了，小U比
「我是不是做e了什N？」
「如果是，我很抱歉」
我D身看了看彼此，明白
他是看到我都在流I
因樗在的r候
起硐翊骶S在
我不得不起身x_工作室
上十矸昼
我就，呆在那海在工作室外面哭了一
我f，「我不知如何了，主」
我做了段\告
我f，「我不知道改如何了，主
你要告V我接著怎Nk」
「你要告V我接著怎Nk」
那r我意R到，@不只是吉他
重唱@些歌，或是做演出
我意R到@是N精神上的|西
@是N，深沉的|西
你得理解，在那r
在那刻…
那是我自1978年
第一回
起那些曲子
浜昧幔砹
死亡逢！
^去五月我一直在忙
樗劳逢的巡演Z排
@⑹牵嗯，差不多
近35年眍^一回
死亡逢做演出
我榇撕芘d^
夥
我仍X得自己在粞Y一
嘿，夥，整世界等著我
@是我的第一站
向世界Ml
@是我世界巡的第一站
勰
- 加油
- @o戴S
我勰
密歇根，底特律，魔棒酒吧
德克_斯，W斯丁，音饭
伊利Z伊，芝加哥，空瓶子酒吧
~s，林肯文化中心
晚安！
非常感x
我，真的真的很享受@T多美好
但，ξ
它很好Ыo我很多快
我s也背著沉重的|西
戴S他A到了@音檫@世界目
@妒拢於我…@真的悲喜交加
恩，是指他
奈茨埽有CH自C
他的A言成真
曾X得]人@
但戴S一直孕攀澜缒程聆@些歌
@一切l生了，不因槲业
而是源自戴S的信念
是戴Sf@一切l生的
我告V他那是做
但F在成真了，所以一切那N神奇
明白？
像鲭影
我是不知情的演T
懂？
戴S是а
他即使在墓Y，仍а葜呢
多奇怪
我母H，R汤・哈克尼…
她上L二去世了
我又一次v了@一段v程
我回想起2000年那r的那段路
戴S去世後我去⒓铀的葬Y
有件事，我感到c幸
她能C死亡逢的团d
她的孩子真的成功了
靠那些那r在巧
不停奏的特的音
我知道在@旱脑因
我鄣哪赣H哈克尼女士
回w了主的驯
家庭ξ而言是一切
]有家就]有我
]有家
我不有@一切
我和的PS
和她和我其他兄弟有c翰灰
我第一次⒓幽Τ桥κ撬作陪的
知道不？
但也是她，教我如何祈\
阿T
她教我如何向上帝祈求所需
她教我好多我K生不忘s的|西
我勰所有人，
主保佑你，xx你的到
我_信，肉w消亡了
或是`魂x了肉w，而`魂才是真正的我
戴S@Nf，他f
「@不是Kc，不是…」
「一切K]KY，只是…」
他管人世叫等候室
他f世界是g很大的等候室
我中一些人x_了，一些人停留著
他是@N看待死亡的
恩，@拥
每回起死亡逢，我就想起我哥戴S
他我_信
他不止我_信，他…
他⒌狭宋
那r我本有C改名
戴S是很好的例子
我主的那句
「人就是得世界，若失掉自己的`魂，又有何益?"
戴S的音肥撬的魂，他牟u
那次C
改名，就能得到「全世界」
戴S]有u
我樗傲，我鬯，也因此崇敬他
（《你是囚徒》播放中）
洛夫弗朗西斯逢仍在美巡演K新曲
他每回表演r，仍向死亡逢致意
35年眍^一回，死亡逢_始和u新歌
全世界拭目以待
（《是的他砹恕凡シ胖校
xx^p
TLF字幕Mg迎你
TLF字幕M作品首lM在http://bbs.eastgame.org/forumdisplay.php?fid=732
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://weibo.com/tlfsubs
豆瓣小站：http://site.douban.com/127446/
人人W公共主：http://page.renren.com/601242953