ترجمة وتعديل
* الدكتور علي طلال & أسعد حامد *
في سنة سيدنا المسيح، 1442
أستعبد السلطان التركي ألف
.(فتى من (ترانسلفانيا
.لملئ صفوف جيشه
هؤلاء العبيد الأطفال كانوا
.يتعرضون للضرب بلا رحمة
.تدريبهم على القتل بلا ضمير
ليسفكوا دماء كُل الذين
.. يقاومون
.الأتراك ..
من بين جميع هؤلاء الصغار
نضج أحدهم ليكون مُحارباً مخيفاً للغاية
الذي كان الجيش بأكمله يتراجع
.خوفاً عند ذكر اسمه
.فلاد) الطاعن)
.أبن التنين
،كان يُعاني من أفعاله الوحشية
.لذا، دفن (فلاد) ماضيه مع الموتى
.وعاد إلى (ترانسلفانيا) ليحكمها بسلام
.(توابعه كانوا يطلقون عليه (الأمير
.(وأنا أطلق عليه (الأب
لكن العالم سوف يعرفه
.. باسم
.(دراكولا)
.لقد تركتها حيث وجدتها
ما رأيك، يا (فلاد)؟
.أجلبها إليّ
.إنها تعود إلى وحدة الإستطلاع
.(إنه أحد رجال (حمزة بيك
ما الذي يفعله بحق الجحيم
تركي وحيد هُنا بالخارج؟
وحدة الإستطلاع التركية لا تسافر أفراداً
.أبداً، إذا كان هناك واحد، فلابد هُناك المزيد
،وإينما يقومون بالإستطلاع
.يكون هُناك إحتلال
.إنها أنجرفت مع التيار
.لقد جائت من الأعلى هُناك
.(من جبل (بروكن تووث
.سيحل الليل قريباً، وسيبحثون عن مأوى لهم
ديمترو)، أريدك أن تعود إلى القلعة)
.وتحذر الحرس وتضاعف عددهم
.ماذا؟ لن أتركك هُنا
إذا عبروا الأتراك أراضينا بدون
.إنذار مُسبق، فإنها علامة للحرب
ماذا ستفعل إذا وجدتهم؟
،سأفعل ما يفعله الأمراء
.والذي هو التفاوض
.نيكولاي)، أندري)، تعالا معي)
.إلى هُنا
هل هُناك أي شيء؟
.تبدو رائحته كرائحة قدميك
.إنهم في الداخل
كيف تعرف؟
.الخفافيش لا تخرج أثناء النهار
.لابد شيئاً ما أزعجهم
.هيّا
ما هذا، يا مولاي؟
.إنه تحذير
.العظم مُهشم
.الأتراك لا تفعل هذا
ما هذا؟
.علينا الرحيل الآن
(قلعة (دراكولا
المخلوق الذي واجهتموه لم
.تكن مصادفة، أيها الأمير
أربعة ليالٍ تمر على كُل آخ
.بالتسلسل لتوقظهم من نفس الحلم
لا أظن هذا مُمكناً، فلم تراودني
.نفس الرؤية بنفسي في تلك الليلة
أن المخلوق كان مُحاصر في
.ذلك المكان المُقدس
الرومان الصوفيون تنبؤوا بقدوم
.الشر العظيم
.مصاص الدماء
.(مُشتقة من الكلمة اليونانية : (فراي
."ليشرب"
،الوحش كان ذات مرة فانياً
،الذي أستدعى الشيطان من أعماق الجحيم
.ليتفاوض على قوته المُظلمة
،الشيطان خدع الرجل
.ومنحه أمنيته
لكن ثمنه كان أن يبقى محصوراً
.إلى الأبد في ظلام هذا الكهف
،حيث سيبقى هُناك حتى يجد شخص آخر
.ليمنحه الحرية
.الآن إنّك تعرف وجهه الحقيقي
سكان (ترانسلفانيا) يعيشون في
.خوف عودة الأتراك
أعدني بإنّك ستحافظ على هذا
.السرّ، يا أخي
!أبي
.أشتقتُ إليك
.وأنا كذلك
.أيها الجندي العظيم
ماذا، هل هذا عناق بلا قبله؟
ـ هل سنخوض هذا الجدال مُجدداً؟
ـ لكنك دوماً تهرب منه
.أشتقتُ إليك
ثمة شيئاً ما يزعجك، ما هو؟
.فقط الأعماق المُستحيلة من جمالكِ
.يضع بقية العالم يشعر بالخجل
.(لا تهتم لوالدك، يا (أنغريس
التملق هو إهتمام رخيص
.من الحقيقة
.إنها تعرف جميع خدعي
.إنّك كاذب فظيع
.إنها أحد أكثر ميزاتك المحببة
.حان الوقت المُناسب للذهاب إلى السرير
ـ هل بوسعنا الخروج في نزهة غداً، يا أبي؟
ـ بالطبع، في وسعنا
!ـ بكل تأكيد لا يُمكنك
ـ لمَ لا؟
.لأن غداً يوم سيدنا المسيح
ـ بالطبع
ـ إنه عيد الفصح
.ما كنتُ أفكر بهِ
إذاً، ماذا هاجمكم؟
ذئاب؟
.أفترض ذلك
جُل ما أعرفه هو إنني فقدتُ
.رجلين صالحين اليوم
.. هُناك المزيد
(لقد كنتُ بنفس عمر (أنغراس
.عندما أرسلتُ للعيش مع الأتراك
.لأقاتل من أجلهم
،إذا ما واجهت آخر
.سيكون الأمر قريباً أيضاً
.أنت في الديار الآن
.لقرابة العديد من الأعوام بقدر ما أختفيت
،أريد إحلال السلام وحسب
.هذا كُل ما أريده
إلى رفاقي سكان (ترانسلفانيا)، أقدم
.نخب عيد الصفح
،عشرة أعوام من السلام والإزدهار
.منذ أميرنا عاد إلينا
.نخب صديقي القديم لعشرون عام قادمة
.حمزة بيك)، مرحباً بك)
.لم نكن نتوقع حضورك بهذه السرعة
يقدم السلطان (محمد) الثاني
.تحياته لك وإلى ابنك
.شكراً لك، لقد حظيتُ بجزيته بالفعل
أخشى أن ثمة شيئاً أكثر
.من الجزية علينا أن نناقشه
.لا وجود أي عداء للأتراك هُنا
ألا تظن إننا لم نلاحظ
كتيبتنا الإستطلاع؟
ـ مفقودة؟
ـ أنا لم أقتلهم
،إنه لازال يعيش في داخلك
.أيها السيد الطاعن
.محبوساً في قفص مظلم مخفياً بعيداً
.لكن أنا وأنت نعلم لايزال هُناك
.خذ جزية السلطان وأرحل من هُنا
.هُناك شيء واحد أخير
السلطان يريد ألف فتى أن
.ينضم إلى فيلق جنوده
!ـ كلا
!ـ أبداً
!جنوده
.لقد إنهى ذلك التدريب منذ أعوام
،عندما تُنجد شخص كطفل
،وينضج على عدم معرفة حياة آخرى
،سوف يقتل بلا شك
.ويموت بلا معناة
،وأي شخص بسن 15 أو أكبر
.(سوف يقاتل في (هنغاريا
وأولئك من سن 14 إلى 10 سيكونوا
.(جاهزين لحصار (فينا
.يتوقع السلطان الطاعة منكم
بعد كُل شيء، أن والدك قد
.سلمك دون أيّ مقاومة
.إنهم ضعفاء، لكنهم سيجدون نفعاً
.لا تفعل ذلك، أرجوك
هل تعرف مَن أكون؟
.تعني من كنت
.لا يوجد أي جيش أو بديل، أيها الأمير
.أما تطيعوننا، أو تعانون من العواقب
.يجب علينا إنهاء ذلك
،الشجاعة، الغضب، وحتى الحب
.لا أحد من تلك الخصال تهم الأمير
.بل كُل ما يهم واجبه إتجاه هؤلاء الشعب
ماذا يعني أن تكون رهينة الملكية؟
،والدي سلمني إلى السلطان
.ليثبت ولائه
هل كنت خائفاً هُناك؟ معهم؟
.أردتُ أن أجعل والدي فخوراً بي
هل ستُسلمني إلى السلطان؟
.ذلك كان منذ زمن طويل
.لا يوجد هُناك شيئاً لتقلق حياله
هل تفهم؟
.جيد
إذا رفضت طلبه سوف يقتلون
.مئة واحد مقابل كُل واحد أنقذه
(لقد أخبرتني بإنّك أنت و(محمد
.كنتما ذات مرة كالأخوة
... لم لا تسأل
أليس من الممكن أن يريك
بعض الرحمة؟
هل سبق وأن رأيت شيئاً كهذا؟
.قريباً سيكون العالم بأكمله للإتراك
،أيها الملك الطاعن
.صديقي القديم
.أشتقتُ إلى تلك الأيام معاً
،كُل ما أشتقتُ في قضاء وقتي معك
.هي القهوة
هذا صحيح لأن قصر والدي كان مكاناً
.قاسياً لفتى صغير بعيداً عن الديار
لكن بعد وقت قصير أصبحت تتكلم
،مثلنا، تُصلي مثلنا، تُقاتل مثلنا
بالمناسبة عن كلامنا، إني مُدين
.بألف فتى
لم لا أراهم؟
،محمد)، يا أخي)
.. ـ سأمنح لك أي شيء آخر
.. ـ إنني أريد جنود
.يا أخي ..
.إذاً لتأخذني
إني أساوي ألف فتى
.وإنّك تعرف هذا جيداً
ـ أولئك الملوك سوف يرتعدون إذا عرفوا ذلك
ـ إذاً، أقبل عرضي
،عندمــا كُنا صغار
.كم أشتقتُ للقتال جنباً إلى جنب
لكن أنا الآن سلطان، ما حاجتي
إلى جندي واحد؟
.سأحظى بالألف فتى
.مع واحد آخر بجانبهم
.سوف ينضج ابنك تحت سقفي
.كما نضجت تحت سقف والدي
.وبوسعك أن تحتفظ بعرشك
لكن الجنرال (إسماعيل) سيتأكد
.من أن أوامري يتم تنفيذها
.أرجوك، لا تفعل هذا
أي أبن واحد؟
،إن كنت شجاعاً
.سوف تقدم المزيد
ـ لقد وعدتني بأن لن يحدث هذا أبداً
... ـ (مارينا)، اسمعي
،في اليوم الذي طلبت يدي للزواج
هل تتذكر ماذا قلت ليّ؟
: قلتُ
."كلا وأن أقف بجانب صديقي"
.(كنتُ أعلم ما حصل إلى أبناء (كوين
.لقد قلت بأن الأشيئاء ستختلف
.وقلت إذا أحببتكِ، يجب أن أثق بكِ
!ـ وأنا أحبك
!ـ إذاً، ثقي بيّ
.أما نفعل هذا، أو تشتعل لهيب الحرب
.لا يستطيع الطاعن العظيم إرضاء زوجته
لا بأس، يا رفاق، إنهم فقط
.. يودعون بعضهم و
!لن أسمح لكم بأخذه
!لقد وعدت عائلتي
!توقف، لا تلمسني
!لن أسمح لهم بفعل ذلك
!حسناً، سأذهب
.بوسعي فعلها
إنّك فخوراً بي، أليس كذلك؟
.بالطبع، كذلك
.لقد أتخذت قراراً حكيماً
يجب عليّ القول، إننا نشعر
.. بخيبة أمل قليلة، بصراحة
.لقد توقعتُ مقاومة كبيرة منك
ـ أركض إلى والدتك
ـ ماذا؟
!الآن
!تعال إلى هُنا
سيُعاقب (محمد) جميع سكان
.ترانسلفانيا) جراء ما فعلته)
إنه ليس من دور الطفل
.أن ينقذ بلاده
.أصطحب عائلتي إلى القلعة
.سوف يرسل (محمد) آخرون قريباً
!الحرب ستشتعل
.لا يُمكنك حمايتنا
.سأجد حل لذلك
إلى أين أنت ذاهب، يا (فلاد)؟
إلى أياً كان ذلك المخيف في جبل
.بروكن تووث)، أعرف من قتل الأتراك)
.لقد عدت
.. لم يسبق لأحد
يبدو لم يسبق لأحد من
.قبل تمكن من الخروج
.ولا يُمكنك أنت
.في أولئك كانت تفوح منهم رائحة الخوف
.وفيك، أشم رائحة الأمل
.فضتك تؤذيني، لذا أبعدها عن ناظري
أي رجل يكون يزحف بنفسه إلى
قبره الخاص باحثاً عن الأمل؟
.الرجل اليائس
.الأترك يُهددون بتدمير مملكتي
.لكن إمتلاك قوة مثل قوتك، بوسعي أن أوقفهم
.لكي أحمي شعبي وعائلتي
.كم هذه شهامة عالية المراتب، أيها الملك الطاعن
كم هو (دراكولا)، أبن الشيطان؟
.إنّك مخطئ
.إنها تعني (أبن التنين)، حامي الأبرياء
هل يعرف شعبك كم عدد
الأبرياء الذين قتلتهم؟
ـ هل كانوا المئات؟
ـ أجل
إذا كذبت عليّ مُجدداً، سأشرحك
،من بطنك إلى دماغك
.ومن قدمك إلى أحشائك
.بل الآلاف
،وعندما وضعتهم على العمود
بماذا شعرت؟
هل شعرت بالعار، الخوف، القوة؟
!ـ أجبني
!ـ لا شيء
.لم أشعر بأيّ شيء
.إنها جريمة أعظم من فعلتها بنفسها
إذاً، لماذا تسفك الدماء إذا لم
تشعر بالمتعة في ذلك؟
،لأن الرجال الذين لا يخشون السيوف
.سوف يخشون الوحوش
إنهم يهربون منهم، إذا خزقت أحد القرى
.على العمود، ستستلم 10 قرى آخرى
.أحياناً العالم لا يحتاج إلى بطل
.لكن أحياناً ما يحتاجه هو وحش
وهل تظن إنّك تعرف ما هو
الشعور بأن تكون وحشاً؟
.إنّك لا تملك أدنى فكرة
.لكني سأريك
لعدة قرون هذه الجدران المتفتتة
.كانت مشنقتي
الآن إني محبوساً في هذا الكهف
.مداناً من قبل الرجل الذي حولني
وكنتُ في إنتظار الأبدية لرجل
.. يحظى بقوة مثل قوتك
.موهبتك، رغبتك
..لرجل يستحق الظلام
.وكل قواه
.لذا، إن كنتُ أنا منقذك، ستكون ليّ
!أشرب
.سوف تستذوق قوتي
.وتحظى بقوة تعادل 100 رجل
.وسرعة نجم ساقط
وتتحكم بالليل وتكون قادراً على
.الرؤية والسمع من خلال جميع مخلوقاته
.. ـ وحتى تشفي الجروح البالغة
ـ في أي ثمن؟
عندما تشرب هذه الدماء، سيكون
.عطشك لدماء البشر يصعب إيقافه
،لكن إذا قاومت لثلاثة أيام
،سوف تعود إلى حالتك الفانية
.مختبراً قوتي
.وربما تتمكن من حماية شعبك
ـ وإذا تغذيت؟
ـ الثمن سيكون أسوء من تواجدك هُنا أبداً
حسناً، سوف أحررك، وأمنحك
.الظلام كعرضاً جديراً
وستصبح وعائه الذي تسير بهِ
.الدماء، مثلي
تقسوة على هذه الأرض وتكون
.. مقدراً أن تُدمر
كُل شيء يعزيزاً عليك، مثلاً أرضك
.شعبك، وحتى زوجتك وابنك الثمينان،
ـ سأموت قبل أن أؤذيهم
ـ بالتأكيد ستموت، على ما أخشى
وبعد ذلك، سأكون أخيراً حراً لأطلق
،عنان غضبي على الشخص الذي خانني
،وفي أحد الأيام سأدعوك لخدمتي، رهني
.وإنهاء لعبة الإنتقام الفانية
!ـ هذه ليست لعبة
ـ ألا توجد طريقة أفضل لمقاومة الخلود؟
،وفقاً لهذا الأمر، أيها الأمير
.إنها اللعبة الحاسمة
.الضوء في مواجهة الظلام
.الأمل في مواجهة اليأس
.وكُل مصير العالم المُعلق
.سيكون في توازن
وسيكون من دواع سروري
.أن أخيب املك
.أشرب
.دع الألعاب تبدأ
وماذا الآن؟
.. الآن
.إنّك ميت
!أبي
!أطلقوا النار
ـ لقد عدت
ـ سأفعل هذا دوماً
ـ أين كنت؟
ـ أبحث عن القوة التي كنتُ أريدها
.لقد عدت
!كانوا يريدون أخذ ابنائنا
!كان الأمير الصالح أن يسلمهم
كان الأمير الصالح أن يدفع
.الثمن مقابل أحلال السلام
،لكني أعطيكم كلمتي
!لن نتعرض للهذيمة
!إنهم أحضروا الحرب لأراضينا
.سيدفعون الثمن كثيراً جراء هذا
!أطلقوا النيران
لقد فَشلت المُفاوضات
لا تسألونني عمّا حدث في هذه المَعركة الليلة
أوقن بأنني أبذل كُل ما
بوسعي لتكونوا بأمان
ولكننا لن نكون بمأمن إن بقينا هُنا
يجب أن نذهب صوّب ديّر (كوزيا) بأعلى التِلال
.بعيداً عن مدافع النيران
إنها فُرصتنا الفُضلى للنَجاة
سنأخذ نصف شعبنا حتى لا يُلاحظوا رحيلنا
وهكذا، وعندما يعلم (محمد) ما حدث
هُنا سوف يبدأ بِمُطاردتنا
(أتت رِسالة مِن قَلعة (دراكولا
فلاد) قتل 1.000 مِن جنودنا)
إذاً سنُرسل 100.000 وسأكون قائِدهم
عندما أغذوا أوربـا سأضع رأسهِ على حرْبَتي
وأبنهِ ؟ سيكون في صَفي
يُمكننا أن نُحارب بطريقة أجدادنا
سنستخدم الغابات والجبال المُحيطة
بممر (بورغو) لنأمن أنفسنا
ستستغرق هذه الحرب 4 أو 5 أشهر -
ليس أشهر -
سنربح هذه الحرب في ثلاثة أيام
لمَ لا تربحها في يومين ؟
هذا أبهرنا حقاً
ما الخطب ؟
.أحتاج لبعض الهواء
.مُتأسف
.لا تظن بأنني لا ألاحظ مُلاحقتك ليّ
.أنت مُخطيء
أنيّ ألاحقهم إنهم يتعرفون
.على أحدٍ مِنهم
الليل مَملكتهم والدم غِذَائهم
وبعضهم يقول بأنهم سيعيشون طويلاً
طالما هُناك فرائس ليصطادوها
.أختصر ما تُريد قُولهِ
يقولون بأن الرجل الذي فَر من الجَبل
يختبيء في هيئه رجلٌ
حسنٌ، إذا كان ذاك الرجل أنا فأنت تُدرك
بأن هذه السكين لن تُجدي نفعاً
.بالتأكيد
.لمَ تَظن بأنني بقيت هُنـا
أدرك بأنني سأعيش قليلاً في هذه الأرض
.وهذا ليس كافياً
.دّعني أكن خادمك
.أبتعد عني
.حاضر يا سيّدي
.أروي ظمائك وحررّني
عثرنا عليهِ بساحةِ القِتال وطلب حضورك
إنها رِسالة من (فلاد) ويأمل بأن
تستمتع بالمشهد
أأختفت نُدوبكَ ؟
مَاذا يجرّي لك ؟
(قابلت الرجلٌ الذي يسكن في جبل الـ(بروكن توث
إنهُ ليس شبحاً وإنما شيئاً آخر
كلاّ، توقف بحق الربّ أستلقى
من فعل بك هذا ؟
لقد إخترت هذا
أهذه القوة التي تسعى لها ؟
ولكن لمَ ؟
(لأنني أرسلت رسالة أتحدى فيها (محمد
.بدلاً من إرسال إبننــا
أفعلت هذا لأجلنـا ؟ -
سأعود كما كُنت خلال يومين -
.ينبغي عليّ أن أقاوم وحسب
تُقاوم ماذا ؟
تٌقاوم ماذا يا (فلاد) ؟
أخبرني
.الظمأ للدم
وماذا إذا إستسلمت ؟
سأصبح هكذا إلى الأبد
وأنت لن تستسلم، صحيح ؟ -
.بلى -
أقسم لكِ بأنني لن أستسلم
.إذاً، فالربّ سيغفر لك
(فلاد)
جيش (محمد) أصبح قريب مِنا
.يجب أن نتحرك
أريدكِ أن تمَضَى إلى الدَيْر
لأن جيش (محمد) يُطاردنا -
.كلاّ -
.أصغي ليّ
سألتقي بكم حالما تَغرب الشمس
أعدكِ
أحبك
زوجي يأيدٌ مشورتكم
سنتحرك حالاً، تحت قَيَادَتك المُؤقتاً
ماذا ؟ ما الذي سيفعلهُ (فلاد) ؟ -
سيتجسس على الأتراك -
وهو مُصر على القيام بإستطلاع -
.كلاّ لن أسمح بذلك -
لقد فات الآن لقد بدأ بالفعل
.حسنٌ، فلتستعدوا جميعاً لتحرك
أخبر السُلطان حيث سندفن جثث أعدائهِ
.أصغوا ليّ
كِدنا أن نصل
.أحموا المُؤخّرة
لا زالنا بعيدين عن البوابة ؟
.أحتموا خَلفي
ألم يَعلمك الأتراك شيئاً ؟
رأيت إتجاه قدوم سيفك
أنغريس) أركض)
أين أميركِ الآن ؟
سيّدتي ؟
.لا عليك
ديمترو) أصغيّ إليّ)
.تعال إليّ
لا تتركنا مُجدداً يا أبي أبداً
أبداً، سأحميكم دوماً
إلى البوابة
تابعوا المسير من هُنا
يجب أن لا تأتي إلينا مهما كان السبب -
أصمْت -
أوقفوا هؤلاء الرِجال -
أسمعتموني، قفوا -
الأتراك قادمون الصلاة لن تحمي هذه الجدران
أتصدق بأننا سنتمكن من ذلك ؟
جيش (محمد) سيأتي من الشمال
ضاعفوا الحِراسه على الجدران هيّـا
ماذا يوجد هُناك ؟
شيء آمل بأن لا أستخدمهُ أبداً
هيّا بنا الآن
الرِجال يقولون بأن (فلاد) أصبح وحشاً
أخشي بأن هذه مُبالغة في الإشاعات
عن سحر الأمير المُظلم
فقط في حال سمحنا بذلك
.الرجال لا يخشون ما لا يرونه
أتذكروا عندما أنضممتم إلى جيشي ؟
أردتم أن تلتقطوا سيوفكم وتقاتلوا
.خدعكم أحد قادتي بأنكم لا تصدقوا ما لم تروه
.ولكن يُمكنكم النَصر
والآن أتبعوني سيقودكم السُلطان
إن الأمير (فلاد) مصاص دماء فضوء
.الشمس و الفضة النقية تُحرقهُ
بالرغم من ذلك فإن الصليب المُقدس لا يُؤثر بهِ
فهذا يعني بأنهُ لن يتغذي على الدم البشري
دّعني أقتلك الآن يا مُولاي
أرجوك
قبل أن يقتلك قومك، أنتشرت
.الشائعات عمّا أصبحت
.لا زال بإمكانك التوبة
(يجب أن ترحل يا (لوسيان
إنه مصاص دماء إنها الحقيقة
أسمعوا! إنهُ أميركم أعطوهِ فُرصة ليفسر لكم
أرجوكم، توقفوا، أرجوكم -
أقتلوا الوحش -
.الشيطان يَسكن في قلبهِ
!(فلاد)
!كـلاّ
!كلاّ
. حاول أن تُنقذ روحهِ
أصطحبيهِ إلى غُرفتي وأغلقي الباب
ولا تدّعيهِ أن يغيب عن نظركِ
حسنٌ -
!أمي -
أهذا هو ولائكم وأمتنانكم ليّ ؟
.أخرق
أتعتقدون بأنكم أحياء لأنكم تستطيعون القِتال ؟
.أنتم أحياء بسببي
.بسبب ما فعلتهُ لإنقاذكم
هذه ليست من شِيْمَك
.عودوا إلى مواقعكم
صدقوني، لازال هُناك أكبر مخاوفكم
ربـاه، إذا لم تيأس مني فأمنحي
.القوة لمُقاومة الظلام
.أمنحني القوة لأقاوم ليوم واحد آخر لا أكثر
أتوسل إليك
أرجوك
هل أنت مريض ؟
فإن كُنت مريضاً تناول هذا وستُشفى
شُكراً لك، تعال
ستكون قائداً عظيماً ذات يوم
تُفكر بالآخرين قبل أن تُفكر بنفسك
عندما قدم الأتراك لأخذي أوقفتهم
ألهذا مرضت، صحيح ؟ لتُنقذني ؟
وكُنت سأفعلها مُجدداً
.كَادوا أن يصلوا
بات الفجر قريباً وسأفقد قواي
...إذا لم نربح هذا الحرب قبل -
سأحارب بجانبك حتى الموت -
.مماتكِ سينهي معركتي
.أدينا واجبنا كوالدين صالحين
.وحمينا طفلنا وجميع الأطفال بالمَمْلكة
رُبما غير مُقدر لنا بأن نكون حُكاماً في هذا الدُنيا
أتذكر نَذّر زواجنا ؟
لمَ تُفكر بأنهما حياتين مُختلفتين ؟
ومن ثم وُلد واحد أخيراً
الزمن دائماً قصيراً على من نحتاجهم
.وعلى من نُحبهم يدوم إلى الأبد
أثبتوا بأماكنكم
أطلقوا النيران
أين هو ؟
إذهب إلى والدك هيّـا
يُمكنكم أن تواصل الركض إذا شئتم
أمي
دّعني وشأني -
.كلاّ -
!(مارينا)
!أمي
!(أنغريس)
أرجوك أبقى معي
.لا يُمكنني فعل ذلك من دونكِ
لا زال هُناك أمامك وقت لتوقفهم
أشرب دمي
كلاّ، لا أستيطع أخذ روحك
لقد فقدت بالفعل
ولكن أبني ليس كذلك
.أحبك
.أفعلها الآن
أرجوك
أتريد الإنتقام ؟
أشرب
الآن علمت إن الجحيم حقيقة
.وأن هُناك جنة
حتى هذا العالم أو القادم لن يفرقنا
سأكرم تضحيتكِ وأقسم لكِ بأن إبننا سيكون بمأمن
من بين كُل الأراضي التي أحتلها
.هذه أقلهم حباً لدّي
إنظر نحو الشرق
الشمس يجب أن تشرق الآن، صحيح ؟
ما هـذا ؟
.هذا الأمير وهو قادم
أعتقدت بأن هُناك الكثير منكم
.والآن هذا لن يكفيكم
.أدرك بأن الفضة تُؤذيك
!أبي
.إنهُ ينتظرك
أنت بطيء وضعيف يا أخي
.هيّـا خُذه
أهذا هو الوحش الذي أرعب جيشي ؟
تبدو مُنْهَكاً الآن
أخبرني، كم أنت قوياً ؟
.بِما يكفي لأمسح إسمك من كُتب التَاريخ
!أبي
(ألقي نظرة أخيرة على والدك يا (أنغريس
.كـلاّ -
أنظر كم هو مُثير للشَفقة -
!توقف! أرجوك
.إذا غرزت هذه العصا بقلبك
سوف تقتلك
.مثل أيّ شخص
(موتٍ يُليق بالأمير (المُخوذق -
.كـلاّ -
!أبي
لم يعد ذلك إسمي
(فإسمي (دراكولا
"إبن الشيطان"
لا عليك أنا هُنا
أنت عجوز -
لا أشعر بذلك -
كم تبقى ؟ -
لا أحد سوى إبنك -
.إنهُ يُربكنا، ويُمكننا إنهاء إرتباكنا الآن
ما الذي أخبرتك بهِ ؟
كررته عليك مراراً وتكراراً مُنذ كُنت طفلاً ؟
ما هو واجب الأمير تِجاه قومهِ
ألأ تَذكر ؟
إنهم أعدائنا جميعاً الآن
عندما يرحل ستكون حُراً
أنسيت من أكون ؟
.أتركهِ
تعال معي يا صغير
أرجوك
.تراجعوا
حان الوقت لتتوقف أرجوك
.لا أريد أن أتركك
عليك أن تذهب مَعه -
.كـلاّ -
.لا تترك صَفهِ
سوف أحبك دوماً
.دوماً
كـلاّ -
.إذهب -
!كـلاّ -
أعتني بهِ -
!كـلاّ! أبـي
(إنهُ بمأمن الآن يا (مارينا
الأتراك لم يغزوا أوروبا أبداً
الأمير (فلاد دراكولا) كان بطلاً
.ولكن لا يوجد لهُ تمثالاً أو صورة
.أنيّ إرثهِ
تضحيتهِ علمتني، حتى في أحلك الظلام
ستشرق الشمس مُجدداً
إشرب يا سيّدي
.إذا كان القلب قوياً فإن الروح ستجدد كُل يوم
وحياة بعد حياة
.وقرن بعد قرن
.وإلــى الأبد
.إنها مُذهلة
الذهور يا سيّدتي
سيّدتي ؟
من أيّ مكان أنت ؟ -
من مكان بعيد عن هُنـا -
.طاّبت ليلتك
لمَ نُفكر بشكل مُختلف في
...هذه الحياة والآخرة
.في حين أحدهم ولد مِن الماضي
هذه قصيدتي الفُضلى
.تتحدث عن الطَمُوح وروح مُنَاشدة
(أدعى (مينا
(فلاد)
ترجمة وتعديل
* الدكتور علي طلال & أسعد حامد *
.فلتبدأ اللعبة