♠♠♠  සමන් ප්‍රසාද්  [Black Panther]  ♠♠♠
කළ උපසිරැසි ගැන්වීමකි.
කරුණාකර පරිවර්ථන අයිතිය සුරකින්න.
මෙම උපසිරැසි,
www.baiscopelk.com
වෙබ් අඩවියෙන් නොමිලේ නිකුත් කළ උපසිරැසි වන අතර චිත්‍රපටයේ පිටපත ගැන කිසිම වගකීමක් අප දරන්නේ නැත.
ක්‍රිස්තු වර්ෂ 1442.
තුර්කියේ සුල්තාන් වරයා කුඩා දරුවන් දහසක්
වහල් භාවයට ගත්තා.
ඔහුගේ යුධ සේනාව ශක්තිමත් කිරීම සඳහා.
මේ දරුවන්ට කරුණාවකින් තොරව වධ හිංසා පැමිණුවා.
දෙගිඩියාවකින් තොරව මැරීමට පුරුදු පුහුණු කළා.
තුර්කීන්ට එරෙහිව සටන් කරන සියල්ලන්ගේම
රුධිරය කෑදරත්වයක් දක්වමින්.
මේ දරුවන් අතරේ...
කුරිරු රණශූරයකු සිටියා, ඉතාමත් කුරිරු...
ඔහුගේ නම ඇසසූ පමණින් හමුදාවන් බියෙන් පසු බසින.
ව්ලැඩ් ද ඉම්පේලර් ( වධ දෙන්නා ).
"මකරාගේ පුත්‍රයා".
ඔහුගේ භයානක ක්‍රියාවන් වලින් සිත් වේදනාවට පත් වූ නිසා...
ඔහු ඔහුගේ අතීතය මරණයෙන් මිහිදන් කර දැමුවා.
ඉන් පසු නැවත ට්‍රාන්සිල්වේනියාව වෙත පැමිණියා
සාමකාමීව රාජ්‍යය පාලනය කිරීමට.
ඔහුගේ යටත් වැසියන් ඔහුට ඇමතුවේ කුමාරයා කියා.
මම ඔහුට ඇමතුවේ පියතුමා කියා.
නමුත් ලෝකය ඔහුව හඳුනන්නේ...
ඩ්‍රැකියුලා ලෙසයි.
මට හම්බුන තැනම මම ඒක දාලා ආවා.
ඔයා මොකද හිතන්නෙ, ව්ලැඩ්?
ඒක මං ළඟට අරං එන්න.
මේක අයිති චරපුරුෂයකුට.
හැම්සා බේගේ මිනිහෙකුගේ.
මොන මගුලක්ද තුර්කි කාරයෝ තනියම මෙහෙ කරන්නේ?
තුර්කි චරපුරුෂයින් කවදාවත් තනියම යන්නේ නෑ.
එකෙක් ඉන්නවා නම් තවත් ඉන්න ඕනා.
උන් මොනවා හෙව්වත් උන් දිනනවා.
මේ ගඟ යන්නෙ පල්ලෙහාට.
මේක ගලන්නෙ අරෙහෙ ඉඳලා.
බ්‍රෝකන් ටූත් කන්ද.
ඉක්මනටම රෑ බෝ වේවි.
දුමිතෘ, ඔයා ආපහු මාලිගාවට යන්න.
ආරක්ෂකයින් සංඛ්‍යාව දෙගුණ කරන්න.
මොකක්? මම ඔයාව මෙතන දාලා යන්නේ නෑ.
තුර්කි කාරයෝ මගේ භූමියට ඇවිල්ලා.
ඒක යුද්ධයක් ගැන සලකුණක්.
උන්ව හොයාගත්තොතින් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නෙ?
මම කුමාරයෙක් කරන හොඳම දේ කරන්නම්.
සාකච්ඡාවකට එළබෙනවා.
නිකොලායි, අන්ද්‍රේ, මාත් එක්ක එන්න.
එන්න.
ඔයාට මොනවා හරි පේනවද?
ගඳ හරියට ඔයාගෙ කකුල්වල වගේ.
උන් ඉන්නෙ මේක ඇතුලේ.
ඔයා කොහොමද දන්නෙ?
වවුල්ලු දවාලට එළියට එන්නේ නෑ.
මොකක් හරි උන්ට කරදර කරලා.
එනවා.
ඔය මොනවද, මගෙ උතුමාණනි?
කුඩු වෙච්ච ඇටකටු.
තුර්කි කාරයෝ මේක කළේ නෑ.
රාක්ෂයෙක්?
අපි පිටවෙනවා.
දැන්මම.
ඔබතුමාට හමුවෙච්ච සත්වයා අහඹුවක් නෙවෙයි, මගෙ උතුමාණනි.
දවස් හතරකට කලින් අපේ සියලුම සහෝදරවරු
එකම සිහිනයක් දැකලා ඇහැරුණා.
මමත් ඒ සිහිනයම දැක්කේ නැත්නම්
ඒක වෙන්න පුළුවන් කියලා නොහිතන්න තිබුණා.
A creature that is surrounded by this sacred place
.
රෝමානු ගුප්තවාදීන් බලවත් නපුරක පැමිණීම ගැන
අනාවැකි පළකරනවා.
ලේ උරා බොන පිසාචයෙක්.
ග්‍රීක වදනෙන් නම්.
'පයි.
පානය කිරීම සඳහා.
මේ සත්වයා ඉස්සර අපායේ සිට යක්ෂයාව කැඳ වූ අමරණීය මනුෂ්‍යයෙක්.
ඔහුගේ අඳුරු බලයන් වෙනුවෙන් හුවමාරු කර ගැනීමට.
යක්ෂයා ඔහුව රැවට්ටුවා,
ඔහුගේ ප්‍රාර්ථනය සපුරා ගනිමින්.
නමුත් ඒ වෙනුවෙන් ඔහුව සදාකාලිකවම
ඔහු සිටින ගුහාවේ අන්ධකාරය තුල සිරකෙරුනා,
ඔහුව නිදහස් කර ගැනීමට තවත් කෙනෙකුව සොයාගන්නා තෙක්.
දැන් ඔයා උගේ සැබෑ මුහුණ දන්නවා.
ට්‍රාන්සිල්වේනියාවේ මිනිස්සු ජීවත් වෙන්නෙ තුර්කි කාරයින්
ආපහු එයි කියලා බයේ.
මට පොරොන්දුවෙන්න මේක රහසක් විදිහට තියාගන්නවා කියලා, සහෝදරයා.
තාත්තා, මම ඔයා නැතුව පාළුවෙන් හිටියේ.
මමත් ඔයා නැතුව පාළුවෙන් හිටියේ.
මගෙ ලොකු සොල්දාදුවා.
නියම වැළඳ ගැනීම, ඒත් හාදුවක් නෑ?
අපි එකට එක කියාගන්නද හදන්නේ?
මට ඔයාව මතක් වුණා.
මොකක් හරි නිසා ඔයා කරදරයෙන්. මොකක්ද ඒ?
ඔයාගෙ විශ්වාස කළ නොහැකි ලස්සන.
The rest of the world is ashamed.
ඔයාගෙ තාත්තා කියන කිසි දෙයක් අහන්න එපා.
පුරාජේරුව කියන්නෙ සත්‍යය වසන්කරන්න කරන්න ගන්න ලාබ දෙයක්.
මෙයා මගේ උප්පරවැට්ටි ඔක්කෝම දන්නවා.
ඔයාට බොරුවක්වත් හරියට කියන්න බෑ.
ඒක ඔයා ළඟ තියෙන හිතට අල්ලන එක් ගුණාංගයක්.
ඔයා ඇඳට යන වෙලාවටමයි ආවේ.
- මට කියන්න අපි හෙට අශ්වයෝ පදින්න යනවා කියලා, තාත්තේ.
- නිසැකවම අපිට පුළුවන්.
-ඔයාලට නිසැකවම බෑ.
- ඇයි බැරි?
මොකද අපි හෙට අපේ මළවුන්ගෙන් නැගිටීමේ දිනය.
- ආ, ඔව්.
- ඒකට කියන්නෙ පාස්කුව.
ඒක තමයි මාත් හිත හිත හිටියේ.
ඉතින්, මොකෙද්ද ඔයාට පහර දුන්නේ?
වෘකයෝද?
මම හිතන්නේ.
මම දන්නෙ මට අද හොඳම මිනිස්සු දෙන්නෙක්
නැතිවුණා කියල විතරයි.
තවත් මොනවා හරි තියෙනවා.
මම හිටියෙත් ඉන්ගරස්ගේ වයසෙමයි,
මාව තුර්කිකාරයෝ එක්ක ජීවත් වෙන්න යවද්දී.
එයාලා වෙනුවෙන් සටන්කරන්න.
If I'd never see one,
I would be happy.
ඔයා දැන් ඉන්නෙ ගෙදර.
ඔයා මෙහෙන් ගිහින් හිටියා වගේ කාලයක්ම.
මට ඕන සාමයයි.
එච්චරමයි ඕනා.
මගෙ සුහද ට්‍රාන්සිල්වේනියානුවනි
පාස්කුවේ සව්දිය පිරීමක්,
අපේ කුමාරයාණන් අපි වෙතට පැමිණි දා සිට
සාමයෙන් හා සෞභාග්‍යයෙන් පිරි වසර දහය වෙනුවෙන්.
මගෙ පැරණි මිතුරේ, මේ විදිහටම තවත් අවුරුදු 20ක්.
හැම්සා බේ. සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අපි ඔයාව මෙච්චර ඉක්මනින් බලාපොරොත්තු වුණේ නෑ.
දෙවන සුල්තාන් මෙහෙමඩ්
ඔබටයි ඔබගේ පුතාටයි එතුමන්ගේ උත්තමාචාරය පිරිනමනවා.
බොහොමත්ම ස්තූතියි.
මම ඔහුගේ පඬුරු සුදානක් කරලා තියෙන්නෙ.
මට බය පඬුරකට වඩා දෙයක් තියෙයි කියලයි
සාකච්ඡා කරගන්න.
තුර්කිවරුන්ට මෙහෙ හතුරො නෑ.
ඔබතුමා හිතුවද අපි දැක්කෙ නෑ කියලා අපේ නැතිවෙලා ඉන්න
චරපුරුෂ බළ ඇණිය ගැන?
මම ඔවුන්ව මැරුවේ නෑ.
ඒකා තවමත් ඔබතුමා තුළ ජීවත්වෙනවා, ඉම්පේලර් උතුමාණනි.
අඳුරු මැදිරියක සිරකරලා, සඟවලා.
නමුත් නුඹයි මමයි... අපි දෙන්නම දන්නවා ඌ මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
සුල්තාන්ගේ පඬුරු.
ඒකත් අරගෙන මෙහෙන් යන්න.
තවත් එකම එක දෙයක් තියෙනවා.
සුල්තාන්ට ඔහුගේ පාබල හමුදාවට සම්බන්ධ කරගන්න
පිරිමි ළමයින් දහසක් ඕන කරනවා.
- බෑ.
- කවදාවත් බෑ.
පාබල හමුදාව?
එයා ඒ පුහුණුව නැවත්වුවේ වසර ගානකට කලින්.
සොල්දාදුවෙක්ව ළමයෙක් කාලෙදිම අරගෙන...
යුධ ජීවිතය ගැනම උගන්වමින් හදා වඩා ගත්තහම...
ඔවුන් ප්‍රශ්නයක් නොමැතිවම මිනිසුන් මරයි,
චෝදනාවක් නැතිවම මැරිලා යාවි.
අවුරුදු 15ට වඩා වැඩි ඕනෑම කෙනෙක්,
හංගේරියාවේ සටන් කරයි.
එතකොට වයස 10යෙ ඉඳලා 14 වෙනකම් අය
වියට්නාමයේ සටනට සූදානම් කරාවි.
සුල්තාන් අවනත භාවය අපේක්ෂා කරනවා.
ඒක එහෙම වුනත්, සටනක් නැතිව ඔයාව බාර දෙන්නෙ
ඔයාගෙම තාත්තා නෙවෙයිනේ.
ළාමකයි,  ඒත් මුන්ව සෑහෙයි.
එපා, කරුණාකරලා. එපා.
උඹ දන්නවද මම කවුද කියලා?
ඔහේ කියන්නේ ඔහේ වෙලා හිටපු කෙනාද ගැනද.
ඔහේට හමුදාවක්වත් කරන්න දෙයක්වත් නෑ, කුමාරයාණනි.
අපේ අණ පිළිපදිනවා, එහෙම නැත්නම්
ප්‍රතිවිපාක විඳිනවා.
ඒක කරන්නම වෙනවා.
ධෛර්යය, තරහා, ඒ වගේම ආදරය පවා,
මේ එකක්වත් කුමාරයෙක්ට වැදගත් වෙන්නෙ නෑ.
වැදගත් වෙන්නේ ඔහුගේ මිනිසුන් වෙනුවෙන්
ඔහුට කරන්න තියෙන යුතුකමයි.
රාජකීය ප්‍රාණ අපකාරයෙක් වෙනවා කියන්නේ මොකක්ද?
මගේ තාත්තා මාව සුල්තාන්ට දුන්නා
එයාගේ පක්ෂපාතීත්වය පෙන්වන්න.
ඔයා බයවුනාද... එයාලට?
මට ඕන කළේ මගේ තාත්තාව ආඩම්බර කරන්න.
ඔයා මාව සුල්තාන්ට දෙනවද?
ඒ හුඟ කාලෙකට ඉස්සෙල්ලා.
ඔයාට බයවෙන්න කියලා කිසිම දෙයක් නෑ.
ඔයාට තේරෙනවද?
හොඳයි.
මම නියෝගයට අකීකරු වුනොත් උන් මම බේරගන්න
හැමකෙනෙක් වෙනුවෙන්ම සිය ගානක මරලා දාවි.
ඔයා මට කිවුවේ ඔයයි මෙහ්මඩුයි ඉස්සර සහෝදරයෝ වගේ
හිටියා කියලා.
ඔයා එයාගෙන් ඇහුවොත්,
එයා ඔයාට කරුණාවක් නොදක්වයිද.
ඔයා කවදා හරි මේ වගේ දෙයක් දැකලා තියෙනවද?
ඉක්මනටම ලෝකෙ හැමෝවම තුර්කිකාරයෝ වේවි.
ඉම්පේලර් සාමිවරයා, මගෙ පරණම මිත්‍රයා.
අපි එකට හිටපු කාලය මට මතක් වෙනවා.
ඔයත් එක්ක හිටපු කාලය වෙනුවෙන් මට මතක් වෙන
එකම දේ තමයි කෝපි.
ගෙවල් වලින් බැහැරට ගෙනාපු පොඩි ළමයි වෙනුවෙන්
මගෙ තාත්තාගේ මාළිගාව දරුණු තැනක් වුණා කියන එක ඇත්ත.
නමුත් ඔයා ඉක්මනින්ම අපි වගේ බැන වැදුනා,
අපි වගේ යාඥා කළා, අපි වගේ සටන් කළා.
කියන්න තියෙන්නේ,
මට පිරිමි ළමයින් 1000ක් ණයයි.
ඇයි මට එයාලව පේන්න නැත්තේ?
මෙහ්මඩ්, මගෙ සහෝදරයා.
මම ඔයාට ඕනෑම දෙයක් දෙන්නම්...
මට ඕන සොල්දාදුවෝ... සහෝදරයා.
එහෙනම් මාව ගන්න.
මාව ළමයින් 1000ක් තරම් වටිනවා, ඔයා දන්නවා ඒක.
- ඒ රජවරු ටික වෙව්ලන්න ගනියි ඔවුන් දැනගත්තා නම්.
- එහෙනම් මගෙ යෝජනාව පිළිගන්න.
අපි පොඩි කාලෙදි , එකට එකතුවෙලා
සටන්කරන්න මම කොච්චර ආසා කළාද.
ඒත් දැන් මම සුල්තාන්. ඇයි මම තවත් සොල්දාදුවෙක්ව ගන්නේ.
මම මගෙ ළමයි දහස ගන්නවා.
ඒ වගේම තවත් කෙනෙක්ව.
නුඹගේ පුතා මගේ වහල යට හැදී වැඩේවි.
හරියට ඔයා මගේ තාත්තගේ වහල යට හැදී වැඩුනා වගේ.
තමුන්ට පුළුවන් තමුන්ගේ සිංහාසනය ලබාගන්න.
නමුත් ජෙනරල් ස්මයිල් නවතීවි මගෙ නියෝග
ඉෂ්ට වෙනවාද කියලා බලාගන්න.
කරුණාකරලා. මේක කරන්න එපා.
එක පුතෙක් කියන්නෙ මොකක්ද?
තමුන්ට පුරුෂ ශක්තියක් තියෙනවා නම්, තමුන් තව ඕන තරම් හදයි.
- ඔයා මට පොරොන්දු වුණා මේක කවදාවත් වෙන්නෙ නෑ කියලා.
- මරීනා!
ඔයා මගේ අත ඉල්ලපු දවසේ ඔයාට මතකද
මම මොකක්ද කිවුවේ කියලා?
ඔයා කිවුවේ බෑ කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා රැජිනකගේ පුතෙකුට
මොකක්ද වෙන්නෙ කියලා.
ඔයා කිවුවේ ඒ දේවල් වෙනස් වේවි කියලා,
ඔයා කිවුවේ මම ඔයාට ආදරේ නම් ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕනා කියලයි.
- මම ඔයාට ආදරේ කළා.
- ඒ වගේම මාව විශ්වාස කරන්න.
ඒ කියන්නෙ අපි යුද්ධයක් පටන්ගන්නවා කියලද?
බලවත් ඉම්පේලර්ට එයාගේ බිරිඳව සතුටු කරන්න බෑ වගේ.
ප්‍රශ්නයක් නෑ කොල්ලනේ.
එයාලා සුභ ගමන් කියනවා.
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නෙ නෑ....
ඔයාගෙ පොරොන්දුව තමයි මගේ පවුල.
නවත්තනවා ඕක. මාව අල්ලන්න එපා.
මම ඉඩදෙන්නේ නෑ. මම ඉඩ දෙන්නෙ නෑ උන්ට...
මම යන්නම්. මම යන්නම්.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට මං ගැන ආඩම්බරයි නේද?
ඇත්තටම මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
ඔයා බුද්ධිමත් විධිහට තීරණය කරලා.
මට කියන්නම වෙනවා, පොඩ්ඩක් විතර අපේ බලාපොරොත්තු
කඩ වුණා අවංකවම.
මම මීට වඩා විරෝධය පෑමක් බලාපොරොත්තු වුණා.
- අම්මා ළඟට දුවන්න.
- මොකක්?
දැන්.
ඔයා කරපු දේට මෙහ්මඩ් ට්‍රාන්සිල්වේනියාවේ හැමෝටම දඬුවම් කරාවි.
තමන්ගේ රට බේරගන්න එක ළමයෙකුට අදාළ දෙයක් නෙවෙයි.
මගේ පවුලේ අයව මාලිගාවට අරගෙන යන්න.
මෙහ්මඩ් ඉක්මනටම අනිත් උන්ව එවාවි.
යුද්ධය පැමිණේවි.
ඔයාට බෑ අපිව ආරක්ෂා කරන්න.
මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
ව්ලැඩ්, කොහෙද ඔයා යන්නේ?
බ්‍රෝකන් ටූත් කන්ද මොකා අල්ලාගෙන හිටියත්,
මම දන්නවා ඌ තුර්කිකාරයන්ව මරනවා කියලා.
නුඹ තුර්කිකාරයෙක් නෙවෙයිද?
කවුරුවත් ආපහු ගිහිල්ල නෑ.
පේන්නෙ නම් කිසිම කෙනෙක් කවදාවත් පණපිටින් ගිහිල්ලා නෑ වගේ.
හුඟක් මිනිස්සුන්ගෙන් දැනෙන්නේ බියගුළු බවේ දුර්ගන්ධය.
නුඹගෙන් එන්නේ බලාපොරොත්තුවක සුවඳක්.
ඔය රිදී කෑල්ල මගේ දෑහෙන් අයින් කරනවා.
මොනවගේ මිනිහෙක්ද තමන්ගේම ගුහාවට බඩගාගෙන ඇවිල්ලා
බලාපොරොත්තුවක් හොයන්නේ?
බලාපොරොත්තු සුන්වෙච්ච මිනිහෙක්.
තුර්කීයන් මගේ රාජධානිය විනාශ කරනවා කියලා තර්ජනය කරනවා.
ඔයාගෙ වගේ බලයක් එක්ක,
මට පුළුවන් උන්ව නවත්තන්න.
මගේ මිනිස්සුන්ව බේරගන්න.
මගේ පවුලේ අයව බේරගන්න.
කෙතරම් උත්තරීතයිද, උදාරයිද, ඉම්පේලර් සාමිවරයා.
යක්ෂයාගේ පුත්‍රයා.
ඔයාට වැරදිලා.
ඒකෙ තේරුම මකරාගේ පුත්‍රයා කියන එක,
අහිංසකයින්ගේ ආරක්ෂකයා.
තමුන්ගේ මිනිස්සු දන්නවද තමුන් කොතරම් අහිංසකයින්ව
මරලා තියෙනවාද කියලා?
- සිය ගණනක්ද?
- ඔව්.
ආයෙත් මට බොරු කියපන් බලන්න, මම උඹව බඩේ ඉඳලා
මොලේ වෙනකම් පළලා...
උඹේ බොකු බඩවැල් ටික උඹටම කවනවා.
- දහස් ගානක්.
- ඔවුන්ව මරනකොට තමුන්ට මොනවද දැනුනේ?
ලැජ්ජාවක්, භියක්, බලවත්බවක්?
මට උත්තර දීපං.
මුකුත් නෑ. මට මුකුත් දැනුනෙ නෑ.
ලේ වැගිරීමට කැමැත්තක් නැත්නම් ඇයි ලේ වගුරන්නෙ?
මොකද මිනිස්සු කඩු වලට බය වෙන්නෙ නෑ,
ඔවුන්  බයවෙන්නෙ අමනුෂ්‍යයින්ට.
ඔවුන් අමනුෂ්‍යයින්ගෙන් පැන දුවනවා.
ඇතැම් වෙලාවට ලෝකයට තවදුරටත් වීරයෙකුව අවශ්‍යවෙන්නේ නෑ.
ඇතැම් වෙලාවට ලෝකයට අවශ්‍ය වන්නේ අමනුෂ්‍යයෙක්ව.
ඒ වගේම තමුන් විශ්වාස කරනවා අමනුෂ්‍යයෙකු වෙන එක
මොන වගේද කියලා තමුන් දන්නවා කියලා?
තමුන් ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නෙ නෑ.
නමුත් මම තමුන්ට පෙන්නන්නයි යන්නේ.
ශතවර්ෂ ගණනාවක් තිස්සේ මේ බිත්ති තමයි
මගේ පෝරකය වෙලා තියෙන්නේ.
මාව මේ ගුහාවටසීමා කරලා තියෙන්නේ ,
මාව වෙනස් කරපු කෙනා විසින් දඬුවම් කරලා තියෙන්නේ.
මම සදාකාලයක් බලාගෙන හිටියා කෙනෙකු
එනකම් නුඹ වැනි ශක්තිය තියෙන.
නුඹ වැනි හැකියාවන් තියෙන, අපේක්ෂාවක් තියෙන.
අඳුරට...
සහ එහි සියළුම බලයන්ට වටිනා මනුෂ්‍යයෙක්.
මොකද මම නුඹගේ ගැලවීම නම්,
නුඹ මගේ ගැලවීම.
බොනවා. නුඹට මගේ බලයේ රසය දැනේවි.
එමෙන්ම මිනිසුන් සියයකගේ ශක්තියත්.
කඩා හැලෙන තරුවකගේ වේගය.
රාත්‍රියේ සහ...
රාත්‍රියේ වෙසෙන සියලුම සතුන්ගේ ආධිපත්‍යයත්,
ඔවුන්ගේ සංවේදනයන්ගෙන් දැකීමටත් ඇසීමටත්.
- දරුණුම තුවාල පවා සුව වෙනවා.
- කුමණ වටිනාකමක් යටතේද?
වරක් පානය කල විට, මිනිස් රුධිරය වෙනුවෙන් තියෙන
නුඹගේ පිපාසය සංසිදිහ නොහැකි වේවි.
නමුත් නුඹට පුළුවන් දවස් තුනකට නොබී ඉන්න...
එතකොට නුඹ නුඹගේ මිනිස් ස්වභාවයට පත්වේවි.
සමහර විට නුඹගේ මිනිස්සුන්ව බේරාගනීවි.
- එතකොට මම බිවොතින්?
- වටිනාකම තවත් දරුණු වේවි, නුඹ කවදාවත් මෙතනට නාවොතින්.
I will be liberated. I then
darkness gave a worthy sacrifice.
නුඹ මම වගේම වාහකයෙකු වේවි.
පොළව මත තියෙන්නා වූ වසංගතයක්
නුඹ ආදරයෙන් තියාගෙන සිටින සෑම දෙයක්ම...
නුඹේ භූමිය, නුඹගේ මිනිස්සු,
නුඹගේ මාහැඟි බිරිඳ සහ පුතා පවා විනාශ කිරීමට නියමිත වෙච්ච.
- මම ඔවුන්ට අනතුරක් කරන්න කළින් මම මැරෙනවා.
- සැබවින්ම නුඹ මැරෙයි මට කියන්න දුකයි.
කොහොම වුනත් මාව පාවාදුන්නු කෙනා වෙනුවෙන් තියෙන තරහා
නිදහස් කිරීමට  අවසානයේ මාව නිදහස් වේවි.
යම් දවසක මම නුඹට කතා කරන්නම් මට සේවය කරන්න, මගෙ ඉත්තෝ.
පළිගැනීමේ මාරක සෙල්ලමකට.
මේක සෙල්ලමක් නෙවෙයි.
නුඹගේ සදාකාලිකත්වය අවසන් කිරීමට
වෙනත් ක්‍රමයක නැති වේවි.
මේක තමයි කුමාරයාණනි අවසාන සෙල්ලම.
අඳුරට එරෙහිව ආලෝකය.
බලාපොරොත්තු රහිත බවට එරෙහිව බලාපොරොත්තුව.
ඒ වගේම මුළු ලෝකයේම ඉරණම අතීරණාත්මකයි.
ඒ වගේම තමුන්ගේ බලාපොරොත්තු කඩකිරීමට ලැබීම
මගේ ඉමහත් සතුට වේවි.
බොන්න.
තරඟය ආරම්භ කරන්න.
දැන් මොකක්ද?
දැන්ද? නුඹ මැරේවි.
තාත්තේ.
වෙඩි තබනු.
- ඔයා ආපහු ආවා.
- මම හැම වෙලාවෙම ආපහු ඒවි.
- ඔයා කොහෙද හිටියේ?
- මට අවශ්‍ය කරපු ශක්තිය සොයමින්.
ඔයා ආපහු ආවා.
උන්ට අපේ පුතාලව ඕන කළා.
හොඳ කුමාරයෙක් නම් ඔවුන්ව බාර දෙන්න තිබුණා.
හොඳ කුමාරයෙක්ට ඒ මිල කිරීම දෙන්න තිබුණා සාමය වෙනුවෙන්.
නමුත් මම නුඹලාට මගේ වචනය දෙනවා,
අපිව පරාජයට පත් නොවේවි.
උන් අපේ භූමියට යුද්ධය ගෙනාවා,
උන් ඒ වෙනුවෙන් මහත් ආශාවෙන් ගෙවාවී.
වෙඩි තබනු.
සාකච්ඡා කර ගැනීම සාර්ථක වුණේ නෑ.
මගෙන් අහන්න එපා අද රෑ මේ භූමියේදී මොකක්ද වුණේ කියලා.
අපිව  සුරක්‍ෂිතව තියාගන්න මං ළඟ තියෙන සියල්ලක්ම
පාවිච්චි කරයි කියන එක විතරක් විශ්වාස කරන්න.
නමුත් අපි මෙතන නැවතිලා හිටියෝතින්
අපි ආරක්ෂාකාරී නොවේවි.
අපි කෙලින්ම කෝසියා ආශ්‍රමය වෙත යා යුතුයි.
ඒක තියෙන්නෙ කඳු උඩ.
කාලතුවක්කු ප්‍රහාර එන්න තරම් දුර වැඩියි.
ඒක තමයි අපිට ජීවිතේ බේරගන්න තියෙන හොඳම අවස්ථාව.
අපි මිනිස්සු ඇති තරම් අරගෙන යනවා
එතකොට අපි එහෙ නැති බව පේනවා.
මෙහ්මඩ් එහෙදි මොකද වුණේ කියලා දැනගත්තහම,
ඔහු අපිව ලුහුබඳිමින් ඒවි.
ඩ්‍රැකියුලා මාළිගයෙක් පණිවිඩයක්.
ව්ලැඩ් අපේ මිනිස්සු 1000 පරාද කරලා.
එහෙනම් 100,000ක් යවන්න.
මම ඔවුන්ට නායකත්වය දෙන්නම්.
මම යුරෝපයේ යද්දී,
මගෙ හෙල්ලෙ උඩ උගේ ඔලුව තියේවි.
ඒ වගේම උගේ දරුවා මගෙ ලඟින් ඉඳීවි.
අපිට පුළුවන් අපේ මුතුන් මිත්තන් සටන් කරපු තැන සටන් කරන්න.
බර්ගෝ කොටස අවට තියෙන කැලෑ,, කඳු පාවිච්චියට ගන්න ගමන්.
ඒකට මාස හතරක් හෝ පහක් යයි.
මාස නෙවෙයි.
මම මේ යුද්ධය දවස් තුනකින් දිනන්නයි යන්නේ.
ඇයි දවස් දෙකකින් බැරි?
එතකොට ඇත්තටම හිතට අල්ලාවි.
මොකද?
මට පොඩ්ඩක් හුළං වදින්න ඕනා.
මට සමාවෙන්න.
හිතන්න එපා තමුන් මගේ පස්සෙන් එනවා කියලා
මම දන්නෙ නෑ කියලා.
ඔයාට වැරදිලා. මම යන්නෙ අරුන්ගෙ පස්සේ.
උන් උන්ගේම කෙනෙක්ව හඳුනනවා.
රාත්‍රිය තමයි උන්ගේ රාජධානිය,
රුධිරය තමයි උන්ගේ පෝෂකය.
සමහරු කියනවා Some say they live just as long as there are
prey to devour. Are
තමුන්ගේ පිස්සු කතා මට නොකියා ඉන්නවා.
ඔවුන් කියනවා කඳුකරයෙන් බේරිලා ආපු මනුස්සයා
මිනිහෙකුගේ මුහුණ පිටිපස්සෙ හැංගිලා ඉන්නවා කියලා.
හරි ඉතින්, ඒ මනුස්සයා මම නම්,
තමුන් දන්නවනේ පිහියක් තමුන්ට කිසිම හොඳක් කරන එකක් නෑ කියලා.
සැබවින්ම නෑ තමයි.
මම නැවතුනේ මොකක් නිසා කියලද ඔහේ හිතන්නෙ?
I know that we can run up to a certain point
on this earth.
අනික් ඒක තියෙන්නෙ වැඩි ඈතක නෙවෙයි.
ඔබට සේවය කරන්න මට ඉඩ දෙන්න.
මගෙන් ඈත්වෙලා හිටපං.
එහෙමයි, ස්වාමීණී.
තමුන්ගේ ඉරණම සම්පූර්ණ කරන්න.
මාව නිදහස් කරන්න.
අපිට ඔහුව හම්බුණේ යුධ භූමියේ ඉඳලා.
එයා ඔයාව ඇහුවා.
ව්ලැඩ් කුමාරයාගෙන් පණිවිඩයක්.
එයා බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා දකින දේ රසවිදිනවා කියලා.
ඔයාගෙ කැළැල් නැතිවෙලා ගිහිල්ලා.
ඔයා මොකක්ද වෙන්නෙ?
බ්‍රෝකන් ටූත් කන්දේ ඉන්න මිනිස්සු බයවෙන දේ මට මුණගැසුනා.
හොල්මනක් නෙවෙයි, වෙනත් දෙයක්.
එපා, ඕක නවත්තන්න. මේක ඔයාට කරපු කෙනාට
දෙවියන් දඬුවම් කරන්න ඕනා.
මමයි මේක තෝරගත්තෙ.
මේකද ඔයා හොයපු ශක්තිය?
ඒත් ඇයි?
මොකද අපේ පුතා වෙනුවට මම මළ මිනී මෙහ්මෙද්ට
ආපහු යවපු නිසා.
- ඔයා මේක කළේ අපි වෙනුවෙන්ද?
- දවස් දෙකකින් මම ආයෙත් මුල් තත්වයට ඒවි.
මට වළක්වගන්න වෙනවා.
වළක්වගන්නෙ මොකක්ද?
වළක්වගන්නෙ මොකක්ද, ව්ලැඩ්?
මට කියන්න.
රුධිරය වෙනුවෙන් තියෙන පිපාසය.
ඔයා බිව්වොතින්?
මම හැමදාටම මේ තත්ත්වයට පත්වේවි.
ඔයා මේක කරන්නේ නෑ නේද?
මම දිවුරනවා, මම ලේ බොන්නේ නෑ.
එහෙම නම් දෙවියො ඔයාට සමාව දේවි.
ව්ලැඩ්, මෙහෙමඩ් ළඟටම එනවා.
ඔයාට ඉක්මනටම අපිව ගෙනියන්න ඕන වේවි.
ඔයා පුළුවන් තරම් ඉක්මනින් ආශ්‍රමයට යන්න.
මෙහ්මඩ්ගේ මිනිස්සු ළඟම එනවා.
මම කියන එක අහන්න.
ඉර බැස්සට පස්සෙ මම ඔයා ඉන්න තැනට එන්නම්.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මගේ මහත්තයා ඔයාගේ කවුන්සිලයත් එක්ක එකඟ වෙනවා.
අපි දැන් පිටත් වෙමු, ඔයාගෙ තාවකාලික අණදීම යටතේ.
- මොකක්? ව්ලැඩ් කොහේ ඉන්නද හදන්නේ?
- තුර්කීන් ගැන ඔත්තු බලමින්.
- එයා සෝදිසි කරලාබලන්න ඕනමයි කිවුවා.
- බෑ. මට ඒක බාරගන්නේ නෑ.
පරක්කු වැඩියි.
එයා දැනටමත් ගිහිල්ලා.
හරි එහෙනම්, හැමෝම පිටත්වෙන්න සූදානම් වෙන්න.
සුල්තාන්ට කියන්න එයාගේ හතුරො ටික වැලලෙන්න යන්නේ
කොහෙද කියලා.
අහන්න.
අපි තව චුට්ටකින් එහේ.
පිටුපස කොටස ආවරණය කරන්නෝ.
මිරේනා! ඉංගිරස්!
මේ පූජක සහෝදරයින්ට බැරිවුණාද ගේට්ටු
තව ටිකක් ලඟින් දාන්න?
මගේ පස්සට වෙලා ඉන්න.
තුර්කීන්ට කියන්න ඔහේට අළුත් මොනවා හරි උගන්වන්න කියලා.
මම දැක්කා ඔහේගේ කඩුව එනවා...
ඉන්ගෙරස්, දුවන්න.
කොහෙද ඔහේගේ කුමාරයා දැන්?
මාගේ උත්තමාවියනි?
දුමිතෘ, බයවෙන්න එපා.
බයවෙන්න එපා.
ව්ලැඩ්?
දුමිතෘ, අහන්න.
මෙහෙට එන්න.
කවදාවත් අපිව ආයෙ දාලා යන්න එපා, තාත්තේ.
කවදාවත් නෑ.
මම හැමවෙලාවෙම ඔයාලව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ගේට්ටු ළඟට.
දිගටම එන්න.
මේ පැත්තෙන්.
ඔයා කීයටවත් අපෙත් ඈත් නොවිය යුතුයි.
- ඔයාගෙ හේතු මොනවා වුනත්...
- කෑගහන්න එපා.
මේ මිනිස්සුන්ව නැගිට්ටනවා.
නැගිටිනවා! ඔහේලට මම කියන එක ඇහෙනවද? නැගිටිනවා!
තුර්කිකාරයෝ එනවා.
යාතිකාවන් මේ බිත්ති ආරක්ෂා කරන එකක් නෑ.
ඔයා විශ්වාස කරනවාද අපිට මේක කරන්න පුළුවන් කියලා?
මෙහ්මෙට්ගේ මිනිස්සු එන්නේ උතුරු පැත්තේ ඉඳලා .
බලකොටුවේ තියෙන සියළුම ප්‍රාකාර අසල ආරක්ෂාව දෙගුණ කරන්න.
යන්න. දැන්ම ඒක කරන්න.
අරක ඇතුලෙ මොකක්ද තියෙන්නේ?
මම කවදා හෝ ආයෙමත් පාවිච්චි කරන්න
බලාපොරොත්තු නොවෙන දෙයක්.
එන්න දැන්.
මිනිස්සු කියනවා ව්ලැඩ් අමනුෂ්‍යයෙක් බවට පත්වෙනවා කියලා.
මට බය මේකෙන් කුමාරයාගේ අඳුරු මායාවන් ගැන
ගින්නක් අවුලන එක විතරයි වෙන්නෙ කියලා.
අපි එහෙම වෙන්න ඉඩ දුන්නොත් විතරයි.
මිනිහෙකුට පේන්නෙ නැති දෙයකට මිනිහෙකුට බයවෙන්න විදිහක් නෑ.
මතක් කරන්න නුඹලා මගෙ සේනාවට මුලින්ම බැඳිච්ච දවස.
නුඹලාට ඕන කළේ නුබලගේ කඩුව අරගෙන සටන් කරන්නටයි.
මගෙ ජෙනරල්වරුන් නුඹලාගේ ඇස් බඳින විට...
නුඹලා විශ්වාස කළේ නෑ දකින්නේ නැතිව පෙළපාලියේ යන්න
පුළුවන් වෙයි කියලා.
නමුත් නුඹලාට පුළුවන් වුණා.
දැන් මාත් සමග ගමනේ යෙදෙන්න.
නුඹලාගේ සුල්තාන් නුඹලාට මගපෙන්වාවී.
♞♞♞   සමන් ප්‍රසාද්  [Black Panther] කළ උපසිරැසි ගැන්වීමකි.    ♞♞♞
....  22 වෙනි උපසිරැසි ගැන්වීම  ....
www.baiscopelk.com
ව්ලැඩ් කුමාරයාණනි, ඉර එළියෙන් වැම්පයරයට
අනතුරක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම පිරිසිදු රිදී වලිනුත්.
ශුද්ධ කුරුසයට නුඹට වඩා බලයක් නැති වුවද.
එකෙන් කියවෙන එකම දේ තමයි නුඹගේ ඉරණම
මිනිස් රුධිරයෙන් මුද්‍රා තබන්න වෙනවා කියන ඒකයි.
මට දැන් ඉඩදෙන්න ඔබතුමාව මරන්න, මගෙ කුමාරයාණනි.
කරුණාකරලා.
ඔබතුමාගේම මිනිස්සු මරන්න කළින්.
ඔබ පත්වෙලා ඉන්න දේ ගැන කට කතා පැතිරිලා තියෙනවා.
ඔබතුමාට තවමත් කනගාටුවෙන්න පුළුවන්.
ඔයා දිවුවොතින් හොඳයි, ලුසියන්.
ඒක ඇත්ත. එයා අමනුෂ්‍යයෙක්.
අහන්න. එයා ඔයාලගෙ කුමාරයා.
එයාට පැහැදිළි කරන්න අවස්ථාවක් ඕනා.
- නවතින්න, කරුණාකරලා.
- අමනුෂ්‍යයාව මරපල්ලා.
සාතන් (යක්ෂයා) ජීවත්වෙන්නේ උගේ හදවත ඇතුලේ.
එයා හැදුවේ අපි හැමෝවම බේරගන්න.
මෙයාව මගේ කාමරයට අරගෙන ගිහිල්ලා දොර වහන්න.
- මෙයාට එළිය බලන්න දෙන්න එපා.
- අම්මේ.
මේකද නුඹලාගේ පක්ෂපාතීත්වය?
නුඹලාගේ කෙළෙහිගුණය?
මෝඩයෝ. නුඹලා හිතන්නෙ නුඹලා පණපිටින් ඉන්නෙ
නුඹලාට සටන් කරන්න පුළුවන් නිසා කියලාද?
නුඹලා පණපිටින් ඉන්නේ මම නිසයි.
නුඹලාව බේරාගන්න මම කළ දෙය නිසයි.
මේ ඔයා නෙවෙයි.
නැවතත් නුඹලාගේ හිටපු තැන්වලට යනවලා.
මාව විශ්වාස කරන්න, තවමත් බයවෙන්න දෙවල් හුඟාක් තියෙනවා.
දෙවියනි, ඔබතුමා තවමත් මාව අතෑරලා නැත්නම්, අන්ධකාරය සමඟ සටන් කළ හැකි
ඔබතුමාගේ ශක්තිය මට ලබාදෙන්න.
මට මේ පරීක්ෂණය තව එක දවසක් පරීක්ෂා කර බැලීමට
මට ඉඩ දෙන්න.
මම ඔබතුමාගෙන් වැඳලා ඉල්ලනවා.
කරුණාකරලා.
ඔයා අසනීපෙන්ද?
ඔයාට අසනීප නම්,
ඔයාට සමහර විට මේකෙන් තරමක් සුවබවක් දැනේවි.
ස්තූතියි, එන්න.
ඔයා උතුම් නායකයෙක්ව ගොඩනගාවී යම් දවසක.
ඔයා, ඔයා ගැන හිතන්න කළින් අනිත් අය ගැන හිතනවා.
තුර්කිකාරයෝ මාව ගෙනියන්න එනකොට,
ඔයා උන්ව නැවැත්තුවා.
ඒක නිසා නේද ඔයා අසනීප වුණේ?
මාව බේරගන්න එකෙන්?
ඔව්.
ඒ වගේම මට ඒක ආයෙමත් මුළුමනින්ම කරන්න පුළුවන්.
උන් තව ටිකකින් මෙහෙට ඒවි.
ඉක්මනටම එළිය වැටේවි.
ඒ එක්කම මගෙ බලයන් නැතිවෙලා යාවි.
- ඒ වෙනකොට අපි මේ යුද්ධය දිනුවේ නැත්නම්.
- මැරෙනකම්ම මම ඔයා ළඟින් ඉඳගෙන සටන් කරනවා.
ඔයාගෙ මරණය මගෙ සටන අවසන් කරාවි.
අපි හොඳ දෙමව්පියෙකුගේ රාජකාරිය ඉෂ්ඨකරලා තියෙන්නෙ.
අපේ ළමයව ආරක්ෂා කළා.
රාජධානියේ ඉන්න සියලුම දරුවන්ව ආරක්ෂා කළා.
සමහර විට අපේ ඉරණම මේ ජීවිතයේදී රාජ්‍ය පාලනය කිරීම
නොවෙන්න ඇති.
ඔයාට මතකද අපේ මංගල පොරොන්දුව?
ඇයි ඊළඟ ජීවිතයට වඩා මේ ජීවිතය ගැන වෙන්ව සිතන්නේ,
අවසාන ජීවිතයෙන් තව ජීවිතයක් හටගන්නකොට?
කාලය හැමවෙලාවෙම එය අවශ්‍යකරන පුද්ගලයින් සඳහා
ඉතාමත්ම කෙටියි.
නමුත් ආදරය කරන්නන් හට, කාලය හැමදාටමත් තියෙනවා.
විදිනූ.
මෙහ්මඩ්!
නෑ.
ඌ කොහෙද?
විදිනූ.
ඔයාගෙ තාත්තාව හොයාගන්න. යන්න.
එයා කොහෙද?
කැමති නම්, උඹලට දිගටම දුවන්න පුළුවන්.
අම්මේ.
මට යන්න දීපං.
මිරේනා.
අනේ, එපා.
අනේ, මාත් එක්කම ඉන්න.
ඔයා නැතුව මට මේක කරන්න බෑ.
උන්ව නවත්තන්න ඔයාට තවමත් කාලය තියෙනවා.
මගෙ ලේ බොන්න.
බෑ, මට ඔයාගෙ ජීවිතේ ගන්න බෑ.
මගෙ ජීවිතය මේ වෙනකොටත් නැතිවෙලා තියෙන්නේ.
නමුත් අපේ පුතාගේ ජීවිතේ නැතිවෙලා නෑ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
දැන්ම බොන්න.
අනේ.
ඔයාට පළිගන්න ඕනද?
බොන්න.
මම දැන් දන්නවා නිරය සැබෑවක් කියලා.
ඒ නිසා මම දන්නවා දිව්‍ය ලෝකයක් තියෙනවා කියලා.
මේ ලෝකෙටවත් ඊලඟ ලෝකෙටවත් අපිව වෙන් කරන්න බෑ.
මම නුඹගේ පරිත්‍යාගය වෙනුවෙන් ගෞරව කරනවා මෙන්ම
අපගේ පුතා ආරක්ෂාකාරීව සිටීවී කියා මා පොරොන්දු වෙනවා.
මට අයිති භූමි අතරින්,
මේකට තමයි මම අඩුම කැමැත්තක් දක්වන්නේ.
නැගෙනහිර පැත්ත බලන්න.
මේ වෙනකොට ඉර නගිමින් තියෙන්න ඕනා නේද?
මොකද්ද ඒ?
ඒ කුමාරයා.
එයා එනවා.
මම හැමවෙලාවෙම හිතුවා උඹලා වගේ හුඟදෙනෙක් ඇති කියලා.
දැන් නම් ප්‍රමාණවත් තරම් නෑ.
මට තේරෙනවා තමුන්ට දුර්වලතාවයක් තියෙනවා කියලා.
රිදී වෙනුවෙන්.
තාත්තේ.
මෙයා තමුන් එනකම් බලාගෙන ඉන්නෙ.
උඹගෙ වේගේ හුඟක් අඩුයි, සහෝදරයා, ඒ වගේම හුඟාක් දුර්වලයි.
පලයන්, ගිහින් ගනින්.
මූද මේ මගෙ මිනිස්සුන්ව භය කරන අමනුෂ්‍යයා?
You get more tired.
මට කියන්න උඹට කොච්චර කාලයක් මෙතනට වෙලා
ජීවිතේ බේරාගෙන ඉන්න පුලුවන්ද?
උඹගේ නම ඉතිහාස පොත්වලින් මකලා දාන්න
ප්‍රමාණවත් වෙන තරම් කාලයක්.
තාත්තේ.
අවසාන වතාවට තමුන්ගේ තාත්තගේ මූණ දිහා බලනවා, ඉන්ගෙරස්.
බලනවා ඌ කොච්චර අසරණද කියලා.
නවත්තවා, අනේ.
මම උඹගේ හදවත හරහා ලීයකින් ඇන්නොත්...
ඒකෙන් උඹව මැරිලා යාවි.
අනෙක් ඕනෑම මිනිහෙක් වගේ.
ඉතාමත් උචිත මරණයක්...
ඉම්පේලර් සාමිවරයා හට.
තාත්තේ.
ඒක තවදුරටත් මගේ නම නෙවෙයි.
මගේ නම තමයි ඩ්‍රැකියුලා.
යක්ෂයාගේ පුත්‍රයා.
ඒකට කමක නෑ. මම ඉන්නවා.
- ඔයා වයසක එළුවෙක් වගේ හිටියේ.
- මට වයසයි කියලා දැනෙන්නේ නෑ.
- කීදෙනෙක් ඉතුරුවෙලා ඉන්නවාද?
- කවුරුවත් නෑ, ඔයාගෙ පුතා හැරෙන්න සැබවින්ම.
He's just a distraction.
We miss him.
මම ඔයාට මොනවද කිවුවේ?
ඔයා පොඩි ළමයෙක් කාලේ ඉඳලම දිගින් දිගටම කිවුවේ?
කුමාරයෙකුට වැදගත් වෙන්නේ, ඔහුගේ මිනිසුන් වෙනුවෙන්
කරන්න තියෙන යුතුකම්.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
උන් ඔක්කොමලම දැන් අපේ හතුරෝ.
ඌ නැතිවුනහම, ඔයා නිදහස් වේවි..
තමුන්ට අමතක වුණා මම කවුද කියලා.
ඔහුට ඉන්න දෙනවා.
මාත් එක්ක එන්න, දරුවා. එන්න.
කරුණාකරලා.
පස්සට වෙනවා!
නවත්තන්න වෙලාව හරි.
කරුණාකරලා.
මට ඔයාව දාලා යන්න ඕන නෑ.
ඔයාට එයත් එක්ක යන්නම වෙනවා.
එයාගේ පේන මානයෙන් එළියට යන්න එපා.
මතක තියාගන්න මම හැමවෙලාවෙම ඔයාට ආදරෙයි කියලා.
හැමවෙලාවෙම.
යන්න.
ඔයා එයාව හොඳට බලාගන්න.
එපා, තාත්තේ.
එයා දැන් ආරක්ෂිතයි, මිරේනා.
තුර්කීන් කවදාවත් යුරෝපා රාජධානීන් ජයගත්තේ නෑ.
ව්ලැඩ් ඩ්‍රැකියුලා කුමරු කියන්නේ වීරයෙක්.
නමුත් ඔහුගේ පින්තූරවත්, ප්‍රතිමාවල්වත් නෑ.
මම තමයි ඔහුගේ උරුමය.
ඔහුගේ පරිත්‍යාගය මට ඉගැන්වූවා අන්ධකාරයෙන් පිරුණු
රාත්‍රියට පසුව පවා...
ඉර නැවතත් පායනවා කියලා .
බොන්න, ස්වාමීණී.
හදවත ප්‍රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් නම්,
ආත්මය නැවතත් උපදිනවා.
හැම අළුත් දිනයකම.
ජීවිතයෙන් ජීවිතයට.
යුගයෙන් යුගයට.
හැමදාටම.
ලස්සනයි.
මල්, මගේ ආර්යාවනී.
මගේ ආර්යාවනී?
- ඔයා කොහෙන්ද?
- මෙහෙ ඉඳලා හුඟක් ඈත.
හරි එහෙනම්, සුභ රාත්‍රියක්.
ඇයි ඊළඟ ජීවිතයට වඩා මේ ජීවිතය ගැන වෙන්ව සිතන්නේ,
අවසාන ජීවිතයෙන් තව ජීවිතයක් හටගන්නකොට?
ඒක මගේ කැමතිම කවිය.
ඒකෙන් කියවෙන්නෙ ඔයාගෙ ගමන ගැනයි.
තවත් ආත්මයක් ආයාචනා කරන ආත්මයක් ගැනයි.
මම මීනා.
සෙල්ලම ආරම්භ කරමු.
¸¸¸.•*¨*•♫♪¸¸.•*¨*•♫♪¸¸.•*¨*•♫♪¸¸.•*¨*•♫♪¸¸.•*¨*•♫♪¸¸.•*¨*•♫♪¸¸.•*¨*•♫♪
Thank you for watching...! Stay with බයිස්කෝප් සිංහලෙන් for more movies...
,,,,,, ( Saman Prasad ) ,,,,,,,
,,,,,,  www.baiscopelk.com  ,,,,,,