德古拉：永咒传奇
在天主1442这一年。
土耳其苏丹徵召1000名特兰西瓦尼亚男孩。
(特兰西瓦尼亚位于现今罗马尼亚中西部地区)
以增强他军队的战力。
这些孩子被无情地折磨。
并训练成杀人不眨眼的刽子手。
要他们誓以热血... 为之而战...
为土耳其人。
这些男孩人中...
有一位成为勇士, 其作风强悍...
军旅同袍对他均退避三舍...
只要听到他的名字
弗拉德三世(世称"穿刺公")
「龙之子」。
而他深悟痛觉其可怖行迹...
决定将过往不堪永远埋葬。
重返特兰西瓦尼亚并和平统治那裡.
他的臣民称他为王子.
而我尊称他为父亲.
而世人均知 他就是著名的...
德古拉.
我把它留在...
我发现的地方.
你认为是什麽 弗拉德?
拿过来给我.
这是哈姆扎贝手下的侦察兵戴的.
土耳其士兵单独出现在此?
土耳其侦察兵向来都是成群结队.
发现一个, 表示还有更多.
从事窥探...进而佔领.
这被水流冲下来.
应该是来自上面的.
断齿山.
天色已渐昏暗.
他们正寻找栖身之处.
杜米鲁, 你立刻返回城堡.
告诉卫士加倍警戒.
为何是我? 我要随你左右.
土耳其人进入我的领土暗访,
意味著战争将至.
如果你发现那些探子，你会怎麽做?
我会尽到王子该做的
-和他们谈判
尼古拉 安德烈 两人随我来.
[收队]
发现什麽吗?
这闻起来像你的臭脚.
他们在裡面
.
你怎麽知道?
蝙蝠在白天不会飞出来.
肯定被某些事物打扰到.
跟上.
这些是什麽 主上?
遍地都是.
被碾碎的骨骸.
土耳其人不会这麽做.
那是什麽？
赶快离开。
马上。
王子你遭逢怪物绝非偶然.
四天前夜晚每位弟兄都被相同的梦境给惊醒.
若非我那天晚上亲眼所见,还真难以置信.
就是这怪物入侵圣地.
罗马神秘家曾预言有恶魔降临
.
吸血鬼.
源自希腊字 'Vα πίνουν'
'饮'.
这怪物本和我们一样也是普通人,
他召唤地狱裡的魔鬼,
为获得黑暗力量提出交易.
魔鬼欺骗了他,
虽授予了他的愿望.
但所付出的代价
是要他终身待在黑暗的洞穴中..
只有找到替代者，
才会重获自由...
现在你知道事情的真相了吧.
特兰西瓦尼亚人民一直生活在
土耳其人再临的恐惧中.
答应我保守这秘密.
爸爸!
好想你.
我爱你.
我的伟大战士.
怎麽,只有抱抱, 没有亲亲?
这也要拿来争论?
- 老不在家, 想死你了
我真的好想你.
有事让你伤脑筋吗?
还不是因为你天生丽质.
让世上万物自形惭秽.
别听你爸的, 伊格莱斯.
阿谀奉承都不是真心话.
唉呀, 我这伎俩被识破了.
你是江湖大骗子.
但这就是你迷人的处.
该上床睡觉了.
- 爸，我们明天可以去骑马吗?
- 当然可以.
- 当然不行!
- 为什麽不行?
因为明天是主耶稣复活的日子.
- 呀, 是呀.
- 就是复活节.
我怎麽没想到...
是被什麽袭击了?
狼?
好像是.
只可惜... 今天失去了两个优秀的帮手.
想其他事吗...
当年我被送到土耳其时.
就是伊格莱斯现在这年纪
帮他们作战.
现在看见他,
真是时光如梭.
你已经回到家了.
这裡和你当初离开的样子几乎没变
我只想和平生活...
如此而已.
亲爱的特兰西瓦尼乡亲, 为复活节乾一杯.
过往10年的和平与繁荣,
是王子回归带给我们的.
我的老朋友还有20几个.
哈姆扎贝... 欢迎大驾光临.
没料到这麽快见面.
多谢,苏丹穆罕默德二世向你和你的孩子致意.
谢谢，谨受贵上问候.
除了问候... 还另有一个问题要向你讨教.
这裡没有土耳其的敌人.
难道你没注意到我们所派出的侦查营
- 失踪了吗?
- 我可没有杀他们.
他们可能活著 被你穿刺公
关进笼子裡藏匿某处。
这事你我两人心知肚明。
已接受苏丹问候  慢走不送.
最后还有一事.
苏丹要你们1000个男孩加入他的亲兵卫队.
不！作梦！
亲兵! 几年前已下令停止徵召.
如果招募孩童去当战士...
从小被教育人生就是如此...
毫无疑问，就算战死也无憾.
超过15岁男孩都将派到匈牙利去作战.
10到14岁将准备围攻维也纳之用.
苏丹要求服从这命令.
毕竟... 你的父亲当年为了你, 也没拒绝过.
别敬酒不吃 吃罚酒。
不 请别这样。
你知道我是谁吗？
管你他妈是谁。
你没有军队 只有二选一。
服从命令或后果自负。
必须给他们.....
勇气.愤怒，甚至爱不是王子该烦恼的.
对他的人民负责为唯一职志
你的意思是要我去当皇室人质？
我父亲把我交给苏丹,
以示他的忠诚.
你那时会害怕吗? 同土耳其人在一起?
我要父亲为我感到骄傲.
你会把我交给苏丹当人质吗?
那是很久以前的事.
你没什麽好担心的.
知道吗?
很好.
如果我违抗命令，他们会杀100个我想
拯救的孩子。
你曾说过和穆罕默德情同手足.
为何不去问...
他是否可高抬贵手放我们一马?
你可曾见过这等场面?
不久整个世界都是土耳其人的天下.
穿刺大公...
好久不见 老朋友.
真怀念我们在一起的时光.
想起我俩一起...
喝咖啡.
说实在话当年我父亲的宫殿
对国外来的年轻小伙子是个蛮残酷的地方.
但没不久我们一起聊天.祷告.甚至作战...
扯远了... 我要的1000名男孩.
怎麽还没送来?
穆罕默德, 我的兄弟.
- 我可以给你任何东西除了...
- 给我战士...
兄弟.
就用我吧.
我比1000个男孩更有价值.
这你很清楚
- 让那些国王听到你时.会吓的屁滚尿流.
- 请接受我的提议.
年轻时渴望与你并肩战斗.
但现在已是苏丹王,
岂能只有一个战士陪我唱独脚戏?
给我那一千个男孩.
哦 外加一个.
你的儿子将在我羽翼下成长.
就如同你在我父亲羽翼下成长般.
你可以保有你的王位..
伊斯迈将军会监督我的命令是否完成.
请别这样。
不过就一个儿子?
如果你够强, 还可以多生几个.
你答应这事不会发生.
- 玛莲娜, 听我说...
- 那天你握著我的手,还记得我说什麽吗?
你说: '不,"
去我朋友那...
我知道皇后的儿子会发生甚麽事.
你告诉我一切将会有所不同.
你说如果我爱你就该相信你.
- 我爱你!
- 那请相信我!
要嘛屈服要嘛正面对决!
伟大的穿刺公把他老婆搞怒了..哈哈哈...
- 没事.
他们只是要告别..
我不会让他们带走
你答应过我..
住手, 不要碰我。
我不淮这麽做!
我愿意去!
我能做的到.
我会是你的骄傲?
当然，我会.
你做了一个明智的决定.
老实说虽然我有些失望...坦白说
我曾预估会有些阻力... 从你那.
- 跑回你母亲那.
- 什麽?
现在!
因为你穆罕默德会把整个特兰西瓦尼亚给灭了.
孩子没有保卫自己国家的义务.
带我家人回城堡.
穆罕默德将立即出兵前来.
战事即将来临!
你无法保护我们.
我会找到方法.
弗拉德，你要去哪裡？
儘管断齿山凶险异常.
但隐藏著可打败土耳其人的秘密.
没有一个人活著离开这
你也不例外.
我在大多数男人身上闻到恐惧.
但你... 我却嗅到希望.
银製的东西冒犯了我,收起来.
什麽样的人自掘坟墓
试图寻找希望？
一个绝望的人。
土耳其正威胁消灭我的王国。
有了像你这样的力量，
我便可以阻止他们.
拯救我的人民和我的家人.
多麽高贵的情操，穿刺大公.
是我吗? '吸血鬼, 魔鬼的儿子'
您错了.
是'龙的儿子'保护无辜的生命.
你的人民知道你杀了多少无辜的生命?
猜猜... 几百个?
是的.
再敢矇我, 看我不扒开你的肚子
打爆你的头...
要你生吞自己的肠子.
- 有好几千.
你把他们放到砧板上时是甚麽感觉?
羞愧，恐惧，还是威能?
- 回答我!
- 没有!
什麽感觉都没.
行为比罪名来的更严重.
是为了享受鲜血四溅的快感?
因为人不怕利刃，但怕恶魔.
他们自找的,敢屠我一个村落,我要讨回十个.
有时候，这个世界不再需要英雄.
有时候需要的... 反而是恶魔
你知道你可能会变成什麽样的恶魔? 哼?
你压根不知道.
但我会演示给你看.
几个世纪以来这些崩碎剥落牆壁
如同我的绞刑台.
我被困在这个山洞裡,是谁让我遭此天谴.
在这漫长岁月裡
就是为了等有你这般形体者出现.
你的天赋, 你的意志.
很适合待在这黑暗天地...
可发完全发挥黑暗力量.
如果我是你的救赎，
你也是我的救赎.
喝了它。就能有我这般力量...
这力量可挡百人.
行动快如流星.
可统治黑夜 拥有如夜行生灵般可见可闻能力.
- 身受重创自然癒合...
- 代价是什麽?
当你喝了后, 对人血的渴望将贪求无厌.
如果你能坚忍三日...
可回复你正常的形体,
如果得到我的黑暗力量.
或许你就可以拯你的人民.
- 如果我喝了?
- 所付出的代价可能比没来这之前更糟..
那麽,我将获得自由,
授予黑暗力量值得一试.
你将会变成容血器皿, 像我一样.
为祸世间.
注定摧毁...
你所珍惜的一切: 你的国家,你的人民
... 甚至你最宝贝的妻子,儿子.
- 只要我活著绝不会伤害他们.
- 最好这样, 但世事难料.
我最终即将获得自由
对陷害我的人也放下心中的仇恨
将来有一天我会召唤你为僕, 我的马前卒.
以结束你这复仇的致命游戏... .
- 这不是一场游戏!
- 啊, 是否有更好的办法去忍受永恒?
这个嘛, 王子, 就是无止境的游戏.
光明对抗黑暗.
希望对抗绝望.
世界因各种命运相互牵扯得以平衡
我不能扫你的兴.
喝了吧.
让我们开始这场游戏.
现在呢?
现在...
你命将绝.
爸爸!
奏效了
发射!!!
- 你终于回来了.
- 我永远都会.
- 你去哪了?
- 去寻求我需要的力量.
你可回来了.
一个好的王子不会向他们弃械投降!
一个好的王子会勇于争取和平.
而且向大家保证...
我们不会被击垮!
他们入侵我们家园!
他们将付出沉痛的代价.
发射!
衝啊
什麽 等等
协商失败.
别问我今晚在战场上发生何事.
只要相信我会用一切手段来保护大家的安全.
但此处不宜久留!
我们必须立即迁移到山巅上的高息雅往修道院.
远离火炮的射程.
这是我们最好的生存机会.
一半人先行
千万注意别走漏风声.
否则,让穆罕默德得知这裡的情况...
他会来追杀我们.
此战,攻打德古拉城堡.
弗拉德杀了我们千馀人.
再增派十万大军由我亲自率领.
当我向欧陆进军时,
我将把他项上人头挂在我长矛上.
他儿子呢? 就在我身旁.
我们可以像我们伟大的先辈们那样战斗.
利用被丛林和山峦环绕的博戈小径.
- 至少要坚守四.五个月.
- 不用几个月.
我会在三天内打赢这场战争.
那两天之内呢?
这更会让我大开眼界.
怎麽回事?
我去透个气.
很抱歉.
别以为我没注意到你一直跟著我.
你误会了.
我是在跟著它们.
它们能够辨识彼此.
夜晚就是它们的国度...
血 - 他们生存的养分.
古语有云 - 要想活得越久就得有猎物吞食.
少在那裡跟我五四三.
听说有个人从那座山逃了出来,
化身隐藏在某人身体裡
那,假设那个人就是我...
仅一把刀是起不了作用的.
我当然知道.
你想想我为何留下?
我知道，只有...
这世上目前... 我等一族.
但还没大展... 身手.
让我伺候你.
给我滚得远远的.
是的, 主人.
享受你的天命.
放我自由...
我们在战场上发现他
他说要亲自见你一面.
弗拉德王子要我转达一事.
他希望... 你会喜欢眼前美景.
你身上的疤痕都不见了
你究竟怎麽了?
我在断齿山碰见了可怕的事情.
不是魔鬼... 是别的东西.
不!住手! 老天爷别再扯下来了
谁把你弄成这样.
是我自己的选择.
这就是你找到的力量?
为何这样做?
为了将成堆的尸首送给穆罕默德.
也为了我们儿子.
- 为我们牺牲自己?
- 两天后就会变成刚才那样.
我还要忍耐一下.
忍耐什麽?
忍耐什麽, 弗拉德? 快告诉我!
渴望.
饮血
如果你放弃忍耐会怎样?
我将终身变成你所见到的.
你不会那麽做, 对吧?
我发誓,我不会放弃.
愿上天宽恕你.
弗拉德!
穆罕默德越来越近.
我们必须儘快离开.
我需要你尽快地去修道院。
- 穆罕默德人马快到了.
- 不!
听我说.
太阳下山后和你会合.
我保证.
我爱你.
我先生同意你们研商的决定.
现在由你暂时指挥我们离开这裡.
- 什麽? 弗拉德去哪了?
- 侦察土耳其人动静.
- 他坚持亲自执行侦察工作.
- 不.
- 我不同意.
- 太迟了. 他已经走了.
好吧 各位 我们准备出发!
回报苏丹他的敌人将全数歼灭于此.
听著.
我们快到了.
掩护后防!
玛莲娜 伊格莱斯
修道院不能盖近一点吗?
躲到我身后.
土耳其人什麽都没教你吗?
我看你的刀来自...
伊格莱斯, 快跑!
王子现在在哪?
夫人?
没事了.
杜米鲁, 听著. 听著!
过来.
别再离开我们, 爸爸.
永不.
我会一直盯著你.
到大门了!
继续前进! 这边!
你不该让我们迷了路.
- 不管什麽原因.你不应该离开我们
- 闭嘴!
- 叫他们都起来!
- 站起来 听见了吗?站起来!
土耳其人就要来了!
祈祷并不能捍卫城牆!
你觉得我们可以搞定吗?
穆罕默德的人从北面来袭.
城牆增派一倍兵力警戒. 马上去办!
裡面是甚麽?
某些东西我希望永远派不上用场.
过来.
听说弗拉德已经变成怪物.
恐怕只会助长有关王子黑暗魔法的谣言
除非我们让谣言成真。
通常人们眼见为凭.
还记得你们当初加入我的军队?
你想要选自己的剑和战衣!
当我的将军蒙住你的眼睛...
你们不敢相信看不见也能行军.
事实上你们能做到.
现在跟著我行军!
你的苏丹将指引你们!
弗拉德王子这吸血鬼,阳光是他的致命伤.
还有... 就是纯银.
神圣十字不能赐予你力量.
也就是说尚未以人血改变你的命运.
现在让我杀了你, 我的王子.
恳求你!
在你的人民动手前.
传言所说的你已经变那样.
现在忏悔不迟.
你趁早离开, 卢西恩.
这是真的! 他是吸血鬼!
听著! 他是你们的王子!
给他解释的机会!
- 拜託! 住手, 拜託!
- 杀死怪物!
他是你们的王子
魔鬼已占据他的心灵!
弗拉德
玛莲娜
试著拯救他的灵魂!
带他回我房间关上门.
别让他朝外面看.
- 好.
- 妈妈!
这就是你们所谓的忠诚?
所谓的感激吗?
一群愚蠢的人.
你们以为之所以活著是因为能战斗?
你们之所以活著多亏了我!
是因为我拯救了你们!
你已经不再是你了.
回到你们的岗位.
相信我, 往后还有更多苦难!
主啊.
如果你还没有抛弃我.
请赐予我力量 让我可以抵抗黑暗.
请允淮再给我一天时间忍受这试炼.
求你了.
拜託...
你病了吗?
如果你病了,
我想吃这个会让你好一些.
谢谢. 过来这.
有朝一日你会成为伟大的领导者
大公无私  处处为人著想.
当土耳其人来抓我时...
你阻止了他们.
这就是你病的原因, 是吗?
拯救我?
我还是会这麽做.
他们快杀进来了.
接近破晓时分.
我的力量也逐渐消失.
- 如果我们不能打赢这场仗..那麽...
- 我会在你身旁战斗到生命的最后一刻.
你走了我会失去战斗意志.
我们和所有好的父母一样尽全力.
保护王我们的孩子.
保护王国裡的所有孩子.
这辈子我们的命运也许无法掌控.
犹记得我两结婚誓言吗?
为何认为这辈子和下辈子无关?
那为何这辈子是上辈子的重生.
时间对于那些需要它的人总是太短
。
但是对那相爱的人... 则是天长地久.
坚守岗位!
发射!
他人呢?
去找你父亲,快!
再逃啊, 看你往哪逃.
妈妈!
- 放开我!
- 不!
请不要离开我.
没了你我怎能做到
现在还有时间可以阻止他们.
吸我的血.
不... 我不能取你的性命
我性命垂危.
但我们的儿子尚未.
我爱你.
马上做!
别逼我.
马上做.
你想复仇吗?
快喝.
我现在知道地狱是真有其事.
当然也会有天堂.
无论在哪个世间都不可能再让我分离.
我敬重你的牺牲 我发誓必定保全我们的儿子.
我征战无数, 这回的战事我还蛮喜欢的.
看东方的天空.
太阳应该现在升起,
怎麽还没出现t?
那是什麽鬼玩意?
是王子.
它要露脸了.
你杀人如麻,早就想跟你算帐.
这个还不够你偿还.
我清楚你的罩门.
怕银子.
爸爸!
他正在等你.
你动作变迟缓了, 兄弟, 也变虚弱了.
继续, 都拿走.
你就是那个吓坏我部属的恶魔?
此刻你更加虚弱了.
告诉我, 还要多久才能把你埋在裡面? 哼?
史书记载你响亮名号够久了。
爸爸!
好好见你父亲最后一面, 伊格莱斯.
- 不要!
- 瞧他悲伤的表情.
请停手! 拜託!
如果我用这木桩... 刺穿你的心脏...
它可会要了你的命!
跟其他人一样.
- 死得起所啊..穿刺公...
- 不!
爸爸!
那不在是我的名字.
我现在叫德古拉.
魔鬼之子.
没事了..
我在这.
- 你这老家伙.
- 我一点也不觉得老.
- 还有多少人活著?
- 没了... 除了你儿子以外.
此时应翦除后患... 让你无后顾之忧.
记得我教过你什麽吗?
不断重複, 一遍又一遍,
从你孩提时刻起?
一切为人民就是王子的责任.
请你搞清楚?
他们现在都是我们的敌人.
他一旦消失, 你就解脱了.
你忘了 - 我是谁?
离他远点.
跟我走, 孩子.
拜託.
退后!
让阳光出现. 拜託. 拜託,
我不想和你分开.
- 你必须跟他走.
- 永远!
别让他离开你.
我会永远爱你.
永远.
- 不!
- 快走.
- 请好好照顾他.
不! 爸爸!
他现在安全了, 玛莲娜.
土耳其人也未完成称霸欧陆大业e.
弗拉德.德古拉是位大英雄.
但是... 这个国度裡没有他的画像和雕像.
我... 成为他的继承人.
他的牺牲让我明瞭
即使在最黑暗的夜晚后...
太阳也会再次昇起起.
喝了它, 主人.
因为如果心性够坚强强...
灵魂也能重生。
随著每个崭新的一天.
生生世世.
每时每刻.
永远.
真漂亮  这周你去哪个市场
波多贝罗路 你会去吗
真是美啊.
我是说花, 女士.
女士?
- 你来自哪?
- 一处遥远的地方.
晚安.
为何认为这辈子和下辈子无关?
那为何这辈子是上辈子的重生.
这是我最喜欢的诗.
当一个灵魂热切期盼另一个灵魂出现,
不禁让人动容神往.
我叫米娜.
弗拉德.
游戏重新开始.