改變航道，120度方位
了解，停泊困難
停泊困難
-請提供航道情報
-是
（某天…）
（不著痕跡地）
（就這樣開始了）
田口仍不接電話嗎？
對
差不多已經一週了
通常不用花一週做名單吧
對啊
真奇怪
也許我應該去看看他的情況
我有點毛骨悚然
什麼？
不知道…總覺得是出了意外
我有不詳的預感
田口發生了什麼事？
不曉得
還收不到名單變得更糟糕了
明天就是期限
我知道
你這樣說我也沒辦法啊
完全無法聯絡他
我去田口家看看
田口
片名：回路
原來你在啊
美智，怎麼了？
一直聯絡不上，大家都很擔心
是嗎，對不起
名單弄好了吧？
嗯，弄好了，就在那裡
怎麼了，生病了嗎？
沒有
自己一個人在做些什麼？
嗯…有點事…
妳把磁碟片拿走吧
嗯
要貼上標籤才行啊
是這個吧？
是這個寫著「工作」的嗎？
田口？
美智
喔，順子
沒事嗎，很可怕吧？
沒事了
去喝茶吧
差點忘了，這個
謝謝
真令人感傷
不知道他有什麼煩惱
他什麼也不說，要幫也幫不了
他也許是…
突然產生尋死的念頭吧
我也曾經嘗試過
上吊是最簡單的方式
喂，怎麼愁眉不展啊
對不起
為了田口的事？
對…當時的他
就跟平常一樣啊
完全不明白他為何那樣做
快忘掉這件事，又不是妳的錯
嗯
喂，妳們快來看看
什麼事？
田口的磁碟片
怎麼了嗎？
是田口的房間
這是田口嗎？
應該是吧
看這裡
怎麼了，不是同一個畫面嗎？
不知道
看這裡
是人的臉孔
是反射的影像
沒錯耶
可以放大嗎？
讓我試試看
剛才那是田口吧？
應該是吧
究竟發生了什麼事
也許是發生了什麼怪事吧
什麼怪事？
不曉得
別再管了
總覺得不太對勁
（十年前，廣島種子島的少年）
（把裝有信的瓶子，丟進海裡）
（最近，瓶子在四千公里以外）
（馬來西亞的登嘉樓沿海被發現）
（發信人是當時就讀小學四年級）
（種子島出身的彥野弘一）
（保護海龜的團體於上月二十三日）
（在馬來西亞東海岸進行清潔時）
（偶然地發現瓶子）
（完全沒想到會漂流到別國）
（十年後接到回音，真的很吃驚）
（環保團體通過山野小學）
（找到畢業於此校的彥野）
（接著是天氣預報）
（全年的天氣預測，東日本…）
（西日本連續六年…）
（預料將會是一個炎熱的夏季）
「進入網路的世界吧」
不，弄錯了，這個才對
好
下一個，好的
下一個
「請盡興」…我會盡興
完成了
怎麼了…好
下一步
（註冊錯誤）
我想應該可以了吧
下一步
（註冊錯誤）
什麼？
這是什麼
這是…
這是誰…
（想跟幽靈見面嗎？）
荒謬
怎麼這樣
把這檔案改回原來的樣式吧
用功能變數嗎？
對
再去系統內容
是慣用記憶體耶
對
這樣就可以了
原來是這樣
喂
別人能擅自進入我的網路嗎？
你是理工科的嗎？
不，是完全不相干的經濟系
原來如此，那就是駭客啊
駭客…
啊…
大概是「想跟幽靈見面嗎？」
類似的網站名字
幽靈…
是什麼網站啊？
什麼？
不是說什麼想跟幽靈見面嗎？
我也不清楚，昨晚突然連上了
有網址嗎？
沒有，什麼網址…
我明白了
是視窗嗎
對
打開網頁吧
等一等，我對電腦一竅不通
下次再出現時
便按右鍵加入「我的最愛」
等一下…
按右…
請再說一次
按右鍵一下…
然後加入「我的最愛」
然後
加入「我的最愛」
如果行不通的話
就按下螢幕擷取鍵
是這個按鍵嗎
再試試看吧
如果行不通的話
就按下螢幕擷取鍵
我明白了
然後再告訴我吧
好的
再見
不用幫我做家事啦
什麼？嗯
又吃這些東西嗎？
不要再吃了
我要回去了
聯絡過爸爸嗎？
沒有
遇上麻煩的話
媽媽我不能立即趕來啊
他不想見我，但妳卻不同啊
別擔心，反正又無所謂
你們同樣都住在東京啊
東京也很大嘛
話雖如此…
不要緊，我有朋友嘛
是嗎，那我就不用擔心了
妳就是不肯妥協
喂？
（救命啊）
你是誰？
（打造密室的方法）
這是什麼？
田口？
你究竟怎麼了？
怎麼了？
我究竟在說什麼
矢部到底怎麼了？
不在家嗎？
沒有回應
是嗎…
該不會出了什麼事吧
真討厭，到底怎麼回事
我去矢部家一趟吧
不行，別去啊！
他一定會來的，再等一等吧
根本沒發生什麼事
對
跟平時一樣工作吧
好的，今天就這樣吧
對不起，我遲到了
是嗎
你怎麼了？至少要跟我們聯絡啊
喂！
視若無睹啊
究竟發生了什麼事
天曉得
怎麼辦才好
按右鍵一下
然後加入「我的最愛」
行不通啊
行不通的話便把畫面擷取下來
是這個吧
妳好
你是上次來的…
應該是…
我叫川島
川島
對，我是川島
我叫唐澤春江
原來是春江小姐啊
怎麼了？
嗯，又連接上了
真的嗎？
對
該怎麼說呢…
我按下螢幕擷取鍵
是嗎
我可以去拿些資料嗎？
當然可以
請稍等
請問…
這是什麼？
是我們研究室寫的
兩個點如果太接近便會死亡
相距太遠又會讓彼此靠近的程式
這用來做什麼的？
是模擬人類的生存環境
負責的研究所學生才懂詳情
看久了
會覺得很不舒服吧
請進，雖然很髒亂
-打擾了
-請往那
喝杯東西
謝謝
能拿到數據嗎？
可以，再等一下
為何開始上網呢
沒有特別原因
你並不喜歡電腦吧？
對
想跟其他人聯繫嗎？
也許是吧，我也不清楚
因為大家都熱衷於此吧
其實大家都沒在聯繫
什麼？
像那些模擬的點點一樣
大家都各自生活
這是我的想法
是嗎…
見仁見智吧
矢部
工藤！
好的
請將這盆吊蘭搬進溫室
是
老闆
怎麼？
矢部有點奇怪耶
是嗎？
我可以去看看他嗎？
可以
但可能於事無補
什麼？
幫助別人當然是好事
但可能會令對方受到更大傷害
最後連自己也不能倖免
溝通就是這樣子吧？
怎麼辦才好呢
如果是我
應該就什麼都不做
這是一個極需要勇氣的選擇
矢部，你沒事吧？
發生了什麼事
什麼事都可以商量嘛
順子和我
都很擔心你
我看到了…
那張臉
什麼？
很恐怖的臉
從未看過那麼恐怖的東西
你在說什麼？看到什麼？
密室
密室？究竟是怎麼回事
難道是…
那間用紅膠帶封起來的房間
千萬別進去！
怎麼了…
告訴我吧
究竟發生了什麼事？
好冷喔
矢部
沒事吧？
（出口）
春江
妳好…
你好
我很少來圖書館
找不到出口
（宇宙的神祕）
原來妳在看這種書
對
跟研究室的工作有關嗎？
是嗎？
你有空嗎？
怎了？有
跟我來
很奇怪吧？
對…
像幽靈一樣吧
對，真的很像幽靈
有時候它會出現
一開始還以為會跟其他點點一樣
究竟是什麼東西？
不曉得
是程式錯誤嗎？
不是
上次的那個網站
什麼？
哦，那個網站怎麼了？
沒什麼，仍未有發現
不過…
我想是有關聯的
一定有關聯
是嗎？
再有奇怪的情況就告訴我
當然
唐澤小姐
請校對這份譯稿
好的
你是誰？
他是我的朋友川島
是嗎？
這是研究所的吉崎前輩
-你好…
-你好
我忘了告訴你我的電話號碼
-好的
-一定要聯絡我
知道了
什麼時候都可以
好的
謝謝你
「每個人都會死，因此幽靈是存在的」
「從史前到現在」
「究竟有多少鬼魂存在…」
你也看到了嗎？
當然看到了吧，就在那邊
那是誰？
想知道就捉一個來看吧
現在跑去就有可能真的捉到
要去嗎？
什麼？
立刻跑去試試看吧
跑掉了
是嗎？
也許是這裡的學生，我不認識他
也許是吧，抱歉我亂說話了
再見
請等一下
那到底是什麼？
好冷
靈魂…
意念、鬼魂，隨便你怎麼稱呼
但能容納它們的空間有限
無論有多大的空間
一定會有用完的時候
當空間再也容不下它們的時候
便會溢出來
但會跑到哪呢？
靈魂沒得選擇
只有入侵我們的世界
也許，最初…
是由最簡單的事情開始
當容量到達臨界點時
無論用任何方法都無法阻止它們
它們便跟周遭的東西結合
我想就是如此吧
請問有沒有膠帶
任何膠帶都可以
這個也可以嗎？
謝謝
（經過無數小時、無數天）
（無數星期後，事情終於發生了）
（就是如此，擴散至世界上的每一角落）
不再是虛幻的存在
你剛才也看到了吧
我不會相信你虛構出來的故事
對不起，那只是假設的想法
謝謝你
沒事吧，不冷吧？
完全不覺得冷了
不過，如果真的發生的話
就不能回頭了
縱使是多麼簡單的裝置
一但完成後，就會開始正常運行
而且是永久性的
換言之
通道被打開了，就是這樣
是
是嗎，老闆不在那嗎？
知道了
如果看到老闆的話
麻煩請他跟公司聯絡
拜託你了
美智
到底發生了什麼事？
為何大家陸續消失？
喂？我們是陽光植物商家
多謝關照
請問我們老闆是否在貴公司
是嗎，我明白了，麻煩你
我去找他
順子，等一等！
喂？
是老闆嗎？
（救命啊）
矢部
是矢部嗎？
（救命啊）
（救命…）
順子
順子！
順子！不行！
順子
沒事吧？
救命啊…
順子！
我在這裡
我在妳身旁，不用擔心
不好意思
（唐澤春江
電話090-4079-2677）
春江，妳在做什麼？
怎麼會弄成這樣子！
他們都走了
他們都消失了…
我要逃離這裡
要逃往別處
春江！
嘿，春江！
聽著，春江！
春江！
冷靜下來，春江！
謝謝…
從小我經常都在想…
死後會怎麼樣…
一直都是孤獨一人
沒有父母或兄弟姊妹嗎？
有，但都沒有往來
是嗎？
死了之後…
就能在那個世界快樂地生活
不要再談這話題好嗎？
但這也許是真的
話雖如此…
讀高中時突然想到
死後也可能是獨自一個人
誰知道啊
誰能知道答案啊
我非常害怕
害怕到無法容忍
如果死亡改變不了什麼
那麼希望現在就是永恆
這樣就會變成幽靈嗎？
別混為一談，這是不正常的
幽靈跟我們有什麼關係？
況且我們仍活著啊
既然如此，這些是什麼？
這些人真的活著嗎？
他們跟幽靈有什麼不同？
其實…
人和幽靈都一樣…
不論是活著還是死去
這太奇怪，太荒謬了
這些傢伙全都瘋了
沒人知道死後是什麼模樣
縱使看到幽靈，我也不會相信
但我知道…
我現在仍好好地活著，春江妳也是一樣
理所當然，對吧？
我不會擔心煩惱死亡的問題
也許有一天…
數十年後，或許在我們有生之年…
會發明一種長生不死的藥
就能無止境地活下去
也許妳會取笑我太天真
但我寧願下這賭注
你想永遠地活下去？
對啊
會很快樂嗎？
對…我會覺得快樂
…我弄錯了吧
不…
一定會如你所說
我相信一定會
什麼？
幽靈不會殺人
因為這樣幽靈只會不斷地增加
對吧？
相反地，幽靈會令人類永生
靜靜地使人…
封閉在孤獨中
（救命啊…）
順子，沒事了
沒事了
原來我睡著了…
感覺還好嗎？
嗯
要喝什麼嗎？咖啡好嗎？
美智…
嗯，什麼？
我會這樣子死去嗎？
當然不會
也是
我會一直這樣下去吧
咦？
不會吧
順子
順子！
為什麼！
順子，別走啊！
順子！
媽
是媽媽吧？
媽！
我立即過去
春江…
春江，別亂來…
川島，帶我走吧
我好害怕孤單一人
帶我走吧
好
去哪？
遙遠的地方
（暫停使用）
真倒楣，我們走吧
都沒有人耶…
對啊…
人都到哪去了？
有我在啊
什麼？
我在妳身旁啊
縱使沒有其他人在
也沒關係…
我們確確實實地在這裡
我想也是…
怎麼回事？
我還是回去吧！
什麼，我們都已經到這裡了耶
但前面已經沒路了
不，很快就會再行駛了
去司機那看看，跟我來吧
好吧，妳一定要在這裡等我
我立刻就回來，別走開
春江！
（打造密室的方法）
（建造材料：紅色膠帶）
（我並非…）
（獨自一人…）
春江
我是川島啊
春江，聽我說
妳聽我說…
我們一起生活吧
這樣我們就能一直在一起了
如果我們繼續各自地生活
會更加不濟，因為我們都太弱了
我們可以互補不足
妳覺得這樣如何？
可以考慮跟我在一起嗎？
妳覺得怎麼樣，春江，聽到沒？
春江！
（東京都，中野區，酒井光夫，35歲）
（東京都，杉並區，山崎直子，6歲）
（神奈川縣，橫濱巿，平山道夫，80歲）
（神奈川縣，川崎巿，川原拓美，25歲）
（埼玉縣，入馬郡，富岡繁樹，8歲）
（東京都，世田谷區，吉田智子，21歲）
（東京都，新宿區，中島久美，5歲）
（神奈川縣，川崎巿，北岡江裡，3歲）
（東京都，涉谷區，福田達也，57歲）
那個…妳還好吧？
車子壞了嗎？
是啊
要喝嗎？
你是？
喔，我啊…嗯
你在這裡做什麼？
我在這做什麼…
妳呢？
所以你爸爸和你媽媽
都沒能活下去…
嗯
這麼多事同時發生…
實在沒辦法處理
對啊
我也是，腦子也好亂
川島，你還是學生？
是的
真好啊
沒什麼好的
這個給你
謝謝
妳呢？
我在工作了
真了不起
沒什麼了不起的
你有沒有什麼朋友？
朋友？
有一個吧
她是怎麼樣的人
我不太清楚…
我從來沒去察覺她是怎樣的人
現在她人在哪？
在某處吧…
好的，試著開開看吧
修好了
為何不去找她呢？
什麼？
她在某處對吧，快去幫幫她吧
但…
我們一起去吧，我幫你
這是最後一站了…
之後，有多遠我們就走多遠
好像看到了…
未來…
（救命啊…救命啊…救命啊…）
你看那裡
那座荒廢的工廠
該不會…
我們去看看
聽著，如果看見貼有紅色膠帶的房間
千萬不要靠近，好嗎？
知道了
沒事吧？
你看這個
你看那裡
川島
春江！
危險啊！
怎麼了，春江？
幹嘛拿著那玩意兒
我們一起離開這裡吧
一起？
對啊
給我吧
春江！春江！
怎麼辦，醫院，醫院…
春江，別死啊
求求妳啊
幫幫忙
春江
還是救不了她…
嗯
沒油了…
我去找些回來，那邊應該有
你可以嗎？
等我，我不會有事的
（永遠的…）
（死亡是…）
（無盡的孤獨…）
（救命啊）
別問我，跟我有什麼關係！
（永遠的…）
（死亡是…）
（無盡的孤獨…）
你是虛幻的
我不會認同…絕不…
我怎樣也不認同死亡！
我明白了
我會抓到你
然後你就會消失
對吧？沒錯吧！
我不會被你擊敗的！
（我並非…）
（虛幻不實…）
川島！
怎麼了？
沒什麼，走吧
我再也受不了了…
妳在做什麼？
你也進去那房間了吧…
我？
對，但我仍好好的
別哭
你要回去嗎？
去春江那嗎？
這樣你會感覺好點嗎？
如果你真的想這樣，我也會跟你去
不用了…
我們走吧…
走得越遠越好
你確定要這樣做嗎？
對
可以下車嗎？
你沒事吧？
小心啊
等一下好嗎？
（死亡一定會來臨）
（既然如此，我們齊聚在一起）
（也許會快樂些）
（然而我們選擇的是不斷地往前走）
（走向未來）
我們朝南美的方向航行
那裡仍然可以接收到訊號
雖然非常微弱
無論如何我們都已經盡力嘗試…
不管我們能夠找到什麼
如果有人還活著的話…
我們可以再次伸出援手…
然後再遠離
來，提起勁來
我這樣做對嗎？
是啊
真的嗎？
對啊
你們沒做錯
（現在，我和最後的朋友在一起）
（我感到很幸福）