1973年8月15日下午
五名年轻人乘坐的
大众面包车燃油耗尽
停靠在德州南部一个农场的路边
其中四人从此销声匿迹
第二天早上，唯一的幸存者
萨莉.恩莱特被人从路边救起
她满身鲜血，大呼救命
说她刚刚从地狱逃出来
萨莉叙说了一个恐怖的故事
她说在一个偏僻的
农舍里住了一个吃人的家庭
他们用链锯把人肢解
萨莉的兄弟和
朋友们都被他们烤熟吃掉了
连他们家的椅子都是用人骨做成
刚说完．萨莉就疯了
德州警察花了一个多月四处搜寻
始终没有发现那家杀人农舍
既没发现凶手
也没发现死者．没有任何凶案迹象
德州的官方记录里
从来没有“链锯杀人案”
然而在过去13年里
不断有人举报凶残的链锯杀人狂
在整个德州四处屠杀
链锯杀人案始终困扰着德州
似乎永无宁日
片名：德州电锯杀人狂2
主演：丹尼斯.霍拍
卡罗琳.威廉斯
导演：托比.霍拍
重返圣吉辛托古战场
麦斯基德区．达拉斯市
纪念阿拉莫战役
坐稳了，宝贝！
我们即将到达世界上最大的派对
红河摇滚点播台．我是史琪芝
我点歌给格兰
请你叫麦士高中的女孩不要烦着他
明白．收到．格兰已经忍无可忍了
我是德州摇滚电台的史琪芝
红河摇滚台．德州第一的电台
打个电话给史琪芝．看她说些什么
-“史琪芝”是什么烂名字？
- 鬼知道
红河摇滚点播台．我是史琪芝
史琪芝！我是独一无二的布斯
还有尖刀里克！
威利中学所有高三男生点歌
给所有高傲的高三女生
你们真是一无是处
你是说我们真是一无是处？
不是
我们正赶去达拉斯
参加德州OU周末聚会
而你就是一无是处
尤其是在妓女面前！
你们很风趣
该挂线了
你们挡住了其他听众
-不行
-我们还有很多歌要点！
喂．你看
不如吓一吓这里的农夫吧
-来吧！
来吧
来吧！
坐稳了！
好极了！好极了！
都听到了吗？
宝贝．你最好别挂线
好．给我挂线吧
别妄想！
很好玩啊！
-LG！
-该死的．我正在尝试．亲爱的
该死．别叫我亲爱的
德州战地乐园一前方7公里
摇滚电台
现在是德州时间周五晚上8 : 11
我知道没人听我说话
因为你们都在狂欢
但我还是为大家准备了好听的摇滚
红河摇滚点歌台
史琪芝！又是我布斯
别这样．挂线吧．打给你妈
哈．说脏话了．我要给尖刀里克点歌
他想听＜大咪咪．亮晶晶＞
错了．我不想听．我想看！
大咪咪．亮晶晶！
LG . LG．请你进来
操
你疯了？
退后吧．死白痴！
快点．离开这里！
天哪！他们一定要挂线
快点！
-搞什么鬼？
-快点！
挂线吧！
-妈的．那是什么？
-是个怪胎吧
-但怪胎不会…
-那是什么？
-天哪！
-快离开这里
-他是哪里来的？
-不是真的吧？
快开车吧
-快走吧
-那是什么？
-他在干什么？
-该死的！
他拿着什么？
天杀的！
-什么？
-那是什么？
-真不敢相信！
-开快点！
开快点！
天哪！天哪！天哪！
-他妈的！
-快离开这里！
那畜生拿着一把链锯！
-好像是链锯的声音
-链锯？
嘿．挂线吧
快挂线．快挂线．快挂线！
干掉他，一枪干掉那畜生．开枪！
妈的！一枪干掉他！没错！
妈的！退后！
畜生！
休想．混蛋！
什么？刚中断了
是你做的吗？发生了什么事？
好像是极大的回音
就像把低音喇叭放在扩音器上
不知道呢
突然没了声音
一我要车牌号码 一没问题
好吧．这边搞定了
去照相吧
小心
控制好拉力
放开铁链．要留点空位
慢点．慢点
你．离开这里
3.0
牛仔
别在这儿捣乱．这里是意外现场
这是禁区
-我只说一次
-没关系．没关系
恩莱特上尉
我们听说您会来这边
您是来追查那宗大案吗？
你知道我来的目的
是的．您在追查链锯杀手
您兄弟的孩子被杀了
但那是14年前德州南部的事了
现在，这是另一帮孩子交通事故而已
只是一帮小流氓惹祸罢了
是啊
其中一个小流氓以90英里的时速…
锯开自己的脑袋
惹祸
他们惹的祸也真够大的
长官．事故记录里没有提及这一点
达拉斯的周末总是这么麻烦
一大群人涌到这里．却不是为了看球
他们只是来这里胡闹
您知道“胡闹”是什么意思
您当过兵的
法律也管不了他们
如果您到处渲染链锯的事
有话直说
节省时间
陆军部授权我
送您乘坐下一班飞机返回家乡
那就试试吧．我想见识一下你的权力
好吧．恩莱特上尉．您有何要求？
好吧
我会问几个问题
你把这件案子刊登在报纸上
寻求这宗意外的所有资料
也许能找到目击者
好的，长官
我在报社认识几个老朋友
我会帮您刊登的
棒极了
纪念阿拉莫之战．牛仔
我赢了！
快点！
混蛋
您要找目击者吗？我就是目击者
＜牛仔追寻链锯杀人狂＞
这辆奔驰车？事故发生时我正在跟这两个孩子谈话
绝非意外
-你看到了？
-不．我听到了
您可以听听．就在这带子上
按照规定．我们必须录下所有来电
晚上收台后．我们会把带子洗掉
但我留下了这一盒，因为我觉得奇怪
我们有专人负责录音带
我不知道那是什么
但我看到您刊登的消息
-您要的线索就在里面
-你别掺和这件事了
你慢慢说
您在今天的早报上开了个玩笑
“牛仔追查链锯案14年”
“达拉斯警方拒绝评论”
这件事听起来好像不可思议
但我相信您．也许就只有我相信您了
-因为证据就在这里
-这是什么？
那两个孩子被杀时的录音
可以作为证据．对吧？
是的．你该回家了
-不．等等
-快走吧
我来找您是因为我觉得能帮您
我在伯克本的电台主持节目
但整个德州北部的人都在听
我可以让您在电台上广播
让人们相信您．帮助您
你会妨碍我的
-不要妨碍我
-我一定要管这件事
我可以借此机会摆脱吵杂的音乐
做一些大事
我不需要别人帮忙
好吗？
您一个人应付不来
我已经把生死置之度外
这样我才敢于对付这群疯狗
他们以恐惧为生．以制造为荣
我已无所畏惧
再见
主啊．我已无所畏惧
-老顽固
-老顽固？我？
也许我是半个老顽固．但我心地善良
瞧
-我帮你搭了一座薯条房子
-LG !
怎么啦．亲爱的？
LG啊
德州／俄州 辣椒烹饪冠军
德州／俄州 辣椒烹饪大奖赛
好了．大家安静．听好了
德州／俄州 辣椒烹饪冠军是
来自俄州的诺曼？不是
德州的瓦科？
图尔萨？也不是
-对不起
-奥斯丁？
他是达拉斯最受欢迎的厨师
他非常可爱
他就是终极烧烤店的大厨
德莱顿！
德莱顿！德莱顿！德莱顿！
好样的．德莱顿！
德莱顿顺利蝉联桂冠
您要告诉我们
您用什么秘方做出这样好吃的辣椒！
没什么秘密．关键是肉
要舍得用好肉
我挑选上等肉类很有眼光
这是家族遗传
这是硬壳胡椒
我很喜欢这个城市
这个城市喜欢上等肉！
这是一个大新闻
德州用辣椒打败了俄州
我是无畏的记者史琪芝
在达拉斯现场报道
锋记链锯店
在德州这个狂野的周末
记得不要酒后驾驶
我是红河摇滚点播台的史琪芝
锋记
我没看到弗莱
上周五吧
那他应该在路上了
那就别信我．好吧
不
我稍后招待您．先生
你越来越小气了
别再打来了
别再打来了．我要做生意
弗莱与我无关
妈的！
有何贵干？
您不要试试吗？里面有汽油的
来爽两下吧
我的老天爷啊
他在干嘛？
枪店
真是难以置信啊
你可以播放带子吗．小姐？
您千里迢迢赶来伯克本啊？
是的
您想现在听吗？
我想在电台上听
在你的节目上
恐怕这样不合法吧
可能会违反＜广播管理条例＞
你能不能想想办法呢？
比如钻钻法律空子
-为什么？
-因为杀手就在这里
过去两年
他们杀人的地点已经遍布德州北部
警方不愿承认这些是谋杀案
总是归结为事故和人口失踪
你把这次屠杀录了下来
你把它播放出去
也许警方就不会再阻挠我
开始帮助我了
而且．这也是你做大事的好机会
您说您要自己解决的
我需要你帮忙．小姐
好吧
您可以叫我史琪芝．恩莱特先生
你可以叫我老左
希望我们合作愉快
-谢谢
-好吧
祝你快乐
您也是
摇滚电台
又拿第一名！
德莱顿又拿到第一名
第一名！德莱顿是第一名！
第一名
德州／俄州 辣椒烹饪冠军
今天下午和今晚，有一位
听众点了一首很特别的歌曲
我们将每个小时播放一次
这首歌是点给老左的
操你妈的！畜生！
我们是终极烧烤店．我们还是第一名
我就说嘛．我就说嘛
别打这个电话．妈的．走开
什么？电台上播放什么？
别烦我．我不能…
不行．好吧．哪个电台？
不是开玩笑吧？
我现在打开听听
操你妈的！畜生！
你们这两头蠢猪
你们又惹祸了！
你们两个无药可救的饭捅！
你们把我害死了！
休想．混蛋！
摇滚电台
快点．老左．你在哪里？
这是德州伯克本的摇滚电台
红河摇滚台
现在是纽约时间凌晨l : 00
玩乐时间
洛衫矶时间晚上10 : 00．晚会时间
而在德州中部．现在是午夜12：00
无所事事
又是一个骂人的电话
你今天播放了那盒带子
会惹上大麻烦的
不
一定会有很多人投诉
LG，那也是观众点播的节目之一
对吧？
反正每晚都有人投诉的．对吗？
去喝杯咖啡．好吗？
不了
你在等老左吧？
LG
晚安．LG
晚安
他妈的！
操！
红河．我是史琪芝
喂？
喂．是老左吗？
LG?
老左？
我想买点广告时间
你他妈疯了吗？我们下班了！
明早才开播．你明天再来吧
不．可是…
这里就是广播电台？无另无尽的电波
源源不绝地播放
别下班．我知道你在想什么
“怪人．希望我能赶走他”
要知道
你是我的最爱啊
我和弟弟布巴每晚都听你的节目
音乐是我的生命
你是我的最爱
但我很害羞．不敢打电话来点歌
太不真实了
可是
现在我们面对面了
我想点歌．行吗？
当然
那我要点一首
＜铁瑚蝶＞
“咚哒哒．咚哒哒”．好吗？
太强劲了！
我从来没有去过广播台
你能带我参观一下吗？
参观？
参观．当然
但你要快点儿．到了出口就要结束
好啊！太好了！当然！
好吧．我带你参观．这是电灯
电灯
打字机
-橡皮人
-橡皮人．我喜欢
食蚁兽．这是鲨鱼先生
鲨鱼先生！
-这是鲜花
-鲜花
-文件夹
电灯
这里是出口．参观完毕
C一H一U一K一O一U
出口
-晚安
晚安！
我还没点歌呢
我要点…
老左的那首歌
你今天刚刚播放过的
我很喜欢！
看看吧
那是什么歌呢？
＜第一滴血3＞的配乐？
再播一次好吗？
一定会喜欢的
也许我可以翻录一盒
给你帮我签个名
给我这个忠实歌迷！
-里面是什么？
-唱片室
经典老歌都在里面？
也许…
也许新歌也在里面…
不是我．笨蛋！
干掉那女孩！干掉那女孩！
你锯了我的铁盖！我的脑子发热！
不要回头！不要回头！
皮革脸．你这混蛋．我要把你…
看你把我的假发搞成什么样
妈的！怎么会这样？
你要帮我买一个新铁盖！
你要帮我买一个新铁盖．皮革脸！
他搞坏了我的铁盖．我又得上医院了
还好．他没把我搞糊涂
不要手软．干掉那婊子．皮革脸
干掉那婊子！
不要手软
走开！
烂唱片
快点．皮革脸．干掉那娘子！
走开！
音乐是我的生命
他们以恐惧为生
他们以恐惧为生．他们以恐惧为生
史琪芝．亲爱的．门没有锁．你知道吗？
嘿！
他妈的
舔我的铁盖吧．臭鸡巴！
你他妈的在这儿搞什么鬼？
你这丑八怪
滚出去！
送信来了！
胡志明！
1，2 ，3 !
走开．小畜生！
走开！别碰我！
不．不．不！天哪！请不要！
送信来了！
不．不．不
不．不．不！天哪！请不要！
不！
不．不．不！天哪！住手！
不．求你了
你生气了？
你生我的气了？
你没有生我的气
你好吗？
干掉那婊子．皮革脸！干掉那婊子！
是吗？
你真的．真的…
好吗？
你真的好吗？
你真的很好
你是最好的
不
不！不！
请别杀我！
不．天哪！
天哪！天哪！
皮革脸
你干掉那婊子了吗．布巴？
她是我的至爱啊
但她知道了我们的秘密
现在没人知道了
看你把我的铁盖搞成什么样．畜生！
你干掉她了吗？爽不爽啊？
拍掌！
我也搞定了一个
额外奖品！
看这块肥肉
帮我把他弄出去
不行．他们会逃跑的
不能让他们跑了
他妈的老左．你迟到了
他妈的老左
德州战地乐园
不！
史琪芝！
老左？
抓紧！
找点东西抓住
老左．他们来杀我．你去了哪里？
我只能这样做．我利用了你．小妹
我来了．抓住这个
快抓紧．别哭．小妹．我来了
我来了．你能上来的．加油
你能上来的．加油
加油！抓紧！
天哪
主啊．帮我打败我身边的陌生人
别让他削弱我的力量
主啊．指引我道路吧
指出我的恐惧所在．让我不再恐惧吧
这里简直是恶魔的游乐场
我要把它拆得片甲不留！扔进地狱！
片甲不留！
我不得不承认，你俩今晚
带回来的乡巴佬是顶级肥肉啊
是我干掉的！不是布巴！是我！
闭嘴！
想看电影吗？
今晚人少．所有人都去看球赛了
今晚加菜
今天本月最丰盛的肉食周末
我们要破费了
妈的！也许我们该停手了
是吗？舔我的铁盖吧．也许你忘了
这家伙资助我们的食品生意
如果我们不拿刀子出去砍头
就没有好吃的烤肉
我不是傻瓜．别忘了
把这肥猪剥皮．把肥肉切下来
-那是我的豌豆
-把肥肉放在烤炉上
明天把这些烤肉卖到球场上
就能换来一大堆面包
我爱这城市
你这笨蛋．回来帮忙烤肉
不．不．不好
不好
快来．布巴．厨师忙不过来了
你要追逐金钱了
追逐美元．赶快去抓住它
你这笨蛋又忘了关门
我已经不想踢你屁股了
你在干嘛？要藏什么东西吗？
把那眼球搞好
你这笨蛋要去哪里？
我们需要三文治
救命．救救我．求你了
请救救我
你能帮我离开这里吗？
什么东西？放下．放下
放下
那是什么？
湿的吗？湿的．放下
亲爱的
亲爱的？
别害怕．亲爱的
天哪．LG
不．不
LG！
上帝啊！
LG．他们把你也抓来了？
LG！
要帮你松绑
恐怕我要跟你水别了．亲爱的
不要
妈的
LG
我爱你
于是他说
“帮我找律师．我要合法的肉”
对．合法的肉！
布巴．笨蛋．过来
-你又乱搞了
他说：“帮我找律师”
“我要合法的肉”
操你妈的！
宝贵的空闲时间都被那帮蠢猪浪费了
没有一块好肉
我来挑选食物．明白吗？
-我．只有我
-我挑选食物．我
-布巴．你这笨蛋！
-我．只有我
又塌下来了？那是主梁啊
妈的白痴！你俩都要赔！
你们俩…你们俩…
看你哥哥干了什么好事．白痴
你砍断了主梁．真是大白痴
当然是白痴
死畜生！
不要脏肉
我们家族规定只能要城里最好的肉
又破费了
我根本没时间休息
日夜不停地干活
抛头露面．不停地兜售．兜售
而你们两废物
只会整天呆在家里听收音机
还把自己的房子锯垮
片甲不留！
埋葬恶魔！
愿上帝宽恕我们的灵魂！
除掉那东西
也许燃料缸裂开了
就在上面．去看看
交税．交税
全都怪那该死的财产税
骗子不交税．政客不交税
影星不交税
只有身无分文的穷光蛋才去交税
小生意人都被苛捐杂税搞垮了
我该转行了
没错，真是垃圾
别干了．别搞厨艺表演了
把这火鸡卖掉．是时候了
大家都希望这样
我不要再听了
胡说八道！
什么鬼东西？
不知道．好像是个大火球
爽啊
汽油弹
开火
燃料缸就在上面．布巴
去看看．快去．小子
上去看看．去看看
-我又得踢你屁股了
-现在不行
-揍扁他．炸死他．杂碎他
-叫他闭嘴．布巴
看到了吗？
看到没有？
去看看．小子
-爽啊！
-闭嘴！
我叫你去看看，小子
别逼我踢你屁股
有个家伙闯进来了
家伙？什么家伙？
一个发狂的家伙．我们去搞定他
上帝啊
天哪
富兰克林
别哭．弟弟
我来了
他们不能这样
他们不能这样！
他们不能这样！他们不能这样！
我把你们送回地狱！
我把你们送回地狱
好吧．好吧！
我们谈谈
好吧．你生气了吗？那我呢？
听我说．这样可不行
我要对你说真话
这不能怪任何人．我不能这样做
放我走
这里发生了什么是？
布巴．你这白痴
滚开
这是谁啊？我知道了
就是你这臭婊子混进我们家的？
你想破坏我的生意？
害得我损失了几千块钱
-是你骗了我的钱吗？
-不是！
她是电台主持人．我的最爱
那个脏货？
你们不是说已经干掉她了吗？
是啊
皮革脸今晚已经把她干掉了
看看．她脸红了
布巴跟她风流了一把．布巴喜欢她
布巴找到女朋友了
布巴找到女朋友了！
是这样吗．布巴？
你的鸡巴打了她的洞．对吗？
S一H一I一N一G，性
你想知道那是什么吧？
你把持不住了吧？
如果你真想知道．干嘛不问我呢？
你想知道吗？你想知道吗？
问我吧．问我吧
那是骗人的．别上当了
救命．救命
救命
请救救我
求你了
好吧．臭婊子．闭嘴
别管他．妈的！
布巴，你应该了结她的
你现在就了结她
一把她当作老鼠烧死 一马上了结她
把她当作老鼠烧死！
-马上了结她，布巴！
-把她当作老鼠烧死！
-了结她
-了结她．了结她
给我
叛徒的下场是可耻的
你选择吧．要性爱．还是要链锯
性爱嘛．没人知道是什么
但链锯．就是我们的家规
-链锯是家规
-等爷爷听一下吧
把她带走
-她是个废物了
-不
不
1，2
3！
不！
该吃饭了．走吧
好好吃．好好吃
很多饥饿的球迷等着我们的烤肉呢
快点．爷爷喜欢快的
这是他的习质．快点．快点
时间就是金钱
那些笨蛋是家族的负担
我肩负着赡养两个弟弟的重任
我的青年时代就这样虚度了
无所作为
我也不想过这种卑贱生活的
你是布巴带回家吃饭的第一个女孩
机会难得
爷爷一定很想见你
他已经137岁了．但仍然身手敏捷
所以你别担心
有请爷爷出场
上帝保佑您．爷爷
游戏时间！晚饭时间！
您的孙儿们给您送礼了
是的．不是．是的．不是．是的！
我们爱您！我们爱您！
好吧．放松一点．别怕爷爷
-没错
-把爷爷接过来吧
-好的
-快点，孩子们
放松点
-放松点
-不！不！
求你了．不要
别惊扰他．该死的！
你会惹怒他的
不！
爷爷坚持进食液体．使他历久常新
以前．每年春天…
国际肉食公司都给爷爷发一大笔奖金
他是公司里唯一的屠宰能手
他把绝活教给我们
我们是吃肉长大的
但后来．我们风光不再
肉食公司搞了自动化
电动铁笼
钢铁滑道
气动屠刀
这些破烂玩意儿把爷爷逼疯了
放开我！放开我！
不．不．没关系的，一下子就好了
拿锤子
自动屠宰．自动研磨
爷爷无法忍受．绝不行
这全是她写的
一天早上．爷爷决定辞职
真耻辱
真是莫大耻辱啊！
还有活儿要干呢．我们快点搞定她
没错．快点搞定她
快把盘子拿过来
每件事都要我自己做吗？
你坐好了
布巴．她准备好了．把她押下来
不！
-不！
-把她押下来．该死的！
不！不！
把她押下来！
救命！不！不！
放开我！放开我！求你了！
-你一定会终身难忘的
-求你救救我！
实在很荣幸
爷爷擅长一击致命
感觉就像回家一样
救命！
-不！不！上帝啊！
-不．不
救命！放开我！
放开我！放开我！
救命！
我们去看看爷爷吧
不！
-不！天哪！
-快把那婊子押下来
不！不！不！
不！放开我！
放开我！
不！不！不！
不！
法官来了．法官来了
别把爷爷最喜欢的地毯弄脏了
小心点．别让她的血溅到地毯上
链锯天堂里的曾祖母啊
不！不！上帝啊！
请不要给孩子带来灾难
爷爷．孙儿来了
看布巴给您带来了什么
爷爷．布巴有好东西给您
看．美味的战利品
一揍她．爷爷
- 加油．爷爷
让我们看看您的本事
加油．爷爷．您是最棒的
-揍她，爷爷．揍她！
-加油．揍她．爷爷
加油．我说呀
记得那些贼吗？加油，一击致命
-加油．爷爷
-揍她．揍她．爷爷
加油，一击致命
-加油．爷爷
揍她．揍这婊子．揍这婊子
加油．爷爷
加油．爷爷．您是最棒的
加油．爷爷．加油．爷爷
揍她．爷爷．加油．爷爷
您是最棒的
揍这婊子．爷爷．揍她
加油．爷爷．揍她．您是最棒的
爷爷真厉害
爷爷！
-好样的．爷爷
-揍这婊子．爷爷
-加油．爷爷
-揍扁她．爷爷
加油．爷爷！
不！不！不！
揍这婊子！揍这婊子！
加油．爷爷！
爷爷．继续吧
好吧！美味的战利品！
闭嘴！
发生了什么事？
孩子们．孩子们
到底怎么回事？
美国人全都是
一边唱歌一边私闯民宅的吗？
我明白了．又在施加压力，对吧？
孩子们．你们不该造这种孽
谁派你来的？
火星快餐店那帮娘娘腔？
还是墨西哥餐馆那群胆小鬼？
我才不在乎．听到了吗？没错
这是人吃人的世界
我还没有吃够人呢
如果你受不了闷热．就别跑进厨房
你要多少钱？我们做一笔买卖吧
真金白银
我和你私了．不管是谁派你来的
我是收获之神
那是谁啊？新餐厅的家伙？
快点
你想知道里面有钱吗？
就在这里．要多少？
-老左
-小妹
老左！
好样的！
快跑．小妹．快跑！
小生意人…
总是不得善终！
一定要治好我的屁股
省得去医院
好像挺糟糕啊
一定是把我的“蛋蛋”锯掉了
也许是时候关门大吉了
是时候金盆洗手了
拔掉插头．过来．小子
你那“去你妈的杂种”放在哪里？
你那“以防万一”的宝贝在哪里？
放在哪里？
找到了
人类用诱惑
拐骗的手段建立了稳固的事业
然后．恶有恶报！
上帝狠狠地惩罚了他
不．这次不是
不！不！
还是我笑到了最后
出口
来了！
来了
我来了．臭婊子！
你没地方躲了．臭婊子
死路一条
看着我的脸
快看．快看！
感觉到死期降临了吗？
不！
别碰她！走开！
别碰她！不！
姥姥！
不
姥姥！姥姥！
姥姥！
臭婊子．你杀了她！
死吧！