"ARSENICO POR COMPASION"
Ripped by thewildbunch22
Esto es una historia
de Halloween en Brooklyn,
donde todo puede ocurrir
y por lo general ocurre.
A las tres de la tarde de este dia,
estaba sucediendo esto...
iTe voy a partir la cara, mamarracho!
iDesgraciado!
iStrike! iEliminado!
AI mismo tiempo, al otro lado del rio
en las calles de la ciudad americana,
habia romance en el aire.
LICENCIAS MATRIMONIALES
Es aqui, Elmer.
-Sabia que lo encontrarias.
-Me vendria bien un trago.
?lra a casarse hoy algun pez gordo?
Parece que siempre se casan
los mismos desgraciados.
Vamonos.
Ey, el de las gafas de sol.
?De qué se esconde?
-Mira, ?no es Mortimer Brewster?
-?EI critico de teatro?
No, no es él. iSeria un noticion!
EI autor de La biblia del soltero se deja
pescar. Demasiado bueno para ser cierto.
Una foto al alcalde con el casco nuevo
y nos vamos.
Espera un poco, a ver quién es ése.
"De dos en dos llegan y se van"
Buenos dias, jovenes. ?Nombre, por favor?
-Elaine Harper.
-Hable un poco mas alto.
Elaine Harper.
Gracias. ?EI suyo?
-Mortimer Brewster.
-?Como?
Mortimer Brewster.
Mas alto, muchacho. No tenga miedo.
No quiero que se sepa.
?La quiere? Pues claro que la quiere.
Se va a casar con ella, ?no?
No entiende. Acérquese.
No quiero que se sepa por ahora.
Soy Mortimer Brewster.
?Que es quién?
Mortimer Brew...
iEs él!
iSr. Brewster!
TELEFONO PUBLICO
Mira...
Adios, carino.
?No lo entiendes? ?Como me voy a casar?
Yo, simbolo de la solteria.
Me he burlado de todos los idilios.
iHe escrito lo indecible
contra el matrimonio!
Y voy a casarme con la hija de un pastor,
una chica de Brooklyn.
iMira qué pinta!
?Qué es eso que llevas ahi?
Un broche que me han dejado tus tias.
Ya sabes, "Algo prestado..."
Ya, "Algo prestado, algo azul".
Viejo, nuevo.
Arroz, zapatos viejos.
Cruzar el umbral en brazos.
Cataratas del Niagara. Y esas tonterias.
iA lo que he llegado!
No puedo seguir adelante.
No voy a casarme. Se acabo.
-Si, Mortimer.
-?Como que "Si, Mortimer"?
?No estas indignada? ?No vas a llorar?
-No, Mortimer.
-iTampoco digas "No, Mortimer"!
EI matrimonio es una supersticion.
Esta pasado de moda. Esta...
Y ahora volvamos a uno de los mejores
barrios residenciales de Brooklyn...
En adelante, los dejo a su suerte.
ESTE CEMENTERIO SE CREO
EN ABRIL DE 1654
O'Hara, no seas grosero. No ves que...
te dejo la zona mejor y mas bonita
de Brooklyn.
Mira esa antigua iglesia.
Y esas casas antiguas.
?Durmio aqui George Washington?
Pues claro que si.
Todo el barrio rezuma solera.
-Mira esa vieja casa.
-?Aun viven los primeros propietarios?
No hagas chistes
de las hermanas Brewster.
Son las ancianas mas dulces y carinosas
que han pisado la tierra.
No parecen de este mundo.
Son pétalos de rosa prensados.
?Pétalos de rosa prensados?
SE ALQUILA HABITACION
Las chicas deben de andar apuradas.
Su padre les dejo la vida resuelta.
Y no las llames "chicas".
Brophy. ?Esta el teniente?
?Y por qué alquilan la habitacion?
No lo hacen. Pero seguro
que si alguien llega buscando habitacion,
no se va sin una buena comida
y unos pavos.
Es su forma de buscar gente
a la que ayudar.
Reverendo Harper,
espero que no le parezca mal Mortimer...
porque sea critico teatral
y lleve a su hija al teatro.
No es que me disguste que sea critico,
pero nadie con esa conocida actitud suya...
EL MATRIMONIO, FRAUDE Y FRACASO
...deberia llevar a la hija de nadie
a ninguna parte, nunca.
Me debo de estar acatarrando.
No, querido. Ha sido el reverendo. Salud.
No debemos enfadarnos con Mortimer.
Esta tan enamorado. Mi hermana Martha
y yo estamos tan contentas.
Antes solo venia a vernos
de vez en cuando, y ahora...
pasa en Brooklyn seis noches a la semana.
Recuerda, cuida tu lenguaje.
Sabe que no digo tacos.
Te sorprenderia saber
a qué llaman ellas tacos.
?Me disculpa?
No, no, Teddy, querido. Gracias. Voy yo.
-Pase, Sr. Brophy.
-Srta. Abby, venimos por los juguetes.
EI agente O'Hara. Va a ocupar mi puesto.
-Tanto gusto, senorita.
-Bienvenido al barrio.
Caballeros, ?qué noticias me traen?
No hay novedad, mi coronel.
No, ninguna novedad.
iMagnifico!
Gracias, caballeros. Descansen.
?Conocen al reverendo Harper
de la parroquia del barrio?
Hola. EI agente O'Hara,
hara la ronda en la zona.
?Como esta, senor?
Encantado de conocerle.
Los juguetes estan arriba en una silla,
junto a la puerta de la biblioteca.
Teddy, bajate tus soldaditos
del cuarto de la tia Martha.
Estan envueltos.
Su trabajo es loable, arreglar los juguetes
abandonados para los ninos necesitados.
iA la carga!
Asi tenemos algo que hacer en comisaria.
Te cansas de jugar a las cartas.
-?Asi que estos son los juguetes?
-?Como esta su senora?
Esta mejor, gracias.
Pero un poco débil todavia.
Le daré un caldito para que se lo lleve.
Por favor, no se moleste.
Ya ha hecho demasiado.
iTonterias! No tardo nada.
Caballeros, si conozco el significado
de la verdadera amabilidad y generosidad...
es gracias a las hermanas Brewster.
Teddy, me prometiste no volver a hacerlo.
Celebraré un Consejo de Ministros
para conseguir provisiones.
No vuelvas a hacerlo. ?Me oyes?
Antes lo hacia por la noche,
pero los vecinos montaron en colera.
Le tienen miedo.
Mire, Sargento, prometi no decir tacos,
pero qué diantre...
?Qué pasa aqui?
-Es inofensivo.
-Cree que es Teddy Roosevelt.
Podria creerse que es alguien mucho peor.
Es cierto.
Lo anotaré. Es un tipo interesante.
?No es una pena, padre...?
?No es una pena, reverendo, que esta
buena familia esté cuidando a un chalado?
iOh, qué agradable sorpresa!
-Buenas tardes, Srta. Brewster.
-?Como esta?
-Buenas tardes.
-Reverendo, ?como esta?
Srta. Martha, el agente O'Hara.
Va a ocupar mi puesto.
?Como esta usted?
-Mucho gusto en conocerle.
-Gracias.
Martha, has vuelto.
EI caldito para la Sra. Brophy.
Ocupese de que lo tome calentito.
Puede estar segura. Muchas gracias.
EI Ejército esta listo
para entrar en combate.
Coronel, es magnifico.
Hara feliz a muchos ninos.
?Y esto? ?EI Oregon?
Teddy, carino, déjalo.
-EI Oregon se marcha a Australia.
-Pero Teddy...
No, se va a Australia.
-Son preciosos. Muchas gracias.
-De nada.
-Se volveran locos de alegria.
-Bah, es poca cosa.
Adios, coronel.
Eh, sargento.
Si.
iRompan filas!
-Adios y gracias.
-No hay de qué.
-Tengan cuidado con el escalon.
-Buenas noches.
Muchacho, que le sirva de leccion.
Adios.
-Bueno, tengo que irme.
-iA la carga!
iTomen la fortificacion!
?Fortificacion?
Las escaleras son el pico San Juan.
iJesus!
?Han intentado hacerle ver
que no es Roosevelt?
-iOh, no!
-Es muy feliz creyéndose Teddy Roosevelt.
?Recuerdas, Martha?
Una vez, hace mucho tiempo, pensamos
que si fuera George Washington...
seria un buen cambio para él,
y asi se lo sugerimos.
?Y sabe qué sucedio?
Se paso dias bajo la cama
sin querer ser nadie.
Bueno, si él es feliz, y aun mas importante,
si lo son ustedes...
Solo nos preocupa qué va a ser de él
sin nosotras.
Ciertamente. Es un gran problema.
Mortimer lo ha arreglado todo
para que Teddy...
vaya al sanatorio Valle Feliz
cuando ya no estemos.
iMagnifica idea! Un lugar muy agradable.
EI reverendo es encantador.
Sabes, Martha,
creo que empieza a ver la luz.
No tenemos por qué preocuparnos.
No interferira en nuestros planes
con respecto a Mortimer y Elaine.
?Acabais de tomar el té?
Si.
La cena también se va a retrasar.
?Si? ?Por qué?
Tengo buenas noticias.
Te marchas a Panama a cavar otra esclusa
para el canal.
iEspléndido!
iMagnifico! iMagnifico!
Me prepararé rapidamente para el viaje.
iAbby! ?Mientras estaba fuera?
Si, querida. No he podido esperarte.
No sabia cuando ibas a volver,
el reverendo estaba al llegar.
-Pero tu sola.
-Me las he arreglado bien.
-Voy a bajar a ver.
-No, querida.
No quedaba tiempo. Y estaba yo sola.
?Y bien...?
Mira en el arcon de la ventana.
-iEs Elaine!
-Hola, queridas.
-Pero, iElaine!
-?Qué ha querido decir?
No habran ido a...
Oye, muchacho.
-Este viejo taxi ha visto besos, pero...
-Aun no ha visto nada.
-Tiene que llevarnos a la estacion.
-Tome el sombrero.
Un momento. Y el broche.
Si encuentra las horquillas, quédeselas.
Cojalo.
Miralos.
Tu sombrero.
Tiralo. No me gusta esa mirada.
-?Qué le ocurre?
-Papa hablo de ella en el sermon dominical.
?Si? ?Qué dijo?
-Hablo en contra.
-Pero eso fue el domingo.
iPor favor! iPor amor de Dios!
Pero, Mortimer, ?aqui fuera?,
?con todos mirando?
Si, aqui fuera, con todos mirando.
Que miren los mayores de 16 anos
de Brooklyn.
Pero, Mortimer,
?me querras también por mi inteligencia?
Cada cosa a su tiempo.
iOtra vez esa mirada!
" iOtra vez esa mirada, Mortimer! "
Sera mejor que te acostumbres.
La vas a ver muchas veces. Precede a esto.
?Sabes qué estamos haciendo?
Perder el tiempo.
Voy a decirselo a mis tias y tu a tu...
No, no se lo digas a tu padre.
O su catarro degenerara en neumonia.
Sé tratar a papa. Es muy bueno.
?Por qué no le mandamos un telegrama
desde las cataratas?
?Las cataratas del Niagara?
Por eso paraste en la oficina.
iExactamente! No repararemos en gastos.
iLas cataratas del Niagara!
Todo el mundo deberia ir.
Deberias haber visto
la cara de mi secretaria.
Vamos en el coche cama,
la suite nupcial del hotel...
y manana por la manana
saltamos las cataratas en barril.
Ve a hacer las maletas, carino.
No es necesario.
Empecé el dia después de conocerte.
?Lo ves?
A eso me refiero.
Es lo que odio de las mujeres.
?Qué estara haciendo Mary ahora?
-Date prisa, el tren sale dentro de una hora.
-No tardo nada.
-Papa querra rezar por mi.
-Silba cuando estés lista.
Cuando silbes, abre deprisa la puerta.
Si ves un rayo alto y moreno, soy yo.
?Qué? ?Ya?
iNo, todavia no!
Pon cara de sorpresa cuando nos lo diga.
Agarraos al corsé.
Nos hemos casado.
Elaine y yo nos hemos casado.
iOh, carino, qué estupendo!
?No es maravilloso? iSe han casado!
No hace falta que pongais esas caras
de sorpresa, viejas bribonas.
-?Puedo usar el teléfono?
-Por supuesto.
?No es increiblemente maravilloso?
iY pensar que sucedio aqui mismo,
en esta habitacion!
Bueno.
?Floristeria Benson?
Soy Mortimer Brewster.
?Le han enviado las rosas
a la Sra. Brewster? Bien.
Envien cuatro docenas mas
a la sala A de la Estacion Central.
Dense prisa. Y pongan mucho azahar.
Pero antes de iros, podemos celebrarlo.
Voy a abrir una botella de vino y cantamos.
Vamos a invitar a algunos vecinos.
-Y una tarta de boda, por supuesto.
-No da tiempo a hacerla.
Vamos a las cataratas del Niagara.
Espera un taxi.
Todo esta listo. Lo ha estado desde...
Seguro que desde el dia que la conoci.
?Pero era yo el unico que no sabia
que me iba a casar?
Sabiamos que lo descubririas
con el tiempo.
Tengo las mejores tias del mundo.
Claro que vosotras tenéis
al mejor sobrino del mundo.
Bueno, voy a prepararlo todo.
Senor. Espero que el reverendo
no se enfade demasiado.
Ya sabes como le irritan tus libros.
Los voy a quemar todos.
Le dejaré que encienda la primera cerilla.
?Estan por aqui
las notas del proximo libro?
?Te refieres a lnteligencia y matrimonio?
?Donde estan?
-Las escondi en alguna parte...
-Vamos.
Comportate.
Buscalas antes de que Elaine las vea.
iHola, Mortimer!
-?Como esta, Sr. Presidente?
-Magnifico, gracias. Magnifico.
-?Qué noticias me traes?
-Todo el pais esta con usted.
Si, ya lo sé. ?No es magnifico?
Bueno, adios. Salgo para Panama.
Adios, Sr. Presidente.
Una nueva esclusa para el canal, sabes.
"Oh, dale la noticia a mama"
-Oh, Dios.
-?Has encontrado las notas? ?Qué sucede?
Una foto de tu hermano Jonathan de bebé.
Deberias echarla al fuego con mis libros.
iVaya cara!
Ya recuerdo.
Asustaba a los adultos con ella.
Solo de pensar en Jonathan me da miedo.
?Recuerdas como cortaba los gusanos
en dos con los dientes?
?Jonathan? A estas alturas estara
en la carcel, ahorcado o algo asi.
Vi una obra de teatro con un personaje
que me recordaba a Jonathan.
?De verdad?
Todo un lunatico. Una de esas
policiacas llamada EI crimen se descubre.
iDios!
Si, vaya obra.
Cuando se levanta el telon,
lo primero que se ve es un cadaver.
A continuacion...
Eh, senor.
-iViva el novio!
-iFelicidades, carino!
Dejad eso ahora.
Escuchadme, encantos.
Sabéis que siempre hemos querido
enviar a Teddy al Valle Feliz.
Si, querido. Cuando ya no estemos.
Si, se lo hemos comentado
al reverendo Harper.
Tenemos que llevarlo ahora.
ilnmediatamente!
-Esta en el sotano. Decidle que suba.
-No corre tanta prisa.
Cuando Teddy trabaja en el canal,
es imposible que piense en otra cosa.
Esta bien, encantos.
Lo siento muchisimo,
pero tengo que daros un gran disgusto.
iTeddy ha matado a un hombre!
iTonterias!
iHay un cadaver en el arcon!
Si, carino. Ya lo sabemos.
-?Lo sabéis?
-Pues claro.
Si, pero no tiene nada que ver con Teddy.
Mira, Mortimer. Olvidate de él.
Olvida que has visto a ese caballero.
?Que lo olvide?
Nunca imaginamos que fueras a mirar.
?Qué diablos...?
?Quién es?
Un tal Sr. Hoskins. Adam Hoskins.
Es todo lo que sabemos de él,
ademas de que es metodista.
?Es metodista? Qué bien.
?Eso es todo lo que sabéis? ?Qué hace ahi?
-?Qué le ha sucedido?
-Se ha muerto.
Tia Martha, nadie se mete en un arcon
y se muere asi porque si.
No, carino. Primero se murio.
iUn momento! Dejad eso.
A ver, ?como murio?
Mortimer, no seas tan curioso.
EI caballero murio porque bebio
vino con un poco de veneno.
?Por qué habia veneno en el vino?
Lo echamos en el vino
porque se nota menos.
En el té desprende un olor particular.
O sea, que vosotras...
?Lo pusisteis vosotras?
Si. Y yo meti al Sr. Hoskins en el arcon...
porque iba a llegar el reverendo Harper.
Mirame, preciosa.
?Sabias lo que habiais hecho y no querias
que el reverendo viera el cadaver?
Bueno, no a la hora del té.
no hubiera estado bien.
En primer grado.
Ahora, Mortimer, ya lo sabes todo,
asi que olvidalo.
Creo que Martha y yo tenemos derecho
a tener nuestros secretos.
Abby, he ido a ver a la Sra. Schultz.
Esta mucho mejor.
Quiere que volvamos a llevar a Junior
al cine.
Tenemos que hacerlo, manana o pasado.
Si, pero esta vez iremos
donde nosotras queramos.
Junior no me va a arrastrar a otra
de esas peliculas de miedo.
No deberian permitir que hagan peliculas
solo para asustar a la gente.
?Operadora?
?Oye mi voz?
?Si?
?Esta segura?
Entonces debo de estar aqui.
Angelitos. EI Halloween
es ideal para ellos, ?verdad?
Si. Se divierten tanto.
Vamos, Mortimer, no seas tan impaciente.
-Ahora chupas la fuente.
-?Chupar la fuente?
No quiero.
iQuiero saber qué vamos a hacer!
Vamos a celebrarlo.
?Celebrarlo? iHay un cadaver en el arcon!
Si, carino. EI Sr. Hoskins.
Ya sé el nombre.
Quiero saber qué vamos a hacer.
-No podemos entregaros a la policia.
-Deja de preocuparte.
Ya te hemos dicho que lo olvides.
?Olvidar? ?Es que no os dais cuenta
de que tenemos que hacer algo?
Vamos, Mortimer, comportate.
Eres muy mayor para coger esas rabietas.
-Pero el Sr. Hodgekiss...
-Hoskins, carino.
Como quiera que se llame,
no podéis dejarlo ahi.
No es nuestra intencion, cielo.
Teddy esta ahora en el sotano,
cavando la esclusa.
?Vais a enterrar al Sr. Hodgekiss
en el sotano?
Si, carino.
Lo mismo que hicimos con los demas.
Oye, tia Martha. No podéis...
-?Los demas?
-Los demas caballeros.
?Cuando dices "Ios demas",
quieres decir "Ios demas"?
-?Mas de uno?
-Si, querido.
A ver. Este es el numero 1 1, ?no, Abby?
No, querida. Es el 12.
Abby, querida, creo que te equivocas.
Van solo 1 1 .
No, querida, porque recuerdo
que cuando llego el Sr. Hoskins...
pensé que completaba la docena.
Pero, Abby, querida,
no creo que debas incluir al primero.
Contando al primero me salen 12.
?Si?
Tendra razon. Normalmente la tiene.
Yo a veces los mezclo.
Es el 12.
Hola.
?Qué le pasa a Mortimer hoy?
Abby, ?qué crees que le sucede?
?Hola?
Todavia no. iPor Dios, no seas impaciente!
Elaine, no queria...
A ver. ?Por donde ibamos?
Doce. iDoce!
Si, querido.
Abby cree que se debe contar al primero.
No te preocupes por eso. Siéntate.
Dime, ?quién fue el primero?
EI Sr. Midgely. Era baptista.
Era un senor muy solitario.
Sus conocidos y parientes habian muerto.
Nos dio mucha pena.
Y entonces le dio el ataque al corazon...
y se quedo muerto en la silla,
con el rostro sereno. ?Recuerdas, Martha?
En aquel mismo momento decidimos...
que si podiamos ayudar
a otros ancianitos solitarios...
a encontrar esa misma paz,
Io hariamos.
Pobres...
?Dices que cayo muerto
en esta misma silla?
Y después, Teddy volvio de excavar
en Panama...
y penso que el Sr. Midgely era
una victima de la fiebre amarilla.
Y eso significaba que habia
que enterrarlo urgentemente.
Asi que lo bajamos entre todos a Panama,
Io pusimos en la esclusa y le hicimos
un entierro cristiano como Dios manda.
?Entiendes ahora? Por eso te deciamos
que no te preocuparas,
porque sabemos bien qué hay que hacer.
iUn momento!
Venid aqui. ?Y los demas?
No llegarian y caerian muertos los 12,
?verdad?
No, querido. iClaro que no!
Entonces...
-Mortimer.
-?Qué?
?Recuerdas los tarros de veneno
que han estado...
en el laboratorio del abuelo
todos estos anos?
Sabes que tu tia Martha
es experta en mezclar cosas.
Has comido muchas de sus conservas.
Pues bien, por cada cuatro litros
de licor de sauco...
pongo una cucharadita de arsénico...
y media cucharadita de estricnina.
Y por ultimo una pizca de cianuro.
Debe de ser infalible.
Sin embargo, a uno de esos senores
le dio tiempo de decir:
" iBuenisimo! "
?Eso dijo? iQué amable!
Abby, no podemos quedarnos aqui
charlando toda la noche.
Hay que decorar la tarta.
No te preocupes por la tarta.
No podria comer nada.
iLos recién casados! Un sorbo de vino
te devolvera el apetito.
Si, no estaria mal, un sorbo de...
iUn sorbo de vino!
iVino!
Empiezo a pensar que el gato
esta metido en esto.
Es magnifico. Feliz como una alondra.
Cantando, cavando esclusas.
Trabajando en una victima
de la fiebre amarilla.
Ya veo los titulares.
"Asesino en serie ataca de nuevo",
en primera plana.
Veamos...
iTeddy! Claro.
Todo el mundo sabe que esta loco.
Veamos. ?A quién puedo llamar?
?Dewey, La Guardia, Winchell?
No, a Winchell no.
iAI juez Cullman!
No sé si tendré su numero.
?Qué hago con los billetes?
Informacion.
?lnformacion?
Pongame con el juez Cullman,
de la calle North Shore de Brooklyn.
Si, ?me vuelve a llamar?
?No seria estupendo que ya no estuviera?
iEh, tu!
Crei que eras un rayo alto y moreno.
?Qué haces aqui?
?Que qué hago aqui?
?No me has oido silbar?
?Silbar? Oh, si.
Te he oido silbar.
-?Qué tal estoy?
-Estas bien.
-Corre a casa. Manana te llamo.
-?Manana?
Sabes que siempre te llamo
cada dos o tres dias.
iTu y tus bromas! ?Y tu sombrero?
Las bolsas estan en el taxi.
-iVamonos!
-Lo siento. Ha ocurrido algo.
?Qué? ?Donde esta ese nervio?
?Donde esta esa mirada
que iba a ver tantas veces?
iBasta! No me silbes en el oido, por favor.
?Qué sucede? Mira qué pelo.
?De qué color es? ?Te han salido canas?
Carino, ?pasa algo? ?Qué ocurre?
Las flores son muy bonitas.
Si pudiera contartelo, Elaine.
Hueles muy bien.
iVamos, vete a casa!
-Pero cielo, nos hemos casado hoy.
-iAcuéstate, descansa un poco!
?Que descanse?
?Quién? ?EI juez Cullman?
Soy Mortimer Brewster.
Oiga, se trata de Teddy.
Tengo que verlo inmediatamente.
No puede esperar hasta manana, senor.
Es muy, muy importante.
Hay que actuar inmediatamente.
Pero es un asunto de vida o... iElaine!
?Te quieres ir de aqui?
?Qué esta pasando?
iNo sé cual es mi situacion!
-iCualquiera menos ésa!
-?Y qué pasa con las cataratas?
-iDéjalas que caigan!
-iEspera un momento! Escucha.
iNo puedes casarte conmigo
y luego echarme!
iNo te echo de la casa!
?Podrias largarte, por favor?
Lo siento, Sr. Juez. Ha sucedido algo.
Se trata de Teddy, es...
Esta tocando la corneta.
La policia quiere internarlo
en una institucion publica.
?Qué le parece?
-Vengo por el anuncio de alquiler.
-iCallese!
Si firma los papeles y Teddy
esta de acuerdo, podemos llevarlo al Valle.
Es un lugar magnifico.
?Lo va a hacer?
iBien! Estaré con usted
en cuanto haga otra llamada.
Llaman a la puerta, querido.
?Qué tal? Pase.
Vengo por la habitacion que se alquila.
Entre, por favor.
-?Es usted la senora de la casa?
-Si, soy la Srta. Brewster.
?Operadora? Quiero poner una conferencia.
Y ésta es mi hermana. Otra Srta. Brewster.
-Me llamo Gibbs.
-Bueno, siéntese.
Perdone,
estamos poniendo la mesa para cenar.
Bueno, en esta silla se encontrara comodo.
?Conferencia? Pongame con el sanatorio
Valle Feliz, en Nueva York.
-?Vive en Brooklyn?
-Vivo en un hotel. No me gusta.
?Es su familia de Brooklyn?
-No tengo familia.
-?Esta solo en el mundo?
-Bueno, Martha...
-No, Valle Feliz.
Pues ha llegado a la casa adecuada.
-Pero siéntese.
-Valle.
Con "v" de "cavar",
como cavar una esclusa.
Exactamente. "A" de "arsénico". ?Lo tiene?
?Siempre hay tanto ruido?
EI no vive con nosotros.
Ya veo los titulares. Por favor.
Quisiera ver la habitacion.
No creo que me guste.
La habitacion esta arriba.
?No quiere una copita de nuestro vino
antes de subir?
Ni probarlo.
Lo hacemos nosotras. Es licor de sauco.
?Sauco?
No bebo licor de sauco desde que era nino.
-Gracias.
-iOperadora!
No quiero hablar con la lavanderia
Valle Feliz, sino con el sanatorio.
iSanatorio! iSanatorio!
iSi, como un disco rayado!
-?Son suyos los saucos?
-No, pero el cementerio esta lleno.
Pues bueno, salud.
iHola, operadora! ?Por qué tarda tanto?
iEsta al otro lado del rio!
iLlegaria antes a nado!
iSi!
iHola! Diablos...
?Qué...?
?Qué, la linea esta ocupada?
?Ocupada?
iLa linea ocupada y usted atontada!
iNo, senora, no estoy borracho,
pero me ha dado una buena idea!
Estoy nervioso. No hagas eso.
De ése, no.
iLargo de aqui! ?Quiere que lo envenenen,
que lo asesinen, que lo maten?
iEstan locos!
iA mi me lo va a decir!
iOid, no podéis hacer esas cosas!
No sé como explicaroslo...
pero no solo va contra la ley,
sino que esta mal.
iOh, pamplinas!
No esta bien que lo hagais.
La gente no lo entenderia.
EI no lo entenderia.
Lo que quiero decir es que...
iSe esta convirtiendo
en una mala costumbre!
?Quién? ?Sanatorio Valle Feliz?
Es asombroso, operadora.
?Valle Feliz?
Deseo hablar con el Sr. Witherspoon.
AI habla.
?Como esta, Sr. Brewster?
?Qué tal se encuentra?
Sr. Witherspoon, ?recuerda...?
Bien, gracias. ?Y usted?
?Recuerda que hablamos
de ingresar a mi hermano en Valle Feliz?
?Si? Bien, queremos ingresarlo
lo antes posible.
Oh, no.
Oh, no. Es imposible.
Bueno, esperaba no tenerlo que ingresar
en un tiempo.
Tenemos varios Theodore Roosevelt
en estos momentos...
y nos daria muchos problemas.
Bueno, pero si creyera que...
Sr. Brewster, actualmente no tenemos
muchos Napoleon.
Bonaparte. Y si...
Ah, entiendo. Claro.
Bueno, si esta decidido. Si.
?Tiene ya los papeles?
No, pero los voy a tener.
Le llamo en cuanto los tenga.
Gracias, senor... ?Qué?
De acuerdo. Gracias, Sr. Witherspoon.
Otro Roosevelt. Cielo santo.
Escuchad, voy a ver al juez Cullman,
pero quiero que me prometais algo.
Antes tenemos que saber de qué se trata.
Os quiero mucho a las dos.
Sabéis que haria cualquier cosa
por vosotras.
Si, querido.
Quiero que hagais algo por mi,
sed buenas chicas.
?Qué quieres que hagamos?
No hagais nada. O sea, ino hagais nada!
Que no entre nadie
y dejad al Sr. como se llame donde esta.
Levantaos de ahi. No puedo hablaros...
No puedo concentrarme.
No quisiera que por nada del mundo
os sucediera nada.
?Qué podria pasarnos?
Bueno, preciosa...
Bueno, me vais a hacer
ese pequeno favor, ?verdad?
?Donde esta mi sombrero? Ahi esta.
-Pero, Mortimer.
-?Qué?
Íbamos a decir las oraciones
antes de cenar.
-?No podéis esperar a que regrese?
-iPodrias acompanarnos en los himnos!
Si, bonita, cantaré,
bailaré con vosotras, lo que sea.
Recordad, que nadie entre en la casa
hasta que yo regrese.
?Prometido?
Bien.
?Qué?
Deja de hacer eso. ?Qué pasa?
iEI sombrero del Sr. Hoskins!
-?Quiere que siga esperando?
-iSi! iLlameme a un taxi!
-iEy, taxi! Aqui tiene.
-No abra. iMe sentaré con usted!
Si, exacto. Asi iré mas rapido. Seguro.
iUn momento! ?Qué hago?
Imaginate, el bonito sombrero
del Sr. Hoskins todo arrugado.
iQué lastima! Con lo bonito que es.
Sabes, Mortimer esta muy raro hoy.
Bueno.
?Qué decias de Mortimer?
Creo que sé por qué estaba tan alterado.
?Por qué?
Se acaba de casar.
Creo que eso siempre pone a los hombres
un poco nerviosos.
Si. Los pobres.
Me alegro tanto por Elaine.
iAbby!
Si Mortimer regresa para los oficios,
necesitaremos otro himnario.
Hay uno arriba en mi habitacion.
Yo voy, querida.
Le hemos prometido a Mortimer
no dejar entrar a nadie.
Son dos hombres. No los habia visto antes.
-?Estas segura?
-Si.
-A ver.
-Mira.
-?Te suenan sus caras?
-No, no los conozco.
Habra que fingir que no estamos en casa.
Pasa, doctor.
Este es el hogar de mis anos jovenes.
De nino tenia prisa por escaparme.
Ahora me alegro de volver.
Si, Johnny, es un buen escondite.
La familia vivira todavia aqui.
Espero que haya una gran ternera
esperando al hijo prodigo.
?Una gran ternera?
Johnny, tengo mucha hambre.
Mira, Johnny. Bebe.
Como si nos estuvieran esperando.
Buena senal.
?Quiénes son ustedes?
?Qué hacen aqui?
Tia Abby. Tia Martha.
Soy Jonathan.
iVayanse de aqui!
Soy Jonathan, sabéis.
Vuestro sobrino Jonathan.
No, no es cierto.
No se parece en nada a Jonathan,
asi que no finja.
Vayanse de aqui.
Veo que aun llevas
el bonito anillo granate...
que compro la abuela Brewster
en lnglaterra.
Y tu, tia Martha, sigues llevando
el cuello alto...
para ocultar la cicatriz que te dejo
el acido del abuelo.
Pero la voz se parece a la de Jonathan.
?Ha sufrido algun accidente?
La cara.
EI Dr. Einstein es el responsable.
Es cirujano plastico.
Pero yo he visto esa cara antes.
?Recuerdas cuando llevamos
al pequeno Schultz a esa pelicula...
que me dio tanto miedo?
Era la misma cara.
Tranquilo, Johnny. Tranquilo.
No te preocupes. En cinco anos,
le he hecho tres rostros diferentes.
Le haré otro rapidamente.
Este ultimo. Yo también vi la pelicula...
antes de la operacion. Estaba bebido.
?Ves, doctor, lo que me has hecho?
-Hasta mi familia piensa que yo...
-iJohnny, Johnny!
Ahora estas en casa.
?Saben...
cuantas veces me ha hablado...
de Brooklyn, de su casa y sus tias...
a las que tanto quiere?
Ellas te conocen.
Por favor, diganselo.
Jonathan,
ha pasado mucho tiempo.
Que Dios te bendiga. Me alegro
de volver a casa.
Se nos va a quemar la comida
que esta en el fuego.
Si nos perdonas un momento, Jonathan.
A no ser que tengas prisa por marcharte.
Y ahora, ?adonde vamos?
Sabes, debemos decidir rapidamente.
La policia tiene fotos de tu cara.
Tengo que operarte en seguida.
Hay que buscar algun sitio.
Hay que buscar algun sitio
también para el Sr. Spenalzo.
No malgastes tus fuerzas en esa rata.
Pero tenemos entre manos
un fiambre calentito.
Olvidate de Spenalzo.
Pero, Johnny, no vamos a dejar
un cadaver en el asiento de atras.
No deberias haberlo matado.
Solo porque supiera cosas de nosotros,
?qué mas da?
Acudimos a él en busca de ayuda
e intento hacernos chantaje.
Ademas, dijo que me parecia
a Boris Karloff.
Te lo debo a ti, doctor.
Es obra tuya.
Por favor, Johnny, tranquilizate.
Encontraremos algun sitio
donde pueda arreglarlo.
Si, esta noche,
pero antes tengo que comer.
Esta vez quiero el rostro de un don nadie.
Si. Sé exactamente lo que te voy a hacer.
Mira, primero voy a coger esto
y te lo voy a subir.
Cuidado con los puntos esta vez.
Eso me lo dejas a mi.
Te pondré orejas bonitas y...
-La ultima vez no pusiste cuidado.
-Y nuevos puntos.
Y en los ojos te haré un Schmidt.
Es mi especialidad.
-Lo uno asi...
-Deja los ojos en paz.
Deja la nariz en paz.
Pobre Teddy.
Supongo que sera para mejor.
"Nuestra mision no es pensar,
sino actuar..."
Firme aqui, por favor, Sr. Juez. Perdon.
Ahi.
A veces pienso que,
con el mundo en tan caotica situacion...
Si, a todos nos iria mejor en el Valle Feliz.
Yo firmo como pariente mas cercano.
La semana pasada mismo
causé algo de sensacion...
en el Colegio de Abogados, al decir...
Adios. Buena suerte, Sr. Juez. Gracias.
Digale a Abby y a Martha que me pasaré
esta semana. Me siento un poco solo.
iNo! No les diga nunca
que se siente solo. iJamas!
-Pero yo no...
-iSr. Juez!
Digame, ?es usted bebedor?
Como, no. No me lo permito.
iBien! Entonces vivira mas.
Claro que un vinito de vez...
iNo! iPor todos los santos, vino, no!
?No sera este Brewster
al que deberia ingresar?
Bueno, seguro que quieren salir
para donde quiera que vayan.
Mis adorables tias,
estoy tan lleno de vuestra exquisita cena...
-que soy incapaz de mover un musculo.
-Si, aqui se esta muy bien.
iLo he encontrado!
Caballeros, tomen asiento.
Aqui esta, caballeros.
La historia de mi vida, mi biografia.
Aqui esta la foto de la que les hablaba.
Aqui estamos los dos.
Roosevelt y Goethals
en el Paso de la Culebra.
Este soy yo, general, y éste es usted.
iVaya, cuanto he cambiado!
Esa foto todavia no se ha hecho. EI trabajo
en el Paso de la Culebra no ha comenzado.
Seguimos cavando esclusas.
Y ahora, general, iremos a Panama
a inspeccionar la nueva esclusa.
No, Teddy. No vayas a Panama.
En otra ocasion quiza, Sr. Presidente.
Panama queda muy lejos.
-iTonterias! Esta en el sotano.
-?En el sotano?
Le dejamos construir el Canal de Panama
en el sotano.
-?General Goethals?
-Si, senor.
Como presidente de EE UU,
comandante general del Ejército...
y la persona que le ha contratado,
Ie exijo que me acompane
en la inspeccion de la nueva esclusa.
Creo que es hora de que te vayas a dormir.
Le ruego me perdone. ?Quién es usted?
Soy Woodrow Wilson. Vete a la cama.
No, usted no es Wilson.
Pero su cara me resulta familiar.
Nadie que conozca por ahora.
Quiza después, en mis cacerias por África.
Se parece a alguien
a quien podria conocer en la selva.
Creo que, tal vez,
te deberias ir a la cama, Teddy.
Este senor y su amigo
desean regresar a su hotel.
General, inspeccione el canal.
Esta bien, Sr. Presidente, vamos a Panama.
iMagnifico, magnifico! Sigame, general.
Esta en el sur, sabe.
Bueno, ibon voyage!
Debo corregir un malentendido.
Has hablado de un hotel.
No tenemos hotel.
Hemos venido directamente.
Esta no es tu casa,
y me temo que no os podéis quedar.
EI Dr. Einstein y yo necesitamos
un sitio donde dormir.
Recuerdas que de nino
sabia ser desagradable.
No resultaria agradable para nadie que...
No es necesario que entre en detalles, ?no?
Tal vez sea mejor que se queden aqui
esta noche.
Ven. Rapido.
Olvidaba deciros...
que vamos a convertir el laboratorio
del abuelo en un quirofano.
Vamos a estar muy ocupados.
-?Qué crees que he encontrado aqui abajo?
-?Qué?
EI Canal de Panama.
EI tamano justo para el Sr. Spenalzo.
Mira el agujero que esta cavando.
120 cm. de ancho por 180 de largo.
iEI tamano exacto!
Se diria que sabia
que ibamos a traer a Spenalzo.
Eso se llama hospitalidad.
Buena broma para mis tias.
Estaran viviendo en una casa
con un cadaver en el sotano.
?Como lo vamos a traer hasta aqui?
Si, no podemos meterlo por la puerta.
Traeremos el coche. Cuando estén
dormidas, lo meteremos por la ventana.
Dormidas.
Vamos a poner el coche en la parte
de atras. Id a la cama.
EI coche puede quedarse donde esta
hasta manana.
No quiero dejarlo en la calle.
Quiza esté prohibido aparcar.
?Qué vamos a hacer?
No vamos a permitir que pasen
mas de una noche en esta casa.
?Qué pensarian los vecinos?
Gente que entra con una cara
y sale con otra.
?Qué vamos a hacer con el Sr. Hoskins?
iEI Sr. Hoskins!
No estara muy comodo ahi dentro.
Y el pobre ha sido tan paciente.
Creo que sera mejor que Teddy
baje al Sr. Hoskins ahora mismo.
EI general Goethals quedo encantado.
Dice que el canal tiene la medida exacta.
Teddy, tenemos otra victima
de la fiebre amarilla.
iDios! EI general se llevara una impresion.
No, debemos guardarlo en secreto.
?Secreto de Estado?
Si, secreto de Estado.
?Lo prometes?
Tenéis la palabra
del presidente de los Estados Unidos.
Por esta cruz en el pecho. Ahora, veamos.
?Como vamos a guardar el secreto?
Teddy, creo que deberias
volver a bajar al sotano.
Luego,
cuando apague las luces
y esté todo a oscuras,
subes y bajas al pobrecito al canal.
Vamos, baja ya.
Después bajamos a decir las oraciones.
-?Y el desdichado?
-En el arcon de la ventana.
Parece que se extiende.
Anteriormente no habiamos tenido
fiebre amarilla.
iYo ni siquiera he visto al Sr. Hoskins!
iDios mio! Es cierto, estabas fuera.
Ven conmigo a verlo ahora mismo.
?Sabes?, es bastante apuesto
para ser metodista.
Vamos a meter el equipaje por aqui.
Vuestra habitacion os esta esperando.
Podéis subir ya.
Me temo que no seguimos el horario
de Brooklyn. Acostaos vosotras.
Pero debéis de estar muy cansados.
-Nosotras no nos acostamos tan temprano.
-Iba siendo hora de que volviera a cuidaros.
Sube las maletas.
Después vuelvo por los instrumentos.
Buenas noches.
Vamonos todos a la cama.
Esperaré a que subas para apagar las luces.
Date prisa, tia Martha.
Junto al laboratorio, doctor.
-Vamos, tia Abby.
-En seguida subo.
iVamos! Apaga las luces.
Tia Abby.
Esta bien, Johnny.
Voy a abrir la ventana.
Tu ve por el otro lado y me lo das.
Pero pesa mucho para mi.
Sal y empuja desde fuera,
yo tiraré desde aqui.
Y entre los dos lo bajamos a Panama.
De acuerdo. Hay que darse prisa.
Echaré un vistazo por fuera.
Cuando golpee el cristal, abre la ventana.
Si.
No se ve nada.
?Donde estoy?
Estoy aqui.
?Quién la habra dejado abierta?
Vale, espera un momento. Damelo.
Ya lo tengo. iAllez, arriba!
Espera un momento.
Te has dejado una pierna en alguna parte.
Ayudame. Pesa mucho.
Ya lo tengo. Ya lo tengo.
-Ten cuidado.
-Se le ha salido un zapato.
Ayudame. Pesa mucho.
iYa lo tengo!
Johnny, hay alguien en la puerta.
Ve a abrir, rapido.
Yo agarro a Spenalzo. iVamos, rapido!
iMortimer!
iTia Abby!
iTia Martha!
?Quién es?
?Eres tu, Teddy?
?Quién es usted?
Soy Elaine Harper. Vivo aqui al lado.
?Qué hace aqui?
Vengo a ver a mi marido, Mortimer.
?Y por qué dice que se llama Harper?
Soy Harper. Quiero decir, Brewster.
Aun no me he acostumbrado.
Hace poco que soy Brewster.
iDoctor!
Esta bien. Esta bien.
Quiza deberian explicar
qué hacen ustedes aqui.
Vivimos aqui.
No es cierto.
Vengo a esta casa todos los dias.
Nunca los he visto.
?Donde estan Martha y Abby?
?Qué les han hecho?
Sera mejor que nos presentemos.
Le presento al Dr. Einstein.
?Dr. Einstein?
Cirujano de gran prestigio.
Y algo de mago.
-Y ahora me va a decir que usted es Boris...
-Soy Jonathan Brewster.
-Usted es Jonathan.
-?Ha oido hablar de mi?
-Si, me han hablado de usted.
-?Qué le han contado?
Solo que hay otro hermano
que se llama Jonathan, es todo.
Eso lo explica todo.
Ahora que sé quien es...
voy a marcharme,
si tiene la amabilidad de abrirme la puerta.
"Eso lo explica todo."
?Qué quiere decir exactamente?
?Por qué viene aqui
a estas horas de la noche?
Me parecio ver llegar a Mortimer en coche.
Supongo que era usted.
?Le parecio ver llegar a alguien en coche?
Si. ?No estaba ahora mismo ahi fuera?
?No es ése su coche?
-?Ha visto alguien en el coche?
-Si.
-?Qué mas ha visto?
-Solo eso, es todo.
Ya veo. ?Y por eso ha venido?
No, he venido a ver a Mortimer.
Pero si no esta, voy a ir...
-Me ha dado dos nombres.
-iMe hace dano!
Parece peligrosa.
No se admiten visitantes.
EI funeral es privado.
-iDi a estos hombres quién soy!
-Es mi hermana, Alice.
iNo!
No actues como un chico.
No seas ruda con estos senores.
Doctor, el sotano.
iSuélteme!
?Qué sucede? ?Qué pasa ahi abajo?
?Qué sucede? ?Qué haces ahi?
Hemos cogido a una ladrona, una ratera.
Volved a vuestro cuarto.
-Llamaremos a la policia.
-Yo me ocupo de todo. Id a dormir.
?No me ois?
No abrais.
iNo abrais!
?Donde esta Teddy? ?Arriba?
Ahora no, carino.
?Por qué llevais
vuestros mejores vestidos?
Dios... ?Qué es eso?
?Qué es? Parece uno de esos munecos
de los estancos.
-Tu hermano y el Dr. Einstein.
-?No os dije que no dejarais entrar a nadie?
-?Quién dices que es?
-Tu hermano, iJonathan!
-He vuelto, Mortimer.
-?Qué?
He vuelto a casa, Mortimer.
"He vuelto a casa, Mortimer."
iAnda, si habla!
Si, hablo.
Mortimer, has olvidado lo que te hacia...
cuando te ataba a las patas de la cama.
Las agujas debajo de las unas.
-Mortimer, él...
-Un momento.
iPor los santos del cielo!
iEs Jonathan!
Me alegra que te acuerdes, Mortimer.
Si, me acuerdo.
?Como iba a olvidarte?
?De donde has sacado esa cara?
?De Hollywood?
No empecéis a pelearos nada mas veros.
Hemos invitado a Jonathan
y al Dr. Einstein a que se queden.
-?Qué?
-Solo esta noche.
No, yo me voy a quedar esta noche.
-De hecho, me quedo para siempre.
-?Y yo, qué?
No hay espacio para nadie mas.
Un momento, por favor.
iCogete a ese personajillo y largo!
?Donde esta Teddy?
Necesito verlo ahora mismo.
No ocupamos mucho espacio.
Johnny puede dormir en el sofa
y yo en el arcon de la ventana.
Nada de...
?EI arcon?
De ninguna manera.
Yo dormiré en el arcon.
Desde ahora dormiré aqui.
Mira.
Vamos, sé buen chico.
Toma diez dolares.
Buscate un hotel que embrujar.
Mortimer, ?sabes lo que les hago
a quienes me dan ordenes?
Sr. Spenalzo.
?Qué?
?Qué va a pasar con Spenalzo?
No podemos dejarlo en el arcon.
Doctor, le he perdido totalmente la pista
al Sr. Spenalzo.
iUn momento! ?Quién es ese Spenalzo?
Un amigo al que buscaba Johnny.
No metais aqui a nadie mas.
Y ahora, ilargo!
Esta bien, Johnny.
Te lo contaré
mientras hacemos las maletas.
Me ocuparé de ti, Mortimer,
dentro de un momento.
?Qué te parece?
EI senor desaparece durante 20 anos
y elige esta noche para regresar.
Elaine, ?qué haces aqui?
-iMortimer!
-?Qué pasa, carino?
-Casi me matan.
-?Te matan?
iTia Abby, tia Martha!
iNo! iHa sido Jonathan!
La confundio con una ladrona.
-Oh, fue eso.
-Fue mucho peor.
Es un maniaco.
Me da miedo.
Carino, no te preocupes.
Ahora estoy contigo. Olvidalo.
Nos hemos casado hoy,
ibamos a ir a las cataratas del Niagara,
tu hermano intenta estrangularme,
un taxi nos esta esperando...
iy ahora quieres dormir en ese sitio!
Witherspoon.
-Deberias irte a casa.
-?Qué?
Sé buena chica y vete a casa.
Tengo cosas que hacer.
-Pero...
-Por favor.
?Operadora?
Por favor, con el Valle Feliz 2-7-0.
?No has oido lo que acabo de decirte?
iTu propio hermano Jonathan
ha intentado estrangularme!
-iPor favor! iEsto es importante!
-?Eso?
?Sr. Witherspoon? Soy Mortimer Brewster.
Si, Sr. Brewster.
No le entiendo.
-iMe iba a matar!
-Un momento, no me dejas oir.
Oiga. Tengo firmados los papeles.
Sé que es tarde, pero, ivenga
ahora mismo a llevarse a mi hermano!
Por favor, carino.
Por cierto, tiene los papeles firmados
por su hermano y el médico, ?verdad?
?EI médico?
iOh, por todos los santos!
iMe he olvidado del médico!
iPor favor, calla!
?No ves que necesito a un médico?
?Qué tipo de médico? ?De cabecera?
iCogete la luna de miel, el anillo de boda,
el taxi, el arcon...
mételos en un barril
y tiralos por las cataratas!
Gracias, carino. Gracias.
?Por qué no viene de todas formas?
Cuando llegue, tendré las firmas
de Teddy y el médico.
Conseguiré las dos firmas.
Si, bien, venga rapidamente.
Pero, ?qué le pasa?
Siéntate. Reflexiona sobre la situacion.
Médico, Teddy, firma...
iHoskins!
iSanto Dios! iOtro!
iTia Abby! iTia Martha!
-iVenid aqui!
-Estamos ocupadas.
No, venid inmediatamente.
Si, querido, ?de qué se trata? ?Y Elaine?
?No me prometisteis
no dejar entrar a nadie?
-Jonathan se colo.
-iNo hablo de Jonathan!
iNo hablo del Dr. Einstein!
?Qué es lo que hay en el arcon?
Te lo hemos dicho. EI Sr. Hoskins.
iNo es el Sr. Hoskins!
iMira!
?Quién sera?
-?Quieres decir que no lo has visto nunca?
-Exactamente.
Bonita situacion.
iYa todo el mundo cree
que puede entrar aqui!
iNo intentes salir de ésta!
iEs uno de vuestros caballeros!
?Como puedes decir eso?
Este hombre es un impostor.
Y si ha venido para que le enterremos
en el sotano, esta muy equivocado.
Reconociste que metiste ahi al Sr. Hoskins.
Cierto.
iA este hombre le habra dado la idea
el Sr. Hoskins!
-Por cierto, ?donde esta el Sr. Hoskins?
-Se habra ido a Panama.
-?Qué? ?Lo habéis enterrado?
-Aun no.
EI pobre esta ahi abajo,
esperando los oficios.
No hemos tenido un segundo de respiro
con Jonathan en la casa.
iOh!
Siempre hemos deseado hacer
un funeral doble.
iPero me niego a decir las oraciones
por un completo extrano!
Un completo extrano.
?Como voy a creerte?
iAbajo hay 12 hombres
a los que reconoces haber envenenado!
Si, es cierto. iPero no pensaras
que me pueda rebajar a decir mentiras!
?Qué te crees que ha pasado?
i"Mentiras"!
Tal vez te interese, Mortimer.
He decidido que nos quedamos.
Y también he decidido que tu te marches,
y ahora mismo.
Escucha, guapo. No estoy de humor
para discutir el asunto.
?Te vas o te saco de una oreja?
He llevado una vida extrana.
Martha, acompaname.
Echa un vistazo a lo que hay en el arcon.
No. No...
Deja que tia Martha vea lo que hay.
Tia Abby, bonita, te debo una disculpa.
Tengo muy buenas noticias.
Jonathan se marcha.
Y se lleva también al Dr. Einstein
y ese amigo tan tieso.
Escucha. Eres mi hermano, eres Brewster.
Te voy a dar la oportunidad
de que te vayas y te lleves la prueba.
Es todo cuanto puedes esperar.
?Y bien?
Esta bien, en ese caso,
tendré que llamar a la policia.
No toques el teléfono.
Recuerda que lo que le paso a Spenalzo
te puede pasar también a ti.
?Spenalzo?
Sabia que era extranjero.
Deja el teléfono en su sitio.
iAgente O'Hara!
He visto luz y me he dicho
si no habra algun enfermo...
?Tienen visita? Siento molestar.
-iNo! Pase.
-Si, pase, por favor.
Pase, agente, pase.
Este es nuestro sobrino, Mortimer.
-Encantado.
-Me alegro de verle.
-Y éste es otro sobrino, Jonathan.
-Encantado de conocerle.
Su cara me resulta familiar.
?No habré visto alguna foto suya?
No lo creo.
-Tengo que irme.
-?Por qué? Quédese, mi hermano se va ya.
Tengo que dar el parte.
?Es usted "el" Mortimer Brewster,
el escritor y critico teatral?
Si, ?por qué?
iVaya una suerte! Yo soy dramaturgo.
Estoy escribiendo una obra.
?De veras? iVaya, vaya, vaya!
-Tal vez pueda ayudarle.
-?Lo haria? iVaya una suerte!
Tengo ideas magnificas,
pero no sé escribirlas.
Yo escribo de maravilla. ?Constantinopla?
Vamos a la cocina y me lo cuenta todo.
?Por qué no preparais un bocadillo?
Espero que no le importe
comer en la cocina, agente O'Hara.
?No es el mejor sitio para hacerlo?
Vuelvo en un momento.
Es tu ultima oportunidad.
Voy a entretener a O'Hara
para que puedas escapar.
Los tres: tu, el Dr. Einstein y Spenalzo.
Si no os vais, le presentaré
al agente O'Hara al Sr. Spenalzo.
Mi obra tiene lugar en...
En seguida estoy con usted, O'Hara.
Deme un minuto.
iVenga, largo! Los tres.
Hay que zanjar este asunto
entre mi hermano y yo.
Ya tenemos bastantes problemas.
Venga, vamonos.
No nos vamos a ir.
Vamos a dormir en esta casa.
?Qué? ?Con un poli en la cocina
y Spenalzo en el arcon?
Es lo unico con lo que nos tiene pillados.
Echamos a Spenalzo a la bahia.
Después, regresamos aqui.
Luego, si intenta entrometerse...
No, no, Johnny. No, por favor.
Aqui tenemos una situacion magnifica.
Podemos sacar una fortuna.
Dos ancianas de tapadera. Solo Mortimer
se interpone en nuestro camino.
Nunca me ha gustado Mortimer.
Por favor, tranquilizate. iPor favor!
Doctor, sabes
que cuando tomo una decision...
Cuando tomas una decision,
pierdes la cabeza.
Mira, Brooklyn no es buen sitio para ti.
De acuerdo, Johnny. iDe acuerdo!
Esconde las herramientas en el sotano.
Muévete, rapido.
-No sabe lo que pasa en Brooklyn.
-No lo sé.
-Mi madre era actriz.
-?Legitima?
Pues claro. Era mi madre.
-Perdone.
-Se llamaba Peaches La Tour.
-iVen, date prisa!
-?Qué pasa?
-EI agujero del sotano, ?recuerdas?
-Si.
Hay algo en ese agujero.
Una idea madurada durante 12 anos.
No ha sido a la ligera.
Vale, siga madurandola.
Vuelvo en un minuto.
-Vale.
-Me gusta el primer acto.
No le he contado el primer...
Crei haberte dicho...
Si, Mortimer.
?Qué hacéis todavia aqui?
Os dije que os largarais.
No nos vamos a ir.
-?Que nos os vais a ir?
-No.
Tu no te metas.
Esta bien, tu te lo has buscado.
-?Agente O'Hara?
-Voy.
Si le cuentas a O'Hara lo que hay ahi,
yo le contaré lo que hay en el sotano.
?En el sotano?
Hay un senor mayor ahi abajo
que parece estar bien muerto.
-?Qué hacias tu ahi abajo?
-?Qué hace él?
?Qué le vas a contar a O'Hara?
Sus tias desean oir lo demas.
?Les digo que vengan?
No, ahora no es posible.
Deberia llevar el parte.
iA la porra el parte!
Quiero contarle el argumento.
No puede hacerlo
delante de estos dos hombres.
Incultos, ?eh?
Vamos donde podamos estar solos.
Le veo mas tarde.
?Qué le parece en el Kelly, al fondo?
Buen sitio. Ambiente bohemio.
Genial para trabajar.
Vaya a dar el parte. Nos vemos en el Kelly.
?Por qué no bajan los dos al sotano?
Por mi, vale.
En el Kelly hay un ambiente
mucho mas literario, se lo aseguro.
Le sorprendera el principio.
Estoy a la espera de mi nacimiento
y el médico...
iEI médico!
Vaya a dar el parte. Nos vemos luego.
No me fallara, ?no? Es una obra magnifica.
-Nos vemos alli.
-iNo puedo esperar!
EI médico, el médico.
?Donde estan los papeles? Miralos.
Te lo tienes creido, ?verdad? Crees
que me has ganado, pero te equivocas.
Crees que me da miedo contarle
lo de Spenalzo por el tal Hoskins. iPues no!
En cuanto Spenalzo...
En cuanto el médico firme,
me importara muy poco lo de Hoskins.
Y lo mismo deberias hacer tu
con Spenalzo. iSi, Spenalzo!
-?Donde vas?
-AI médico. ?Donde crees...?
Cuando regrese,
espero que os hayais ido. iEsperadme!
Lo esperaremos.
iTiene cara de culpable!
Bueno, Martha,
creo que podemos empezar las oraciones.
Nos parecio oiros salir.
No os hagais ilusiones, tiitas.
Ha sido Mortimer.
Y hablando de oraciones...
?podéis hacernos un café,
mientras bajamos a Spenalzo al sotano?
No, Jonathan. iTienes que llevartelo!
Hay un amigo de Mortimer
esperandolo abajo.
-?Un amigo de Mortimer?
-Cogelo por los pies, doctor.
EI y el Sr. Spenalzo
se llevaran muy bien juntos.
Los dos estan muertos.
Se debe referir al Sr. Hoskins.
?Sr. Hoskins?
?Sabéis lo que pasa ahi abajo?
Pues claro que si.
No es amigo de Mortimer.
-Es uno de nuestros caballeros.
-?Vuestros caballeros?
Si. Y no vamos a dejar que enterréis
a ningun extrano en el sotano.
-Pero el Sr. Hoskins...
-EI Sr. Hoskins no es ningun extrano.
Ademas, no queda sitio
para el Sr. Spenalzo.
EI sotano esta ya lleno.
?Lleno? ?De qué?
Hay ya 12 tumbas.
Doce tumbas.
Queda muy poco espacio
y vamos a necesitarlo.
Quieres decir que tia Martha y tu
habéis matado a 12...
?Matado? Pues claro que no.
Es una obra de caridad.
Lo hacemos por misericordia.
Asi que saca a ese Sr. Spenalzo de aqui.
?Habéis hecho todo eso...
en la casa y los habéis enterrado
en el sotano?
iEs increible, Johnny!
A nosotros nos persiguen
por el mundo entero...
y ellas aqui en Brooklyn,
haciendo exactamente lo mismo que tu.
?Qué?
Tu llevas 12, ellas llevan 12.
Yo llevo 13.
-No, Johnny, 12. No seas fantasma.
-Trece.
EI ultimo, el Sr. Spenalzo.
EI primero fue en Londres.
Dos en Johannesburgo, uno en Sydney,
otro en Melbourne,
dos en San Francisco,
uno en Phoenix, Arizona.
?Phoenix?
-En la gasolinera.
-Gasol...
Tres en Chicago y uno en South Bend.
Hacen 13.
No puedes contar al de South Bend.
Murio de neumonia.
No lo habria hecho
si no le hubiera disparado.
No puedes contar ése.
Tu llevas 12, ellas llevan 12.
Las abuelas son igual de buenas que tu.
Conque si, ?no?
Eso se arregla facilmente.
Solo necesito uno mas.
Nada mas que eso. Solo uno mas.
Y he tenido una buena idea
de quién puede ser.
He tenido mucha suerte encontrandole
en casa, Dr. Gilchrist.
Que no se vuelva a repetir.
Siento haberlo sacado de la cama,
pero solo usted puede ayudarme.
Sé que Teddy toca la corneta,
pero no puedo ingresar a nadie por eso.
Si hablara con él...
Estoy seguro de que se convenceria.
Esta es la casa que...
-Es Hoskins.
-?Quién?
?Qué? ?He dicho...?
-Mejor que espere.
-?Aqui?
Le traeré a Teddy.
No quiero que las senoras
se alarmen al ver a un médico.
-Espere aqui.
-?En el cementerio?
Es Halloween.
Los duendes no salen hasta medianoche.
Acomodese. Levante una lapida.
Vuelvo en seguida.
-iEy, 22,50 dolares!
-?Qué?
i22,50 dolares!
iOh, si, le sienta muy bien!
iEI traje, no, el taximetro!
"Me sienta bien." 22,50 dolares.
-?Le ha recibido con 21 salvas?
-Si, con un silenciador Maxim.
Cinco pavos mas y es suyo.
No, gracias. No me quedaria bien.
-Sr. Presidente, permitame presentarle...
-iDr. Livingstone!
-?Livingstone?
-Es lo que él cree.
AI doctor le gustaria
comentarle alguna cosa.
Por supuesto. Bienvenido a Washington.
Arlington esta hermoso
en esta época del ano, ?no cree?
Sin duda.
Bueno, ya esta.
Me da tiempo a descansar un poco.
Por ahora todo va bien.
No tan bien.
?Me quieres o no me quieres?
?Como puedes decir eso?
Carino, claro que te quiero.
-?De verdad?
-Si, carino.
Entonces, ?por qué me tratas de la forma
en que lo has hecho?
Carino, te quiero tanto que no puedo
continuar con nuestro matrimonio.
?Te has vuelto loco de repente?
No lo creo, pero es cuestion de tiempo.
Carino, no te gustaria tener ninos
con tres cabezas, ?verdad?
Ni te haria gracia tener tu hogar
en una celda de aislamiento.
-?De qué estas hablando?
-Bueno, no lo sé con total certeza.
Quiza debi decirtelo antes, pero sabes...
Ia locura corre por las venas de mi familia.
En realidad va al galope.
Que Teddy sea raro no quiere decir que...
No, carino. Viene de mucho mas atras.
Viene del primer Brewster,
el que llego en el Mayflower.
?Sabes que en aquel entonces los indios
le cortaban la cabellera a los colonos?
EI se la cortaba a los indios.
Cielo, es una historia pasada.
Doctor, me puedo presentar
una tercera vez, pero no seré elegido.
Sera el final de la familia Roosevelt
en la Casa Blanca.
-Eso es lo que usted cree.
-Claro que si el pais insiste...
Carino, todo eso no demuestra nada.
Mira tus tias. Ellas son Brewster, ?no?
Son las personas mas carinosas
y cuerdas que conozco.
Bueno, hasta ellas tienen sus rarezas.
Bueno, ?y qué? Tu familia esta loca.
Tu estas loco.
Te quiero tal como eres.
Yo también estoy loca, bésame.
No, no. Yo...
Adios, embajador.
Me ha gustado mucho nuestra charla.
Cuando vuelva a Washington,
venga a verme a la Casa Blanca.
-Los papeles.
-Déjeme. iLos papeles!
-Lo ingresaré donde quiera.
-?De verdad?
iMe acaba de nombrar
embajador en Bolivia!
?Ve usted? ?No se lo dije?
No se preocupe por mi.
Usted firme los papeles.
Gracias.
iEsta bien!
iVeremos de quién es esta casa!
Te lo advierto, mejor que lo dejes.
No te servira de nada hacer lo que haces.
Tendras que deshacerlo.
Tia Abby, ivete a la cama!
Es terrible enterrar a un buen metodista
con un extranjero.
?Adonde has ido?
A que me firmen unos papeles.
?Esta Teddy arriba?
?Qué es lo que te pasa?
Corriendo en busca
de firmas en momentos como estos.
Martha y yo vamos a la policia.
iLa policia!
iEsperad!
-No podéis ir a la policia.
-?Ah, no?
?Sabes qué esta haciendo Jonathan?
Esta enterrando juntos
al Sr. Hoskins y al Sr. Spenalzo.
Pues que lo haga.
Esto esta ya terminado.
Ha quedado llano como un lago.
EI presidente estara orgulloso
de su Canal de Panama.
Qué ganas tengo de coger la cama.
Sabes que llevamos 48 horas sin dormir.
Te olvidas de algo, doctor.
Si Jonathan y el Sr. Spenalzo
no abandonan la casa esta noche...
vamos a la policia.
iYo los echo, os lo prometo!
-Entonces te daremos la plata de bodas.
-Recordad, inada de policia!
Oidme, iros a la cama, ?vale?
iQuitaos esa ropa!
Parecéis un apagon doble.
Mi hermano, Mortimer.
Acaba de subir las escaleras.
iNo! Estoy cansado.
Te olvidas de que tengo que operarte
la cara manana.
Vas a operarme manana, doctor.
Esta noche nos vamos a ocupar
de Mortimer.
Johnny, iesta noche no! Tengo sueno.
Lo hacemos manana. O pasado.
Mirame, doctor.
Comprendes que hay que hacerlo, ?verdad?
Si, conozco esa mirada.
Es un poco tarde para disolver la sociedad.
Esta bien, Johnny. Esta bien.
Pero de forma rapida, ?eh?
Una vuelta rapida, como en Londres.
No, doctor.
Creo que esto requiere algo especial.
EI método de Melbourne estaria bien.
iEI método de Melbourne no, por favor!
iDos horas!
Y una vez muerto, ?qué?
EI tipo de Londres quedo tan muerto
como el de Melbourne.
No lo haga, Sr. Presidente.
Pero no puedo firmar nada
sin consultar al Gabinete.
Debe ser secreto.
?Una proclamacion secreta? Qué raro.
Si, es la unica forma de burlar al otro.
-?Quién es el otro?
-Ahi esta el secreto.
iAh, ya veo!
Muy listo.
Una proclamacion secreta
se debe firmar en secreto.
-Por supuesto, Sr. Presidente.
-Me pondré la ropa de firmar.
Ya la lleva puesta, Sr. Presidente.
Tiene razon. Espere aqui.
Ey, Sr. Brewster.
?Qué hay, ratones?
-Vayase de esta casa.
-?No ve que estoy ocupado?
Gracias, Sr. Presidente.
Qué peso me he quitado.
iMe merezco una copa!
-Vayase, por favor, ?si?
-?Qué? Mas alto. No le oigo.
Johnny esta de mal humor. iVayase!
-Déjese de teatro. No le oigo.
-Por favor, hagame caso. Vayase.
iYa basta! ?Qué hace?
Oiga, doctor... ?Es médico de verdad?
Si, Heidelberg, 1919.
?Heidelberg?
?Como se ha mezclado con Jonathan?
Después se lo cuento, ahora vayase.
Por favor, hagame caso.
iBasta, doctor!
iVayase de aqui!
Mire, cuando Johnny esta de mal humor...
se vuelve loco. iEs un maniaco!
Y suceden cosas. Cosas horribles.
-iVayase de aqui!
-?Quiere estarse quieto?
Deje de hablar de Jonathan,
yo me ocuparé de él.
Usted ocupese de si mismo.
Larguese, amiguito.
-?Qué es eso? Espere.
-Mi licor.
-Me vendria bien.
-Es mio.
Por favor. Solo para criticos de teatro.
Larguese antes de que las cosas
se pongan feas.
Escucheme, Sr. Brewster, por favor.
Se acaba de casar.
Tiene una bonita esposa esperandole.
Por favor, vayase.
Por favor.
?Es que no aprende nada
de todo el teatro que ve?
iDéjese de teatro ahora!
Tengo que esperar al Sr. Witherspoon.
En el teatro al menos
la gente actua con sensatez.
?Ha visto alguna obra en la que se actue
con inteligencia?
-?Como se puede ser tan estupido?
-Deberia tener mi profesion.
Cuando salga de la carcel,
que le lleven al teatro Garrick.
Ponen una obra tan mala
que aun estara en cartel cuando salga.
Hay un hombre... Escuche esto.
Esta en la casa entre asesinos
y deberia saber que esta en peligro.
Le previenen para que se vaya.
?Y qué hace?
Nada. iSe queda alli!
EI tipo ni siquiera tiene la sensatez
de sentir miedo o ponerse en guardia.
EI asesino hasta le invita a sentarse.
-?Qué cree que hace?
-No sé.
iSe sienta!
Deliberadamente coge una silla
y se sienta en ella.
?No es fantastico?
Y se queda alli,
esperando que lo aten y lo amordacen.
?Con qué cree que lo atan?
Con el cordon de la cortina.
?EI cordon de la cortina?
?Y no ve como lo coge?
No. EI imbécil se sienta
de espaldas al asesino.
Solo tiene que darse la vuelta,
pero, ?lo hace? iNo!
Mire, hermano Heidelberg,
en el teatro o el cine...
Ia gente nunca ve ni oye nada. Es asi.
?Y qué es lo que hace?
EI imbécil se queda sentado.
Se supone que es alguien con luces.
Entérese bien. Mire qué actitud.
iGrande como la vida! Se sienta
esperando que lo aten y lo amordacen.
iMenudo imbécil!
Llevaba razon sobre ese tipo.
No tenia muchas luces.
Si, Mortimer.
He estado fuera 20 anos.
Pero nunca, hermanito,
te aparté de mi mente.
Una noche, en Melbourne, soné contigo.
Cuanto mas luches, mas te estrangularas.
Mas tarde puede que te parezca lo mejor.
Bueno, doctor...
manos a la obra.
Johnny, por mi, la via rapida. Por favor.
-Debemos hacerlo de forma artistica.
-Por favor.
Después de todo, vamos a actuar
delante de un critico muy distinguido.
iPor favor!
De acuerdo. Acabemos.
No puedo hacerlo sin un trago.
Controlate.
Pero no puedo controlarme sin un trago.
Recuerdas cuando llegamos, habia vino.
Y después se lo llevaron.
?Donde lo pusieron?
Lo he encontrado.
Mira, lo compartiré contigo.
Vamos a tomar un trago antes de operar.
Me alegro mucho de no tener que operar
sin un trago.
Un momento, por favor.
?Qué ha sido de tus modales?
Si, Mortimer.
Ahora veo que eres tu
lo que me ha traido a Brooklyn.
Beberemos a tu salud.
Por la muerte de mi querido hermano.
iEse idiota!
-EI sera el siguiente. Se acabo.
-iTeddy, no! iPor favor!
-Luego nos ocupamos de él.
-iNo le hagas nada!
Debemos darnos prisa. La via rapida.
iLa via rapida, si!
Si no hay otro remedio, la via rapida.
Yo te ayudo.
EI coronel debe dejar de tocar ese cuerno.
Muy bien. Le quitaremos la corneta.
Voy a hablar yo con él.
?Donde estan las luces?
iMe ha dejado tirado!
He estado esperandole en el Kelly
mas de una hora.
-?Qué le ha sucedido?
-Nada.
Nos contaba una obra que ha visto.
Es lo que le pasa a uno de los personajes.
Entiendo.
?Ocurre de verdad
en una obra que ha visto?
?Qué le parece?
No se puede confiar en nadie.
Practicamente me lo han plagiado.
En el segundo acto, justo...
Pero deberia empezar por el principio.
Si, claro.
iTendra que oir el argumento!
Mi madre se esta maquillando.
Como un rayo, en un cielo claro...
se abre la puerta y entra
un hombre con bigote.
Dice: "Srta. Peaches La Tour,
?se quiere casar conmigo?"
Es la primera escena. Mi madre no dice
que estan casados. iEs la sorpresa!
iQué emocion!
Pasan veinticinco anos.
Y mientras, llego yo.
Me convierto en un gran ejemplar.
?Y qué hago?
Ingreso en la policia
y soy uno de los mejores de Nueva York.
Mientras desalojo una lavanderia,
no me doy cuenta de que...
un drogadicto me sigue con una navaja.
Estoy en gran peligro.
Se esta metiendo en la historia.
Lo veo en sus ojos.
Aun no ha oido nada.
De repente, se produce un incendio.
iMenudo efecto!
Llegan los bomberos,
?y quién esta al frente?
iEI alcalde Fiorello La Guardia!
?Qué le pasa?
-Se habra quedado dormido con su obra.
-?Qué?
-A mi me gusta mucho.
-Sera que no la entiende.
-?Donde he visto yo esa cara antes?
-No, por favor.
Hay un cambio de escena.
Es un escenario giratorio.
Yo estoy haciendo la ronda,
tranquilamente...
icuando se descubre que el hombre
al que yo sigo me sigue a mi!
Que no entre nadie.
Creo que voy a ser mas listo que él.
-Hay una casa vacia en la esquina.
-iJohnny, la poli!
Veo como gira el pomo de la puerta
y saco la pistola,
me pego contra la pared y digo:
" iAdelante! "
Hola, muchachos.
-?Qué pasa aqui?
-Sargento, éste es Mortimer Brewster.
-Me va a ayudar a escribir la obra.
-?Y tienes que atarlo?
Informame. ?Por qué no has dado el parte?
Todo el cuerpo ha salido a buscarte.
Justo en mitad del segundo acto.
?Le han mandado a buscarme?
No, he venido a prevenir a las senoras.
-Otra vez el coronel y su corneta.
-Lo he oido.
Los vecinos estan llamando.
EI teniente esta que trina.
Dice que hay que llevarselo a alguna parte.
?Y quién diablos es éste?
Hermano del Sr. Brewster.
Mi obra lo ha dejado dormido.
Es el que se habia ido. Asi que ha vuelto.
Brophy. Ponme con Mac.
iTe has metido en un lio! Debias haber ido
a la comisaria hace dos horas.
Les diré que te he encontrado.
No ha estado tan mal, ?verdad?
Dile al teniente que dejen de buscarlo.
Lo hemos encontrado.
En casa de los Brewster.
?Lo llevamos?
Vale, lo retendremos aqui.
EI teniente viene hacia aqui.
?Asi que me han entregado?
Esta bien, ya me tienen.
Supongo que repartiran la recompensa
con el soplon de mi hermano.
iSi, la recompensa!
iYo también voy a entregar a alguien!
Espere, Sr. Brewster.
Piensan que mis tias son dos abuelitas
dulces y amables, ?verdad?
Pues bien, ihay 13 cadaveres en el sotano!
Si, 13.
Cuidado con lo que dice.
Sus tias son amigas nuestras.
-Se los mostraré.
-iNo se moleste por ellos!
No se preocupe, Sr. Brewster.
Déjemelo a mi.
-Venga al sotano.
-Un segundo.
Trece cadaveres.
Les mostraré donde estan enterrados.
-Ve con él al sotano.
-Si, baje al sotano.
Pero, oiga, ?es necesario?
No sé si quiero bajar al sotano.
iBaja al sotano con él!
Bueno, por favor.
Luego le contaré el final de la obra.
-Baja al sotano con él.
-?Es necesario?
Mire qué cara. Se parece a Boris Karloff.
iNo! iSargento!
iCuidado, Pat!
-iCuidado!
-Tiene una pistola.
Lo tengo, Pat. iCuidado!
Pelead. Seguid peleando.
Ya basta, ya basta. Todos fuera.
iPat, cuidado!
Sorprendente.
Y un dia tan bonito.
Tan solo crucé el puente
y ya estaba en Brooklyn. Sorprendente.
No me molesten ahora.
Podria usarlo para el tercer acto.
Tengo algo mejor. Escuche...
Hasta luego.
Los papeles estan firmados.
?Qué me importa?
Adelante, pelead.
Sera mejor que llame
a ver si ha salido Witherspoon.
EI teléfono.
iOs mataré a todos!
Odio a la policia. iAI primero
que se acerque le abro la cabeza!
Mas alto, hermanito.
Muchas gracias. Asi esta bien.
No lo hagas, por favor.
Dale, Pat.
No surtira efecto.
Ya lo he intentado antes...
Surtio. ?No es sorprendente?
Vaya. Ojala pudiera relajarme
de esa manera.
-Witherspoon.
-Pase.
?Qué ha sucedido?
iNo se preocupe!
?No le dije que me ocuparia de todo?
iBueno, teniente!
-Actuamos en defensa propia.
-?Qué ha pasado? ?Empezo la pelea?
Este no es el que toca la corneta.
-Es el hermano que intento matar a O'Hara.
-Solo dije que se parecia a Boris Karloff.
Boris... Dadle la vuelta.
Me parece que le buscan en alguna parte.
?Le "parece que le buscan
en alguna parte"?
Si ustedes no miran las circulares
que colgamos...
al menos podian leer novela negra.
Efectivamente, le buscan. iEn lndiana!
Se escapo del psiquiatrico
donde cumplia cadena perpetua.
Ese es mi hermano.
Asi es como lo describen.
"Se parece a Boris Karloff."
?Por qué le habéis golpeado?
Intento hacernos bajar al sotano.
Dice que hay 13 cadaveres.
?Trece cadaveres en el sotano...
y no sospechan que se haya escapado
del manicomio?
Gracias, amigo.
En cuanto a mi ausencia, queria...
?Donde ha estado toda la noche?
No me lo diga.
Estuve aqui escribiendo una obra
con Mortimer Brewster.
Va a tener tiempo para trabajar
en esa obra.
Queda suspendido.
Ahora vaya y dé su informe.
Reanimadlo y averiguad
donde esta su complice.
EI que lo ayudo a escapar.
También se busca.
Ten.
Llevo 48 horas tras ellos.
Sin comer. Sin dormir.
No sorprende que Brooklyn
esté como esta.
Con descerebrados como éstos en el
cuerpo. iQue pican en esas historias!
Trece cadaveres enterrados en el sotano.
iSi que hay 13 cadaveres en el sotano!
-?Quién es usted?
-Soy el presidente Roosevelt.
-?Quién diablos es éste?
-Es el de la corneta.
Hola, coronel.
Coronel, ha tocado por ultima vez.
Llevaos a éste.
iCielo santo! ?Otra victima de la fiebre?
Los cadaveres del sotano
son victimas de la fiebre.
No, coronel. Este es un espia.
Lo cogimos en la Casa Blanca.
Llevaoslo fuera y reanimadlo.
Quiero interrogarlo.
-Interrogar a espias es asunto mio.
-Eh, usted, manténgase aparte.
Olvida que como presidente
soy también jefe del Servicio Secreto.
?Quién es usted?
?Como se llama?
Por lo general soy Mortimer Brewster.
Pero hoy no soy yo.
Es su hermano.
No cabe duda, hay que encerrarlo.
Sin duda, capitan. Sin duda.
Solo un segundo, tranquilicese. Lea esto.
Teddy se va al Valle Feliz esta noche.
-Espero al Sr. Witherspoon.
-Siempre que vaya a alguna parte.
Atemoriza a los vecinos con la corneta.
Y esa ridicula historia
de los 13 cadaveres del...
Llevo 48 horas sin dormir.
Puedo pensar cualquier cosa.
Sé como se siente.
Hay gente lo bastante idiota
para creérselo.
EI ano pasado un chiflado
hizo correr rumores sobre un crimen.
No sabe lo que tuve que cavar
para poder demostrar...
-?Qué es esto?
-?Qué sucede?
-Estos papeles no valen.
-?Por qué no?
iHa firmado como Theodore Roosevelt!
-?EI taxi esta ocupado?
-Perdiendo pasta. ?Alguna oferta?
Soy el Sr. Witherspoon del sanatorio
Valle Feliz, vengo por un Brewster.
Quisiera que nos llevara al sanatorio.
iSabia que esto terminaria
en un manicomio!
Preferimos llamarle casa de reposo.
?Sr. Brewster?
EI Sr. Witherspoon ha llegado.
Suponga que el espia roba el documento
con el nombre de Roosevelt.
iPiense lo que significaria
para la seguridad de la nacion!
-No, nada de artimanas.
-?Qué dice? iVamos!
-Ha vuelto en si. Ya puede hablar.
-Esperen a que yo llegue.
Déjeme explicarle. EI apellido Brewster
es Roosevelt en codigo.
-?Roosevelt en codigo?
-Piense en Brewster.
Si le quita la "B", ?qué le queda?
-Rewster.
-Gallo en inglés. ?Qué hace un gallo?
-Canta.
-En inglés, crows. ?Donde caza en África?
-iEn los veldt!
-iEso es! "Crowsveldt".
ilngenioso! Mi enhorabuena a los chicos
del departamento de codigos.
iEs cierto! Repitamelo.
iNo se preocupe! Deme la pluma.
Es divertido.
Y ahora solo necesito a Witherspoon.
Me alegro mucho de verle.
?Cuidara bien de Teddy?
-Con el mejor de los cuidados.
-Muy bien.
Y nada de ambulancia cuando se vaya.
?Para qué? ?Para llevarlo? Jamas, jamas.
Taxis. Siempre... Tengo uno esperandome.
Significa mucho para mi.
?Usted mismo se ocupara de su felicidad
en el Valle Feliz?
-Sera muy feliz en el Valle Feliz.
-Muy bien.
Sabe, a veces envidio a algunos
de nuestros pacientes.
?De veras? Debe de ser un bonito lugar.
Nunca he estado alli.
Uno nunca sabe.
Esta es una noche especialmente feliz
para mi.
-Es la primera vez que conozco a un critico.
-Los bosques estan llenos.
Aqui llevo algo que le aclarara
lo que intentamos conseguir.
-?Un folleto sobre el Valle Feliz?
-No, una obra de teatro.
He estado trabajando en ella.
Es la escenificacion de muchos incidentes
que han sucedido alli.
iCapitan! iCapitan!
Quiero que lo lea con detenimiento.
Sea implacable si lo desea.
No me importa, sabe...
Capitan, éste es el Sr. Witherspoon.
Sera muy feliz en el Valle Feliz.
-Vamos, muchacho.
-?Qué es esto?
No, no lo ha entendido.
Es el capitan Rooney.
?De la policia?
iSeguro! Aqui estan los papeles, firmados.
Puede llevarselo ya.
Estaré en mi oficina vetando proposiciones.
Sr. Presidente, tengo buenas noticias.
Su mandato ha acabado.
-?Es 4 de marzo?
-Casi.
Veamos...
!Ahora me iré de caza a África!
Bueno, debo partir inmediatamente.
?lntenta entrar en la Casa Blanca
antes de que yo salga?
?Quién, Sr. Presidente?
iTaft!
No, no es el Sr. Taft.
Es el Sr. Witherspoon, su guia en África.
iMagnifico!
Espere aqui. Bajaré mi equipaje.
Dichoso él.
Adios, tia Abby, tia Martha.
Me voy a África. ?No es fantastico?
Esta bien, yo lo agarro.
Dios mio.
Y el Valle Feliz esta lleno de escaleras.
Ha venido a ver a Teddy, ?verdad?
No, ha venido a llevarselo.
Ha estado tocando la corneta otra vez.
iNo, aun no puede irse!
No lo permitiremos.
Prometemos quitarle la corneta.
-No nos separaremos de Teddy.
-Lo siento.
?Como puedes permitirlo? Lo prometiste.
Brewster no tiene nada que ver en esto.
iLa ley es la ley!
Teddy ha firmado el ingreso y tiene que ir.
-iSi él se va, nosotras también!
-Si, tendra que llevarnos con él.
?Por qué no? Es cierto, ?por qué no?
Son muy amables, pero es imposible.
No se admite gente sana en el Valle Feliz.
Pasaran inadvertidas en el barullo.
Podria arreglarlo.
Simplemente déjelas alli y se mezclaran.
Demasiado peligroso. Desacuerdo, celos.
Vamos, seamos sensatos, senoras.
Estoy perdiendo el tiempo,
cuando podria estar haciendo algo serio.
Aun quedan crimenes por resolver
en Brooklyn.
No es solo la corneta.
Las cosas van a empeorar.
Tendremos que excavar el sotano.
?EI sotano?
Teddy ha estado diciendo
que hay 13 cadaveres en el sotano.
Hay 13 cadaveres en el sotano.
?Qué?
Si. Preguntele a nuestro sobrino Mortimer.
?No es sorprendente?
Comportate.
Sabes muy bien que hay
13 cadaveres en el sotano.
Claro que hay 13 cadaveres en el sotano.
iY cientos en el atico, capitan!
-?Qué es esto?
-No le haga caso a Mortimer.
-?Qué hacemos?
-Voy en seguida.
Lleva todo el dia un poco raro.
Ahora ya no sé qué es raro y qué no lo es.
-Le echaré un vistazo al sotano.
-Le diré qué vamos a hacer.
Yo bajo mis cadaveres del atico
y usted sube los suyos del sotano...
y los ponemos todos juntos
y los mandamos al Valle Feliz.
No, no es necesario cavar.
Las tumbas estan marcadas.
-Les ponemos flores todos los domingos.
-?Flores?
Claro, yo les pongo
luces de neon a los mios.
Sigales el juego, sigaselo.
Sonria.
Ahi abajo hay un tal Sr. Spenalzo...
Aun no lo ha cogido.
...que no puede estar aqui
y tiene que marcharse.
-Pero los otros 12 caballeros son nuestros.
-?Caballeros suyos?
Seguro que prefiere los mios.
Los mios no son caballeros.
-No le preste atencion.
-Se ha casado hoy.
"Hay un Valle Feliz lejos, muy lejos
"Hay un Valle Feliz"
Lo ha entendido. Sorprendente.
?Cree que tendran espacio
para las senoras?
?Solo las senoras?
iSolo las senoras!
-?Qué me dice?
-Tendrian que firmar el ingreso.
Teddy lo hizo. ?No podrian hacerlo ellas?
-Solo tienen que firmar los papeles.
-Por supuesto.
Si podemos ir con Teddy,
firmaremos los papeles.
?Donde estan?
Aqui mismo los tengo, senoras.
Firmenlos, ?quieren?
Ha que aclarar todo esto.
Voy a salir a hablar con ese espia.
Quiza lo entienda a él.
Trece cadaveres en el sotano.
Senoras, si tienen la amabilidad.
-?Aqui?
-Si, por favor.
Aqui en el lado derecho.
Estoy deseando ir.
Este barrio ha cambiado mucho.
Si. Sobre todo desde que ganaron
esa cosa de la banderola.
Oh, lo siento. Hemos pasado algo por alto.
La firma de un médico
es absolutamente necesaria.
Un médico.
iDr. Einstein! Venga
a firmar estos papeles, por favor.
-Buenas noches.
-Venga aqui, Dr. Einstein.
-?Un médico?
-Si.
EI Dr. Einstein casi me opera
hace un momento. Venga, doctor.
Bueno. Aqui, firme aqui, por favor, doctor.
-?Se iba, doctor?
-Si, por favor.
?No va a esperar a Jonathan?
No creo que vayamos al mismo sitio.
Hola, Mac. Hemos cogido
al tipo que buscan en lndiana.
La descripcion del complice
esta en la circular, sobre la mesa.
Léemela, ?puedes?
Unos 40 anos.
1,60 cm.
Unos 60 kg.
Ojos saltones.
Habla con acento aleman.
Se hace pasar por médico.
Vale, Mac. Gracias.
Esta bien. EI doctor ha extendido su firma.
iMagnifico!
Gracias, doctor.
Le ha hecho un gran servicio a Brooklyn.
iPero Dr. Einstein!
-Bien, Sr. Witherspoon...
-Usted es Witherspoon, yo soy Brewster.
Es contagioso, si. Le toca a usted.
-No juegue...
-Firme.
Firme como pariente mas cercano.
?Por qué no lo ha dicho antes?
Estoy confuso. No me haga caso.
Sr. Witherport.
Witherspoon.
Suba a hacerme el petate.
?EI petate?
Hagale el petate. Es el presidente, ?sabe?
Y traiga la corneta.
EI presidente.
iNo cargue!
Estamos muy preocupadas por algo.
Bueno, queridas, no os preocupéis.
-Yo también, Mortimer.
-Claro, cielo.
Seréis muy felices en el Valle Feliz.
Estamos muy contentas de irnos,
precisamente por eso.
No queremos que nada vaya mal.
?Van a investigar las firmas?
-No van a mirar la del Dr. Einstein...
-Pero no se trata de la suya, querido.
-Sino de la tuya.
-?La mia?
Firmaste como pariente mas cercano.
-?Y donde esta el problema?
-Martha, diselo tu.
Bueno, querido.
-?Si, querida?
-En realidad no eres un Brewster.
-?Qué?
-Tu madre llego aqui como cocinera.
Y tu naciste unos tres meses mas tarde.
Era tan dulce y tan buena cocinera...
que no queriamos perderla.
Por eso nuestro hermano se caso con ella.
Tu verdadero padre también era cocinero.
Era el chef de un barco mercante.
?O sea que no soy Brewster?
-iCarino!
-No te sientas mal por eso.
Estoy segura de que a Elaine
le va a dar igual.
?Donde estas? ?Me oyes?
iNo soy un Brewster!
iSoy hijo del cocinero de un barco!
iEs cierto! Los he visto. Es cierto.
iEs cierto! iHay 13 cadaveres ahi abajo!
Pero los he visto...
?A qué vienen esos gritos?
-Pero los he visto...
-Ya es hora de que se vaya a la cama.
iSilencio!
-Adios.
-iAdios, carino!
-?Qué es todo esto?
-Se van de luna de miel.
Les espera un buen comienzo.
De verdad que he visto...
iVa a ser dueno de dos taxis!
iHablo del taximetro!
Vamos a las cataratas del Niagara.
Llame un taxi.
Si, amor.
iPero Sr. Brewster!
No soy un Brewster.
Soy hijo del cocinero de un barco.
Yo no soy taxista. iSoy una cafetera!
Ripped by thewildbunch22