降到第二限度 凯里
方向的把握是很重要的
给我扭到25处
片名 不可思议的融化人 血融人
降至22
中央处理器
主演：亚历克斯 勒巴
大岛第二次限度
主演 伯尔 德布宁
3 2
控制完毕
等一次待命
希望一切进行正常
控制好
准备起动
遇到紧急情况请呼叫总部控制
第二次试调
导演：威廉萨斯
降至5号台更好控制
还有一分钟
准备
调到2到10区
降至3 5
调整好了
新号已到
不要慌张
再往上提高一点
达到10 5
好运
谢谢
启动吧
可以了
处于安全状态
可以控制到3 0
一切准备就绪
你的位置监控
没有什么比这个更准确了
可以按时回到原地
再往上
还要一点点
准备好了吗
信号返回
我收到 收到
家伙 这样没用的
你会什么都看不到
尽快控制好
来 帮我一把
现在什么情况
难道生命会有危险吗
我打电话给纳尔逊
十分钟内把检验报告给我
看看是否有别的希望
好的 先生
我会派人做好的
不
要你亲自去办
这不是一个普通的病人
好的
她怎么样了
躺在这
你怎么认为的
不要责怪我
但是以后不会再发生了
还有 我全部检查过了
情况会变得更糟了
好了
我在想 在这件事上弄得精疲力尽
但是这其中一定存着其他问题
为什么我们不采取其他办法
不必早下结论
我是根据事实说话
我心中有个疑惑
不要往错误的方向去想
打电话给佩里长官
我是佩里
你好 佩里 长官
我是纳尔逊医生
你好吗？亲爱的
我很好
你好吗  亲爱的
有人出事了 长官
什么意思
我在想
发生多久了
两三个小时前
是谁认为这样的
我自己这么认为的
好的 保留好 孩子
长官 我只是想告诉你
不要向我解释
我们会尽快解决
不想任何人受到伤害
那好吧
长官 可以他跑了出来
哦 天哪
长官 可以它跑了出来
看之来很强壮 出走时间很久了
我不知道是为什么 长官
但是 这件事是需要时间去调查的
看来也只能这样做了
不管发生什么事 都尽快解决
把尸体保管好
我知道了 长官
然后 出去把他找回来
长官．我会的
顺便说一句 你知道
就这么说着就挂了
哦 怎么还没有一条鱼
谁啊
想干什么 出来吧
嗨 我是来钓鱼的
在哪
出来呀
我想弄点野味
什么
调查组需要再次出动
哦 那太好了
我同意谢谢
你知道吗 这是一种尝试
可能要花费很多时间
要用要用上几个星期
14个
要用几个星期？
同时 还要调集其他力量
这好像是必要的
我认为也是
我从来都不敢拒绝
不管怎么样 史蒂夫是不会这么想的
在我看来
现在需要的是有人来帮我
我不知道
这种事发生在我身上
而不会是其他人
真的想不通
遇到这种事真是麻烦
我现在真的很需要人帮忙
来调查是不是有意谋杀
那就是为什么要让你去办的原因
只有继续
进一步的调查
时间会需要很久以前的
怪物伤害了一位妇女
当然不会罢休
你知道 只要牵连到我的人..
不必担心
就象我不担心他们一样
喂
纳尔逊医生 我是佩里
你对那个女人情况有所了解吗
哦 我刚开始调查
你就打电话来了
我想亲自去调查此事
如果不去的话 又可能会出事
你什么时候会过来这
下午六点
我要查个水落石出
拜拜
啊
哦
哦 什么东西这么香
进来 没什么好吃的
情况糟了 又打电话来催了
拿过来
我要被他弄得晕头转向
哦 我来
跟他计较不是办法
那你就不要说的那么多
史蒂夫逃走了
那么你怎么办
哦 你听到了我的消息
我跟你说过 我昨天才开始调查
哦 我忘了
我知道出了点事
如果他们愿意的话...
你可以放手去办
还有什么顾忌
那么我现在该怎么做
再试试
查啊
查
查的事 我已经想过
你为什么这个样子
因为现在没有人支持
都把矛头对着我
我明白了
我一定要查出
无论多困难都行
需要这么做吗
你想清楚过吗
是的 茹比特
就这么一点点
快 轮到我了
很爽啊
你不是说过你不抽吗
我能抽吗
不 不可以
我不会说出去的
我知道那是什么味道
是的 很苦的
真的想试试吗
难道不想抽吗
可以啊 如果你们愿意的话
太难抽了
走 我们去树林里玩
快
走 我们走
那不好
就到这里吧
不要听她的
你随便乱说
下来
我不想去了
快 上面不好玩
哦 我愿意
哦 有油性的东西
快 杰西
这儿有树油一样的东西
快
好的
1 2 3
4 5 6
嗨 怎么回事
我怎么一定要过来呢
随便你
1 2 3 4
5 6 7 8
9 10
48 49
嗨 你们在哪
出来啊
我不想在玩了
我听到你们了
你就躲在这里
我数三下 出来呀
你们快点出来
不要吓我
调到5度
史蒂夫在执行
史蒂夫
史蒂夫 还好吗
妈咪
妈咪 有怪物
有怪物
吓死我了
有怪物 有怪物
妈咪
发生什么事
我在树林里见到了怪物
哦 亲爱的
也许是你的幻觉
故事里才有的
史蒂夫
我是特德
我来帮你
那就再也不要去树林了
不管你怎么想的
不会有这种事发生的
就像你看过的科幻小说一样
史蒂夫 快点出来 我来帮你
我想帮你
特德想来帮你
你自己是不能解决的
快点出来 史蒂夫
你也许能帮上你父母
出来 我们就可以发现
你有什么毛病 史蒂夫
史蒂夫
史蒂夫 是我 特德 纳尔逊
史蒂夫 我想帮你
哦 这是你的
哦 性感一点
哦 好的
很好 亲爱的
笑一笑
好的
再来一个
很好
太好了
很性感 要把它放上杂志上去
好的 就这样
好的
就这样
好的 笑一笑
下一点
很好
甩头
现在 把衣服脱下来
为什么要脱
我是说 脱下来
哦 为什么要这样
为什么非要脱衣服
哦 那也是为了你好
你怎么认为的
我想...
哦 我想...
我来这里不是拍裸体照的
哦 好的 亲爱的
不要对我说亲爱的 好吗
我不喜欢你叫我亲爱的
对不起 我...
我认为你很年轻 是吧
叫什么名字
莎丹
哦 亲爱的 莎丹
就只是脱下来 让我看看你的身材
美丽的身材
也许我
得回去
等等 可以谈谈
哦 把你的手拿开 好吗
你这个狗娘养的
哦 就这样
你为什么...
非得让人家脱衣服
哦 漂亮极了
去你的 狗娘养的
啊
辛苦了吧
我弄到一些 但是丢失了
看来要亲自出马了
看看别的地方怎么样了
好的
我看见了他们
我想到回去检查一下
好的 走吧
嗨 特德
你好
有什么我可以效劳的
不 让其他人去做
哦 这是佩里长官
他要过来检查一下
我是布勒德 幸会
幸会
你是否介意...
看看尸体吗
哦 没问题
下来看就是了
也可以看看这家伙出什么事
靠远一点
哦 特德
对这有兴趣吗
我是在想..
和以前一样 还是会调查下去
会努力的
怎样努力 你会知道的
是的
你对这些事没有什么考虑 是吗
和我想象的一样
小心
拍个照 好吗
什么情况
我们走吧
6 5 4
启动
一切准备就绪
希望会有好结果
清除
收到
有紧急情况 请呼叫总部控制
降至46
局面得以控制
还有一分钟
准备好了吗
朝著三 五 二十六
继续向前跑
听我指挥
这很重要
你没事吧
我们正在尽力改变下
继续五 二十
祝你好运
谢谢
慢慢来
这段经历后你会有质的飞跃
你只能这样
朝著这路走下去
史蒂夫
你还好吧
把那东西打开
我够不到己
我够不到
我够不到它
伙计
不是这样的
你什么也看不到的
你这样会弄得好糟糕的
你好
是我
哦 你还好吧
是的 很好
长官在那里吗
是的
你发现了什么吗
从你所了解的
我不知道
很麻烦 是吗
我真的是不知道
什么时候能回来
等我问下看看吧
今晚你们能去我家里吃顿晚饭吗
今晚不行
下次吧
我想回家好好的睡觉 休息好
我工作已经好累了
医生 工作了这么久也累了
我也想去放松下
是的 最好我还是去了
长官已经答应会来
好的
哦 顺便说下
妈妈和她的男朋友也会来的
茄蒂 别这样
明晚
我去接他们来
我想这样不太合适
我想他们现在在路上了
已经没有办法了
你认为我们这样去那里好吗
这可要看人来说了
或许我们应该带点东西来
有道理
哦 我不明白
我们该怎么办
我们只能这样了
等下拿点钱给她当时买了点东西
茄蒂也不会这样做的
我知道
人们会怎么想
我不是那意思
我想叫她和我们回去住
你想叫她回来
帮你穿衣服吗
不 亲爱的
我只是想她了
真的
啊 宝贝
我正开车呢
我正开车
哦 看那边啊
那么多的桔子----------------
我们情点桔日阶吧
我喜欢吃桔子
怎么退 样
这可是别人的桔子啊
哦 是的
没有人会发现的
即使是被人看到了
我们就给钱买啊
、
亲爱的 你觉得怎么样？
好吧
就按你说的办
我正开车呢
我开车呢
真有趣
亲爱的 你真有趣
在你前面五里有人来了
很近了
听到我说话了吗
史蒂夫
史希夫 你还好吧
快点 亲爱的
我来了
慢点出来
好的
到我这来
你知道我们这样可是做贼哟
噢
这里风景真不错
看那月亮
多漂亮啊
现在我们就摘吧
行吗
我们这就开始摘桔子
我觉得少了点什么
我们没有东西来装桔子
哦 这个
把它们放到这里
行吗
当然了
哦
很好
你要小心点
我当然会小心
挑点好的
好的
照著来
哦
我们要赶快离开这里
天啊
快点
快上车
别害怕
我马上来
真是吓死我了
你没事吧
是的
我想是的
为什么我们不在车里呆著昵
我想这样更好
哦 真是个好主意
喝杯咖啡
怎么我好妈到现在还没有来啊
或许是有事耽搁了吧
是的 但现在超过了十分钟啊
以前也会发生这样的事吗
我也不知道怎么说
别担心
什么也不会发生的
先喝点咖啡稳定下心情
你应当简单 轻松点
什么也别去想
我真的不知道
我很害怕
谈论史蒂夫什么了
为什么你害怕
长官 佩里
我们等下谈吧
我只是随便问问而已
要是你们知道情况不说
这可能导致很多人丧生
无论怎样 我都会尽全力
去追查这事件的
请别这样
她是我妻子
但那是我职责之内的事
每个人都有自己的看法
难道人们做什么你都要管吗
你说你想怎么做
我简直不能忍受你这样
看看你都干了些什么
自己好好想想吧
别这样
我是没有办法的呀
茄蒂 冷静点
真是不明白
冷静点
不 我不能冷静下来
给我出去
我都快气疯了
茄蒂的母亲可能是出事了
你在干嘛
马上就有变化了
还有二十五秒左右
二十六
十五
很快的
十二
十一
九
别紧张
下次
我们下次
再给你传达指示
现在有情况真麻烦
确实是这样
等下我回家再去看看
你知道的
曾经我结过婚
你害怕回家吗
不 我不害怕
我感到羞愧
特德
是你吗
南希
这南希
吓了我一大跳
是我
放松点
吓我一大跳
茄蒂
好点了吗
是的
现在你需要休息
我不知道你现在想什么
我是个医生
不是警察
我预感到我妈妈死了
她死了
我的妈妈死了
茄蒂 我告诉你别乱想
我妈妈死了
我能预感到的
涝伊
帮我接通纳尔逊医生
你好
哦 天啊
他们被发现了
都死了
你妈妈和她男朋友
被撕碎了
我想茄蒂一定是受不了
要让她镇定下
哦 好了
这个能帮助你入睡的
好吧 我要出去下
现在就要走
但长官会在这里保护你的
所以不用担心
行吗
我马上就会回来的
小心点
我会的
自己照顾好自己
长官 你和茄蒂呆在一起
当我外出的时候
你准备出去吗
听我说
我要出去办点事
好的
你怎么样
要不要吃点东西
不 我不饿
能不能对我说点什么
那是麦克的事
好的
我很抱歉刚才使她那样的烦恼
既然已经这样
我只能做这点了
没关系
我们对这事要尽力做好
很多的事情有时都没有办法
但还是得做
到了出发的时间了
你能说说吗
没有办法
我会很快回来的
特德你发现了点什么吗？
听著
你最好告诉我发生了什么事
很多人都需要知道的
我会按我想的去做
忘了死去的人吧
茄蒂的妈妈
让你很难过 对嘛
你不要这样对我说
我不知道你说什么
什么
把那个无法相信的
溶化了的东西吃掉如何
我真的想告诉你
有些事是我无法向你说清的
我要找出事情的真相
跟这些火花是无关的
我可以自己办好这些事的
我承认我是有点军人的冲动
但是
一定要查个水落石出
听著特德
我有权知道怎么回事
所有些人都死了
你还没有
如果
我告诉你
我也想把问题弄清楚
就这样去做
你想不想知道
那就不要告诉任何人
你妻子也不例外
好吧 特德 我不会
好
我来告诉你
我们去找他
找谁
我想在调查之前
把茄蒂调回来
他一个人吗
不 卡洛在一起
你孩子什么时候干的
只是偶尔干干
是不是第一份工作
是的
我也有个孩子
你猜他
你看那边
特德门开着
是佩里将军
茄蒂
来啊
太好了
宝贝好主意
到门口了 别这样
我知道现在你也不会这样对我的
你不记得上一次
看电影回来你不是这样的
你记得好清楚
这就对了
这...
这是什么鬼东西
不知道
现这里有些奇怪
你呆在这里我先进去
不 我也要...
在这等
能有什么事
茄蒂
起来 醒醒
有没人进来
茄蒂
你没事
我们都在这
没事
我很高兴
这么年轻能有什么事
特德快点进来
这里的一切都没事
你睡吧
迈德
布兰克
我是尼尔
我在迈特家
我处在危险中
天啊
饶了我吧
太可怕了
她怎么样了 没事吧
她没事 但有人受了伤
你想找什么
这里有件留下来的东西
你会感兴趣的
什么东西
不太清楚
别碰它
你留著它有用
我要告诉你的是又有人死了
不像你认为的那样
天阿
笑什么好笑吗
这只是一截
将军也被害了
我要弄清除怎么回事
布兰克
晚上有没有在巡逻
不 不 在呢
我们得到卡洛的消息
她正和那怪物在一起
你和特德马上赶过去
好的 明白
特德 来啊
我们一起去找那个男孩
我不能把茄蒂扔在这
我会叫辆车5分钟就会赶到
快点 我们走了
卡洛
你觉得我们在这会有麻烦吗
怕什么
来把这个喝掉
没什么事的
好的
我们走吧
你们有没有看见这附近有人
什么也没看到
哦 在那呢
别打
看看藏在哪
在那
向那跑呢
过去
那边
等一下
让人无法相信
比那些溶融化的东西要硬
我们就要捉到它了
可以弄清楚是怎么回事了
是的 拿着
你向那
这是什么东西
不清楚
天啊
好了 就站在那
别动
我要开枪了
尼尔 不要
别开
别这样
别把我扔下去
住手啊
你好
别乱来
你好 我想帮你
史蒂夫
快过来
救命啊
我不会伤害你的
我知道你是谁
你是没办法的
过来啊
快点
不
快来救我啊
别站著
我知道你的
快来救我
救我啊
快啊
谢谢你
史蒂夫
别动 要不然我开枪了
别开枪
别 我来解释
你是谁
我是特德医生
别动
别开枪
我是特德医生
今天早晨佩里将军被杀害了
大概是凌点二十五分左右
这已经是首都的第二位高官遇害
据说与太空飞船有关
太空基地负责人说
前不久出事的宇航员史蒂夫
可能是凶手
他经常在这附近制造惨案
威胁着人们的安全
人们应该对此再次提高警惕
二十项太空成就之一的
民族号飞船就要升空了
我们要记住上一次的教训
不要忘记宇航员史蒂夫
要避免再发生类似的事
希望今天不再是不幸的一天
不要沉溺于对加拿大的胜利
这与我们成为二十世纪的
超级大国还有距离
很多事情还需要我们去做
然而
根据最新的电报显示
西方七国都同意我们
飞船升空的做法
现在飞船升空的时刻
即将就要来了
三十秒
根据报告一切感觉良好
二十五秒
二十二秒
十五
二十二
一秒一秒倒退
十二
马上就要开始了
一切正常