El año es 3008.
Los viajes espaciales
ahora son una rutina.
Nuevas galaxias han sido exploradas
y se han descubierto nuevas civilizaciones,
El tráfico espacial se ha incrementado.
La unión de la federación intergaláctica
ha sido llamada para crear
una nueva fuerza policial.
Pronto, una flota de naves espaciales
patrullan
los sistemas esterales conocidos.
Está es la historia de una
de esas naves policial,
El Infinity, numero de código 308,
de toda su tripulación y su robot.
Ella no es un robot ordinario como los demás
ya que en el siglo 31, el hombre a creado
una máquina capaz de sentir emociones.
Ella responde al nombre de...
Bitácora del  Infinity,
fecha galactica 3008 punto 1.
Nota del capitán Cornelius butt, numero 1736.
Esta es la última etapa de
una misión que a durado 7 años
lo que nos lleva a la ruta en el trafico numero 28,
donde iremos a supervisar
los corredores transgalacticos.
¡Un gozo supremo!
La Infinity está siendo controlada
automaticamente por Galaxina,
nuestro robot clase 11
último modelo en el puente.
Todos nuestros sensores de trafico operacionales en alerta roja
Y todos nuestros sistemas
primarios operacionales,
están en luz verde
La tripulación, si se le puede llamar así, esta en fase de reposo por 72 horas.
Este es el capitán Cornellius Butt, eso es todo.
44. . .
43. . .
45. . .
46. . .
47. . .
48. . .
49. . .
Esa fue una transmision de la union galactica
en un programa especial
en vivo desde Urano.
Era, Catherine Wilson
cantando un fragmento
"Selda Opaca" de Guillermo Tell de Rossini.
Ahora continuaremos con nuestra programación regular...
46. . .
47. . .
48. . .
54. . .
56. . .
49. . .
47. . .
45. . .
40. . .
*DESCONOCIDA*
¡Hey, sargento!
Tenemos una desconocida.
¿Hago tocar la sirena?
¡Sargento, por favor!
55. . . Tú no haces nada bueno.
¿Qué quieres decir con nada bueno?
¡Cabrón!
¿Acaso tú no sabes que en el espacio,
nadie puede oir la sirena?
Adelante...
Contacta con la nave.
Averigua de donde viene.
¡Buena idea!
Lo sé. . .
Este es el agente Robert Buzz McHenry,
de la nave policial Infinity
a la nave desconocida.
Por favor, respondan.
¡Hey, por favor respondan!
¡Esta es una nave policial!
Yo soy Ordric
de el planeta Mordric
de la galaxia de Tarquin.
Nosotros vamos en una misión pacifica
hacia el planeta Altar 1.
¿Puedo saber cúal es la naturaleza de su misión?
No, no puede.
Oh, oh, ¡espere un minuto, espere!
¡Hey, espere un minuto!
¿Qué vamos a hacer ahora?
No gran cosa.
No vamos a provocar
un conflicto intergalactico.
Adelante. . .
Contacta con el capitán.
¡En un segundo, iré contigo!
Bitácora de la nave Infinity,
fecha galactica 3008, punto 1.5
Nota del capitán Cornelius Butt, numero 1737.
Estamos en el segundo ciclo
del control del tráfico.
No me importan las cosas que ellos digan,
se las pueden maldecir y tragar.
De todas maneras, iré al puente como...
...un vaquero del espacio.
¿Qué es lo que quieren?
¿Quieren que les cambie el pañal?
¿Quién sabe? ¡hay una posibilidad de
que esa llamada me podría conducir
a la aventura más fascinante
de toda mi carrera,
y de las demás carreras!
Tal vez de una misión que
marcara el curso de la historia.
¡Y yo seré un lider!
¡El nombre de Cornelius Butt
estará en los libros de la historia!
Sólo esperare a ver.
Eso es todo. Fin de la Bitácora.
¿Qué hay en tú mente para
que me llames en estás circunstancia?
Una nave desconocida se rehusa
a decir la naturaleza de su misión.
Soy el capitán Cornelius Butt,
Está es la nave policial Infinity.
Exijo que me diga la naturaleza de su misión.
Mi misión es secreta.
Lo secretos, comienzan con
los problemas y los lios.
El corazon humano es el que empieza los problemas.
Me rehuso a este juego espiritual con usted.
Yo nunca ataco a los desarmados.
Como usted desee.
Preparate para una evación preventiva.
¡Siguelo!
Engancha el campo de poder.
¿Puedo poner la alerta roja?, Capitán
¿Sabes chico que tienes un mal habito?
Tú respiras.
Firme.
¡Firme!
Ahora, Dispara hacia él.
¡Sigue así, con calma!
¡A él!
y ¡dispara! ¡otra vez! .
Con calma, ahora.
¿Cómo está el campo de poder?
Está bien.
Extraña manera de hacer la guerra.
¿Cómo en los viejos tiempos, eh Capitán?
Eso depende de quien pierda
primero el campo de poder.
Demasiado técnico para mí.
Es una buena nave, pero es vieja.
¿Cómo se ve el campo de poder?
Está empezando a debilitarse.
El poder. . .
Averigua con Galaxina
Ella tiene el espiritu.
De acuerdo.
Él acabara con nosotros.
Tengo que decir caballeros, que fue un placer servir con ustedes.
¡Cállate, encarnación de lo débil!
Él no quiere acabar con nosotros.
Sólo nos quiere paralizar para el finalizar su misión.
¡Hijo de puta!, ¡si vas a morir
al menos ten la dignidad de apagar ese cigarro!
Nosotros no vamos a morir.
Él tiene razón.
Él no va a desencadenar
un conflicto intergaláctico.
Tiene razón, sargento,
Al menos tenga la decencia
de apagar ese cigarro.
¡Por supuesto que él tiene la razón, mente débil!
Bien.
Buzz, baja por el tunel de poder
y mira a ver que puedes hacer.
Yo no puedo negarme a darle de comer al prisionero.
¿Por qué no?
¿Acaso no te di una orden de bajar por el tunel de poder?
¿Porqué él siempre tiene
que alimentar al prisionero?
Ven aquí.
No se supones que preguntes, ¿porqué?.
¿Porqué no?
!Porque es una maldita orden!
Ahora hazla.
Sí, Señor.
!Hola, cariño!
!Come-piedras!
¿Cómo estás, peluche?
Tú visita me quita la tranquilidad que
tenía durante todo el santo día,
¡Cabrón!.
¿Tú has oído este?,
¿Él tipo se pone a correr?,
¿Él que está en un asilo?
Él dice :
"¿Has visto algún loco alien escaparse?"
"No, no lo he visto, ¿porqué ?"
"¡Porque alguien se frego a mí esposa!"
¿Qué yo hice para merecer esto?.
¿Qué pasa? ¿No puedes hacer los chistes a tú grupo, y vienes con tu humanidad a atormentarme?
¿Crees que ya no tengo suficientes problemas?, !Mierda!
Bueno, ¿Qué tengo que hacer para que me de algo de comer?
Que tengas un feliz apetito, amigo mío.
¡Come-piedras!
¡Ah, piedras tengo mucha hambre !
- ¡di "ah"!
- ¡Mierda!
¡Sonrie nieve, ah!
Este es un ridículo espectaculo de piedras, jefe
Es sufíciente, ¿o no?
¡Buen provecho!
¡En Stereo!
¡Continua con el espectaculo!
Yo adoro alimentarte a tí.
Es tan divertido.
Bitácora de la nave Infinity,
fecha galáctica 3008, 1.7
Capitán Cornelius Butt.
Nota numero 1738.
Nada nuevo.
¡Serie pesada!
¿Dónde está esto?
Ah si, ¿Cómo estás?
¿Cuando crees que esa cosa estará bien?
¡Mierda!, tú jodiste la maldita cosa,
¿y vienes a mi para saber cuanto me voy a tardar?
¡Algo te tiene a nervioso!
Porque no lo arreglas tú mismo.
Lo rompiste jugando,
Vaquero.
Oh, ¡vamos, Maurice!
Yo tan sólo preguntaba, ¡sólo digo lo que dicen todos!
¿Porqué estás enojado todo el tiempo?
¿Porqué todo el mundo me hecha la culpa a mí?
La gente...
Adoran las naves del mar.
Pero son más ruidosas
En el otoño.
- ¿De qué está hablando?
- ¿Y me preguntas a mí?
Yo estoy escuchando sus malditos
dichos viejos durante todo el día.
Le puedes decir al sargento que tendré
está cosa lista y funcionando para mañana.
Sólo si te quedas en el infierno.
Le transmitire el mensaje, Maurice.
¡Espera!
mejor le dices que lo tendré por la tarde.
Es mejor temprano que tarde,
¿verdad, Sam?
Aquel que promete algo
demasiado pronto,
logra muy poco muy demasiado tarde.
De acuerdo.
Tienes razón, yo ire a cenar.
ustedes estarán ocupados para aceptar
mí invitación a cenar, ¿verdad, Maurice?
¿Qué pasa, no somos buenos para tí ?
¡jinete del espacio!
Está es una transmision de radio de la unión galáctica.
Les llevaremos 30 horas de música sin comerciales,
por el doctor
y dentista Stanley Booths,
Especialista en
en dientes humanos y no humanos.
Sé un fanatico de tus dientes,
tu mejor parte es Booths.
Y ahora regresamos con la música.
¡Ser, mi comida!
Adoro este momento del día.
¿Puedo decirte algo acerca. . .
De. . .
De tipo. . .
Del tipo que vino al restaurante?
El ordeno. . .
Un sandwich de pavo. . .
La camarera le pregunta :
"¿se lo comera aquí
o se lo llevara?"
El respondio : "¡Ambos! "
¡Realmente gracioso, Señor!
Oh sí,  lo que sea que haya . . .
Muy gracioso, Señor.
Cabeza de avispa .
Oh, ¡deliciosa comida!
Yo tomaré está.
¡El vino! es el tiempo del vino.
Yo adoro una buena botella de vino.
Un Vénusien Zébrure d'Eclair, 2001.
¡Excelente año!
¡Gracias, sargento Thor!.
Fue un placer, Señor.
¡Ayy, Mierda!
¡Sargento Thor!
¡Yo no voy a tocar la mercancia, Señora!
¿Porqué tú la haces así? ,
¿Que tendrá de bueno un tubo de acero?
Nosotros no debemos interferir,
ni simpatizar con las máquinas automaticas.
Es en contra de la ley de la naturaleza.
Puede dejarte ciego.
Caballeros, un brindis.
¡Que nunca vuelva a pasar nada!
¡Nada!
- Nada.
- Pero. . .
Nuestro deber.
Y. . .
Eso es todo.
Ya estoy satisfecho de tanta comida.
Sí, yo tambien.
¡Estoy tan lleno que no podría
comer nada durante un año!
¿Para qué traes ese huevo, McHenry?
¿Eso es un huevo no autorizado?
No, lo he encontrado con las otras rocas.
probablemente alguien se lo robo de algún otro lado.
¿Qué usted cree que sea está cosa, Señor?
Déjame verlo.
Seguro, Señor.
¡Es un huevo verdadero!
Sabian ustedes que, las personas que comian estás cosas.
Difícil de imaginarselo.
Oh, seguro que lo es.
Yo no puedo imaginarlo.
la idea de comerselo, en todo el día
eso me daría nauceas, me revuelve el estomago y. . .
¡Es suficiente, Agente!
¿Me permites?
No irá a comerselo, ¿verdad?, Señor.
¿Porqué no?
No lo sé, tal vez por las nauceas...
Le revolvería el estomago. no creo que deba...
Él tiene razón, Señor.
No sabe que clase de huevo podría ser ese.
No sabe que podría suceder luego. . .
¡No tiene sentido!
Las personas, comián estás cosas
de donde vengo y del medio de lo desconocido.
Él está temblando.
¿Qué debo hacer?
¡Golpealo!
¡No lo haré!,  ¿tendré problemas después?
No.
- ¿Estás seguro?
- ¡Sí, lo estoy! . ¡Él lo necesita!, ¡Está temblando!
- ¿Lo prometes?
- Es una orden.
!Está bien!, ¡Le daré una lección al viejo bastardo!
Oh diós, ¡Es asombroso!
Eso es asqueroso, Señor .
Nadie me escucha a mí,
Especialmente cuando tengo la razón.
¡No me digas!, ¡dilo por tí mismo!
¿De dónde diablos conseguistes ese huevo?
¿Dónde está ese monstruo?, ¿se ha hido?
¡Necesito un trago!
¡Usted me golpeo muy duro,
y sé que lo hizo a propósito! .
Pero lo voy a agarra.
¡Lo voy a agarrar!  ¡Lo voy a agarrar!
!Lo voy a agarrar! y tal vez. . .
¡Gracias!, ¡necesitaba eso!.
¡La comida está llegando!
¡Galaxina, nena!  ¿Cómo estás?
¡Mira ese culo, es tan dulce!
Que lastima que no sea humana.
Mujer-robot
es igual a...
cara-bonita,
manos-bonitas,
movimiento-bonito
Hay que seguir las reglas y obedecer ordenes
Sí, seguro, Sam. . .
¡Malditas alas!. . . no sirven para nada.
ya nunca más volveran a volar.
¡Mierda!
Pollo otra vez.
¡Apuesto a que a ellos le dieron la carne de res!
¡Lo siento mucho!
¡Demonios, mira eso!
Hola, Galaxina.
¿Puedo hablarte de algo que debes saber?
¿Si te parece bien a tí?
Sé que no puedes hablar. Pero me puedes oír
Tú eres tan hermosa.
No lo sé, sera porqué llevo aquí
7 años solo o algo así.
Pero creo que me he enamorado de tí.
¡Lo sé, es una locura!
Después de todo,
tú eres una máquina.
y yo soy, un ser humano.
Pero tú en verdad eres otra clase de máquina. . .
Tú es adorable.
te besare. . .
¡Sólo quiero darte un beso!
Lo sé.
Sé que recibire una descarga.
Pero no sé que más hacer.
¡No puedo soportarlo más!
¡Eso valio la pena!
- Una llamada de holograma.
- Quizas provenga de Elexia.
Y, ¿dónde está el capitán?
No lo sé,  pobablemente este dormido en sus aposentos.
¡Hola, chicos!
¡Hola, Elexia!
Hola cariño,  ¿Cómo estás?
Muy bien, ¿cómo están ustedes?
Muy bien. ¿Qué ha pasado?
Él comandante quiere hablar con ustedes chicos...
pero, primero yo tengo una sorpresa para ustedes.
Sí,  ¿qué es?
Sé que chicos han pasado muchos años
solos en el espacio
si una verdadera mujer.
Galaxina está bien, pero tengo algo
realmente muy bueno
y les va a gustar.
¿Ella está haciendo lo que creo que está haciendo?
Bueno. Tengo un pequeño truco para tí
¿Acaso tú estás viendo lo que tengo debajo de esto?.
¡Thor!
Eso es. ¡Tocame, tocame!
¡Oh, se siente muy bien!
¡Ustedes chicos son algo más!
¡Tocame, tocame!
¡Oh, se siente bien, muy bien!
¡Suelten esas tetas de Vénusianas ahora mismo!
¿Qué es lo que está pasando aquí?
¡Jamás habia visto aquí esa clase
de inmoralidad  en toda mi carrera!
¿y se hacen llamar policías espaciales?
Solo un burro tiene el cerebro para hacer
esas cosas, ¡par de burros!
¡y tú!
¡Amarrate el sosten!
Él comandante quiere hablar con usted.
¿Él comandante?
¡Adiós, chicos!
¡Adiós, cariño!. - ¡Gracias!
Capitán Cornelius Butt .
Comandante Gravité.
El nombre es Garrity, señor.
No quiero causar problemas.
yo lo decía con mucho respecto.
¿Cuál es la urgencia de está comunicación?
Bueno, el Infinity va a tomar una desviación.
¿Una desviación?, ¿A dónde?
Altar 1.
¿Altar 1?
Eso es correcto.
Pero, comandante,
¡tardaremos 27 años en llegar a Altar 1!
Estoy consciente de eso.
Pero Señor, ¡Mí madre será una pequeña anciana cuando lleguemos haya, señor !
Creo que usted no estará
olvidando sus deberes, Agente.
Así como no está olvidando su madre, me imagino.
¿Qué prefiere usted de este encargo, Agente?
Puedo darle un rango.
Sin embargo,
debe de permanecer a bordo como el resto
durante 27 años,
Pero por supuesto,
su paga sera mucho mayor e inmediatamente.
No, no. Yo me quedo
Señor, ¿usted cree realmente que vamos a
regresar a la tierra en aproximadamente 54 años?
Yo sí, pero estare pensando
en ustedes de todas maneras !
¿Quién tomara el tiempo?
¡Señor, son 8 años con 33 horas!
No tomes el tiempo, crétino.
¡Son 54 años!
¿A quién tendria que matar en 54 años?
Yo comprendo sus preocupaciones
Pero está misión es crucial.
Ademas ustedes estarán en una camara de hibernación.
¿Cuál es la naturaleza de está misión?
Bien, capitán,
nosotros creemos que alguien a
descubierto la estrella azul.
¿La estrella azul?  -La estrella azul
Al llegar a Altar 1,
contactaran con un tipo cuyo
nombre es Frank Future.
Él tiene la única muestra de la roca.
Él tiene el único salón en todo el pueblo.
Les recuerdo que está misión
es de suma importancia.
Este mineral tiene el poder
concentrado de muchas estrellas.
Con un ojo revolucionario puede
revolucionar las civilizaciones de nuestro universo.
Señor, quiero tener el privilegio
de agradecerle por habernos escogido...
en está gran tarea.
Usted puede contar con nuestra fuerza,
Esta misión tan difícil que nos hace a todos...
Ustedes... son los más cercanos.
Lo capto.
En vista de su largo viaje,
Autorizo un permiso para ustedes
de 24 horas en la estación.
Galaxina recibira las coordenadas
hacia Altar 1.
Buena suerte y adiós.
¡Que bien. . .
Cornelius Butt y su banda!.
Por lo general,
yo jamás olvido una cara,
pero en tú caso
haré una excepción.
Kitty, un mes sin tí,
es como un año en hibernación.
¡Siempre tan halagador con
tus viejos piropos!
Eres un diablo, Butt !
Vaya, trajiste bebida de Cola terrestre.
pero ya no aceptamos
bebidas terrestres.
son inestables
para el mercado galáctico.
Pero, basta de palabras.
ustedes deben de estar
cansados, fatigados, excitados. . .
¡Entren, entren !
¡Esta es una buena, mierda!
Puede ser, pero la de plutón.
cuesta 200 Dolares y esa es la buena.
¡Oh, bien!
¿Te he contado que yo atravese por
todo el desierto negro de Pluton?,
y pase por entre las dos piramides.
¡Buscando la fortaleza del amor!
Gracias.
¿No te da verguenza?
Al menos tienes dos caras,
si no hubieras escogido la que tienes puesta.
Vamos.
Buzz, !Ven aquí!
La próxima vez, presiona mi corazón
lo apreciare mucho.
Pase un tiempo maravilloso,
Pero debo irme.
Cuidate.
Bitácora del Infinity,
fecha galáctica 3008.2
Capitán Cornelius butt,
nota numero 1739.
Estamos en rumbo hacia Altar 1.
Vamos a entrar en las camaras hibernación
por 27 años de viaje.
Es una pena que el Infinity
no tenga una mierda de motor hiperpropursor !
Con un hiperpropursor, nos pondria a todos en linea !
Solo las nuevas naves de mierda,
tienen hiperpropursor y con hiper sería más rápido !
tengo que tener uno, de todas maneras.
Galaxina tiene el control de la nave.
Nosotros no hemos encontrado al feo monstruo del huevo.
Me tengo que ir,
pero le pondre las manos encima a ese pequeño mierda con garras.
¡Abuela!
¿Podrías habrir este frasco de pepinillos por mí?
Lo siento, Querida mia.
yo tengo artritis, me duele mucho
y no tengo fuerzas para abrirte
ese frasco de pepinillos.
¡Oh, Abuela!
¿Qué más puedo hacer?
Oh, ya no tienes que sufrir más, abuela.
Sabemos estás pasando un gran dolor, ¿verdad?
pero ahora podemos eliminar
el dolor para siempre
con las nuevas pinzas atómicas
de magnesio de Johnson.
Es correcto, Gracias a las nuevas pinzas
de magnesio de Johnson,
el dolor se hira para siempre.
¡Se lo garantizamos!
Abuela,
¿Podrias abrirme este frasco de pepinillos por mi?
¡Claro, querida mia!,  ¿porqué no?
¡Es correcto!
Gracias a las nuevas pinzas atómicas
de magnesio de Johnson,
su dolor de artritis se ira para siempre.
Digale adiós a la artritis,
obtenga super fuerza.
Para más información,
por favor escriba a la dirección en pantalla.
Te amo, sargento Thor.
Yo te amo.
Soy mucho mejor que una mujer humana.
Mi cuerpo está caliente.
Puedo ajustar la tempetratura.
- ¡Tengo un antojo!
- Yo también.
¿Cual es el año?
3035.
Yo tengo 3033. este es lento.
¡Eh, Sam!
Cada vez que duermo en esa cosa me resulta peligroso,
Yo me voy a retirar.
un tonto rico
es como un poble con dolor.
El dolor de un rico.
¿Cómo estás, Sam?
¡Oh, díos mío!
¡Se parece al Capitán Cavernicora!
Sólo a pasado un día tras otro.
Dejeme ayúdarlo señor.
¡Vete al infierno!,  ¿me vas a ayudar otra vez?
Hagalo usted mismo, señor.
¿Adónde fue? ¿Dónde está el capitán?
¿Tal vez fue al baño?
¡No está aquí!
95.
96.
97.
98.
104.
99.
100.
101.
Me has asustado.
La descarga.
¡Fue una buena descarga!
Ya programe
el mecanismo de las descargas.
Tu no puedes hablar.
Tu no estás programada para hablar.
Ahora, lo estoy.
Lo hice yo misma.
Estuve 27 años trabajando en eso.
Lo hice por tí.
Te amo, sargento Thor.
Tu no eres fria, nunca más.
Eres tibia
y suave.
como una mujer humana.
Yo ajuste mi temperatura.
Soy mejor
que una mujer humana.
¿Te gusta mi voz?
Oh, sí .
Muchisimo.  - puedo cambiarla, sargento.
No, por favor, no.
Y sólo llamame Thor.
Muy bien, Thor.
Tus deseos son mis ordenes.
Te vere después.
Oh, mierda !
¿Me pregunto si ella tiene una. . .?
¡Puede que quien la haya construido se haya olvidado de algo!
Te tengo ahora, Butt.
Te tengo ahora.
¡Oh, mi espalda!
- ¡Nuestra espalda!
- ¡Nos rompimos la espalda!
¡Les haré un juicio!
La policía espacial
tiene que tener un seguro.
¡Oh, mi espalda!
¡voy a ser rico!
¿ Le duele a quien ?
¡Cállesen!, ¿ustedes se creen que están en filadelfia?
¡Ayy, mis pequeñas alas!.
Hombre, el que tiro ese flaschazo...
fue muy rápido.
Tenemos que buscar a Frank Future a tiempo.
Lamento que tengas que ir sola, Galaxina.
Yo sé que puedes hacerlo.
Ese flaschazo casi nos mata.
Otra cosa, galaxina...
Este planeta recibe y excede los
rayos infrarojos,
y la atmófera es muy extraña.
Cuando sale el sol, todos los colores cambian.
De  día, el cielo azul se pone rojo.
En la noche, todo vuelve a ser normal.
Altar 1 esta repleta
de toda la escoria del universo.
salvo por la tierra, que está a 500 años
de la colonia penitenciaria.
Así que por favor,
cuidate.
RESTAURANTE DE HUMANOS
SÓLO PARA ALIENS
Bloody Mary, Gin & tonic, whisky en las rocas,
dama rosada, leche de madres y refresco de cola terrestre
POSTRES: tarta apretada de alaskiano horneado
fruta de útero, crema de ojos
pie de humano, pie de equimal,
fruta de útero, pie de fondo negro,
pies picados de gente,sandwich de nudillos ,
dedos fritos de francesa, ensalada glaseada de ojos, ect.
¿Usted es Frank Future?
Tal vez el señor Spot.
¿Frank Future?, dejame pensar, ¿Frank Future?. . .
Oh sí, servimos su cabeza.
Oh, ¿usted lo hizo?
Sí, y estuvo deliciosa.
¿Deliciosa?
y también la hice rostizar.
Puede que en ponche.
Lo siento, no recuerdo haberla visto antes.
¿Qué desea?
¿Qué tal una bebida fria?
¿Un batido de sangre
o un plasma enfriado?
Es apreciado por estos lugares.
¡Oh, todos ustedes son repugnantes!.
Usted ,está llamando la atención de mí robot.
¿Sabías que los robots no tienen emociones?
Usted está empezando a convertirse en humana.
Me gustaría ver la habitación
de Frank Future, ¿si puede?
¿Porqué no?
Arriba, segunda puerta a la derecha.
¿Está segura que no quiere una bebida?
Tira tú arma sobre la cama.
Tu debes ser Galaxina.
He oído a los humanos hablar mucho de tí.
Tal vez sea lo último que escuche,
Ordric de Mordric.
Tú eres muy hermosa para ser una máquina que habla.
¿Y qué hay de tí, nene?
¡Quitate la mascara y dejame ver tú cara!
¡Está es mi  cara!
¡Oh, lo siento!
Está bien.
¿Yo presumo que tu quieres ver
la estrella azul?
¿Qué fue eso?
¿Quién está aquí?
La estrella azul. . .
¿Qué es está mierda?
. . . es mía.
Con esto,
yo tendre el control del universo.
¡Ah, hermosa!
¡Dejara!
¡Yo la quiero tocar!
- Sin embargo, si tú tienes miedo de mí. . .
- ¿Qué estás haciendo?
- De una simple creación terrestre. . .
- ¡Alejate!
¿No lo entiendo?
Tocala, pero sólo un poco.
Ordric no siente ningún miedo.
¡Yo la quiero agarrar!
Agarrala,
si eso te da satisfación.
¿Qué estás haciendo?
¡Deja de dar vueltas en circulos!
¡Vamos a tomar una copa!
¡Por favor!
¡Detente!
¡Tengo mal el giroscopio!
¿Tienes mareos, Ordric?
Gracias.
¡Oh, mierda!
La estrella azul...
...es mía
...Ven, comienza
¿Están dementes?
Ella misma se lo ha buscado.
Además,
¡Si ella no puede...
...nosotros podemos,
cambiarla por otra máquina !
Ella no es otra máquina,
niño murcielago.
¡Vamos, Thor !
Ella no es una maldita máquina.
Me siento mucho mejor.
Una máquina, será siempre una máquina.
¡Sólo estoy bromeando!
¿Qué ella es una máquina?
Ordenen dos pizzas.
Tu la deseas demasiado, Buzz.
¡Ella...no es sólo una máquina!
Yo sólo digo. . .
Ella ya no es una máquina, nunca más.
¡Con muchas salsichas!
- Yo iré a buscarla.
- ¡Con extra queso!
¿Alguien viene conmigo?
¡Con salsa de salami!
¡Que este crujiente!.
¿Qué estás haciendo, hombre?
Sólo soy el segundo, tengo que ir con el.
Espera, ¡sin anchoas!
Imaginación
Es darle a un hombre joven
una compensación por lo que...
Sam, ¿te vas a callar la de una jodida vez?
Ustedes están de frente
ante el gran díos,
Harley-Davidson.
¡O salve, Harley-Davidson,
nuestro amo y profeta,
a nuestra imagen,
Por favor, protegenos!.
Nuestros ancestros
fueron los primeros forajidos
en llegar a Altar 1.
Dos bandas de motociclistas.
he aquí,
a nuestros descendientes,
gobernaremos el universo.
En mis manos, sostengo la estrella azul. . .
La llave de una riqueza infinita.
Y cuando se levante el sol
en el oeste,
esa pecadora. . .
¡Pecadora!
. . . será sacrificada
a el gran bastión celestial, Harley Davidson
Nuestro tiempo se apróxima.
Con la estrella azul. . .
Yo,
Chopper,
gobernaré este planeta.
¡Mierda!
¡Yo gobernaré
todo el jodido universo!
Te diré una cosa, ¡tengo mucha hambre!
¡En estos viajes nunca he visto un
retaurante para humanos como este!
Oh, Cristo.
Esto no es exactamente la clase de restaurante
para humanos que conocemos,  ¿verdad?
Qué tengan buenas tardes, no tenemos hambre de todas maneras.
Hey amigo,  ¿cuanto pides por la caja de discos?
Es una buena, caja de discos.
¡Es una antiguedad!
¡Oh, mierda!
¡Mi dulce conejito!
¿Mi dulce conejito?
Tú cállate.
Mete la llave. . .
Pateala aquí.
¡Se roban a nuestro señor!
¡Es imposible!
¡Rápido, a los caballos!
¡Arriba hombres!
¡Hey, no dispares!
podrias darle al señor.
-¿Crees que voy demasiado rápido?
- ¡no!.
Ellos no quieren herir al señor.
¡Nos quedamos sin gasolina!
Nosotros olvidamos la pizza.
¡Gracias!
Por traerme la estrella azul. . .
a mí.
¿Yo no te había destruido?
Yo tengo un excelente mecánico,
Pero no lo necesito nunca más.
Capitán.
Ponga curso
hacia el planeta Mordric.
Mordric,  ¿Es un suburbio de Filadelfia. . .
O de Pittsburgh?
de todas maneras,  hacen buenas pizzas.
Después de Urano, gira a la izquierda.
- Derecha.
- ¡Izquierda!
- ¡No!
¡Izquierda!
Que loco, yo seguire con mi locura. . .
¡Comete los barrotes!
¡Bien, los barrotes!
¡Ahora vamos, comete los barrotes!
¡Los barrotes, comete los barrotes!
No como barrotes. Yo soy un come-piedras.
Un come-piedras, come piedras,
un come-barrotes come barrotes.
Soy un come-piedras
por eso es que sólo como piedras !
¡Cabrón!.
¿Porqué no dejamos que juegue en un abismo negro?
¡Thor, vamos!
¡Thor!, no lastimes al prisionero de ningún modo.
Él es tan dulce.
Yo también tengo un dulce para tí, nena.
Quieres ver mis cambios.
Oye, ¡otra gente en la playa. . .
¡No necesito esa mierda!
. . . alejados, del borde!
¡Damé un respiro!
Después de todo,
él se comio las joyas de la reina.
Pero él sólo tenía hambre.
Aunque hables como una humana, nena, mejor te tranquilizas.
Es un criminal.
Él se comio las joyas de la reina.
¿Tiene problemas con la bebida?
si lo tiene llame a los espiritus de la hora feliz,
la licoleria que lo
va a ser cambiar a usted.
Nosotros tenemos tiendas
por toda la galáxia.
Los espiritus de la hora feliz,
lo que usted más desea.
y ahora regresamos,
a la semana de películas del siglo 20 :
"PRIMERA NAVE ESPACIAL EN VENUS. "
¡Mira esas burbujas!
¡Una forma de vida orgánica!
¡Holligan, detente!
¡Viene hacía nosotros, mira!
¡Se ha derrumbado!
¡Sumiko, ya vengo!
Si tan solo tuvieras una
"tu sabes que". . .
De eso quiero hablarte. . .
El catálogo de "tu sabes que"
tiene una opción. . .
¿De verdad?  - Sí
¿Funciona?
Está garantizada.
¿Quién está ahí?
¿Quien es?
La unión del hombre y la máquina.
¿No sé que podría pasar?  - ¿Qué sucede?
¡Niños!
- ¡No podríamos tener niños!
- ¡Sí podemos!
Están en el catálogo también.
Yo puedo oirte.
No tengas miedo, Sumiko.
Encontraremos la forma de salir de aquí.
¿Qué está pasando?
¡No dispares, no dispares!
Vaya, ¿qué les parece?
Tal vez, el cree que usted es su madre.
De todas formas, usted lo es.
!Cállesen la boca!
¿Quién dice que soy la madre de está cosa?
Alejados de la estrella azul. . .
!La estrella azul!
. . . Volvemos a la tierra seguramente.
Oh,  !todos vamos a ser ricos!
y no tenemos que ir lugar de donde vino, ¡nunca más!
Oh,  eso es bueno.
Ya no la vamos a necesitar.
¡Hijito!
¡Ataca!
¡A mí no!
Bitácora del Infinity,
fecha galáctica...
1942.
Teniente Cornelius Butt,
nota numero...
¿En dónde estamos?
¿Qué es esto?,  !Es el espacio!
Nota numero...
Este es Corni Butt,
¿Esto es Filadelfia?
¡Hey Buzz, olvidaste la pizza!
¿Estás seguro que no tiene anchoas?,
!A mí no me gustán las anchoas!
¡Es por eso que yo te grito!
¿Qué es esa música?
¡Hey, no puedo entrar aquí!
¿Ustedes quieren tirarme abajo?
¡Adelante!
No, en la otra dirección, idiotas !
Me gusta el hiperespacio.
Pero todos esos coroles tan bonitos,
y los sonidos,
les "Deseo", "woosh", "brroum" !
¿Cómo se siente eso, eh nenes?
Bueno, el monstruo come-piedras,
se comio la estrella azul.
¡Cállate!
Vamos a regresar a Altar 1
a buscar otra estrella... Azul...
¿Quién está ahí?  ¿Qué está pasando?
¿Quién está haciendo ese ruido?
Este es Cornelius Butt,
Alcalde de Filadelfia.
Vamos a regresar a Altar 1, Quiero orinarme encima
y patear a los otros tipos...
que tratarón de quitarnos la roca...
Yo no dije la estrella azul !
¡Maniquíes, maniquíes!
¿Ustedes me están escuchando?
Galaxina es muy bonita para ser un robot.
¡Hey!, ¡Hey!, ¿saben a que me refiero?
Podría explotar junto con ustedes.
¿En dónde estoy?
¡Vamos, hijito,
vamos a buscar una pizza!