许多世纪以来，很多著名的家族
开始秘密地使用着魔法
千百年来，他们秘密地工作着
保护这个世界不受恶魔的侵犯
现在要讲的就是他们的故事
1979年意大利巴勒莫市
快点阻止他
这是我儿子
如果你们认为这已是很不解的事情的话
那么你将会看到对整个故事来说
这只是小菜一碟而已
妈的
这是个骗局，那个女人不是奥望丽
我是克洛斯
克洛斯
我要和我的律师谈
不是你，该是你儿子表演的时候了
这是他的宿命
我绝不会让他认命的
对我的独生子来说这是不可能的
决定把他的家族魔力当作秘密不告诉他儿子
独生子也从来没发现隐藏在他身上的能力
我希望你不要再在镜子前扮鬼马
不要再把内裤套在头上
那多荒唐啊，爸爸
呵呵 我不这样装扮我的头 看起来就不像上帝了
这是我的好儿子比斯卡丘
他也是是一个与众不同的人
从一开始他出生时就不同凡晌
不是我打到你
比斯卡丘所作所为也让人们不得不另眼看待他
加进铜溶液
加进一点点的鲁米那溶剂
只加进一点点的鲁米那
哦，天哪！这家伙还要健身
如果你想变得更结实点试试这个
好的
他现在还不知道的是他拥有与众不同的力量
外面有个年轻小姐要找你
找我？太不可思议了！太好了
太好了！居然有女孩子来找我
妈妈
哦，比斯卡丘把那个年轻小姐叫进来吧
你们可以好好谈心
好主意，妈妈
我的好儿子，帅儿子，去吧
当然，比斯卡丘要找和他妈妈某个地方相像的女人
索非亚，我为你准备了一个爱心蛋糕
爱心蛋糕
我昨晚在宴会上看到你了
哦 听着 比斯卡丘
我现在是想找个男朋友
现在我已经预定了个男友在卡爱依
我得走了
对，就这样。
瞧她的丰臀多像我妈妈
哦，她棒极了
爸爸，我还得努力
你还好吗
还好
小朋友你也许没留意到
但你刚刚有没有看到一位漂亮女生在这边经过
不，没看见
比斯卡丘，为什么不使用你的幽默语调
来和这孩子合作点？
哦，我想到了
你看，当你处于一个骇人心弦的黑暗画面中
听到怪物史菜克的声音
准备好了吗？开始了
为什么你不告诉这年轻人真相
为什么我不说呢？我又不是狼人
哦，你要干嘛？狗狗
这是我的小狗，他的名字叫朱丽丝
我从没养过狗
你的爸爸会帮你买的
我没有爸爸
爸．．．爸爸．．．没了
也许你爸爸不会帮你买了
但是你可以随时来和朱丽丝玩
我很喜欢你
我叫比斯卡丘
我叫邦尼贝克
很高兴认识你，邦尼贝克
现在肚子饿了
我们去吃东西
小子，下次记得用手推车
太多碟子了
我能行
看着！学着点吧，我的朋友
小意外，小意外
哦，再来点好味的奶酪
你们会喜欢的吧
来点绮思
我们有新出的菜式
我已尝试过了
帮我个忙，小子，给我来点氢化还原的食物
我已经用四年时间来试做它
我已经用了四年时间来试做它
哩
你在愚弄我丈夫
你最好住嘴
比斯卡丘，停止闹剧
不不
我不明白你干嘛，让那臭小子来招待我
别看，别吵
你和我儿子有过节就是与我有过节
你在我这儿不受欢迎
你，还有，你滚
比斯卡丘，你怎么了
我没有，爸爸
很多时我不能控制我自己
对不起
不，别这样说
很多时候我脑子里浮现出很多种声音
我甚至不知自己是谁
听我说，你是比斯卡丘
你是我的儿子 是一个很好的伺应生
这只是其中一种声音  但不是最响亮的
不 你是我儿子 明白吗
我们一直以你为荣
但我的宿命看起来在离我好远的地方
不，孩子你的宿命就在这儿
对，宿命在这里
但爸爸我将来会怎样？生孩子
什么
对不起，请停一下
你在和我的女朋友~~~
听着，比斯卡丘
愚蠢的家伙！你仅是一个开胃菜而已
仅是一个开胃菜
我从没想过要和你一起外出
我和列斯一起，可以了吧
对，听清楚没有
我知道了
他比我大，所以你喜欢他
我想更深入点，宝贝
好的，再见，比斯卡丘
嘿 上车
这个菜式一定能让比斯卡丘很满意
我们走
警察快来，我家有个坏蛋
所有的都不一样了
我的名字叫比斯卡丘  妈妈做的菜还在这儿
不要再打来了
妈妈，爸爸
天主啊
请给我能量吧
我答应不再愚弄你了
我的家人都不见了  我不知道怎么办
我不知该怎么办．
有什么我可以帮你吗
我是来帮你的，比斯卡丘
帮我什么
找回你的爸爸，我的儿子
我的父亲你的儿子
哦，天！你一定是我的救星
你没刷牙
我是你的祖父
你一定会是我明智的选择
你先告诉我，你怎知我需要你的帮助？
答案就跟吃巧克力一样粘口
现在我肚子饿了
我从街道上回来
当我回到家时爸爸不见了，妈妈不见了
所有一切都不一样了
你报警了吗
有，但很不幸
你有听到像这样的声音吗
对，就是这样
但当时我的脸并不疼
我有线索了
哪去了
祖父
你好，沙莉，
我在找我祖父
你祖父不在这
打扰了
是我，傻瓜
真奇怪你的声音很像我祖父
我就是你祖父
什么？等等
对，胖脸颊
真柔软，像玩娃娃的棉花脸
这没什么，这是一张变身的脸
当我要变身要表演时
是不需要舞台的
对，对，没有舞台
这地方真干净
祖父可能
别那么幼稚了
我要你先平静一下
你也将要变身了
对，比斯卡丘也要变身了
我垦求你别再傻睁着那双愚蠢无知的双眼
有史以来变身者都使用神奇魔力来变身
成为人上人
在欧洲他们使用魔力来抓贼
现在我拿到它了，它是我的了
哦，塑像活了
他们走遍世界各地
法力无边
抱歉，这棵不是你的树
林肯是天生的演说家
但变身者更可以助他成功
抱歉，我想先喝点水
加油
让我们来跳舞
这就是你的同类  比斯卡丘
你也是他们中的一分子
但我爸爸不是那样的啊
你的父亲是世界上最伟大的变身者
但我爸爸看起来不是那样的
这就是你要做的
我就是要你做到那样
还有什么问题吗
你的父母是我的反对者
他们把你能力藏成秘密
我已经跟他们协谈了2O年
但我爸爸
现在是你去找你爸爸和妈妈的时候了
你的意思是我们
我们去找我爸爸和妈妈
不可能
但是，怎样做
这是本关于变身技巧的书
有关于像你那样变调的声音的吗
你不能拿这本书跟人类所知的事物来比较
是父亲
如果爸爸和妈妈不见了
只有儿子已经成为变身者
能在没有祖父直接帮助下
救出他们
这是个愚蠢的玩笑
现在我们讨论一下救出你父亲的办法
那斯．葛密报
那是你父亲常去变身的地方
那里很暗很神秘
重点是黑暗神秘
结我看看什么是黑暗
这就是黑暗
是有点暗但
魔法球
你父亲的杰作
真奇妙
我知道你有能力  只是没发掘
对，只是没发掘
现在，我可以开始教你变身的技巧了
变身法
我要成为一个变身者了
你父亲和母亲还在处于水深火热中
你的表演由现在开始了
你在变成巨人
看我正在变大
代沃伦．波门
我们都知道你的事
因为你已经过了20年的私人生活了
感谢那些美味的豆子和玉米
她以为她还是在家里准备晚餐呢
但，我们来看一下
天哪
好了，停！卫
搞什么鬼
你好样的，我知道你有能力那样做
你到底想要什么
我想要你重现江湖
重新使用魔法来帮我成为世上最富有的人
你很变态，波门
注意一下
这里，这里
哩，还不错
那我现在所要做是变一下声
停下
你看起来像个骗子
变身没这么简单  不是改变一下声音
你是说要变声音 还需要神秘力量
差不多
现在是你要学习变身技巧的时候
学习那种让所有的变身者都渴求的东西
它叫安耐．伎可
安耐．伎可
当你学会了这安耐．伎可时
所有的变身者的主意技能
对你来说都是水到渠成
那是你设法想像的神奇境界
你可以像另一个人一样思考
行为举止像另一个
感觉像另一个人
变成另一个人
你得重复一下那句话
变──成──另──一──个──人
变成另一个人  但什么也没发生啊
再来一次
变成另一个人
重来
好现在你是谁
小心点，这问题不是你问的
我知道我是谁
我是普林斯．杰马
来自比比里州印度
现在试一下这个
这是什么
是条眼镜蛇
它不听其他任何人的话了
只有我是它的主人了
安耐．伎可
我爱它
太好了  太好了
我是它的主人了
比斯卡丘   当变身人有时候会到危险
但不是任何时候都有好地方让你变身
你必须会在野外立刻变身
这就需要树立强有力的威严
明白吗？我示范一下，看着
威严！
好，放松，试一下
我想我行的
好的，威严
不行，你得学会目空一切，心境平和
是他太强了
不，你必须学会打败敌人
竭尽所能
你得在心里默念谁是你父亲
看着
谁是你父亲，你父亲
美国法庭
嘿 伙计，让我们来试一下接力赛
你在开玩笑
准备好了吗
准备好了
跑
你看一下这个
你会学到一些东西
我喜欢有一个变身人帮我做事
等等，你忘了吗
我的属下等候着我的命令行事呢
别再闹下去了，请停止
好吧
好吧，我们来玩玩
谁是你的父亲
我是你的父亲
她会是个好妻子
我现在是个真正的变身人了吗
还不算是
你仍然是最低级的白带
对，我还未到达最高境界
共有多少级
好几千级
那有好多颜色的带子吗
对，你是白带，听着
这是变身者家族的传统
我们会提供一个助手帮你提高
助手
好，我要有助手了
我是阿洛执行长官的秘书
出去
出去~~~
5O个候选人5O个失败者
也许我的威严不需要靠秘书来树立
我没事，我没事
你在干什么？
要玩回你妈妈怀里去玩，快走
这里有我想玩的地方
比斯卡丘快来看看这个能说会道的小孩
我来看看这孩子
波尼．贝克很高兴又见面了
你认识这孩子
是的
我现在在第三棒球组
当然，你是第三棒球队的队长
亲爱的，你在这干嘛
你好，对不起，我会管教好他的
我跟他在讨论
我是他妈妈珍尼弗．你好
珍尼弗，很高兴认识你
亲爱的，我有一些事要办，一会再见好吗
三围
三围要来干嘛
要填一下表
好的，35，24，34
你说34
很小的屁股
我没听过这个选拔 只是波尼告诉我的
因此，我很抱歉，他很伤心
他一直以为你是比斯卡丘
那是我的名字
很好
那你的工作是什么？这个人又是干什么的？
我是个变身者，他也是个可变身的人
准确地说你还不算是
抱歉，你刚刚说变身人，我没听错吧
你还没理解变身的人这个词的含义
还有“可””这个字
那，我要做什么呢
她要干什么
别急，先回答我
你曾感到易陷于压力中吗
你说的是何种压力
当你在深夜里大声哭叫 像个小孩一样
像个小孩一样
报酬如何
成为一个高尚的奉献者怎样
有尊严的奉献者
那么有工钱领吗
这女人很现实
我喜欢她
我也喜欢她
但这女的没妈妈的大屁服
你们说清楚点
好让我能听到你们说什么了吗
变身人应该请她吗
我同意，但不像妈妈那样
但她有很漂亮的容貌
就是怎样
我雇用你了 30美元一星期
我干了
但是做一个助手
不可以爱上他的主人-变身人
你可以抵得任我的诱惑吗
听我说现在你已是1．5级了
但如果没有你的指引 我怎么知道怎样伪装自己
你得遵照你自己的变身本能行事
你要自己解决这些问题
他们为什么抓你父亲
他们会杀你母亲吗
对，是谁？为什么要这样做
不对，是谁．．．为什么．．．
在哪里和怎么办
怎么办
是谁．．．是什么．
不对，是谁．．．为什么．在哪里．．．怎么办
对，就是要这么想
是谁．．．为什么，在哪里，怎么办．
你听着！我的孙子，还不成熟的变身人
当他变成另外一个人时 他可能变得反复无常
等等，当我出城或上街时人哪里
我要帮他付款吗？我想弄清楚
你提醒了我
我差点忘了
这是你的“盒子里的窝”
盒子里的窝
你会用得上它的 先把它放一边
这是变身魔法力球
当你触碰它时 你就知道你该做什么了
这个很方便，有用
这不会让你失望的
但愿如此
变身人看起来真傻
再见，祖父
再见
现在我们该从哪里入手呢
我想我们得先到你父亲失踪的四周看看
你是这样觉得吗
先到你父亲失踪的四周看看
那真荒唐
荒唐就是我的工作
这里面可能有线索
请不要在废物堆里玩耍 助手
我要想他们会用一些方便易携带的东西
这个是人造的看看标鉴
你想要玩游戏吗？好，我陪你玩
珍尼弗你还记得，你说过你是变身人吗
记得
对，我们得变身得很夸张
也许能用得上这个
这是不可能的，我们得记住
你让我怪想法连连，你真是个特别的助手
现在让我们快点进行下一步吧
俱乐部的名字叫
地洞俱乐部
但愿只是个名字
我们要从中获取点什么
可以帮你什么吗
你们以前来过“地洞俱乐部”吗
不大记得了
不大记得了，但我像钻地洞的吗
你没事吗
他很好
他，很好地洞
他从小就已经是弱智了
我们能进去一会儿吗？我们五分钟后出来
求你
好吧
地洞，钻地洞
你好，你认得出这个吗
我认出这个标签的牌子
我的收藏品中
也有支雪茄是出自得芬．宝呈
得芬．宝呈
他没事吧
很好
我很好
你可以给我得芬．宝呈的地址或电话吗
真荒谬，我不知道
你不知道？你真的不知道他家吗
告诉我他的地址
我控制不了我要表演了
没什么，冷静点，谢谢你
他的地址，我是个孩子
要我买些饮料给你吗
一些儿童果汁饮料给你的朋友吗
他到哪里去了
我真不知道该说什么好
我知道明天我们一定找到得芬．宝呈
什么地址？什么．
然后找到妈妈和爸爸
明天有好多事干呢 因为我男友叫我有事
你男友？你有男友
我得进去了
晚安，我的爱心蛋糕
爱心蛋糕
什么
你说爱心蛋糕
但为什么他不叫你爱心蛋糕
什么
邦尼贝克．
有一份礼物要给他
把这个给他好吗
来自他的大．．．大，好朋友──我
哦，好，你真是个好人
我想他会用得上 谢谢你
晚安
做梦的时候她来了
谢谢你们，警卫，我会把它送回来的
记得行动代码
谢谢你给的礼物
谁是最好的变身人，谁令他工作，我
我的本领是为好人服务的
而不是为魔鬼
你没看看你的头发
像个篮子
比斯卡丘，我跟你介绍一下我的男友切恩
我听说过你很多事，比斯卡丘
你好啊
我忘了带东西等等
离我的女人远点，小子
她只是我的助手
只是助手
波尼，来一个急转弯，好吗
我没事，我没事
谢谢你给的垫子，真的很有用
别泄气，你会做得更好的
好，我继续
你到底对他做了些什么
他是个好侄子
好侄子
你去了“地洞俱乐部”？你惹怒了我
你惹怒了我
什么
你在愚弄我
我还好，我可以的
我的脚法也很快的
别害怕，你只要坚持向前就行了
我知道
你怎么也是滑得好
宝贝，我下班后来接你，再见
看他和孩子相处得很好
我从来没见过这样的事
这就是得芬．宝呈
成为世上最伟大的商人并且
拥有世界上最稀有的珍宝
并把它们藏在一个秘密的地方
这个男人真疯狂
他怎能做到这些
我们现在知道了人物和目的
但时间和地点呢
那时我明天要找的信息，也许宝呈会在秘道里
你认为宝呈．．．去
那就太荒唐了
那是我的工作
比斯卡丘和珍妮弗为了找到宝呈去看表演了
我的孙子这一次变身为一位漂亮小姐
你在干嘛，那可是“盒子里的窝”
看起来是很古老的设计，很古老的
我知道它年老
如你让我把你放进去，完全放进去
这是什么，很古老的吗
很漂亮
就是他，宝呈
你看起来水灵灵的
我喜欢水灵灵的人
我名字叫甘室，甘室．妮诺
得芬．宝呈
不要害羞，你的穿著打扮很正常
不要睁着大眼，张大嘴巴，像是你很~
冷静点，甘室，冷静点
别碰我，别推我，别推我
走，走开
你叫什么名字
我叫．．．巴巴拉
很高兴认识你
我有一些南美的朋友，星期天会来我家
我可以带你到任何地方去
我希望你住嘴
不用带什么东西来，只要你的甜甜的笑就可以了
孩子，当心这个意大利男人
飞，飞
刚才和那个朋友在一起，我觉得很舒服
很简单听着
如果你要出席在宴会上
我会把自己变身为
不
变身，我必须变身
很抱歉
抱歉什么
在我的工作细则里
有关于说变身去打扰真正的约会的吗？
真正的约会，对，对
看看找到了什么
45天后惊恐的主人说
有时助手们得评估1．5级的学徒
变身人可能要与怪异的老家伙约会
好，我们去吧
计划很简单，珍妮弗，穿梭于绅士之间
寻找救爸爸和妈妈的线索
比斯卡丘仍是变身为一个女人
先生们照顾不周请见谅
亲爱的，很高兴见到你
不好意思，请问洗手间在哪儿
在主楼座楼下大厅
左手边的第一间就是
要我领你去吗
不，不用了，我自己就行
但愿如此
真可爱，宝呈
对不起，我没空
趁这宴会我得表演一下
那太好了，玩得开心点
我要过去一下
等等，这是我的忠实朋友
别碰我的忠实的朋友，
我从很远的地方请他来，名字叫
霍里哗拉
我告诉过你，那只是份电脑制作计划
不可能看起来很真实
我对此很感兴趣，但我得先去检查些东西
别走，我是忠实的人，忠实，忠实
我不是开玩笑
你是不是在开玩笑我就不知道了
我没开玩笑
不是开玩笑，那是我的错
你没开玩笑？那我正在犯危险的错误
有人不是在开玩笑
我最好把这个也拿走
试试这个吗
还有别的吗
6盒子蛋糕
我想你最好要有巧克力蛋糕
好，妈妈说要忍耐
有没有一些有趣又可爱的小坚果
抱歉
我可以告诉你是哪些，看着
你有一些诱人的里果，也有一些垂死的坚果
我正在找卧房
睡房吗
哦，我─只是─
我带你去
很高兴能为你服务，尤其看到你迷人的笑
很迷人
不合胃口
这家伙是谁？
他是印度人，他在捣乱我的晚会
把他带来见我
刚才看到一个家伙从这过吗？
你在说什么
什么
我在讲一个伟大的首领
他2O岁，也许已25岁了
不要讲笑
没讲笑，那个黑黑的首领我见过，还有
29个孩子进到水里，22个孩子从水里出来
在夜里人们也好行路
给我看你的证件
你们看我的手臂
不要变身为别人，不要变身为别人．．
就是他
不要变身为别人，我得跑掉
天，他走的什么路！
我告诉过你的，我们回头吧
新鲜空气啊
我说，他在那儿
大家好，我的名字叫卡斯特保-米勒
我到这里来找珍妮弗小姐
她在大学里是个了不起的传奇人物
我来这里是来问她两个小问题
不是来捣乱的
我可以见一见她吗
听着别动
在这里等着
好的，我当然会在这儿等
如果不成的话，我得进行计划B
你要我帮你按摩一下吗？你想要的
不，不需要
我不喜欢被陌生男子碰触
对不起，我弄掉你的手提包了
没关系，我捡起来就好
让我看看里面有什么
没什么，只是一些感冒药，还给我吧
你从哪里来？年轻人
我叫史霍特从伦敦来
你想要什么
我没想要什么
我只是想来
拜见一下珍妮弗小姐，我寄过信给她
你需要呈蒂和宝式的治疗
呈蒂和宝那是什么
让我告诉你那是种音乐治疗
我想你该走了吧
我想你该关上你的球门了吧
什么
这是你在做的，而这个是我要你做的
有问题吗
你是在叫我住嘴
对了，你说对了
很结实的家伙，结实，结实
但一身横肉毫无作用，你需要蒂宝治疗
没人告诉过你吗
听我说我真的收到过他的信
收下了那封信，听到没
我们走
跟踪他们
我想是得芬．宝呈
在我爸爸变身前绑架了他
他想要成为这世上拥有最多稀有珍宝的人
我的变身本能告诉我他们躲在某幢大厦里
谁泼的水
对不起，切恩
亲爱的我们只是
你们又在一起在这里搞什么鬼
任嘴
不要欺负人
别担心，珍妮弗，我来教训这混蛋
我很乐意这样
是表演的时候了
当你遇到强大的敌人的时候
只要对他说谁是你父亲
对，谁是你父亲
谁是你父亲
很有趣吧，切恩
你好吗
比斯卡丘，谢谢你帮我摆脱那个臭男人
我们走吧，珍妮弗
我们交个朋友吧，这边
谢谢你帮我，留意那个朋友的信息
没问题
我也谢谢你的CD
我很乐意
真是个漂亮姑娘
别担心，将近结束了
你说得轻巧
他还好，他没事，我想要理清一些头绪
今天当我看到你穿扮得像个疯子
在那一刻我真的觉得你很荒唐
很坏的小子
但现在我相信你可以做任何事情
这更好，但这是真的
我可以做任何事
譬如说，我可以变身为太空工，还有
你可以找出救出你妈妈和爸爸的方法
对，我现在也相信了
你彻底改造了我珍妮弗
你说彻底改造
不是吗？珍妮弗，未来孩子的妈妈
你说未来的妈妈和我的孩子
难道你不是未来的妈妈，会有孩子吗？
我的意思是．
你说了，我
我不知道我为什么那样说
这是个激动人心的时刻只是．．．
我的初吻
我必须前行，但
可能你喜欢这样
你知道现在是什么时候了吗
知．．．不知道
是做计划的时候了
对，对，回到正题，是做计划的时候了
你还好吧
没事没事
很好
很好看很新鲜的花
晚安
朱丽丝在做警卫
但它当然不可能阻止宝曼要绑架珍妮弗
时机到了，宝呈开始使出他的邪恶的最后一招了
祖父，我需要你的帮助
祖父你变得好大哦
你有什么事情？
我觉得我还不是个够格的变身人
不够安耐伎可，不能打败敌人
比斯卡丘我来帮你
你在这里做什么
我妈不见了但我找到这个
宝呈
我妈妈安全吗？
我可以试吗
你现在有任务了
我们现在有任务要做了
对，有任务
我需要变身才去宝呈的大厦
如果不行呢
祖父我们不是说不行
有时只是童言无忌
好吧，给我安份点
好主意，真疯狂
你们得负责我给的任务
请注意了这些都是稀世珍宝
利贝蒂大钟
蒙娜莉萨
丝露比拖鞋
大卫雕像
我们该为这些感到高兴
瞧那些模型，都是些胆岩石堆砌的
一个永远前行的人
我不是来告诉你我有多遭罪的
基本上你
好，好，我们换你角度
你可以放他出来
太简单了
这回，你要他变什么．．．
对了
我快疯了，为了这个值钱的脑袋
明天我会被铺上毯子
大家都会以为我死了，这就是完美的犯罪
听说过吗
我给你看看剩下的程序吧
还要点果酱吗
等一会
我不知道这东西打哪来
真粘，真过瘾
别叫，危险，回家去
抓住他
珍妮弗被迫留在这里
成为被绑架者，她没有选择的余地
找她出来
这样难倒你们了吗？它只不过是个臭小子
没关系
史帝芬，你的妻子打电话过来
好，谢谢你
妈的
你没有结婚
比斯卡丘
我们得手了
你怎么知道就是我
谁是你爸爸
没有人能抓住这傻瓜？
可以把这个人轻而易举地撕碎
珍妮弗你自由了
把他给我抓住
等．．．
谁要是想走我饶不了他
你一定想看看这个
妈妈，小心背后
没有无核的果
比斯卡丘
祖父？
我想在这里亲眼看看你假装表演
他在装假而且还没结束
你要看看谁在院子里，爸爸
我在致力于开发这个世界
他已死，我很高兴要把你杀掉
爸爸，爸爸
我不是你爸爸
这个周末你必须把一切都告诉塞得维斯尼可博士
塞得博士吗
情况会更糟糕的
我是得芬．宝呈
爸爸你不是宝呈，你是我的爸爸，你是变身人
我是致命的宝呈，我是个秘密，谁也不知道
就因为你去掩饰耳目
我花了20年在梵蒂冈，我是没人知道的
比斯卡丘
不要，这是父子间的事
比斯卡丘，小心点
我不是你爸爸
你是我爸爸
再见，小子
你说你叫我比斯卡丘
我是儿子，你记得吗
我是最棒的服务生
你我都是变身人，记得吗
你在说什么
我们开餐馆的
把你的帽子取下来
你一定贴面具了
爸爸肯定搞错了所有神经
对了，爸爸
我亲爱的儿子
很高兴看到你
拉上去
爸爸自由了
就这样我们使妈妈得救了
珍妮弗成为变身小姐
比斯卡丘成为变身之王
科斯达尼加
还有一件事要做
在得芬．宝呈逃脱之前
我能为你做些什么
帮我做所有的事行吗
简直令人难以置信
扑瑞报先生
你可以叫我纳比尔
也可以叫我肯．约翰
开玩笑，年轻人
可以跟你合张影吗
准备好了吗？谁是你父亲
这是你应该做的，也是我要你做的
是你
是的，是我，我就是变身之王
得了，你被变身者包围了
来吧
让你看看，我被拘捕了
他死了吗
该死的
谁是你的爸爸
最后
这是我的朋友们
我们拍摄了这些
作为变身技巧的书
我宣布你们为变身者之妻、之子，以及变身王
太好了
比斯卡丘
我从未做过这个，你喜欢这种果汁吗？
变身王正试着改变演说巴博米瑟
你是了不起的
欧森双胞胎
但在你的案子里我真冒险
必须把面具进行化妆
那是很新鲜的
我们准备好做这个了
做得好开始吧
我从未学跑快珍妮
是的我从未干这个
海德女士
你是个坏东西
我不是达比
他才是我是他们其中一个
我要这些泡泡
你知道我们是如何学的吗
以及从那里学的吗
没有赢肯定是哦
我仍然有世界上最厉害的变身武器之库
这是维基尼可博士
就像要发动战争似的
他没经验
快回来
我现在明白了
爱是你们在背后寻找的小汗衫
我昨晚把它留下来的
她是蛋糕皇后
我名字的简称是托．米斯
我记得你没有发动战争
当然啦托米斯这里
摇摇这个感觉怎样
约翰摇摇我现在可怎么做
喂你是谁你在填充物里干什么
去死吧
回来回到填充物里来
我要教训你一下
不好吧
让我来找你
听着我只想和你谈谈话
回来
回来到填充物里去
我们并没有找到比这更有意思的事
因此我们回到填充物中来
你使我有很多工作要做
而且要做很多次，我希望你喜欢睡觉
但是人们仍然在做
我们只是说电影，我们只是随便聊聊
再见
你在说什么
我想说再见
再见