片名：马耳他之鹰/枭巢喋血战
1539年，马耳他圣殿骑士
向西班牙查理五世朝贡
送给他一只浑身上下
包裹着稀世珍宝的金鹰
但海盗拦截了
这艘载有无价之宝的船只
马耳他之鹰的命运至今仍是谜团
三藩市
金门大桥
怎样，小甜心？
有个叫旺德莉的女子来找你
客户吗？
我想是吧，你会很想见她的
她是大美女
请她进来吧，爱菲，请她进来
请进，旺德莉小姐
谢谢
- 请坐，旺德莉小姐
- 谢谢
我跟旅馆打听过可靠私家侦探的消息
他们提到你的名字
请从头跟我讲起吧
我是纽约人
我在找我妹
我相信她人在三藩市这里
跟一个名字叫佛洛德・德斯派的人在一起
我不晓得他们是在哪认识的
我们一直不很亲近
如果亲近点，柯琳就会告诉我
她计划和他私奔
爸妈去了檀香山
他们会急死的
我必须在我爸妈回来前找到她
他们下月一号回来
你收到过你妹的消息吗？
两周前她给我写过一封信
她只说她没事，很好
我曾发电报给她，求她回家
我是寄到这里存局候领的
那是她唯一给我的地址
等了一个星期，还是没回音
所以就决定自己来看看
我曾写信告诉她我会来
我不该那样，是吧？
知道该做什么可没那么容易
还是没找到？
没，我在信里要她在圣马克见面
我等了三天，她没来
就连口信也没有
等待是可怕的
我又寄了封存局候领
昨天下午，我去了邮局一趟
柯琳没有去拿她的信，但佛洛德去了
他不告诉我柯琳在哪里
他只说她不想见我
真不敢相信
他还答应如果她肯来，就今晚带她来旅馆
他说他知道她不肯来的
他应承说如果她不来，他自己也会来
抱歉
没事，进来吧，麦尔斯
旺德莉小姐，这位是我搭档，麦尔斯・阿契尔
旺德莉小姐的妹妹从纽约家里逃出来
跟一个名叫佛洛德・德斯派的家伙跑了
他们目前人在三藩市这里
旺德莉小姐见过德斯派，约好今晚碰面
他也许会带她妹去，极有可能他不会
她要我们帮她找妹妹，带她回家
- 是吧？
- 是
很简单，今晚找个人去旅馆
跟着他到你妹妹那里
如果她还是不想离开他
- 我们自有办法
- 没错
但请小心
我很怕他，怕他做出什么事
她这么年轻，他把她从纽约
带到这里是很严重的…
他不会对她做什么吗？
别担心，我们会处理的
但他这个人很危险
我真的认为他这个人什么都干得出来
他会毫不犹豫杀死柯琳自救
他会不会用和她结婚来掩饰？
他在英国有妻小
他们常常住英国，但不尽然
形容一下他吧
他的头发很黑，眉毛很浓密
讲话音量很大
看起来就很暴力的样子
今天早上他穿了一套灰色行头
- 他是干哪一行的？
- 不晓得
- 你们约几点见面？
- 八点以后
好的，旺德莉小姐，我们会派人过去
我亲自出马
谢谢
对了…
够吗？
- 谢谢
- 不客气
如果你跟德斯派在大厅碰面
会有所帮助的
- 我会的
- 到时别找我
- 我会暗中保护你的
- 谢谢
- 非常感激
- 再见
真金白银
我看她包里还不少
- 你觉得她怎样？
- 很可爱
也许是你先看到她的
山姆，但是我先开口的
你还真会动脑筋
没错，是这样的
史派德和阿契尔事务所
布什街
喂？
对，请讲
麦尔斯・阿契尔死了？
哪里？
斯托克顿布什街
好的
15分钟赶到
谢谢
爱菲吗？
是我！
听我讲，宝贝
麦尔斯被枪杀了
对…死了
别激动
对…
你负责告诉伊娃这个噩耗，我先行动
不要告诉她我的行踪
这样才乖嘛
赶快过去
你简直是太好了
再见
- 你想干嘛？
- 我叫山姆・史派特，汤姆・柏郝斯打过电话给我
我刚刚还认不出你
他们在后面
你好，山姆，我想在我们
带走他前，你会想看看
谢谢，汤姆，怎么回事？
被这把威布利
枪杀的
英制品，对吧？
对，威布利福斯裴利
点45自动手枪，8发，绝版了
- 开了几枪？
- 一枪
往这里开，对吧？
就跟你一样这样站着，背对着围栏
开枪的人站在这里
他后仰翻过围栏
掉下山，被那块石头接住，对吧？
枪爆烧到他的外套
- 是谁发现的？
- 巡逻的人
- 还有没有别人听到枪声？
- 一定有，我们刚到
在我带走他以前，你还想看看他吗？
不了，该看的你都看到了
他的枪还插在身后没开过
他的外套扣着
我在他的背心口袋里找到一张
百元钞票，裤袋里还有三十几块
他在执行任务，是吧，山姆？
怎样？
- 对，他在跟踪一个名叫德斯派的家伙
- 干嘛？
干嘛？
想知道他住哪里，别盘问我了，汤姆
我要去通知麦尔斯的太太噩耗了
一定很为难吧？他死得那么惨
麦尔斯自己也有错，就像我们所有人
但我想他的优点也不少
我想是吧
请找旺德莉小姐
退房了吗？几点？
有没有留回信地址？
谢谢
你好，汤姆，你好啊，警探，请进
请坐
想喝什么？
你跟麦尔斯的太太讲过了吗？
她承受得了吗？
- 我不了解女人
- 从何时开始？
你配什么枪？
没，我不喜欢枪，当然
办公室里有几把
这里没有吗？你确定？
到处看啊
可以把垃圾桶翻个底朝天啊
如果你有搜查令的话，我不会抗议的
我们不想搞出…
我不喜欢这样！你们来究竟
为什么，直说，要不走人
你不能这样待我们
山姆，我们有公务在身
你干嘛跟踪德斯派？
我没有，麦尔斯在跟
原因很简单，我们的客户…
- 谁？
- 这一点我不能讲
拜托，山姆，说吧，你查到什么线索
要不我们怎么查麦尔斯被杀的案子
汤姆说，你匆忙得
看都不看一眼死去的搭档
你也没去阿契尔的家和他太太讲
我们打过电话去你办公室
那个女孩说，是你要她那样做的
我给你十分钟打电话给那个女孩
给你十分钟联络德斯派的住所
GL那里，你轻而易举可以做到的
你男朋友说什么啊，汤姆？
德斯派在他的旅馆外被枪击了
你离开布什街半小时后
把你的爪子拿开
你到家时几点？
比你早到就是了，我闲逛了一下想事情
我们知道你去了那里，我们在电话上找过你
- 你去了哪里？
- 布什街
- 你看到什么人…
- 不，没有目击证人
我知道自己的处境了
抱歉我站起来了，伙计们
但你们想吊死我，让我很紧张
麦尔斯的死本来就让我心烦意乱
你们又来搅局
但没事，我现在了解情况了
算了，山姆
德斯派死了？
我是怎么干掉德斯派的？我忘了
他背后中四枪，点44或点45手枪
街对面开的枪
没人看到，但看得出来是这样
旅馆服务员知道他什么吗？
没什么，就知道他在那里住了一周
- 一个人？
- 对，一个人
他是什么人？他搞什么把戏？
- 我们以为你知道
- 我从没见过德斯派，不管死的活的
你了解我的，史派德
不管是不是你干的
我还是会和你公平交易，提供给你线索
我不会怪你，别人干掉了你的搭档…
但我还是会盯着你
很公平
但你们和我喝一杯我会感觉好点
祝成功破案
德斯派，阿契尔谋杀案并案
私家侦探在跟踪德斯派
她在里面
- 我让你帮我挡她的
- 你没教我方法嘛
别对我发脾气，山姆，我受了她一整晚
抱歉，亲爱的，我不是想…
你好，伊娃
山姆…
亲爱的
爱菲都处理得很好吧？
我想是吧
山姆，是你杀的他吗？
是谁这样跟你讲的啊？
我还记得你说过
要不是为了麦尔斯，你已经…
对我好点，山姆
你杀了我丈夫，山姆…对我好点！
不要，伊娃，不要！
你不该来这里的，你必须待在家里
你会很快到，是吧？
尽快就是了
再见，伊娃
怎样
你跟那个寡妇搞得怎样？
她以为麦尔斯是我干掉的
- 这样你就可以娶她了？
- 条子以为德斯派是我干掉的
那个麦尔斯帮旺德莉女士跟踪的家伙
你觉得我干掉谁啦？
你会娶伊娃吗？
别傻了，真希望我从没看到过她
她会不会干掉他啊？
真有你的，简直就是笨得可爱
- 是吗？
- 谢谢，甜心
如果我告诉你你的伊娃没回家多久
当我凌晨3点给她带去噩耗时…？
你会告诉我吗？
她脱衣服时要我在门边等她
她的衣帽，内衣扔在椅子上
她的内衣还是温的咧！
她弄皱了床，但皱纹也没压扁
你真有侦探的料，但不是她干的，亲爱的
条子真以为那个谁是你干掉的吗？
看着我，山姆
我很担心你
你总以为一切尽在掌握
你太精于为自己打算
你有天会发现的
史派特和阿契尔事务所
旺德莉小姐
喂…
是，我是山姆・史派特
哪里？
加利福尼亚巷柯罗纳特公寓，1001室
叫什么名？李白朗小姐
我马上过来
把麦尔斯的桌子搬出办公室
换掉门上和窗上的
“史派特和阿契尔”字样
改成“山姆・史派特”
进来吧，史派特先生
一团乱，都还没整理好，请坐
史派特先生，我…
我必须要跟你忏悔
我昨天跟你讲的那一切…
是捏造的
我们也没太相信…小姐…
你名叫旺德莉还是李白朗？
说真的，是奥夏克尼希
布瑞怡特・奥夏克尼希
我们没相信你讲的那些
- 我们只是相信你的两百块
- 你是指…
如果你讲的是实话，就不会付这么多钱
付得太多了
史派德，昨晚的事怪我吗？
你警告过我们德斯派是危险人物
关于你妹的事，你撒了谎
但那不算，我们没上当
不，我不会说是你的错
谢谢
阿契尔先生昨天还活生生的
- 如此立体和亲切…
- 够了
他很清楚出来混，迟早要还的
他成家了没？
他保了1万块的险，膝下无子
一个不喜欢他的太太
- 请别…
- 本来就是这样
现在没时间去担心那个了
外面有一大群警察和副地方检察官…
出动，鼻子在地上嗅
他们知道我吗？
还不知道，见到你以前
我一直在敷衍他们
他们非得知道不可吗？
你就不能隐瞒我吗？
这样我就不会被盘问
如果我知道真相的话
也许还做得到
我不能告诉你
现在不能告诉你
等到可以时，我会跟你讲的
请你信任我，史派特先生
我很孤单和害怕
如果你不帮我的话，就没人能帮我了
请你慷慨一点吧，史派特先生
你很勇敢，还很坚强
你可以给我些勇气和力量，我肯定
帮我，我真的很需要你的帮忙
我没权力求你，但我还是求了
帮我
你不需要什么帮忙，你很厉害了
都是你的眼神，还有你那悸动的声音
你说“请你慷慨一点吧，史派特先生”时
我活该
我讲话方式挺虚假的
但我讲的事是真的
如果你不信任我的话，都是我的错
你现在变得很危险哦
我恐怕帮不上你的忙
除非我知道真相
我需要你那佛洛德・德斯派的一些线索
我们是在东方认识的
上个礼拜我们从香港飞到这里
他本来答应要帮我的
但他却利用我的无依无靠背叛了我
背叛你？那你为什么还找人跟踪他？
这样我才能了解他到了
哪一步，在见谁
- 阿尔契是他杀的吗？
- 肯定
他有一把鲁格尔手枪
阿契尔不是被鲁格尔枪杀的
你不会是以为是我干的吧？！
- 是你吗？
- 当然不是！
很好
佛洛德常会多带一把
左轮手枪在外套口袋
干嘛老带枪？
他是靠枪吃饭
他第一次去香港时，就是当一个
不得不离开美国的赌客的保镖的
赌客从此失踪，佛洛知道了…
我不晓得
我只知道总会全副武装，他睡觉时
床周围地板上总是铺着弄皱的报纸
这样就没人能静悄悄的走进他的房间
你挑了一个不错的玩伴哦
他本来是能帮上我的忙的，如果他够忠诚
- 你的情况有多糟？
- 要多糟有多糟
生命有危险？
我可不是什么英雄，死最糟了
- 就这样了？
- 就这样了，真的和我们就坐在这里一样
除非你帮我
德斯派是谁杀的？
是你的还是他的敌人？
不晓得…
我想是他的敌人
我很害怕，不晓得
根本无望，我不晓得你想怎样
甚至不晓得你知不知道要怎样
你不会去报警吧？
报警？我只要站直了
他们就会蜂拥而至
好啦，我会告诉他们我知道的
你必须冒险
你很有耐性，你想帮我
没用的吧，我想
谢谢你，我会冒自己的险的
- 你有多少钱？
- 我剩下5百块
给我
- 这里只有4百块
- 我还得生活
- 筹得到钱吗？
- 不行
没东西可换钱吗？
- 我有貂皮大衣和珠宝
- 当掉
给你
我马上回来，带最好的消息给你
我会按四声门铃…
长…短…长…短…
你不用去开门，我自己会进来
有好消息吗？
花是你送来的吗？
你真是无价之宝，亲爱的
帮我接律师，好吗？
喂，锡德？
我要让一个验尸官去死了
我可不可以像牧师或律师那样
保留客户的神圣秘密？
我知道，但邓迪变得有点粗暴
这次有点过分
站在安全这一边要付出多少代价？
好吧，也许值得，就这么办
栀子花
快，亲爱的，带他进来
进来吧，开罗先生
请坐，开罗先生
谢谢
有何贵干，开罗先生？
身为一名陌生人
我可不可以向你搭档的意外致哀？
谢谢
情况正如报纸暗示的
那件不幸事件
真的跟稍后德斯派的死有关吗？
很抱歉，无关！
我不是闲得无聊问这个问题的
这样讲好了，史派特先生，我在找
一件饰品，就说它遗失了好了
我想…也希望你能帮我
那件饰品是一尊雕像
一只黑鸟
我谨代表物主
打算高价找回它，酬劳是5千块
我答应…那句话是怎么讲的？
不问任何问题
5千块不算少
什么，爱菲
不，行了，出去时候锁好门就行
晚安
5千块很…
手放在脖子后面
我要搜你的办公室，史派特先生
我警告你哦
如果你想阻止我，我会开枪哦
搜吧
麻烦你到中间来一下
我要确定你没配枪
护照：乔伊・开罗
法国护照
你看看你，把我衣服搞成这样
很抱歉
但请你想一下
我发现5千块是骗人的时候
我多狼狈啊
我讲的是真的
我会付你5千块，如果找得到它
- 在你手上吗？
- 没
如果没有的话
干嘛还要冒受伤的险阻止我搜查
我能让别人随便在我这里撒野吗？
如果可以的话，帮物主省点钱
是很自然的一件事
谁？
很抱歉，我不能回答你这个问题
我们最好看看
大家的牌是不是都在桌子上
最好不要
这样讲好了，如果你知道的比我还多
我会因此而得利
所以，就到5千块的程度吧
好像没看到5千块啊
原来你希望我的诚恳
要有某程度的保证
- 一点聘金？怎么样？
- 可以
你就先拿…1百块，怎样？
不…我要…两百块
你的第一个猜测是
那只鸟在我手上
答案是不在我手上
你的第二个猜测是什么？
你知道在哪里
或者至少拿回来的方法
你不是请我来杀人越货
而是在合法的情况下把它找回来的
如果可以的话当然最好
但你自己决定就好
如果你想联络我的话
我住在了望楼旅馆
635室
我诚恳希望能合作愉快
互惠互利，史派特先生
枪可以还我了吧？
当然，我全忘光了
请你把手放在脖子后面
我要搜你的办公室
要不，我会…
好啊…搜吧…
我不会阻止你
右转，开上山，司机
史派特先生
你有没有什么消息？
你有没有搞定，让警方不知道我？
一段时间内他们是不会知道的
你太棒了
你不会有麻烦吧？
某个程度内的麻烦也不错
请坐
你不是你假装的那种人
我不大明白你的意思
小女生的态度，你知道的
忸怩、吞吞吐吐什么的
我没过过好生活，我过得很糟
比你想像的还要糟
很好，因为如果你真的就像自己装的
那么无辜的话
我们就不会有什么发展
我不会再扮天真了
很好
对了，今晚我见过乔伊・开罗
- 你认识他吗？
- 点头之交
你行啊，真行
- 他怎么说？
- 说什么？
- 说我
- 没什么
- 那你们说什么了？
- 他想付我5千块找回那只黑鸟
你不会是又想去走过去
拨火吧？
当然不是
- 你怎么说？
- 我说5千块不算少
那是
比我付你的还多
如果我得争取你的忠诚的话
你说得很好
除了钱外，你还给了我什么？
你给过我信任和真相吗？
你不就是用钱来买我的忠诚吗？
我还有什么能付出的？
我不管你的秘密是什么
但如果我对你没有更多信心就不行
你得说服我是怎么回事
你不是在瞎混，等着天上掉馅饼
你就不能再信任我久点吗？
久点是多久？你还在等什么呢？
我必须找乔伊・开罗谈
今晚你可以去找他
他会去看戏，很快要停演了
- 我会在他的旅馆里留言
- 他不能来这里
我不能让他知道我在哪里
那就去我那里好了
喂？
- 我想留言给乔伊・开罗
- 好的
如果我无法完全信任你
我就不会让自己处于这个境地
又来了？
这是真的
你不必这么辛苦，设法说服我信任你
不必再担心这件事了
他随时会到
解决掉你跟开罗的事
然后我们的情况就会明朗
你会让我用自己的方法处理他？
当然
你简直就是上帝的恩赐
不要做得太过火
史派特先生，外面有人在监视
我知道，我看到了
怎样？什么监不监视的？
有个年青人一直在跟踪我
- 他有没有一直跟踪你到我公寓？
- 我早把他甩掉了
进来吧，开罗先生
- 很高兴再见到你，夫人
- 我想你也是
史派特先生跟我提过你关于鹰的提议
- 钱你多快能筹得到？
- 钱已经准备好了
- 现金？
- 是的
你真的愿意付5千块找回那只鹰？
抱歉！我一定是没有把意思讲清楚
钱不在我的口袋里
银行上班时
我随时可以提
也许是吧，我下午在办公室搜他时
他身上有几百块
我会把钱送过来的，早上十点半？
我还没拿到鹰呢！
再给我一个礼拜吧
到底在哪里？
- 佛洛德藏起来了
- 佛洛德藏…
你知道在哪里吗？干嘛还要等一个礼拜？
也许不必一整个礼拜
再问个问题，为什么你会愿意卖给我？
佛洛德发生那些事后
我很怕碰它
只想摆脱它
佛洛德怎么了？
那个胖男人
- 他在这里？
- 我想是吧
有什么差别？
差别可大了
对你还是对我？
要不要处理掉
外面那家伙？
好，但你应该能很好的处理掉他，乔伊
就像伊斯坦布尔那一回
他叫什么名字来着？
你是指那个你无法…
这是你第二次攻击我
你挨抽的时候就受着吧
那是谁？
不晓得，安静
你好
你们可真会挑时间上门啊
- 几点啦？
- 我们要事找你聊，史派特
那就说吧
不会让我们站在走廊说吧？
- 你们不能进来
- 别瞎掰了，山姆
你不会是想暴力相向吧？
讲点道理啊
跟我们玩你会付出代价的，史派德
你逃得过初一
逃不过十五
- 行的时候就阻止我
- 我很想这么做
有关于你和阿契尔妻子的闲言碎语
- 有这回事吗？
- 无稽之谈
谣言说，阿契尔的太太很想离婚
这样才能跟你在一起，他不想离
- 有这回事吗？
- 没有
谣言说，这就是他被杀的原因
别太贪了，邓迪
如果你觉得是我杀了麦尔斯的话
那么你起初怀疑我为了麦尔斯
而杀德斯派的假设就不攻而破了
我没说过你杀了任何人
你倒是老提这个
除了老到我这里来
你们就没别的事可干了吗？
老是一大早来问堆蠢问题
- 还想要得到假答案
- 不要冲动
如果你说跟阿契尔太太之间是清白的
那你就是撒谎
这就是你们会大半夜登门来找我的线索？
这是其中之一
其它的呢？
让我们进去
好吧，史派特，我们走就是了
也许你顶撞我们是对的
再考虑看看吧
救命啊！
- 看来我们得进去了
- 我猜是的
怎么回事啊？
警官！看看她干了什么好事！
- 你干的？
- 不得不这样
我和他独处，他想袭击我
我得让他走开，但我没办法朝他开枪
你这个肮脏的大骗子！你…不是这样的！
我来这里没恶意，他们俩攻击我
他出去和你们讲话时
留她和一把手枪在这里
她说你们一走，他们就会杀了我
我才会喊救命
因为我不想你们让我被谋杀
她用手枪敲我
为什么不逼他讲真话！
注意你的行为，大姐
别演戏了
看来我们得带大队人马来了
别急，年青人，一切都好解释
我敢打赌
这位是奥夏克尼希小姐
邓迪警探，柏郝斯警探
奥夏克尼希小姐昨天起是我的手下
骗人！
那是乔伊・开罗先生
开罗跟德斯派很熟
他今天下午来我办公室
他雇我找东西
德斯派被杀时东西在他手上
他说话方式很滑稽，所以我没接手
他用枪指着我，但这没有关系
除非我们相互指控
奥夏克尼希小姐和我讨论情况
决定了解他知道多少
麦尔斯和德斯派被杀的内情
所以我们请他上来
可能我们询问的时候的确粗暴了点儿
你是了解状况的，警探
但我们还没有把他伤到要喊救命
- 你想解释什么的吗？
- 不知道该说什么
说实话吧
- 实话？
- 罗罗嗦嗦
你只需发誓说他们打了你
我就把他们扔进号子
说啊，开罗，告诉他，他会这样的
然后我们再发誓指控你
他就把我们都抓住了
去把帽子戴好
姑娘小伙子们，我们好好解决下
去，拿你的帽子
你不知道自己被耍笑了？
不，我们等到了局子再说
醒醒吧，邓迪，你被耍笑了
一听到警笛，我就对他们两位说
警察又来了，他们还真是讨厌
听到他们来，你们中的一个就叫
然后看把他们耍得团团转能耍多久
住嘴，山姆
他头上是怎么受伤的？
- 问他啊，也许是刮胡子时受的伤
- 伤口？不是
我们装着抢手枪
我摔在地毯上，摔的
胡说八道！
把他带走，非法持枪
别傻了
那枪是个局，枪是我的
可惜，只是点25，要不你就得证明
那是凶枪
- 不…山姆…不…
- 带他走
- 记下他们的名字和地址
- 乔伊・开罗，了望楼旅馆
奥夏克尼希小姐的地址就是我的办公室
- 你住哪？
- 让他走！我受够了！
放松，山姆，这是你想要的，警探？
我要走了
干嘛那么急？
不是着急，太晚了
跟他讲不要带走手枪
希望你很清楚自己在干什么，山姆
你是我这辈子所碰过最野
最难以预料的人
你总是这么横吗？
你已经跟开罗谈过了嘛
现在你可以跟我谈！
当然
我在听
我还在听
- 看时间，我该走了
- 不行，统统告诉我了再走
我是囚犯吗？
也许外面那家伙还没回家
他还在那里？
可能
开始说吧
你这家伙太固执了
不但野而且还很难预料，不是吗？
这只鸟…这只鹰怎么回事？
为什么大家这么热衷？
如果我什么都不跟你讲
你会怎样？干撒野和难以预料的事？
可能喔
那是一个黑色雕塑，光滑、闪亮…
那是一只鸟、鹰，大约这么高
我来
- 它为什么这么重要？
- 不晓得，他们不告诉我
他们付我5百块，如果我能从
持有的那个人那里找回来
在伊斯坦布尔？
马尔马拉海
继续说
就这样了
他们答应，帮他们的话
付我5百，我就来了
我们发现乔伊想背弃我们
独吞那只鹰
所以我们就那样对付他
但情况一点没好转
因为佛洛德也不打算信守诺言
平分，我们到这里后我才了解的
那只鸟什么材质？
瓷或者黑石…不晓得
我只看过一次，而且只几分钟
我们第一次拿到的时候
佛洛德给我看过
你撒谎
没错
我一直在撒谎
别自吹自擂
这奇谈里有没有什么值得相信的？
一些些
不多就是了
我们有的是时间
咖啡马上准备好，喝了咖啡重新再来
我很累了
厌倦了撒谎
我已经分不清哪些是谎言
哪些是真话了，我希望…
我要跟开罗先生谈，乔伊・开罗
谢谢
他在哪里？
- 什么？
- 他在哪里？
- 谁啊？
- 开罗
你想干嘛？逗我玩吗？
我要逗你的时候会告诉你
纽约，不是吗？
走开！
你必须先开口跟我讲，年青人
你们有人会的，转告那个胖男人
继续问吧，你会得到的，很多
我叫你走开！
走开！
很多人这样讲话没了牙齿
你想在这里混，就礼貌点
卢克
- 你好，山姆
- 你好，卢克
麦尔斯的事太遗憾了
是啊，是个惊天意外
我有东西给你看
你干嘛让这些廉价的枪手在大厅里晃荡
他们的铳子都凸出来了
你想干嘛？
如果没什么事的话，闪人吧
不要再来
我不会忘记你们的
- 什么状况？
- 不晓得，我刚刚发现他
- 麦尔斯那里怎样？
- 回见，卢克
- 603
- 是，先生
早安
- 早安
- 给你，先生
找个地方聊聊吧
不，我可没什么兴趣继续
我们的私下谈话
原谅我的粗鲁，但事实如此
你是指昨晚的事？我能怎么样？
我必须站在她那边，我不知道鸟在哪里
你也不知道，只有她知道
如果我不和她周旋我们怎么搞得到？
你总是能自圆其说
难道要我口吃不成？
邓迪带你去警局了？他们盘问了你多久？
直到刚才
- 他们抖落出你什么没有？
- 抖落？没有
我坚持你晚上的说辞
但我真希望你编得更像一点
重复那些我自己都觉得蠢
别在意那些胡扯
编得太合理可能害我们都坐牢了
- 你确定什么都没讲吗？
- 没有
你现在肯定想睡了
如果你整晚都被警察盘问
- 回见
- 不，还不行
他来后我会请他给你打电话
这是她今天早上的第三通电话
- 奥夏克尼希小姐在里面
- 还有呢？
区检察官打过电话来，布莱恩想见你
还有个叫顾德曼的打过电话给你
我说你不在，他说：请你转告他
那个年青人给我留了口信
我打过电话，还会再打来
顾德曼？
谢啦，亲爱的
亲爱的，有人去过我公寓
到处翻得乱七八糟
我一换好地方就来这里了
你肯定是被那家伙跟踪了
不，亲爱的，我到你那儿
之前很久就甩掉他了
可能是开罗，他昨晚不在酒店
开罗说，他一整夜都被警察盘问
- 今天早上有没有看到乔伊？
- 看到了
干嘛？
因为，我亲爱的，我得跟进各种线索
才能从这一团乱麻中理出头绪来
现在我们得给你找个新家
我不想回去
我想到了，等等
凭你的女性直觉，你觉得她怎样？
她还好，也许出这些麻烦是她自找的
但她还好，如果你是这意思
我就是这意思
你有没有能力藏她几天？
- 你是说在家
- 是的
- 她有危险，山姆？
会吓死我妈的
我得说她是目击证人之类的
你得一直瞒着
你真体贴
布瑞怡
爱菲说她可以收容你住几天
谢谢好意
你们最好动身，从后面出去
小巷里通常有辆出租停着的
在半路桥上下车，确认没人跟踪
最好多换几辆计程车，以确保安全
我会打电话给妈妈
等你回去大把时间可以
待会儿再联络
喂？
我是山姆・史派特
我的秘书说布莱恩先生要见我
是的，请问他什么时间最合适
史派特
嗨，甜心
嗯
两点半，好，谢谢
山姆，请原谅我
是我昨晚叫警察到你那里的
我被醋意冲昏头了
我打电话叫他们过去
说会发现麦尔斯谋杀的线索
- 你怎么会这么想？
- 我疯了，山姆，我想伤害你
你打电话时告诉警察你的身份吗？
- 没有，山姆，最亲爱的，我…
- 你从哪里打电话的？
你街对过的药店
你最好赶紧回家
想一些话来应付警察
他们会找你的，顺便问下
麦尔斯遇害那晚，你在什么地方？
家里
- 我真的在家！
- 没有
但我不会追究你的故事
你走吧
喂？
我是史派特
是的，顾德曼先生，我拿到了
一直在等你的消息
越快越好，15分钟如何？好的
好，12C
你左边的12C
- 啊，史派特先生
- 你好，顾德曼先生？
你开局不错
我不相信说“何时”的人
他得当心酒后失言
因为他这样做的时候，是不被信任的
好吧，先生
我们就为开诚布公与
清楚的沟通干一杯
- 你是个守口如瓶的人吗？
- 不，我喜欢说话
我越来越欣赏你
我不信任守口如瓶的人
这种人开口的时机通常都
会不对，也通常会说错话
明智的说话并不容易
除非时常练习
现在，先生，我们就开说吧
直说吧，我喜欢跟爱说话的人说话
很好
谈谈黑鸟怎么样？
你正合我的胃口
不会拐弯抹角，说话直截了当
我们就来谈黑鸟
请先回答一个问题
你代表奥夏克尼希小姐吗？
并不一定，视情况而定
看什么情况？
也许要看乔伊・开罗的
也许
问题是你代表谁？非此即彼
我没有这么说
- 还有谁呢？
- 还有我自己
了不起，先生，了不起
我喜欢一个人坦白地
表示他为自己着想
我们不都是如此吗？
我不信任自称不自私的人
让我们来谈黑鸟
来吧
史派特先生，你了不了解
那只黑鸟可以弄来多少钱吗？
不知道
我说个半价，你都会觉得我在骗人
不会，就算我这么想也不会
你告诉我那是什么
我自己会算出来价码
你不知道黑鸟是什么？
我知道它什么样
我也知道你们不惜杀人
她没有告诉你那是什么？
- 开罗也没有告诉你？
- 他出价1万元
1万元
是美元，不是英镑
他们知道黑鸟是什么吗？你的印象是怎样的？
没什么
开罗没有说他知道，也没说不知道
而她说她不知道，但我认为她在说谎
我的判断不是没理由的
如果他们都不知道
那我是全世界唯一知道的
告诉了我就只有我们俩知道
算术上是正确的
先生，但我不确定是否要告诉你
别傻了，你知道它是什么
我知道它在哪里，所以我才在这里
它在哪里？
我必须告诉你我所
知道的，但你却不肯告诉我
太不公平了
不行，不行，我们这样子是无法交易的
再考虑考虑，而且要快！
我告诉过你的打手
你想搞定这事就得先告诉我
我现在告诉你，你要不今天
告诉我，要不你自己搞定！
不要浪费我的时间！
没有你我也可以干
还有
你在下决心的时候
别让那打手靠近我
我会杀了他！我会杀了他！
你的性格真是暴力
好好考虑，给你到五点钟
到时候你不是加入就是退出，永远！
- 谁杀了德斯派？
- 我不知道
可能你没有，但你可以猜得很准
我的猜想可能很准，可能毫无价值
但史派德养出的小孩可不会笨到
在检察官，助理检察官和速记员面前乱猜
你为什么不猜呢？
如果你没有什么想隐瞒的
每个人都有所隐瞒
我是宣过誓的执法官，一天24小时都是
你没有权利向我隐瞒犯罪证据
当然除了基于宪法权利之外
你与警方都指控我
涉及这桩谋杀案
我和你们俩以前都有过节，在我看来
要想洗清你们泼给我的脏水
我只能自己将凶手绳之以法
如果想抓住凶手
绳之以法
我就必须尽量躲开你与警察
你们只会坏事
你都记下了，还是我说得太快了吗？
- 我都记下来了
- 不简单
如果你想告诉委员会我妨碍司法公正
要求他们撤销我的执照，就快去
你们以前试过，结果只换来嘲笑
- 你给我听着…
- 我不想再进行非正式谈话
我对你或警察都无话好说
我已经厌倦了
被每个想入非非的公务员
呼来唤去，如果想见我
拘留我或者传唤我
我会找律师一起来
也许我会在审讯时见到你
来吧，他要见你
我还以为5：25之前你不会来
希望你没有久等
如果继续嘲弄我
别人就得从你的肝脏找枪子
越低级的混混，越爱装腔作势
我们走
走啊，这会让你在老板面前受宠的
请进，先生，谢谢你过来
给，你不应该让他带着这些走来走去
他也许会弄伤自己
啊，这是什么？
被一个跛脚的报童抢走了
后来又被我抢回来
哎呀，你是个值得交往的人物
性格迷人，把帽子给我
坐下
- 我必须向你道歉，先生
- 别介意
让我们谈谈黑鸟
好吧，我们来谈
我们来谈
这将是你所听过最令人吃惊的一件事
即使我知道你是这样见多识广的人
你一定知道许多令人惊讶的事
你有没有听说过
耶路撒冷圣约翰骑士团？
- 他们是十字军什么的，是不是？
- 很好，坐下
1539年，这些十字军骑士
说服查理五世赐给他们马耳他岛
他只提出一个条件
他们每年进贡一只老鹰
借此承认马耳他岛仍然属西班牙治下
你明白我说的吗？
你能想像当时
骑士团有多富裕吗？
我想他们混得相当不错
他们富可敌国，先生
他们数年来掠夺东方
没有人知道多有少珠宝
贵重金属，丝绸与象牙
圣战对他们来说就是烧杀抢掠
武士们都很感激查理五世
对他们的慷慨
他们偶尔想到
第一年的进贡，不是一只微不足道的活鸟
而是一只黄金老鹰
从头到脚镶满了
最好的珠宝
先生
- 你觉得怎样？
- 我不知道
这都是事实，历史事实
不是教科书的历史，但是历史没错
他们把这只一英尺高的珠宝
老鹰进贡给西班牙国王查理
骑士团一名成员驾船运送这只金鹰
但从未抵达西班牙
一个著名的海盗骑劫了
骑士的船和金鹰
1713年金鹰出现在意大利西西里
1840年又出现在巴黎
被人涂上一层黑瓷釉
看起来像个很古怪的黑色雕像
在这种伪装下，它在巴黎到处流落
超过了60年，拥有者都非常愚蠢
看不出表面下的宝藏
直到
1923年
一位希腊商人，名叫卡罗斯康
斯坦丁在一家小店里发现它
不论是多么厚的瓷釉掩盖
都逃不过他的精明眼光
- 你开始有点相信我了吗？
- 我没有说我不相信
为了在研究它的历史时，又能保证安全
他给它重新上了一层漆
尽管有这层保护措施，我还是收到了风
如果早几天知道就好了
我听说此事时在伦敦
我立刻收拾行李，踏上港口联运列车
在火车上，我打开泰晤士报
看到卡罗斯的家遭劫
他被谋杀了
果不其然，等我到达那里后
发现鸟儿已经不见了
那是17年前的事了
我花了17年才找到那只
鸟的踪迹，但我找到了
我要得到它
我不会轻言放弃
一直追查到一位俄国将军身上
他叫卡马多夫，住在
伊斯坦布尔，他一无所知
对他而言，那只是个油漆雕像
但他天生爱唱反调，所以不愿意卖给我
我派出一些“干员”去取得它
先生
他们弄到了，但还没到我手上
我一定会得到它
你的酒杯
那么鸟儿并不属于你们
而是属于卡马多夫将军
你为何不干脆说它属于西班牙国王
你又能说谁真正拥有它呢？
只能是谁有就是谁的
现在
在我们谈价码前，你需要多少时间…
才能拿到或者说愿意给出那只鸟？
- 几天吧
- 这我可以接受
祝我们的公平交易顺利，大家有钱赚
你所谓公平交易是什么？
等你给我金鹰后
我会给你美金2万5千元
稍后再给你2万5千元
或者我会给你那只金鹰价值的四分之一
那将是一笔庞大的数目
- 多么庞大？
- 谁知道呢？10万美元？
如果我说出个可能的最低价
你会相信我吗？
有何不可？
25万美元怎么样？
你认为那玩意儿值1百万？
以你的话说，有何不可？
- 那是一大笔钱
- 一大笔钱
最低价？那么最高价呢？
我拒绝猜测最高价
你会认为我疯了
我不知道
谁也不知道它会去到多高价，先生
这是我唯一确知的事实
威曼！
喂，爱菲，是我
让我跟奥夏克尼希小姐说话
不在？
什么？她没出现？
回到办公室等我回来或打电话
这次我们要做对事情来倒倒运了
船运消息：今天到埠
下午5：35香港出发的鸽子号
舱尾开始起火，在底舱
她保了什么险？
- 有人烧伤吗？
- 没有
只有碇泊值班在船上
- 我认识的一个人来…
- 什么？
我认识的一个人下午上了船
我一直没见她，我很担心
不需要担心，先生，大家都脱险了
不知道你有没有看到她？
个子小小的，大约1米6高…
不好说，但如果她上了船，她也下了船
火灾开始时，船上只有碇泊值班
现在你知道得跟我一样多，亲爱的
也许他们上船了，也许没有
关于鸟的故事很惊人
或者很荒唐
你知道…
老鹰…
锁上门！
他…
- 他是不是…
- 没错
身上有这么多洞，他也走不远
他为什么不能活久一点，告诉我们一些事情？
看这里，别看那里了
- 你可不要给我昏倒
- 好的，山姆
你想是不是…
- 我们拿到了，天使我们拿到了！
- 你弄疼我了
接电话
喂？
是的
谁？
噢，是的！
哪里？
好的，好
喂？喂？喂？
奥夏克尼希小姐需要你，她正身处危险
- 她在什么地方？
- 柏林根安萧路26号
山姆，她的嗓音很糟糕
她还没说完话就出事了
去救她，山姆！
你得去救她，他要救她，结果被杀了
你一定要去，山姆
好，我去
等我走了，打电话报警
告诉他们事情经过
但不要扯出任何名字，你不知道
我接到电话就告诉你要出去了
但没说去哪里
这个先别管了，告诉他们事情经过
但不要提到这个包裹
现在理顺下，发生的事情照实说
但别提包裹，是我接到电话，不是你
- 好，山姆
- 好
锁好门，警察来后再开门
他是谁？
耶哥船长，鸽子号的主人
你是个好女孩
- 借支笔好吗？
- 好的
- 喂，法兰克
- 嗨，史派特先生
- 气还足够用吗？
- 当然
知不知道柏林根安萧路？
不知道，但可以找得到
去26号，越快越好
好的
不要熄火
- 假情报，史派特先生？
- 是的
去找个电话亭
喂，柏琳太太？爱菲在吗？
请叫她来听电话
嗨，亲爱的，有什么好消息？
没有，那是假情报，你确定那是她的声音？
是骗人的
一切都没有问题？没有提到包裹吧？
好极了
他们有没有带你到局子里
好，亲爱的
好好睡一觉，你听上去疲惫极了
不，等明天再说，我要回家了
- 谢谢，晚安，法兰克
- 晚安，史派特先生
我一直躲在街上门边
还以为你不回来了
你走得动吗？还是要我背你？
等我躺下来就没事了
先生，我们都到了
让我们坐下舒舒服服地谈谈
当然
- 走开，休想搜我身
- 站好，闭嘴
把你的爪子拿开，要不你就开枪
问问你老板想不想我说话前就中枪？
算了，威曼
你简直顽固到家
让我们坐下来
你准备付头期拿走老鹰吗？
先生，关于这交易…
关于…
1万元？我们谈的时候比这更多
此一时彼一时，但这可是真金白银啊
一块钱能买十块钱的情报
现在我们可有更多人要照料了
也许，但老鹰在我手上
史派特先生，我不必提醒你
你有老鹰，但我们有你
我正想忘记这烦心事呢
我们等下再谈钱
先要讨论一件事
我们必须要有替罪羊
警方需要有人
为三件谋杀案顶罪
三件？只有两件啊
你的同事是被德斯派杀的
好吧，就两件，那有什么区别？
关键是，我们必须给警方…
得了，史派德先生
别指望我们相信这个时候
你会害怕警察
- 或你没有办法处理…
- 我已经陷得太深了，顾德曼
到时候一定要找一个替罪羊
如果没有，我就会成为替罪羊
让我们把这位杀手给警方
他杀了德斯派与耶哥，对不对？
他简直像是订做的，看看他
交出他吧
天，你真有性格
没有人能猜得出你下一步会怎么做
但一定会叫人吃惊
这是最好的办法，把他交给他们…
我根本不会想这种事，哪怕一瞬间
简直荒谬透顶
威曼就像是我的儿子
真的
就算我考虑到了你的建议
要怎么样才能使威曼不告诉警方
所有关于老鹰的事情？
随便他讲破天
我保证没有人会理会他
你觉得如何，威曼？真好笑
真好笑
感觉好些吗，亲爱的？
好多了
但我害怕
不要害怕，不会发生什么坏事
想喝点什么吗，亲爱的？
小心点，山姆
怎么样？
看你这么认真
我们礼貌上应该听你说说
但你要怎么做
才不会让威曼牵累我们？
我可以告诉区检察官布莱恩
如果他想要
大肆拉人，他就会有件棘手案子
但如果就他钉死这个威曼
他就可以不费吹灰之力定罪
站起来
我受够你了
起来，拼个你死我活
西部枪神
也许你最好告诉他
没拿到老鹰前就杀了我
是很糟糕的做法
好了，好了，威曼，不能再闹了
你不该让自己扯上这么重要的事情
叫他别扯我进来
好了，威曼
你的计划完全行不通，我们不要再说了
好吧，那我有另一个建议
也许没有第一个好，至少聊胜于无
- 你要不要听？
- 当然要听
把开罗交给警方
天哪，先生…
假如我们把你或奥夏克尼希
小姐交给警方如何？
你要老鹰，我有老鹰
替罪羊是我要求的代价
至于奥夏克尼希小姐
如果你们认为她可以充当替罪羊
我愿意加以考虑
你似乎忘记了你根本
没有资格讨价还价
现在，先生们
让我们基于友善的态度讨论
开罗先生说得有一定道理
如果你们杀了我，你们怎么拿到鸟？
如果我知道你们不敢杀我
你们要怎么吓唬我给你们？
除了杀人与威胁之外
还有其他说服人的方法
是的…
此话说得没错
但是，如果没有死亡威胁一切都不管用
你明白我意思吗？
如果你轻举妄动，就必须杀了我
或算了吧
这种态度需要双方非常谨慎的判断
因为在白热化中
人们往往会忘记最好的做法
而被情绪所左右
那我这方要做的就是跟你牢牢
拴在一条线上
别激怒你，让你失去理智
宰了我
天，先生，你真是个人物
大只佬，他们要出卖你了
我希望你不会顾忌…
这些袖珍版亡命徒挥舞的手枪
我练过从他们身上取走武器
一点也不会困难
- 我们的威曼将是…
- 好了！
威曼！威曼！
我们有了替罪羊
现在就答应我，否则我就要
把老鹰与你们都交给警方
这样不好，先生
你不喜欢，是吗？
你可以把他交给警方
要等到天亮以后
我才能拿到老鹰，或者稍后
我想到为了大家好
最好彼此都不离开对方视线
等到交易完成，你有那个信封吗？
在奥夏克尼希小姐手上
没事，抓紧喽
我们不用看不到对方
那玩意儿会送被到这里的
好极了
作为1万元与威曼的交换
你给我们老鹰和1、2个小时的宽限
我们先谈清楚细节
他为什么要杀德斯派以及
在哪里杀死的耶哥船长？
我必须知道详情
才能掩饰好不符合的细节
我会坦诚相告，先生
德斯派是奥夏克尼希小姐的帮手
我们认为那样做掉他
就会使她摒弃异见与我们合作
解决老鹰的问题
你们没有试图跟他谈生意就先宰了他？
我们当然试图说服他
当晚我亲自与他谈话，但他油盐不进
他对奥夏克尼希小姐忠心耿耿
于是威曼就跟踪他，解决了他
这听起来不错
现在轮到耶哥
耶哥船长会死
完全是奥夏克尼希小姐的过错
告诉我事情经过
如你所猜测的，开罗先生
昨天离开警局后就来找我
他明白共同合作的好处
开罗先生的判断力很好
鸽子号是他想出来的
他读到船进港的消息
想起他在香港听说的事
耶哥与奥夏克尼希小姐碰过头
他看到那消息
便想出了整个内幕
她把鸟交给耶哥，叫他带来这里
在那个关头，你决定迷昏我
我们完全不需要你
我们决定不使自己陷入窘境
开罗、威曼与我联络了耶哥船长
我们抵达时正好碰上奥夏克尼希小姐
会谈十分不顺利，但我们终于说服了她
接受我们的条件，至少我们这么认为
我们下了船，准备回旅馆
我准备要付钱给奥夏克尼希小姐
买下那只老鹰
我们应该更聪明些
在路上，她与耶哥船长还有老鹰
从我们指缝中逃脱
干得很俐落，真的
你们在离开之前就烧了船？
不是故意的
但我们必须承认，我们
至少是威曼要为火灾负责
我们在船上会谈时，威曼出去
寻找老鹰
显然他对火柴很不小心
那枪击呢？
我们在奥夏克尼希小姐
公寓里追上她与耶哥
我叫威曼守着防火梯
然后才去按门铃
当她透过门问我们是什么人时
我们在告诉她时
听到一扇窗户被打开
威曼在耶哥爬下防火梯时射杀了他
开了几枪，但耶哥非常健壮
没有丢掉老鹰
他爬下去，撞倒威曼逃走了
我们“说服”了奥夏克尼希小姐
告诉我们耶哥会带老鹰去何处
然后又“说服”她打电话引你出来
趁耶哥还没有找到你引开你
但我们不走运
“说服”她用了太长时间
你抢先拿到了老鹰
威曼，很抱歉要失去你，但我要你知道
我把你视为己出
如果失去一个儿子，总还可以再生一个
但世上只有一只马耳他之鹰
人还年青时，不会了解这种事情
要不要来点咖啡？煮点水，天使
我不想撇下我们的客人
当然
等等，把信封留下不是更好吗？
你担心没有了，干脆坐上面得了
你误会了，根本不是那么回事
但做生意就必须遵守生意的规矩
譬如说，现在这里只有九张钞票
当我交给你时本来是十张，你很清楚
怎样？
怎么回事？
你摸走了一张
- 我摸走了一张？
- 是的
你是想认了，还是要搜身？
你承认了吧，要不我要搜身了
没有第三条路
我相信你会，我真的相信
你是个人物，如果你不介意我这么说
你偷摸了一张
是的，先生，我承认
我必须时不时开个小玩笑
我很好奇在这种情况下
你会有什么反应
你成功地通过考验
如果是威曼这年纪的人
这么干还说得过去
这钱很快就是你的了，收下吧
我那份应该超过1万元
这是头期，稍后还有
稍后你会给我1百万
现在给我1万5，如何？
坦白说，我用我名誉担保
目前我只能凑到1万元，不能再多了
但你没有说“绝对不能”
绝对不能
我想给你一些忠告
请讲
你要给她一些钱
但如果你给她的钱没有
如她所期待的一样多
我的忠告是“要小心”
有危险？
非常危险
- 咖啡煮得如何，天使？
- 几分钟就好
天快亮了，史派特先生
你能不能现在去拿？
我想可以
喂？
喂，亲爱的，很抱歉大清早吵醒你
现在仔细听我，是这么回事
在我们邮局的信箱中
有一个信封上面有我的笔迹
里面有一个寄物箱的收据
可以拿到我们昨天收到的包裹
立刻把那个包裹拿到饭店这里
好女孩，动身吧，再见
谢谢你，抱歉破坏了你的休假日
你也不是第一次破坏了
还有什么事吗？
- 没有，谢谢
- 那就再见了
交给你了
经过了17年…
就是它了
但我们要确定
是假的！
假货！铅做的
铅做的
这是假的！
你的玩笑开够了吗？说话啊！
不，山姆
这就是我从卡马多夫那里得到的，我发誓
你…
是你搞砸的！
你的笨计划！
卡马多夫发现了它的价值
难怪我们这么容易偷到它
你这个白痴！
胖笨瓜
你这个猪头，你…
不错，是俄国人搞的鬼，毫无疑问
你有什么建议？
我们可以在这里哭泣或互相叫骂
我们也可以去伊斯坦布尔
你要去吗？
我花了17年找这玩意
如果必须再花一年时间追寻
也不过是百上加斤罢了
只占个5.57%
我要跟你去
威曼？
好大一群贼啊
你没什么好得意的
先生，还没到山穷水尽
只不过是小小挫败
- 我必须索回那笔钱
- 我达成了我的协议，你拿到了那玩意
你自己运气不好
不是我的，这不是你想要的
先生，我们都失败了
你不能要我们负担全部损失
简而言之，请把1万元还给我
这算是偿付我的时间与精神
现在让我们道别
除非你想跟我们去伊斯坦布尔
你不去？
我倒希望你能同行
你是个足智多谋的角色
既然没得选择了
我想你能够应付警察的
不需要替罪羊
我会没事的
道别不需冗长，拜拜
你也是，奥夏克尼希小姐
那件珍品就留给你
作为纪念好了
喂，柏郝斯警探在吗？
请找他听电话我是山姆・史派特
听好，我有情报要告诉你
一个叫威曼的小子杀了耶哥与德斯派
他年约20，1米68，穿灰色大衣
他替一个叫顾德曼的工作
他重达136公斤，很好认
开罗也跟他们在一起
他们刚离开亚力山卓旅馆
你得快行动，他们想要溜出城外
要小心那个威曼
就这样
祝你好运
他们一旦被抓，就会供出我们
我们坐在火药桶上
我们只有几分钟应付警察
告诉我一切，要快
你第一次来我办公室时
为何想要跟踪德斯派？
我告诉你了，我以为他
要背叛我，我想查明
别说谎！你已经钩住德斯派了
你知道的，你想在船长带
着赃物来前，干掉德斯派
这样你就不需要跟他瓜分
你的计划是什么？
我以为如果他知道有人跟着他
他会被吓走
麦尔斯没有笨到会第一晚就被发现
你告诉了德斯派他被人跟踪
我告诉了他
是的，但请相信我，山姆
如果我知道佛洛德会杀麦尔斯
我就不会告诉他
不错，他不会杀麦尔斯，亲爱的
麦尔斯没有什么大脑，但他作为侦探
经验丰富，不会那样被他跟踪的人逮到
跑到死胡同里
枪都没拔出来，外套还扣着
他肯定是和你去那里的，亲爱的
他色迷心窍
他跟着你，流着口水
咧着嘴笑
你在黑暗中可以靠近他
然后开枪杀了他，用德斯派给你的枪
别，山姆，别那样说！
闭嘴！警察随时就到！说啊！
你为什么指控我…
现在没时间扮纯情女学生了！
我们两个都岌岌可危
你为什么要杀麦尔斯？
我本来不想
但当我后来发现德斯派
没那么容易害怕
看着你我实在说不出来，山姆
你以为德斯派会擒住麦尔斯
他们有一人会被干掉
如果德斯派死了，你就摆脱他了
如果是麦尔斯
你就会设局让德斯派被逮住
- 对吗？
- 差不多吧
结果德斯派没有攻击他
所以你就借了他的枪自己下手，对不对？
当你听说德斯派被杀后
你知道顾德曼来了
你需要另一个保护者
顶替德斯派的人，所以就回来找我
是的！甜心，不仅是如此
我迟早都会来找你的
当我第一次见到你，我就知道…
如果你运气好，20年后就会出狱
那时候就可以来找我
我希望他们不会吊死你
亲爱的，那么美的脖子
- 你不会…
- 是的，亲爱的，我要把你交出去
也许会被判无期徒刑
如果行为良好，20年就可以出来
我会等待你的
如果他们吊死你，我就永远怀念你
不要这么说
别这样说，哪怕是玩笑
我有一刻被吓住了，我以为…
你真的会做这种最野
最难以预料的事
别傻了
你要去俯首认罪
你一直在玩弄我
假装你关心这样设计我
你一点也不关心
你不爱我！
我才不上你的当！
不是这样的，你不能这么说
自从我认识你
你一刻都没有对我诚实过
你内心很清楚我爱你
尽管我做了这些事
我不管谁爱谁！我不会上你的当！
我不会步上德斯派的后尘
我不知道还有多少前车之鉴！
你杀了麦尔斯，所以你要为此负责
你怎么可以这样对我，山姆？
当然，麦尔斯不会比我还要…
听着
这样是没有用的
你永远不会了解我
但我要试一次，然后就不会再试了
当一个人的拍档遇害
就必须要设法做点事情
不管你对那个人有什么评价
他是你的搭档，你该为此做些事情
这是私家侦探这行的规矩
如果伙伴被人杀害
就不应该轻易放过凶手
这对所有私家侦探都不好
你不会指望我相信这就是
送我给警方的充足理由吧？
让我说完，然后你再说
我没有理由信任你
如果我们这次能逃过
我就有把柄在你手中
你就可以随时利用我
既然我也有你的把柄
有一天也许你也会赏我一颗子弹
这些问题全是事情的一面
也许有些并不重要，我不会去争论
但看看有多少问题？
而事情的另一面呢？
我们有的，也许是你爱我
也许是我爱你
你知道你是否爱我
也许我爱你，把你交出后，我会有
几天睡不好觉，但一切都会过去
如果我说的一切都没意义
就忘了一切，我们就这样
我不会，因为我全心想要罔顾后果
因为你依赖我
就像你依赖其他人一样
如果老鹰是真的，你拿到钱了
你会这样对我吗？
不要认为我真的那么坏
恶名昭彰也许能带来好生意
带来高价位的生意
和敌人打交道更容易
更多钱当然是另一件事
比较对你有利
如果你爱我，就不需要更多理由
请进
嗨，汤姆，逮到他们了吗？
逮到了
好极了，这里还有一个，她杀了麦尔斯
我还有一些证据，小子的枪，开罗的
想要贿赂我的1千元
还有那个黑雕像，一切都是因它而起
你的同伴怎么了？
看起来心碎了
我打赌他听到顾德曼的故事后
以为逮住我了
别说了，山姆
我们走吧，回去局子
真重
这是什么？
这是人类梦想的原料