“オキュラス”
お姉ちゃん！
しーっ！
俺が撃ったんだ
いつもこの夢を見る
前は なかったのに
銃を持ってた
そうか
いい兆候だ
君は 深い責任を
感じているようだな
意識下での
妄想だけでなく―
潜在意識下のも
克服した
私の見解では
彼は健全な成人男性です
州に退院を
認めていただきたい
彼の21歳の誕生日に
他にお声はありませんか
他にいませんね
落札！ 131番の方
おめでとうございます
次の商品は
不動産から回収した―
アンティークの鏡です
次々に
人の手に渡った後
お城の王室の壁に
何年も―
飾られていました
これは現物のガラスと
枠です
右下の細いヒビが残念ですが
比較的いい状態です
１本のクロスギから
作られています
それでは
100万円からスタート
前列の方 100万円
お姉さん 何だって？
職探しを
手伝ってくれるって
気分転換にいいな
電話の方 120万円
本当に平気か？
精神的支援とか
ありがたいけど
自分で解決しなくちゃ
- 待っててね
- わかった
この前の話 覚えてるか？
君の回復を手助けする
支援制度の事だ
ケイリーには
それがなかった
お姉さんに会うのは
大事だが―
君の復帰を保護する事も
大事なんだ
- 160万円
- スカイプの方 160万円
他にいませんか？
落札！
おめでとうございます
- またね
- あぁ
ブザーが鳴ったら
ドアを引くんだ
おかえりなさい
これは遺産相続の半分
アパートね
大きくない部屋が
いいみたいだから―
いくつか選んでみたわ
見つかるまで―
家に住んでもいいわよ
何てお礼したらいいか
すぐに
知らせたかったけど―
突然
面会できなくなったの
それは・・・
違うんだ
彼らのせいじゃないんだ
自力で何とかしなくちゃと
思って
そうだったんだ
家族でしょ
いるだけで十分よ
見つけたわ
見つけたって何を？
例のモノよ 大変だったわ
競売で負けた人を―
追跡して発見したわ
倉庫に
保管してあったの
１年半かかったのに
１週間で人の手に
数日後には 輸送されるわ
数日あれば十分よね
数日って何の話だよ
姉さん
あの約束を実行するの
全て終わらせる
“11年前”
ソファはあっち
その箱はキッチン
人に向けないで
ファイルを整理したら送るよ
あぁ おっと
後でもいいかな？
すまん 忙しくて
社員がいれば楽だが
お姉ちゃんはどこだ
いないよ
奇襲攻撃！
- やったなー
- 待って あなた？
何だ？
これは？
壁を背にして置いて
角 注意して
ありがとう そうそう
壊れやすいから
外で遊びなさい
- でも・・・
- じゃあ手伝って
行こう
では また後で
- わかった
- ありがとう
すぐ行きますから
注文増やしたの？
机 ここでいいかなぁ
それ 私に聞いてるの？
請求書が来るまで待つ？
待ってくれ
テーブル３点セットで
ごまかせると思ったんだが・・・
ここに置くつもりだが
別の部屋にするか？
いいわ
あなたの好きにして
ありがとう
ちょっと仰々しくない？
アンティーク欲しがってたよな
IKEAのがいいんだろ
でも これじゃ
まるで展示場じゃない
新築と新会社には―
新しい家具が必要なんだ
- 納得した？
- 妻は変えないわよね？
それもIKEAで構わないよ
- 冗談だよ
- IKEAじゃないわ
本当にここでいいの？
うちの客室の方がいいのに
こっちの方がいいと
思うんだ
自分の部屋って感じ
あの時の事
忘れてないわよね
約束したでしょ
俺 あの時10歳だったし
明日の夜 実行するわ
力を貸してほしいの
おやすみ ティム
キズが前より
大きくなってる気がする
プロに見せてくれ
キズって？
まだまだ先は長いわね
- 何？
- ベッドを設置しただけよね
大変だったんだぞ
痛っ
くそっ
いやっ やめて！
やめて！
大丈夫 落ち着いて
大丈夫だ
ただの夢だよ
落ち着いて
大丈夫だから
プリンターを注文した
君専用だよ
ネットの事で話がある
- 何
- 文句を言う人がいたんだろな
売上報告書を
印刷してる時に―
見つけたんだ
現場の写真を―
君のパソコンから
転送指図書を
申請しただろ
- 修理品としてね
- あれ
修理品は ないはずだが
気が変わったみたい
遺体写真を印刷して
どうするつもりなんだ
おかしいのはわかってる
悲しい事や両親の事や
ティムの事・・・
全てを理解してもらおうとは
思わない
2日以上ちょうだい
そしたら
元の生活に戻る
約束するから
わかったよ
本来 指図書は
受け取らないんだ
買い手が
事前に見たいらしいの
- 評価は上がるでしょ
- そうだな
自分で運ぶわ
足元 気をつけてくれな
家具用つめ物が
必要かもな
また会ったわね
おなかすいたでしょ
まだ痛むかしら
これで全て終わりだ
大丈夫？
えぇ 絶好調よ
今すぐ梱包するよ
どうもありがとう
また会いましょう
車は発送センターの
そばよ
- もしもし
- やぁ
- 携帯買ったよ
- そう
サインを
急に帰ったから
気になってさ
会って話せる？
もちろん 家に来れる？
いいよ どこにあるの？
違うわ “あの家”よ
それなら目の前に
たぶん30分ぐらいだろ
大丈夫か？
わかった
じゃあ その時に
やられた 待て！
まだダメよ
みんな持ってるわ
私だけ携帯ないの
それは かわいそう
余計なお世話よ マリー
今から買ってあげようと
思ってたの
最愛の夫 最愛の子供たち
願いが叶ったらいいのに
パパみたいに
爪をかんじゃダメよ
- パパ
- 私はママって呼ばないのね
パパの部屋にいた
女の人は誰？
そうよ パパ
その女の人は誰なのかしら
女の人って？
わからないけど
知らない女の人
誰だろうな
思ったより小さいな
ほら ドッグ
犬の名前 “ドッグ”かよ
名前がないの
大丈夫？
あぁ そっか
来るの
久しぶりだもんね
中を見て回る？
施設にいた間
ずっと売れ残ってたの
18の時に知ったわ
寮で自宅所有者は
私だけだったわ
実験してから売るわ
ほら あの後・・・
帰る前に手伝って
１人で
運ぶつもりだったのか？
正直言うと
手伝ってくれると思ったの
ここに
あれは何？
破壊スイッチよ
居心地悪いわよね
気持ちわかるわ
帰ってもいいけど
すぐ始めるわ
もう少しいるよ
こんにちは
ケイリー・ラッセル 23歳
彼は弟のティモシー
父親に似てるわ
弟は・・・
弟は21歳
10月13日 4:15PM
住所はホーソン通り2705番地
布を取る前に
注意について説明するわね
電源回路付きカメラが
３つ
異常を記録できるわ
固定電話と携帯を
用意した
弟の携帯も聞いてみるわ
全ての電子機器を
制御できる
買ったばっかなのに
ありがとう
このアラームは
テープチェンジの時間用
こっちのは食事の時間用
脱水を防ぐ水もあるわ
部屋には―
温度自動調節器
収集データを
追跡・記録する―
機能があるの
気温変動が
±５℃以上で鳴るわ
注意その３は
そのうちわかるわ
そして・・・
これは鏡の中の物体による
観測・予測可能な―
超自然的な力を証明する
実験よ
“幽霊”に
科学的根拠はないわ
だからこれは45人の
死者を―
弔う儀式だと思ってね
ちょっといいかな？
カメラに触らないで
ごめん
この鏡の起源は
不明だけど―
1754年で
ロンドンって事はわかってる
フィリップ・レッサー
伯爵よ
鏡を手に入れ
暖炉に飾ってたの
- 次の注意
- どう？
君の言うとおり
登録したよ 大丈夫？
えぇ ６時ちょうどに
かけ直してくれる？
７分過ぎたから
あぁ わかったよ
じゃあ53分後にね
愛してるわ
今のは婚約者の
マイケル・デュモン
逮捕された弟とじゃ
不安だって話したの
- 不通になったら当局に
- へぇ
連絡が行くわ
- 部屋でな
- 悪く思わないで
1775年 フィリップは
大暖炉で発見された
焼けて判別不能
遺産を放棄し 散在中に
執事は―
鏡に映る
彼の姿を見たと証言
主張は教会の調査を―
裏付けるのに十分だったわ
後に鏡は 1758年に
競売で売却されたわ
1864年 米国鉄道の大物
ロバート・クランシー
体重は明らかに136kgオーバー
大学時代クジラって
言われてたわ
彼はダンス場に
鏡を飾ってた
その後 ロバートは
地方紙に撮られたの
数kg減量したのね
死亡記事はあるが
原因は書かれてないわ
鏡は1865年の“海への進軍”で
破壊されたと考えられた
その後 鏡は行方不明
世紀の変わり目に
再び出現した
1904年
メアリー・オコーナー
鏡は浴室に飾ってたわ
浴室で死んでるのが
発見されたの
検視報告書によると
死因は“脱水”よ
３日間 風呂に浸かって
脱水で死亡
1943年 ジュネーブ湖
アリス・カードン
隣人が叫び声と
銃声を聞いて通報
貯水池で発見された
アリスは
両足を複雑骨折し―
左腕は4カ所 肋骨は6本
複雑骨折
ハンマーで自分の骨を
折ったの
頭蓋骨は
止められて免れたわ
右腕は無傷だったわ
ハンマーを持つために―
必要だから
貯水池に閉じ込めた
記憶はないみたい
家族は傷の癒えない
彼女に犬を与えた
オーストラリアン・
シェパードよ
食べよう
あのビデオは
誰のためなんだ？
見てる人みんなよ
指摘する人
いつもあら探しする子
パパとあんたを
殺人者―
呼ばわりした人
まだ子供だったんだし
怖い話をでっちあげて
事実を忘れようとしたんだ
親父は異常者だ
人を殺して・・・
私をどう呼んでもいいけど
パパを
そんな風に呼ばないで
トビン・キャップ
1955年 寝室で餓死
鏡は たんすにかけられてた
1965年 カリフォルニア
銀行のロビーに
かけられてた
マルシア・ウィッカーは
支店長を閉じ込め―
電線をかみ切った
- 1975年 マリソル・・・
- ケイリー
マリソル・チャべス
流産で出血し死亡
ビニール袋に入った―
歯とペンチが発見された
2002年・・・
相関と因果関係は
別物だよ
わかってるわ
2001年 母さんたちは
ソファを買った
祖母は心臓発作
ロビーは はねられ―
それから猫が脱走した
それも鏡のせいか？
再開していい？
わかった 話そうよ
ここに来た目的は？
それから
2002年
アラン・ラッセル
書斎に鏡を飾ってた
ソフトウェア・デザイナー
マリーの夫で―
私たちの父親
マリーは
激しい精神衰弱を患い―
家の中で拷問され
殺されました
誰に？
自分の夫にだろ
調査報告ではね
でも実際は
息子に撃ち殺された
娘の目の前で
証明したいの
誰のせいでもないって事
アラン・ラッセルは
被害者なの
鏡の中の
超自然的な力が原因なのよ
破壊して
粉々にすればいいだろ
覚えてないのね
何の事だよ
いいわよ 壊してみて
さぁどうぞ
わかった
恐ろしいものを
処理できないと―
どうなるか 調べたんだ
意識は防御策を
講じるらしい
一度そうなると―
無作為な情報を選び
物語を作り出す
根拠を探し出すのに
いくつ記録が必要なんだ？
何でイス置いたの？
姉さんと
話をしようと思って
鏡を壊そうとした人が
１人いたわ
オリバー・ジェフリーズ
1971年
鏡は学園の講堂に飾られてた
彼は火かき棒を持ち
叫びながら―
突進したが
びくともしなかった
生徒の証言だと １分半近く
鏡の前に立ってたそうよ
どうやら
自己防衛をするみたい
敵意を奪われたのよ
何で壊さなかったか
わかる？
姉さんがクビか
罪に問われるから
壊すのは俺じゃない
妄想を止められるのは―
自分自身だ
最後の注意
あれは９kgのいかりよ
９kgのバーベルは
道床に固定
バネピンはタイマー付きよ
電気は重要じゃない
あと10秒よ
もしリセットせずに―
30秒たつと・・・
鏡はそこに置くわ
同じ過ちを防ぐには
生き残るしかないわ
待たなくていい理由は？
こっちには銃があるから
自己防衛を期待してるの
痛くない 痛くない
全然痛くない 痛くない
２人とも ちょっと
書斎に来てくれないか
勝手に入るなと
あれほど言ったよな
入ってない
ここは嫌い
じゃあ これは何だ？
やってないもん
そうか
夜に騒いでるのが
まる聞こえだ
わかるよ
引っ越して大変だもんな
２度とこんな事するなよ
いいな？
植木にイタズラするのも―
やめなさい
枯れ木が意味するのは？
水道か
水槽に問題があるかも
俺 その水飲んだみたい
枯れ木は教室にも―
寝室にもあったわ
銀行は枯れ木の原因を
理解してなかった
生きた植物
リビングにもある
植物は生きている
- ルールだろ
- 待つのよ
その時が来るまでね
植物だけじゃない
他にもあるわよ
ドッグ！
ごめんね ドッグ
水分補給よ
- 起きろ
- メイソン 取って来て
- メイソン
- 取りに行ってよ
追ってよ
ほら 起きてよ
お前が怖がってるから
買ったんだぞ
- 誰か見たって言うから
- 余計不安だわ
これじゃあ 逆効果よ
カギをかけて 外しておくよ
これは
非常時にかなり役に立つ
バカな女だな
今 何か言った？
何も
痛っ
もう！
アラン！
仕事中だ！
誰と話してたの？
ほえるの 止めさせて
様子が変なの かんだのよ
大丈夫か？
大丈夫よ
自分の世界に没頭しすぎよ
仕事してたんだ！
お前たちに頼みがあるんだ
ゴルフに行ってくるから―
パパの書斎には入るなよ
いいな？
わかった
じゃあ 行ってくる
入りたいなら入れば
大人しくしてて
しまった
- 出しちゃダメなの？
- ママに言われたでしょ
２人とも どうした・・・
あのバカ犬 どうにかしてよ
おかえりもないのか
鉄球で遊んでたのよ
閉じ込めたわ
つないどけよ
彼はどこ？
- それは記憶違いだ
- ううん
- 違うわ
- そうだろ！
アリスの犬も トビンの犬も―
みんな消えた
最後の日 覚えてるか？
吐いたり
災難ばかり起きて
パルボウィルスだってさ
死に至る病気だよ
吐き気や攻撃性を伴い―
感染尿やフンが
植物を枯らす
彼は病気だった
明日 病院に連れてく
今日は帰れそうにない
メイソンはどこ？
病院にいるの
それがあなたの記憶？
本当にそう思う？
どうして？
それは違うわ
ママが閉じ込めたの
誰も出入りしてないわ
ファジートレース理論って
知ってる？
知ってるんでしょ
記事を読んだんだ
脳は情報を痕跡とみなす
一般的に言われてる事だが
- 無意味よ
- 大人は痕跡を
偽の記憶と結びつける
閉じ込めてるの 見たんだろ
何されたの？
立ち入り禁止という
痕跡が―
記憶と融合したんだ
かわいそうに
何が？
間違って記憶してる事？
鏡が犬を食べた事？
見ろ いるじゃないか
時間が必要なの
もう少しだけ
- おかしな事言うな
- 本当の事でしょ！
誰かに話しかけてたでしょ
何が“声が聞こえた”だよ
私がウソついてるとでも？
水に毒がとか
強盗が入ったとか
変な事言うな
ごめんね
あの人の事で
ケンカしてるの？
覚えてるでしょ あの女の人
きっと見間違えだ
何を見たんだ？
母さんは怒鳴ってた
父さんは
電話してたんだよ
じゃあ あの人は誰
いつ見たんだ？
庭で遊んでた時よ
母さんは いたのか？
いつもいるわ
確信はあるのか？
俺は ないぞ
マズい
戻れ
浮気してたんだよ
不幸な結婚さ
違う
それで
母さんは気が狂った
- やめて
- 父さんが母さんを殺した
不幸な結婚で―
ママは歯も髪も
精神も失った
不幸な結婚だったから
別の女の人がいたのよね
隠し事してた それが証拠さ
ママたちの物―
全て調べたのよ
請求書 通話記録
花の注文書
証拠は なかったわ
賢いからな
うるさい！
他の人にも聞いた
彼女は幽霊よ
確かに隠し事して
怪しかった
証拠かもね
誘惑された事が
重要じゃないの
誘惑したものが重要なの
こうしてる間も
色々起きてるわ
気温が３度上昇したの
３度よ
狭い部屋に
照明や電子機器・・・
電話回線 確認してよ
確認してみるよ
発信音がする
ノイズは？
乗り越えられるさ
俺にもできたんだから
母さんたちのためじゃなく―
自分のために
乗り越えなくちゃ
彼らに洗脳されたのね
拘留されるまでは
普通だったのに
そんなふうになっちゃって
メイソン うるさい！
わかった もういい
我慢できない
犬に当たるなよ
- 何する気？
- 聞けよ！
止めてよ！ 何するの
ダメ 待って！
何だよ
- 何でよ
- 間違ってるよ
何も起きてないじゃん
鏡にも植物にも
犬は姉さんに怯えてた
姉さんのせいでも―
俺のせいでもない
１人でやってきたんだろ
克服は難しいけど―
何も恥じることはない
親ゆずりの問題だから
ごめん 姉さん
それよりさ
ここから出よう
別の場所で これからのこと
話さないか
どこに行ったらいいの
- 姉さん・・・
- どこに行けばいいの？
カメラを切って
あの装置を解除して―
行きたいところに
行こう
婚約者のとこへ行くとか
彼なら助けてくれるさ
どうかした？
ほら起きた
これが証拠よ
やった！
これよ！
これだわ！ やった！
そう これよ！
数分前の映像を
見てみるわ
浮気してたんだよ
不幸な結婚さ
それで
母さんは気が狂った
やめて
- 父さんが母さんを殺した
- 不幸な結婚で
ママは歯も髪も
精神も失った
不幸な結婚だったから
別の女の人がいたのよね
こんなのした覚えある？
ないわよね
部屋の温度は25.6度
2度上昇
- アラームは作動
- 電話
植物は枯れた
電話を
あの犬が
引き金になったのよ
医者に電話を
電話は外でして
結果に影響するから
誰に電話するつもりか
知らないけど
もしもし
えぇ うまくいったわ
さっきはごめんね
またあとで電話する
これで引き分け
この部屋を出ましょう
予想以上の
結果になったわ
影響の範囲はおそらく―
９メートル
キッチン 洗濯室 車庫
寝室 前庭 裏庭
これらの場所はまだ大丈夫ね
ティム？
どこ行くのよ
おかけになった電話番号は
使われておりません
番号をお確かめの上
おかけ直し・・・
ティム
ねぇ
どうやって ここに？
歩いてきて 座ったじゃない
- 外にいたはず
- いいえ
本気で言ってるの？
カメラにひと言
ねぇ
あなたがいれば勝てるわ
聞いてる？
わかった？
パパ いつ帰ってくる？
知らないわ
夫婦なのに知らないの？
どこに いるのかしらね
場所は知ってるけど
本当かしら
ケイリー
書斎の女の人の事
詳しく教えて
あれから見てないよ
僕 見たよ
何で言うのよ
いつ見たの？
昨日の夜に
彼女 別の場所にいたよ
階段のとこにいたんだ
何してたの？
そこまで見てないんだ
だって 怖かったから
たぶん その後
書斎に戻ったんだと思う
彼女
書斎に住んでるんだよ
上へ行って 遊んでなさい
どうしたの？
ママ！
ティム！ ママ！
逃げて ティム！
ママ やめて！
マリー？
何してんだ！
ベイビー？
血が出てるぞ
ケイリー
部屋に戻ってなさい
- でも ママが・・・
- 大丈夫だ
大丈夫だから 中に戻りなさい
ドアを閉めて
参ったな
妻が大変なんです
問題はない
心配は いらない
問題はない・・・
- 大丈夫なの？
- 寝なさい
ティム
ねぇ
しっかりして！
聞こえる？
ねぇ
ティム？
いいか
ママは病気なんだ
療養のために
しばらく安静が必要だ
良くなるといいが
面倒をかけるなよ
私たち？
チャンピオンに お姫様
あそこには近づくんじゃないぞ
わかったか？
何の病気なの？
これからは―
ここでくつろいだり
ゲームしたり―
してもいいぞ
前は
ダメって言ってたのに
食べて
来て 手伝って
ティム！
しっかりしてよ！
ねぇ！
それママの食事？
ティム？
最高
姉さん？
離れたら危険だわ
まだ好きみたい！
お腹すいた
食べ物 買いに行こうよ
どうした？
- 食べ物よ
- リストにあるよ
テレビは映らないし
それがどうした？
- 医者に電話しないと
- わかってる
こんなの変よ
ママに直接言うわ
- でも パパが・・・
- 関係ないわ
ママ？
病院行こう！
あれは病気じゃ・・・
何で 言うこと聞かないんだ
入るなと言ったよな？
何で 言いつけを守らない？
罰として
お前は外出禁止だ
お前たち２人は―
一歩も この家から出るなよ
わかったら
部屋に戻りなさい
ありがとうございます
それじゃあ
お医者さんは何て？
パパが電話したって
この前と同じだ
そう この前と同じ
同じ声
こんにちは ボブさん
お気の毒に
- すぐ治りますよ
- ありがとう
わざわざ来てもらって
すみませんが 娘は―
病気を口実に
こういう事するんです
このくらい平気ですよ
お邪魔してすみません
良くなるといいですね
どうも
来週 電話ください
前半９ホールで
行きましょう
いいですね そうしましょう
- それじゃ
- では また
ティンボ
今から
勇気を出してほしいの
やるじゃない
ティム！
お姉ちゃん？
電気が切断されたわ
予想通り
枯れた植物
これもウソなんでしょ
パパ？
電気 修理してくれる？
本当 だますの上手よね
ケイリー・・・
大変だ・・・
彼の事見えてる？
もしもし
どうなったかなと思って
大丈夫よ
じゃあ また１時間後に
会話を楽しんで
これもトリックでしょ
これは現実じゃない
皿はニセモノよ
私は殺してない
皿はニセモノだもの
マイケル！
何てこと
どうしよう
行こう ここから出よう
もしもし
警察と救急車を
お願いします
よし
うまく話せば 問題ないさ
姉さん！
大丈夫
心配ないって
マイケルが マイケル・・・
タイマー
いつリセットした？
- 覚えてない
- 何もしなくていいんだよ
スイッチが作動するのを
待つんだ
- 助けは呼んだの？
- あぁ 終わりにしよう
破壊されるのを
見届けるんだ
家に戻すためのワナだ
こっちがワナかも
- 電話したのに
- また電話して
- どうしました？
- さっき電話した者です
親に代わってください
医者は
明日そちらに伺います
- ティンボ
- やめて！
どうする？
どうもできない
- 待つしか
- 注意し・・・
今から
勇気を出してほしい
鏡を見て
銃を取り出したよ
鏡を壊さなくちゃ
幻覚よ
ここには入るなと
言ったはずだ
存在しない
姉さん？
パパ 行った？
ここには いないよ
逃げてきたんだぞ
近づくのを
邪魔してるんだ
いかりが落ちる前に
下に行かないと
- 消えたかな
- 消えたって
誓ってもいい
ほら・・・
下に行こう
- まだいるって
- 私が開けるわ
- ダメだよ！
- もし まだいたら・・・
下まで いっきに走るのよ
- お姉ちゃんは？
- 私は いいの
いくわよ
私がドアを開けたら―
下まで走るのよ
信じてほしいの
わかった 信じるよ
１...
大好きよ ２...
階段までまっすぐよ
これは幻覚だ
ただの幻だ
俺を逮捕するのか？
ティンボ？
ティム！
ティム？
お願い やめて
ケイリー？ ケイリー？
マミー！
行くわよ！
走って！
壊せない
壊せないんだ
ここでは遊ぶなと
言ったろ
あなたはパパじゃない
パパだよ
悪が目を覚ましたんだ
自分の中の―
悪魔にな
悪魔は俺自身さ
パパ！
彼女を放せ！
撃ってくれ
いや！
パパ！
姉さん？
姉さん
ケイリー
マミー？
ティム こっちを見て
約束してほしいの
大きくなったら―
事実を証明するって
鏡を破壊するのよ
ママたちのために
約束するよ
姉さん そんな・・・
姉さん 姉さん
死なないで
姉さん
- 彼が呼んだのか？
- はい 911に電話後
このようなことを
どこに行くの？
僕は やってない！
- 鏡のせいなんだ！
- ティム！
待ってくれ！
俺じゃない
鏡のせいなんだ！
はめられたんだ
信じてよ！ ねぇ
俺は はめられたんだ！
信じて！
信じてくれ！
約束したこと 忘れないでね！
忘れないで