Je sais ce qu'il faut faire avec
ceux de ton espèce!
Eh bien, mon vieux,
tu ne tireras rien d'autre aujourd'hui.
Si nous ne sommes pas fichus
d'attraper deux lapins,
nous méritons de rentrer les mains vides.
Oui, heureux ceux qui
n'attendent rien.
car ils ne seront pas déçus.
Peu de choses donne à l'homme
autant de plaisir que la chasse.
Ça satisfait sa nature primitive,
se faufiler dans la forêt,
ramasser  sa proie.
Allez, debout, mon vieux
Un bon lapin dodu
nous attend dans la casserole.
Si ça avait quatre jambes et une queue,
on aurait pu la manger ce soir.
Un coup pour rien.
Nom d'un chien! Je l'ai descendu.
Une innocente chasse au lapin
et me voilà un meurtrier, un tueur.
Maman m'avait pourtant
prévenu que je finirais mal.
Mais  qu'est-ce que vous
fichiez là d'abord?
Il ne me semble pas vous avoir
déjà vu dans le coin.
Non...Vous auriez pu vous
faire descendre là où on vous connaît.
"M. Harry Worp,
87 Maple Avenue,
Boston, Massachusetts."
Eh bien Worp, vous êtes
très loin de chez vous.
A première vue, vous ne
serez pas rentré pour Noël .
Nous allons avoir un rude hiver.
Vous pourriez rester ici longtemps,
très longtemps.
Trop longtemps pour moi, Harry.
Oui.
Capitaine Wiles?
Oui, Madame?
Quel est le problème,
Capitaine?
C'est ce que vous appelleriez
un inévitable accident.
- Il est mort.
- Oui.
On dirait bien. Bien entendu,
c'est une opinion profane.
Oui. Vous le...
le connaissiez-vous, Miss Gravely?
- Non. Il n'est pas d'ici.
- Mais il est mort ici.
- Et c'est ce qui compte maintenant.
- Embarrassant.
Que comptez-vous en faire,
Capitaine?
Miss Gravely, pour vous parler
en toute franchise,
Je vais le cacher, le recouvrir,
l'oublier.
Vous n'allez pas prévenir
la police, Capitaine?
Non. Oubliez ce que vous
avez vu, Miss Gravely.
Oubliez le, pour
l'amour du ciel, c'était un accident.
Il passait vers la clairière
et j'ai cru que c'était un lapin.
C'est une erreur humaine.
Alors, s'il vous plait, ne...
Ne dites rien à personne,
Miss Gravely.
Faites comme vous pensez, Capitaine.
Je suis sûre que vous avez déjà
été confronté à ce genre de situation
au cours de vos voyages dans
des pays étrangers.
- Oui, j'ai vu des choses pires.
- Je ne dirai certainement rien.
Des choses bien pires.
Je me souviens sur l'Orinoco,
il y avait ce Turc, immense,
courant comme un fou, avec sa machette -
Capitaine, si j'avais un accident à
cacher, je n'attendrais pas.
Oh. Oh.
Vous avez bien raison, Miss Gravely.
Oui. Vous savez quoi?
Je suis content de vous avoir rencontré.
Je me sens mieux d'avoir pu parler
à quelqu'un de chaleureux,
tendre, et compréhensif comme vous.
Au contraire, Capitaine. C'est...
C'est...
Je suis heureuse si
j'ai pu vous aider, Capitaine.
Cela vous dirait-il de passer prendre
quelques muffins aux mûres
suivi d'un café?
Eh bien. C'est certainement une très
bonne surprise.
- Et aussi un peu de vin de sureau.
- Oh!
Après tout, cela fait bientôt
trois ans que nous sommes voisins et ...
nous ne nous sommes pas encore invités.
Vous avez raison.
Il est grand temps que je vous rende visite.
- Quelle heure?
- Oh, disons, en début d'après-midi.
Je serai là avec une chemise propre
et la mine gourmande.
Faites cela.
Vous feriez mieux d'y aller.
Vous ne voulez pas être complice.
Vous êtes un homme attentionné,
Capitaine Wiles.
- Au revoir.
On est presque arrivé, Maman!
Il est là, Maman. Il est là.
- Qu'est ce que je te disais, Maman?
- Ne le touche pas, Arnie.
- Il est là.
- Non. Impossible! Harry!
Harry, merci à la Providence,
m'en voilà débarrassé.
- Qui c'est Providence, Maman?
- Une très bonne amie.
- Tu ne sais pas qui c'est?
- Tu as dit Harry.
-Tu ne te souviens pas, Arnie?
- Pourquoi il ne se lève pas?
Il dors.
Il est dans un profond sommeil,
un profond et merveilleux sommeil.
Pourquoi il est blessé à la tête?
Il a dû la mettre où il ne fallait pas,
je suppose.
- Il va aller mieux?
- Pas si on a de la chance.
Rentrons à la maison.
Je te ferai de la limonade.
Est-ce que la limonade va aussi me
faire dormir profondément, Maman?
Non, Arnie, mais c'est mieux
que de ne pas avoir de limonade.
- Je n'y comprends rien.
- C'est pas grave. Oublie tout ça.
- Il y a un moyen spécial d'oublier?
- Pense simplement à autre chose.
- J'essaierai de ne pas venir le voir demain.
- Tu est un bon garçon, Arnie.
Maintenant, allons
préparer ta limonade.
Ce n'est pas elle qui va me dénoncer.
Y serait pas venu plus de monde
si j'avais vendu des billets.
Je me demande ce qui les attire?
Cela pourrait bien être le jour
le plus chanceux de ma vie.
On dirait que le monde entier va
venir présenter ses respects.
Tôt ou tard ce sera l'adjoint du shérif.
Hello, M. Marlowe.
Wiggy, vous n'avez rien vendu.
Toutes mes toiles sont au même endroit.
Tellement peu de voitures. Ils ne...
Je suppose que cidre les distrait.
Le cidre, bien sûr.
Jetez-le! Buvez-le.
- Non, Je déteste le cidre.
- Pas une peinture vendue.
Je suis désolée, M. Marlowe. Mais
montrez  plutôt ce que vous avez là.
A quoi cela servirait? Vous ne
mériter pas de regarder. Comment vais-je manger?
M. Wiggs se tapait aussi
l' estomac quand il s'énervait-
Ça ne lui a pas réussi.
Vous pensez que j'aurais plus
de succès sur la Cinquième Avenue?
S'il y beaucoup de gens là-bas.
Oh, il y en a beaucoup. Des centaines
de milliers, des millions de gens.
- Cela pourrait être mieux alors.
- Mais quel sorte de gens, Wiggy?
Quel type? Je vais vous le dire.
Des gens petits,
des gens petits avec des chapeaux.
Comment sont vos cigarettes?
J'achèterai l'autre moitié demain.
Que fait votre fils avec toutes
ces vieilles voitures?
Il les revend. Comme antiquités.
Ça  rapporte peu, mais il a besoin d'argent.
Il n'est pas payé comme
adjoint du shérif?
A la pièce.
On doit le payer au nombre d'arrestations.
Ah, M. Marlowe, c'est magnifique.
- J'ai été un peu tourmenté ces temps.
- Qu'est-ce que c'est?
Bonne vieille Wiggy, ma plus sévère critique.
Je n'y comprends rien, mais je trouve
ça magnifique. Madame Rogers est d'accord.
- Oh? Vous avez parlé de moi?
- Eh bien, je...
C'est bien la jolie femme
avec le petit garçon?
J'ai cité votre nom une fois.
On était en train de parler
des gens un peu étranges.
- Hein?
- Les étrangers, quoi.
- Oh.
- Les gens qu'elles ne connaît pas encore.
Et qu'est-ce que cette charmante
personne a pu bien dire de moi?
Rien.
On ferait mieux de parler affaire.
Voilà ma liste de commission.
Je vais vous servir à la boutique.
Wiggy, comment épelez-vous Tuscaloosa?
Sam?
- Salut, Calvin.
- Vous n'avez pas entendu tirer?
- Non.
- Moi si.
Et il ne devrait pas y avoir
de coups de feu par ici.
- Pourquoi?
- Parce que c'est défendu.
- Pourquoi ça?
- Parce que je l'ai défendu.
Pourquoi ne pas laisser les gens tirer
de temps en temps?
Les armes sont dangereuses.
Elles tuent.
Les gens d'ici rateraient
un éléphant dans un couloir.
Je suppose que oui, Sam.
Mais la loi c'est la loi.
J'ai bien l'intention de trouver qui a
tiré pour le verbaliser.
Et ramasser quelques sous?
Si je peux faire quoi que ce soit pour
vous compliquer la tâche, dites-le moi.
Comment voulez-vous votre bacon,
M. Marlowe?
- Vous disiez?
- Je demandais pour votre bacon.
En tranche.
- Où est Calvin?
- Parti vaquer quelque part.
Quelle merveilleuse journée!
Comme hier, mais vous ne m'en
aviez rien dit.
Pourquoi voulez-vous voir Calvin?
Quelles merveilleux tableaux
On m'a dit qu'ils étaient de vous.
Pourquoi ne pas les vendre,
ils doivent valoir beaucoup?
Cela ne m'était pas venu à l'idée
Je vais y penser.
Et cette chanson. Vous la
chantez si bien. L'avez-vous écrite?
Que cherchez-vous?
Je pense que le gens ont quelquefois besoin
d'encouragements, ne croyez-vous pas, M. Marlowe?
- Comment savez-vous mon nom?
- Il est sur les tableaux, non?
- On n'est pas sensé pouvoir le lire.
- Je m'en rends compte.
Cela fait très professionnel,
vous ne trouvez pas, Madame Wiggs?
Tout ce que je sais, Miss Gravely,
c'est que personne ne les achète.
Merci pour votre encouragement,
Miss Gravely.
- Comment connaissez-vous mon nom?
- Facile. Wiggy vient de le dire.
Wiggy. Quel ridicule sobriquet!
Cela vous dérange si je vous appelle Wiggy,
Madame Wiggs?
Tant que vous payez ce que
vous me devez...
Très bien, M. Marlowe,
bacon, haricots, chou,
sucre, sel, thé, margarine.
- 1.95.
- Et un demi paquet de cigarettes.
- Ah, oui. Dix cents, deux cinq.
- Tant que ça?
Je ne pense pas pouvoir...
Je sais, M. Marlowe, dès que
nous aurons vendu quelques tableaux.
Que ce soit bien clair -
Chut!
Qu'en pensez-vous?
Très bien pour le café.
Voulez-vous l'essayer, M. Marlowe?
Mettez votre doigt dans la anse,
s'il vous plait.
La taille est-elle bonne?
Et la prise?
Je veux dire, cela va-t-il?
Est-ce la bonne taille pour le doigt?
C'est ma taille.
- Je le prends.
- Quinze cents.
- Et la soucoupe?
- Dix.
- Cela parait correct.
- Pourquoi vérifier la taille du doigt?
Je voulais être sûre que
cela irait pour un homme.
- Une certaine taille d'homme.
- Un homme?
Une certaine personne vient me
rendre visite cet après-midi.
- Vraiment?
- Prendre la café et des muffins aux mûres.
Voyez-vous un peu cette
vieille mondaine!
Vieille?
C'était une façon de parler.
Je crois que nous avons un
amateur de cidre myope.
Quel age me donnez-vous, jeune homme?
Hm mm. Cinquante.
Quel age pensez-vous avoir?
Quarante-deux. Je peux vous montrer
mon certificat de naissance.
Il faut plus qu'un certificat pour
convaincre un homme.
- Que voulez-vous dire?
- Vous devez montrer votre caractère,
votre moi intime, vos qualités cachées,
la vraie Miss Gravely,
sensible, jeune en émotions,
pleine d'amour et de compréhension.
Je le peux!
Au moins, je pense le pouvoir.
Pouvoir quoi?
- Je vais voir ce que veux ce monsieur -
- En un tel moment?
- Ou sont vos ciseaux?
- Dehors.
Nous allons lui couper les cheveux.
- Les cheveux?
- Les couper court.
Pour être bien dans le ton,
adopter un style romantique.
Cela vous rajeunira de dix ans.
- Avez-vous des rubans?
- Je dois en avoir quelque part.
- Poudre, rouge  à lèvre?
- Je crois.
Rien de toc ou de clinquant.
Juste de la jeunesse et
du caractère.
Je vais chercher les ciseaux.
Vous vous occupez du reste.
- Ah, les voilà.
- Excusez-moi, jeune homme, je...
Ah, bon.
Très bien, Ernest. Allons-y.
Cela repoussera je suppose.
Voilà Calvin.
- Il est seul?
- Oui. Il n'a pas dû vendre sa voiture.
Hé! Cela vous dérangerait
de sortir de mon tableau?
Si cela continue, on enverra
bientôt la télévision.
Hem.
- C'est vous qui avez fait ça?
- Ne me dénoncez pas.
C'était un accident,
un accident, pur et simple.
J'ai cru que c'était un lapin
un faisan ou une autre bête.
- Cela aurait pu vous arriver.
- Si vous me racontiez tout d'abord?
Je suppose que c'est mieux en effet.
La première chose que j'ai vu
en sortant ce matin,
c'est un rouge-gorge
complètement saoul,
trop gavé de raisins sûrement.
J'ai tout de suite compris que
quelqu'un avait des problèmes.
Ce que je ne savais pas
c'est que c'était moi.
Bref, mon garde-manger était
vide et je pensais...
Raisonnablement on ne peut
rien vous reprocher.
Rien n'est raisonnable
aujourd'hui.
C'était un accident,
la volonté de Dieu, peut-être.
D'une certaine façon vous devriez
être heureux d'avoir pu
accomplir le destin
d'un de vos semblables.
Imaginez, qu'il soit écrit
dans le grand livre du destin,
qu'un homme devait mourir
à ce moment précis,
à cet endroit précis.
Et supposez un moment
que l'accomplissement de ce
décret n'ait pu se faire.
Euh... Par exemple  il devait
être frappé par la foudre,
mais il n'y avait pas
d'orage  disponible.
C'est là que vous arrivez,
vous le tuez...
et la volonté du ciel est
accomplie.
Vous avez la conscience claire.
Pas d'inquiétude à avoir.
Sammy, je n'ai pas de conscience.
Et c'est n'est pas le ciel
qui m'inquiète
parce que  je n'espère pas
y arriver un jour.
Rien à voir non plus avec toutes
ces nobles choses dont vous parliez.
- Rien à voir avec ça.
- Alors qu'est-ce c'est?
C'est pour moi que je
m'inquiète,
moi et ma vie future.
Je connais la police
et ces méthodes suspicieuses.
Vous êtes coupable à
moins de prouver votre innocence.
Je ne veux plus avoir affaire à lui.
Je veux l'enterrer, en finir.
Il n'est plus bon à rien
de toute façon.
Laissons le reposer sous la
terre et oublions-le.
Je n'ai rien fait et vous
ne l'avez jamais vu.
Oui, mais il a été vu par d'autres
personnes.
La femme et le petit garçon,
Miss Gravely, le clochard et...
l'homme qui lisait  un livre,
Dr Greenbow.
- Que faites-vous d'eux?
- Aucun d'eux n'avait l'air intéressé.
Personne n'a semblé s'en
soucier, à part vous.
Ah, c'est ce que vous croyez.
Supposez qu'on repense à lui après
que vous l'ayez enterré?
Je ne peux pas attendre que les
gens décident de repenser à lui.
Je ne veux pas qu'un petit
accident chamboule ma vie.
Supposez que cette femme
qui l'appelait Harry...
Supposez qu'elle décide,
qu'elle l'aime encore.
- Elle avait l'air drôlement ravie.
- Hm? Comment était-elle?
Jolie comme un arc-en-ciel.
Je voudrais avoir deux ans de moins.
- Et avec un petit garçon?
-Oui, de quatre ou cinq ans.
Ce doit être Madame Rogers
et son fils.
Pourquoi on ne le mettrait pas en terre
maintenant que vous avez fini?
On discutera les détails
plus tard.
Cela me déplait. Les autorités
veulent savoir ce genre de choses.
D'accord, Sammy.
Oubliez tout. Allez y.
Je l'ai tué
et je m'occuperai du corps.
Qu'allez-vous faire, le traîner à travers
le pays toute la journée?
Je ferai de mon mieux.
C'est tout ce qu'un homme peut faire.
Si  vous n'y prenez garde, vous
pourriez être inculpé de meurtre.
En fait, je commence moi-même
à avoir des soupçons.
Vous voyez bien alors?
Si vous, un artiste, suspectez le pire,
que dira la police?
Et cette lettre avec son nom
et son adresse dessus?
Vous devriez le retourner
par la poste.
Vous avez oubliez qui porte
le courrier chaque soir à la poste?
Calvin Wiggs, l'adjoint du shérif
Oh, oui. C'est vrai.
Je vais vous dire ce qu'on.
va faire.
Il faut savoir à quel point Madame Rogers
connaissait cet homme,
et si elle a l'intention
de déclarer sa mort la police.
- A quoi cela servira-t-il?
- A beaucoup de choses.
Si elle ne le connaît que de loin
et n'entend rien dire à la police,
Alors je vous aiderai
à l'enterrer Harry.
Oh, Sammy!
Vous êtes prêt à vous embarquer.
Quelle heure est-il?
- Midi je dirais.
- Bon Dieu.
Je dois rentrer me faire beau.
J'ai rendez-vous avec Miss Gravely.
Pas vous! Ce n'est pas vous?
Oh, Sam. Elle aurait pu plus mal
tomber vous savez!
Son choix est parfait. Songez-y,
vous établissez un précédent.
Je n'établis rien du tout.
Elle m'a juste invité pour du café
et des muffins aux mûres.
Et peut-être aussi un verre de vin.
Réalisez-vous que vous
serez le premier homme...
à franchir son pas de porte?
Oh. Oh...
ce n'est pas trop tard, vous savez.
C'est une femme bien conservée.
- Je vous envie.
- Oui, bien conservée.
Et ce qui est conservé doit
bien être consommé une fois. Hm?
Oui. Maintenant allez vite voir ce
que Madame Rogers a à dire.
- Et si nous cachions Harry d'abord?
- Bon sang!
Oublier ce genre de détail
peut vous faire pendre. Oui.
Oh. Oh, je vous demande pardon.
J'espère ne jamais devoir être
opéré par le Dr Greenbow.
- Allez. Continuons.
- Oui.
Bonjour.
Vous êtes magnifique, superbe.
Vous êtes la plus belle chose,
que j'ai  jamais vue.
Je voudrais vous peindre.
Et à part ça que voulez-vous,
M... Marlowe, n'est-ce pas?
Vous êtes certainement une femme adorable.
Je voudrais vous peindre nue.
Une autre fois, M. Marlowe. Je
vais faire de la limonade pour Arnie.
Oh, oui, bien sûr. Le moment est
peut-être mal choisi.
Pour me déshabiller, sûrement.
Ce n'était pas vraiment pour ça
en fait.
J'étais venu pour vous parler de quelque
chose mais après vous avoir vue...
cela m'est sorti de l'esprit.
- Cela ne devait pas être important.
- Je suppose que non.
Asseyez-vous ici. Je vais vous chercher
de la limonade. Cela vous reviendra peut-être.
Vous n'êtes pas seulement belle,
vous êtes aussi attentionnée.
- Arnie!
- Hello, M. Marlowe!
Salut. C'est un lapin que tu as là?
Mort. Toi tu as quoi?
Oh, j'ai ma petite grenouille.
Whoop!
- La voilà.
- Elle a faim.
- On fait un marché.
- Ta mère contre la mienne?
- Le lapin contre la grenouille.
- Affaire conclue, Arnie.
Je crois que tu y gagnes.
Les lapins morts ne mangent pas.
Je la prends à la cuisine pour
lui donner un peu de limonade.
Quatre pieds de lapin,
et il s'est fait tuer.
- Il aurait dû avoir un trèfle à quatre feuilles.
- Et un fer à cheval.
Dis, comment naissent les lapins?
- Comme les éléphants.
- Oh, bien sûr.
Pourquoi n'es-tu pas venu me rendre
visite plus tôt?
Je ne savais pas que tu avais
une maman aussi jolie, Arnie.
Si vous la trouvez jolie,
vous devriez voir mon lance-pierre.
- Peut-être que je reviendrai demain.
- Quand ça?
- Le jour après aujourd'hui.
- Ça c'était hier. Aujourd'hui c'est demain.
- C'était.
- Quand demain était hier?
- Aujourd'hui.
- Oh, bien sûr, hier.
Ne vous fatiguez pas: Arnie
a sa propre notion du temps.
Merci.
- Limonade, Arnie?
- J'en ai déjà chipé deux verres
- Je te les aurais donné les deux verres.
- C'est plus rigolo de chiper.
Je peux emprunter votre lapin, M. Marlowe?
Bien sûr, Arnie.
Que vas-tu en faire?
On ne sait jamais quand un lapin
mort peut devenir utile.
Il m'a déjà valu une grenouille.
Arnie! Ou vas-tu?
Faire des affaires.
- N'oublie pas l'heure du souper.
-OK.
Quel est votre prénom?  Vous
pouvez en inventer si vous préférer..
Jennifer. Jennifer Rogers.
Joli.
Hem, qui est l'homme sur le chemin?
- Quel homme?
- Vous savez, Harry, le cadavre.
Oh, lui.
C'est mon mari.
Votre mari mort, donc?
Votre limonade est-elle assez douce?
- Ça à l'air d'aller.
- Je l'aime acide.
Harry est donc le père d'Arnie?
- Non, son père est mort.
- Comme Harry.
Dieu merci.
Il était trop bon pour vivre.
A en juger par son apparence, il
n'avait pas l'air si bon que ça.
Il l'était. Horriblement bon.
J'aime aussi votre bouche,
spécialement quand vous dites, "bon."
- Encore un peu de limonade?
- Peut-être plus tard. Merci.
Ou Arnie a-t-il pris ce lapin?
Il l'a trouvé.
Tiré par le capitaine sûrement.
Je voudrais en savoir plus
sur votre histoire.
Vous voyez, on ne sait pas trop
quoi faire avec Harry.
- Vous auriez peut-être des suggestions.
- Faites en ce que vous voulez.
Mettez-le sous verre si
vous voulez.
Pourvu que ce soit du verre poli.
Que vous a-t-il fait,
à part vous épouser?
J'ai souvent essayé de
parler de Harry...
Mais personne ne semble comprendre,
Et Harry encore moins que les autres.
Mais vous...
Vous êtes un artiste.
Vous avez des sens plus développés.
J'ai de la chance.
Allez, racontez-moi tout.
Videz votre sac.
C'était il y a très longtemps et j'étais
amoureuse. Trop amoureuse.
- Comment s'appelait-il?
- Robert.
Nous nous sommes mariés
sans l'accord de nos familles.
- Vraiment?
- Oh, Oui.
- Et puis Robert a été tué.
- Oh?
J'ai eu le coeur brisé six
semaines durant.
J'ai alors découvert que j'étais
enceinte d'Arnie.
- Cela dû être un choc.
- C'est là que Harry entre en scène.
Harry le bel héro.
Harry le saint.
- Harry le brave.
-Je n'ai pas retenu son nom.
Harry Worp, le frère de Robert,
son frère aîné.
Et il est tombé amoureux de vous?
Si cela avait été le cas,
cela ne m'aurait pas gênée.
Il trouvait noble d'épouser la
veuve de son frère.
Mais vous pensiez qu'il
vous aimait?
Et j'ai choisi de le laisser
m'aimer, pour Arnie.
C'est lors de ma seconde nuit de noce
que j'ai découvert la vérité.
Pas lors de la première?
Une vérité terrible...
La vérité sur Harry.
- Que s'est-il passé?
- Quel age avez-vous, M. Marlowe?
Autour de 30.
Voici ce qui est arrivé.
J'étais seule dans la chambre d'hôtel.
J'avais mis un joli déshabillé.
- Vous me suivez?
- Parfaitement.
Bien que je n'aie jamais eu
de sentiment pour Harry,
je forçais mon enthousiasme
parce que je croyais qu'il m'aimait.
Ça dû être dur.
Il y avait la pleine lune,
et j'étais assise à la fenêtre
parce que je pensais que cela
me mettrait en valeur.
Naturellement.
Je ne sais pas pourquoi
je vous dis tout cela.
Je ne vous connais pas du tout.
Je vous ennuie?
Non. Pas du tout.
- Encore un peu de limonade?
- Plus tard, plus tard.
Oh, où en étais-je?
Vous étiez assise au clair de lune,
près de la fenêtre.
et vous forciez votre enthousiasme.
J'ai dit tout cela?
Euh, et Harry dans tout ça?
Il n'est jamais rentré.
- Il a appelé le matin suivant.
- Le matin suivant?
Dans le hall de l'hôtel la nuit précédente,
il a acheté un magazine.
- Son horoscope était dedans.
- Mauvaise?
Cela disait... Il était taureau.
Cela disait, "Ne faites pas
de nouveau projet aujourd'hui.
- vous pourriez ne jamais le finir."
- Et qu'avez-vous fait?
Je l'ai planté là,
et suis retournée chez ma mère. Fin.
Quelle poignante histoire!
Je savais que vous comprendriez.
- Personne d'autre ne sait.
- Pas même votre mère?
Elle pensait que je devrais vivre avec lui,
mais je ne voulais pas.
Il m'a harcelée pour me faire revenir,
mais j'ai toujours refusé.
Supposez qu'un soir je lui  aie
demandé de faire quelque chose...
comme la vaisselle, par exemple.
- Son horoscope l'en aurait empêché.
- Vous avez absolument raison.
Il y a certaines choses
que je n'aime pas faire moi-même.
Et aucune personne compréhensive
ne vous en blâmerait.
quand Arnie est né, je suis venu ici.
Je pensais que Harry ne me retrouverait pas.
J'ai changé mon nom et...
Mais il était obstiné?
Ce matin on a frappé à
la porte.
Avant même d'ouvrir, je savais
qu'il était de l'autre côté.
- Qu'est-ce qu'il voulait?
- Moi!
Il voulait sa femme.
Il me voulait parce que, comme il disait,
il ressentait une frustration élémentaire ...
- La solitude
- Qu'avez-vous ressenti?
De la nausée. Avez-vous vu
sa moustache et ses cheveux ondulés?
Oui, mais quand je l'ai vu,
il était mort.
Il avait le même air quand il était
vivant, sauf qu'il était vertical.
Donc il est entré.
Qu'avez-vous dit?
Rien. Je l'ai frappé avec une
bouteille de lait et ça l'a sonné.
Sonné?
Étourdi, abruti.
Il est parti en titubant vers le bois
disant qu'il retrouverait sa femme
et la ramènerait à la maison
au risque de sa vie.
Risque fatal apparemment.
Prenez encore de la limonade.
Eh bien, Capitaine Wiles, quelle surprise.
Mais vous m'avez invité, Miss Gravely.
Du moins je crois m'en souvenir.
Bien sûr, Capitaine,
mais c'est quand même une surprise.
Oh, oui. Vous savez
comment recevoir.
Vous n'entrez pas, Capitaine?
Merci.
Je... Je suis impatient.
C'est tout un art de faire
de bons muffins aux mûres,
les empêcher de faire
des paquets.
Il faut d'excellentes mûres,
c'est tout le secret.
Je les ai cueillies près de l'endroit où
vous avez abattu ce malheureux.
Une superbe tasse d'homme.
C'est un objet de famille.
Mon père l'a utilisé jusqu'à
sa mort.
Je suppose qu'il est mort paisiblement,
dans son sommeil.
Il a été pris dans
une moissonneuse.
J'espère que je ne vous ai pas choqué,
Capitaine.
Pas du tout. Pas du tout.
J'ai souvent été confronté à des choses
pénibles.
J'ai vu la mort en face
plus d'une fois.
Et même récemment.
Oui.
Arnie. Que nous apportes-tu?
- Un lapin.
- Un lapin?
- Comment l'appelles-tu?
- Mort. Il n'est pas à moi.
- A qui est-il?
- A vous. Vous lui avez tiré dessus.
Vous avez dû le tuer aujourd'hui.
Cela vous fera un bon ragoût.
Un lapin! J'ai finalement tué un lapin!
- Ou l'as-tu trouvé?
- Dans les muffins aux mûres.
-Comment?
-Dans les bois.
Tiens. Un muffin
pour un lapin. Ça marche?
Il vaut deux muffins.
- Je dois y aller maintenant.
- Oh.
Hum.
C'est certainement un bel après-midi,
Miss Gravely.
- N'est-ce pas?
- Mm.
Oui, et vous êtes, vous êtes
une  bien jolie femme.
Vous êtes trop aimable,
Capitaine Wiles.
Hum, hum.
Revenons à notre petit problème.
Harry. Qu'allons-nous en faire?
Oh, non, non.
Ne vous en faites pas pour Harry.
Il sera confortablement sous terre
avant le coucher du soleil.
Cela va vous donner du travail.
Ne pourriez vous pas...
le jeter dans l'eau depuis
votre ponton?
Et le voir remonter comme un bouchon?
Sûrement pas.
Personne n'est jamais
remonté de six pieds sous terre.
Non. De plus, en hiver on coupe
de la glace à cet endroit.
Vous ne voudriez pas qu'en
coupant un morceau de glace, ils...
Oubliez ça, Capitaine. Vous avez raison.
Oui. Sous terre est la meilleure
place pour Harry.
Il a l'air bien installé, Sam,
avec tout le confort.
On ferait mieux de trouver où l'enterrer
et le plutôt sera le mieux.
Si ce que vous avez dit sur Madame Rogers
et son mari est vrai, je suis d'accord.
Trouvons une place.
Inutile de se fatiguer. Il nous
faut un sol meuble.
Et un endroit où on ne risque
pas de nous surprendre.
Un endroit avec du caractère et
de la séduction.
Face à l'ouest pour que
Harry puisse voir le coucher de soleil.
- Bien au chaud en hiver.
- Et au frais l'été.
Vous savez, j'envie presque Harry.
On peut vous faire une petite place.
Merci, c'est gentil,
mais une autre fois.
- Ici. Ça a l'air d'une bonne place.
- Ahh!
Vous êtes un chanceux, Harry Worp.
- Enlevez votre manteau.
- Qui, moi?
Eh bien oui, vous.
C'est bien votre corps?
Je ne suis pas vraiment habile
pour creuser des tombes.
Vous auriez dû y penser avant de
partir chasser ce matin.
Calvin Wiggs. Que fait-on?
Trouvez vite une bonne histoire.
Posez votre pelle, Sam.
- Quel est le problème?
- Je suis mort.
Bon.
J'étais  déjà mort il y a dix minutes,
mais je ne voulais pas arrêter
avant vous.
- Brrrr! J'ai la chair de poule.
- Oui?
Allez.
Mettons Harry dans le trou.
Avec une brève révérence.
Voilà. Souhaitez-vous dire
quelques mots, Capitaine?
Oui, je le souhaite. Harry Worp, qu'on
ne te revoie jamais dans le coin.
Finissons ce travail
et allons-nous en.
Capitaine, je crois que Calvin Wiggs
cherche quelque chose.
Et s'il savait que Harry
est venu ici?
Sammy, c'est une horrible
idée que vous avez là.
Et s'il se demandait ce qui
a pu arriver à Harry?
Ma seule réponse est de finir
le travail, et vite
Si vous devez encore tuer quelque chose,
j'aimerais que vous en restiez aux lapins.
- Le corps est plus petit.
- Des lapins! Je ne vous l'ai pas dit?
- J'ai tué un lapin aujourd'hui!
- Ne criez pas. Je le sais.
J'étais chez Jennifer Rogers
quand Arnie m'a montré le lapin.
Jennifer, eh?
Vous n'avez pas perdu votre temps?
Mais je ne vous blâme pas, Sammy.
C'est une bien belle veuve.
Bien belle.
On parlera d'elle quand
on en aura fini avec Harry.
Ne vous froissez pas. Je ne veux pas
me mêler de vos affaires.
J'ai les miennes.
- Vous parlez de ma protégée?
- Pardon?
Miss Gravely. La dame que j'ai rénovée
chez Madame Wiggs cet après-midi.
Le plus remarquable retour
à la féminité
Je ne vous suis pas, Sammy.
Elle est arrivée toute
excitée au magasin.
Elle voulait une nouvelle tasse, une soucoupe,
et des tas d'autres choses.
Je l' ai aidée pour son maquillage
et sa coupe de cheveux.
Ne me dites pas que vous
n'avez rien remarqué.
C'est une jolie dame.
- Très jolie.
- Nous le sommes tous.
Je ne vois pas comment on
ne pourrait pas nous aimer.
Je suis d'accord. Je ne sais pas si je
porte des lunettes roses, ou...
Ou si vous êtes amoureux?
Aha!
Rien de mieux que de tomber
amoureux.
Ça donne du coeur à l'ouvrage.
Du coeur! Du coeur!
Je pense que nous avons assez
de coeur pour l'instant.
- Asseyons-nous un peu, hein?
- Oh, pourquoi pas. On l'a mérité.
Dites-moi, Sam, que pense Jennifer
de mon coup de fusil?
Vous voulez dire Madame Rogers?
Oh, je crois que maintenant je
peux l'appeler par son prénom.
Après tout je lui ai rendu service
avec une balle.
Une balle? Et la pancarte
"chasse interdite"?
Oh, ça. Une balle
pour le panneau,
une pour la boîte de bière
et une pour Harry.
- Et le lapin?
- Et une pour le la...
Qu'avez-vous?
- Qu'est-ce qui ne va pas?
- J'ai seulement tiré trois balle.
Trois! Une pour le panneau,
une pour la boite de bière-
Et une pour l'homme
qui est enterré.
Non, Sammy, non. C'est ça justement.
Une pour le lapin.
J'ai tiré sur un lapin,
pas sur Harry.
Oh, Sammy, qu'avez-vous essayé
de me faire faire?
Vouloir me faire passer pour
un meurtrier.
Ne restez pas assis. Aidez-moi!
Vous avez aidé à l'enterrer.
Même si vous ne l'avez pas tué,
pourquoi le déterrer?
J'ai promis à Jennifer
que nous l'enterrerions.
Croyez-moi, il devrait
rester là où il est.
Par ailleurs, que vous l'ayez tué
ou pas, cela ne change rien.
Il est moins crédible
d'enterrer un homme qu'on pas tué,
que d'enterrer un homme qu'on a
tué accidentellement. Capitaine?
On n'est pas supposé enterrer soi-même
les cadavres qu'on découvre.
Cela rend les gens méfiants.
On est supposé avertir
la police ou faire une annonce.
Oh, Sammy, vous ne comprenez pas.
Vous ne comprenez rien.
Vous ne voulez pas que je vive
sans savoir si je l'ai tué?
Très contradictoire. D'abord vous me dites
que vous n'avez pas de conscience.
Maintenant vous parlez
comme si vous en aviez une.
Oh, Sammy, allez. Aidez-moi.
Je me moque de l'avoir tué ou pas,
pour ce que cela change.
Mais je tremble chaque fois
que je rencontre un policier.
C'est bon.
Je préférerais être soupçonné d'un
meurtre qu'on ne peut pas prouver.
Merci. En creusant tous les deux,
on aura vite sorti Harry.
On ne voit pas grand chose d'ici.
Je ferais mieux de descendre voir.
Laissez-moi l'honneur.
Bien, Sammy. Vous avez de bons yeux.
Hé, ce n'est pas
une blessure par balle.
Pas une blessure par balle?
Ben ça alors!
Le terme exact serait par
instrument contendant.
A quoi pensez-vous, Sammy?
Je pense, Capitaine Wiles,
qu'il s'agit d'un meurtre.
Un meurtre? Mais commis par qui?
- Qui?
- C'est ce que je demande, qui?
Hormis Jennifer Rogers,
qui d'autre voulait le tuer?
Hormis Jennifer?
- Oui. Vous pensez qu'elle...
- Oh, c'est ridicule.
Vous avez dit qu'elle était surprise
de découvrir le corps en venant ici.
Vous avez dit qu'elle l'avait
frappé à la tête.
En revenant une fois de Madagascar,
on avait un pompier à bord
qui s'est cogné contre un mur de briques:
il est mort deux jours plus tard.
Un mur de briques sur un bateau?
Oui, c'était bizarre.
Serait-ce Jennifer? Non.
Mais peu importe qui l'a fait.
Ce sera meilleur pour tout le monde
s'il est enterré et hors de vue.
Pas question. Je ne vais pas
enterrer la responsabilité d'un autre.
Et si c'était Miss Gravely?
Quoi?
Non, ce n'est pas si drôle.
Vous avez dit vous-même qu'elle
n'as pas eu l'air étonnée
de vous voir traîner Harry
sur le chemin.
Vous autres artistes vous ignorez
ce qu'est l'étiquette.
C'est une dame distinguée qui
ne montre pas ses émotions.
Si je n'avais pas eu les chevilles d'Harry entre
les mains, elles n'en aurait pas fait mention.
Vraiment?
Quand elle a dit...
"Quel est le problème capitaine?"
ce n'était rien d'autre qu'une
plaisanterie, pour ainsi dire.
Comme" Il fait beau, non? "
Ou quelque chose comme ça.
Vous allez m'aider à l'enterrer
de nouveau?
Hum... Je ne sais pas.
Evidemment ça pourrait être
Dr Greenbow ou le clochard.
- Ou Jennifer?
- Je vous ai dit que non...
Pas la peine de palabrer.
Débarrassons-nous de lui.
OK. Vous m'avez aidé quand j'en avais besoin.
Je vais donc vous aider en retour.
Nous allons classer le cas Harry
une fois pour toutes.
Assez d'absurdités.
Bienvenue à bord, Miss Gravely,
bienvenue à bord.
C'est seulement le port d'attache
d'un vieux loup de mer.
Pas aussi beau que chez vous,
Mais accueillant, très...
Vous ne voulez pas
vous asseoir, Miss Gravely?
Merci.
C'est drôle comme nous sommes
devenus amis en un après-midi.
Je savais que vous n'étiez pas
aussi guindée  qu'on le dit.
Loin de là.
- Vraiment?
- Non.
Je suis un homme qui sait reconnaître
les qualités humaines d'une femme.
Dès que je vous ai vu, là-bas,
où était Harry...
- Capitaine Wiles.
- Oui, madame?
Avant de me dire vos
gentillesses,
Je vous dois quelques explications
sur ma soudaine invitation
à prendre du café et des muffins
cet après-midi
et sur le fait...
que je suis assise ici maintenant.
Non, madame,
vous n'avez rien à expliquer.
Vous m'avez aidé dans un moment difficile
et je vous en suis reconnaissant.
Merci, mais justement à ce propos,
je vous dois une explication.
Non, non, non.
Je ne veux rien entendre.
Vous m'avez vu avec ce
cadavre sur les bras
et vous avez fermé les yeux
avec beaucoup d'élégance.
- Capitaine Wiles.
- Oui, madame?
J'essaie de vous expliquer
pourquoi je vous ai invité.
C'était parce que...
Je sentais...
- De la sympathie.
-  de la gratitude.
Gra...? Mais c'est moi qui
devrait en avoir.
Non, j'ai de la gratitude.
Je... j'en ai.
Je vous suis reconnaissante
d'avoir enterré mon cadavre.
Votre cadavre?
L'homme que vous pensiez avoir tué...
est l'homme que j'ai frappé avec
le talon de ma chaussure de randonnée.
Vous?
Avec un bout de métal
au bout.
Mais pourquoi?
Il m'importunait.
Je rentrai à la maison quand
il arriva soudain vers moi
avec un regard fou.
Il prétendait...
- que nous étions marié.
- Oh, vous vous connaissiez.
Croyez-le ou non, je ne
l'avais jamais vu de ma vie, et...
si ça avait été le cas,
je ne l'aurais jamais épousé.
Il a dû vous confondre avec
quelqu'un d'autre.
Oh, non, il m'a poussée
dans les buissons.
- Oui?
- J'ai pu me relever.
Continuez.
Il m'y repoussa.
Deux fois.
Il jura contre moi,
des sons masculins, horribles.
- Je ne les compris pas bien sûr.
- Bien sûr que non.
- On s'est battu.
- Et ensuite?
J'ai gagné. Ma chaussure a sauté
dans la bagarre, et je l'ai frappé.
Je l'ai frappé aussi fort
que j'ai pu.
Vous l'avez tué.
Je pense que oui.
J'étais embêtée, Capitaine.
- Très embêtée.
- Naturellement.
Je ne crois pas que j'aie
jamais été aussi embêtée.
Conséquemment, Je... J'en
ai perdu mes moyens.
On dirait bien que...
Madame Rogers l'a étourdi,
et vous avez fini le travail.
Pourquoi Madame Rogers
l'aurait-elle étourdi?
C'était sa femme.
Pauvre femme.
Je croyais qu'elle avait meilleur goût.
Vous savez, Capitaine,
quand je me suis enfuie je pensais
ne rien dire à personne.
Et puis je vous ai rencontré et
j'ai pensé...
que c'était bien pratique que
vous pensiez l'avoir tué.
- Pardonnez-moi d'avoir pensé cela.
- C'est naturel.
C'est pour cela que je me sentais...
Que je me sens redevable envers vous.
Oh, oubliez ça.
Oh, non, nous ne devons pas.
Ce ne serait pas correct envers vous.
Vous ne pourriez vivre après avoir
enterré un homme que vous n'avez pas tué.
Vous auriez mon crime
sur la conscience.
Aucun problème. Hips!
Je vous assure.
Mais non.
Maintenant je réalise que Harry
n'était pas son état normal,
et  que mon action peut être
justifiée,
il n'y a pas de raison de ne pas
avertir les autorités.
Les autorités?
Tout sera éclairci.
Calvin Wiggs et la police
comprendront quand
nous leur expliquerons.
Les journaux n'en parleront
même pas.
Ne croyez pas cela. La presse
raffole de ce genre d'histoire.
Meurtre et passion.
Laissez Harry là où il est.
Oubliez ce qui s'est passé.
Comme moi, Sammy et
Jennifer Rogers allons le faire.
Oh, mais... ce n'est pas votre cadavre.
Après tout je l'ai tué, c'est
à moi d'en décider...
- Oui, mais...
- Vous n'êtes pas de cet avis?
- D'une certaine façon...
- Je savais que vous comprendriez.
Je vais vous dire, Capitaine.
- Nous allons prendre une pelle.
- Mais madame...
Et après l'avoir déterré,
nous irons chez moi
et je vous ferai
un chocolat chaud.
Arnie et tellement fatigué qu'il
va dormir tout la journée.
Vous avez une jolie maison,
Jennifer.
C'est le mieux que j'ai trouvé
avec l'assurance de Robert.
- Sucre?
- Non, noir, merci.
C'est drôle, mais...
Je me sens à l'aise avec vous, Sam.
Vous savez, je ressens la même chose.
C'est un sentiment agréable,
se sentir bien avec quelqu'un
qui ressent la même chose.
Il y a juste une chose qui
me gène.
Dites-moi ce que c'est,
et je m'en occuperai pour vous.
- C'est Harry. Que faire avec Harry?
- Harry? Ne pensez plus à Harry.
Harry est retourné à la terre.
Il est dans l'éternité.
Croyez-moi,
Harry c'est de l'histoire ancienne.
Qui que ce soit, entrez!
Que s'est-il passé?
Sam, je dois vous dire quelque chose.
Non, Capitaine,
c'est à moi de parler.
Mais dire quoi?
J'ai tué Harry avec le
talon de ma chaussure.
Alors c'était vous.
Nous allons chercher Calvin Wiggs.
- Pour qu'il prévienne les autorités.
- Je lui ai dit qu'il n'y a pas d'urgence.
Il a raison, en outre, ce serait
indécent. Harry est enterré.
Sam, je dois vous dire quelque chose.
Vous ne l'avez pas encore déterré?
Eh bien, je...
J'ai insisté M. Marlowe.
- Mais vous ne comprenez pas?
- Vous n'avez rien à craindre.
C'est mon seul problème.
Dès que le Capitaine Wiles m'a
raconté toute l'histoire,
j'ai su que je n'avais rien à cacher.
Vous savez tout sur Harry?
J'en ai peur, Madame Rogers,
et...
et après tout, personne ne va
jaser à propos d'une dame et d'un maniaque...
Vous seriez surprise.
Vous ne semblez pas comprendre
ce qu'implique un meurtre, Miss Gravely.
Des heures et des heures de
questions et de photographies,
et votre vie privée  indécemment
répandue dans les journaux.
Qu'est-ce qui vous fait croire
que ma vie privée est indécente?
Ce n'est pas ce que je voulais dire:
leurs méthodes sont indécentes.
Ils vous harcèleront sans fin.
Il y aura des journalistes,
des photographes,  des détectives.
J'ai pris ma décision.
A n'en pas douter.
Le Capitaine Wiles m'a persuadé
de venir ici
pour prévenir Madame Rogers
de mes intentions.
Après tout elle est la plus
concernée par cette affaire.
Qu'en pensez-vous,
Madame Rogers?
Je ne vois pas pourquoi vous faites
tant d'histoires pour Harry.
Je ne vois pas quel besoin vous
aviez de le déterrer.
Mais comme c'est fait, je suppose
que vous ferez ce que vous pensez le mieux.
Tant que vous ne le ressuscitez pas,
faites-en ce que vous voulez.
J'ai les mains libres alors.
Libres comme l'oiseau. En ce qui me
concerne c'est de l'histoire ancienne.
Une minute, Jennifer.
Nous avons oublié quelque chose.
Réalisez-vous que si cette histoire sort,
tous les détails de votre mariage
seront dans le domaine publique?
Oh.
- Je n'y avais pas pensé non plus.
- Ou avez-vous mis Harry cette fois?
Sous le grand chêne.
- Je vais chercher ma pelle.
- Je vous donne bien du travail.
- Je suis désolée.
- Pas du tout, pas du tout.
Bien, retournons-y.
Vous savez, je n'ai encore jamais assisté
à des funérailles faites maison.
Moi si.
C'est la troisième fois.
En un seul jour.
Allons nous y remettre.
Oui.
On devrait la cimenter.
Au printemps j'y mettrais
quelques plants de mûrier.
Pourquoi pas plutôt des lilas?
Laissons la nature s'en
occuper.
- On lui fait un petit service?
- Je ne vois pas quoi dire.
- Et puis j'ai mal au bras.
- C'est tard pour des prières.
D'ailleurs, où il doit aller,
il est y maintenant.
Adieu, Harry.
Je te pardonne.
- Les trompettes accueillent Harry.
- On voit que vous ne le connaissiez pas.
Je voudrais vous peindre, Jennifer.
Vous êtes magnifique dans le clair de lune.
On dirait que cela provient
du village.
Je sais ce que c'est.
Le fantôme de la diligence
qui passait par ici
il y a deux cents ans.
- Une diligence fantôme?
- La barrière de péage était juste en bas.
Ah, être un bandit de grands chemins
par une telle nuit!
Ecoutez. Quelqu'un court.
- Des chevaux?
- Un cheval qui peut crier.
- Qu'est-ce qu'elle dit?
- On va le savoir. Elle arrive.
- Sam Marlowe!
- C'est Wiggy. Cette vieille Wiggy.
M. Marlowe!
- Wiggy, mais que voulez-vous?
- Je... Il veut...
- Reprenez votre respiration.
- C'est un millionnaire!
- Qui?
- Il veut acheter vos tableaux.
- Quel tableaux?
- Tous et d'avantage.
Il dit que vous êtes un génie.
Il a raison, mais j'ai de la peine
à croire qu'il veut toutes mes peintures.
Vous devriez au moins lui parler.
Ne laissez pas passer
la chance, M. Marlowe.
C'est bon, je vais
lui parler.
- On a pris de racines de sassafras.
- Le thé de sassafras est très sain.
M. Wiggs jurait que cela soignait
son arthrite, juste avant de mourir.
Combien le millionnaire
est-il prêt à payer?
J'ai dit sept dollars pour celui
avec les tourbillons.
- Et?
- Il a dit qui c'était inestimable.
Inestimable? Cela ressemble à ce
que j'aurais peint au jardin d'enfants.
Cette peinture symbolise le
commencement du monde.
C'est justement au jardin d'enfants
que j'ai entendu parler du monde la première fois.
Oui, et mon ami ici, critique d'art
pour le modern museum, il -
Je ne voudrais pas être impoli,
mais l'avis des critiques m'indiffère.
- Vraiment?
- Je sais que mes peintures sont bonnes.
Ce n'est pas lui qui les veux, c'est vous.
C'est donc votre seul avis qui compte.
Je pense que ce sont les oeuvres d'un
génie, et je veux tout acheter.
- Dommage.
- Pourquoi?
Je ne veux pas les vendre finalement.
En plus, vous ne pourriez vous les offrir.
Oh.
- Euh...
- L'argent.
Sammy. Ne soyez pas ridicule.
Laissez-le casquer.
Allons, M. Marlowe,
soyez raisonnable.
- Soyez déraisonnable, si vous voulez.
- Qu'en dites-vous?
C'est votre génie, Sam.
A vous de voir.
C'est d'accord. Qu'aimez-vous
le plus au monde?
Je ne sais pas.
Des fraises, je suppose,
Des fraises. Écrivez.
Deux paniers de fraises, chaque mois,
quelle que soit la saison.
à partir de maintenant.
Facile. Quoi d'autre?
Que voudrait Arnie?
Une boîte de petit chimiste.
- Quel genre?
- Qui fait des mauvaises odeurs.
- Vous avez noté?
- Oui.
Une boite de chimie odorante.
Wiggy, Wiggy, que désirez-vous?
Une caisse enregistreuse chromée,
avec une sonnerie.
- Vous aurez de la place?
- J'en trouverai.
- Caisse enregistreuse.
- Chromée et qui sonne.
Noté.
Miss Gravely,
un salon de beauté, tout équipé?
Pour quoi faire?
Un bonheur du jour... Rempli de
ce je n'ai pu y mettre jusqu'ici.
Un bonheur du jour,
rempli de bonheur...
Capitaine?
Un bon fusil, avec beaucoup
de munitions,
une culotte molletonnée, une chemise,
une veste de chasse. Brune.
La tenue de Davy Crockett.
C'est tout, je crois.
- Les peintures sont à vous.
- Oui, mais et pour vous?
Oui, Sam,
Vous devez demander quelque chose.
Eh bien, voyons.
Je sais.
Qu'est-ce que c'est?
Excusez-moi.
Qu'en pensez-vous?
Aucun problème.
Alors. C'est réglé.
Je reviendrai dans la matinée
pour les peintures.
M. Marlowe,
Je me souviendrai de cette nuit
jusqu'à la fin de ma vie.
Il faudra revenir. J'aurai de nouvelles
peintures le mois prochain.
Je serai toujours intéressé,
même si vous augmentez vos tarifs.
- Bonne nuit à tous.
- Bonne nuit.
Félicitations, Sammy!
Mon garçon!
- Ai-je fait ce qu'il fallait?
- Vous avez très bien fait, Sam.
Bon.
Parce que c'est important pour
moi que vous le pensiez..
Pourquoi?
Parce que je vous aime.
Je veux vous épouser.
Oh!
- Vous voulez m'épouser?
Pourquoi pas?
Et bien... parce je viens juste
de retrouver ma liberté aujourd’hui.
Ça va ça vient.
En plus, si vous m'épousez,
vous garderez votre liberté.
Vous devez être unique, alors.
Je respecte la liberté.
Mieux, j'aime la liberté.
Nous pourrions être le couple
le plus libre du monde.
C'est très soudain, Sam.
Il faut me laisser le temps
d'y réfléchir.
C'est correct. Je vous laisse le temps
qu'il faut pour retourner chez vous.
- Qu'est ce qui se passe ici?
- Une chose merveilleuse.
M. Marlowe a vendu toutes ses
peintures à un millionnaire.
- Il a obtenu plus que ce que j'imaginais.
- De l'argent?
Non, pas exactement.
J'ai toujours su que
ça ne valait rien.
J'ai trouvé ça sur un clochard
qui traînait dans le coin.
Il prétend les avoir trouvé sur...
un cadavre
Je l'ai emmené sur les lieux, et...
je n'ai vu aucun corps.
Montpelier 2000.
- La police de l'Etat?
- Ouais.
Je crois qu'on ferait bien
d'y aller.
Merci pour la caisse enregistreuse.
Un plaisir. Bonne nuit.
Bonne nuit. Bonne nuit.
- Bonne nuit.
Bonne nuit, Capitaine.
Ici l'adjoint Calvin Wiggs.
Oui, j'attends.
Maman?
Oui?
- Cette peinture sur le sol.
- C'est une nouvelle.
Il l'a faite aujourd’hui,
mais elle n'est pas à vendre.
- Pourquoi pas?
- Il faut lui demander.
Il l'a laissée ici en
se rendant chez Jennifer Roger.
Je suppose qu'il n'avait pas
le temps de l'emporter chez lui.
Tu t'intéresses à l'art maintenant?
Non.
Mais...cela ressemble au
signalement de...
Oh, bonsoir, Sergent.
Calvin Wiggs.
J'ai quelque chose qui
pourrait vous intéresser.
J'ai arrêté un clochard avec
une paire de chaussures volées...
et une drôle d'histoire
à propos d'un cadavre.
Qu'en pensez-vous? Il est entré
en tenant les chaussures de Worp.
Et puis ce téléphone à
la police?
Je peux me tromper, mais je ne crois
pas qu'il ait fait le lien avec nous.
Cette façon qu'il avait de me
regarder!
S'il s'était douté de quelque chose,
il ne nous aurait pas laissé repartir.
Mais la police utilise des méthodes
psychologiques de nos jours, Sammy.
Ils vous use peu à peu
jusqu'à ce que vous...
vous soyez presque soulagé
d'entrer dans la chambre à gaz.
La police lui conseillera seulement de
garder les chaussures, si elles lui vont.
Ah, bon.
- J'ai réfléchi, Sam.
- A quoi?
Je veux bien vous épouser,
si vous n'avez pas oublié votre proposition.
J'ai de l'affection pour vous...
et...
Je pense que vous ferez un
bon père pour Arnie.
Et pour d'autres raisons que je
ne dirai pas.
Le mariage est un moyen confortable
de passer l'hiver,
mais pour le moment nous
devrions trouver une bonne histoire
à raconter à la Police
si elle vient.
Le croirez-vous?
J'avais presque oublié ma demande.
- J'ai des témoins, Sam.
- Oh, je me souviens maintenant.
C'est bon,
vous avez un mari.
Je vais vous le prouver
d'un baiser.
Doucement, Sam.
Je m'enflamme vite.
Quel joli spectacle.
Sam, qu'avez-vous demandé
au millionnaire?
Très pratique.
- Félicitations, ma chère.
- Vous êtes un homme heureux, Sammy.
- Je vous souhaite bien du bonheur.
- Merci.
Si j’ai un peu rouspété pendant que
nous enterrions Harry, je suis désolé.
Je vois maintenant que cela
en valait la peine.
- Si je peux faire autre chose
- Une minute! Une minute!
Quel est le problème, Sam?
Harry. Nous n'en avons pas
encore fini avec lui.
Sam, si quelqu'un est fini, c'est bien
Harry. Il a été enterré trois fois.
Pour vous remariez vous devez
prouver que vous êtes libre.
Et pour le prouver, vous
devez prouver que Harry...
est mort.
Quelle horrible complication.
Je ne vois pas le problème.
Pourquoi me regardez-vous?
Vous...
Sammy, je ferai tout pour vous aider
mais s'il vous plaît,
s'il vous plaît ne me demandez pas
encore de déterrer Harry!
- Oh, allons, allons, Capitaine.
- Non, nous ne pouvons pas.
- Si vous craignez la mauvaise publicité...
- Ce n'est pas ça.
Avec Sam je suis prête à tout.
Je pense à vous,
Miss Gravely.
Un meurtre reste un meurtre
peu importe les circonstances.
Ce serait injuste envers vous.
Exactement!
Mieux vaut le laisser où il est.
Nous n'aurons jamais que sept
ans à attendre, avant qu'il soit présumé mort.
- Sept ans! Je serai un vieillard.
- Ne soyez pas ridicule.
Vous avez déjà attendu bien
plus que sept ans.
Oui, mais maintenant je
sais ce que j'attends.
J'insiste pour qu'on
déterre ce malheureux.
Je moque de ce qu'on pensera.
Il leur suffira de me voir pour
comprendra qu'il était fou.
- Je désapprouve!
- Vraiment, Capitaine Wiles?
Eh bien...
Je vais le déterrer, mais nous devons
dépêcher avant que Calvin Wiggs
et la police viennent
fureter dans le coin.
J'ai pensé...
J'ai pensé que nous pourrions oublier
comment les choses se sont passées.
Je pourrais dire que Harry est venu me voir,
avant de repartir très en colère,
et que nous ne savons
rien d'autre.
Non, quelqu'un pourrait
être accusé à tort.
Quelqu'un qui n'aurait pas
comme moi une bonne excuse.
A qui pensez-vous?
Il y au moins deux personnes qui
avait une bonne raison de le tuer.
D'abord vous, qui étiez son épouse.
Et maintenant Sam.
Moi? Pourquoi moi?
Je ne l'avais jamais rencontré.
Cela n'empêche pas que vous
ayez eu une raison pour le tuer.
- Elle pense à moi.
- Oui.
Je ne suis tombé amoureux de Jennifer
qu'après la mort de Harry.
Racontez ça à la police.
Elle a raison, Sammy.
Tout bien pesé, il vaut mieux en rester
à la vérité, quelle qu'elle soit.
Nous allons devoir expliquer pourquoi
nous n'avons pas prévenu la police plus tôt.
Sans parler de l'état dans lequel il
se trouve. Il va falloir expliquer ça.
Nous n'avons qu'à le nettoyer un peu.
C'est horrible,
mais il n'y a rien d'autre à faire.
Nous ne pouvons risquer de
compliquer la confession de Miss Gravely.
Pour le retard, j'expliquerai que j'étais tellement
choquée par l'événement
que je suis rentrée moi pour
me reposer.
- Très vraisemblable.
- Cela fait un long repos .
Sam, je n'ai pas envie de passer
la nuit à débattre.
Emmenons Harry quelque part
pour le nettoyer.
Filons!
L'amour ne s'altère pas
avec les heures brèves et les semaines,
Mais se prolonge même
aux rivages de la mort,
Si c'est une erreur et qu'on
me le prouve,
je n'ai jamais écrit,
et aucun homme n'a jamais aimé.
Je, euh, je crois qu'il a eu
un petit accident, Dr Greenbow.
Il m'en a tout l'air.
Lequel de vous l'a trouvé?
- Eh bien...
- C'était mon mari, Docteur.
Oh, Madame Rogers. Je ne savais pas
que vous étiez mariée. Je suis navré.
Cela ira, Docteur.
C'est la vie, je suppose.
- Que lui est-il arrivé?
- Eh bien, il...
Nous voudrions aussi le savoir. Pourriez-vous
nous aider? Ce fut si rapide.
Dans l'obscurité je ne pourrai
pas vous dire grand chose.
Dans ce cas, nous pourrions le transporter
dans un endroit mieux éclairé.
C'est bon, mais j'ai besoin de ma trousse.
Où nous retrouvons-nous?
Je vais le prendre chez moi.
Un dernier retour à la maison.
J'espère bien que ce
sera le dernier.
Allons, Sam. Avant que mes
forces me lâchent..
Je prends vos manteaux.
Je vais mettre les bretelles.
Cela ne peut pas attendre.
Je dois le repasser.
N'est-ce pas étrange?
Après m'y être si longtemps refusée, je
suis en train de faire la lessive de Harry.
Ah!
Regardez.
Inutile de vous mettre dans cet état,
Capitaine.
C'est juste la porte.
Oh. Je croyais que c'était Harry.
Détendez-vous, Capitaine.
Et la coupure que je lui ai faite
à la tête avec ma chaussure?
Je vais mettre un sparadrap dessus.
Ils penseront qu'il s'est fait ça
avant de mourir.
Encore la chemise et nous
devrions avoir fini.
- Est-ce bien qui je pense?
- La voiture de Calvin Wiggs.
Une minute!
Calvin Wiggs. Quelle surprise!
- Sam est là?
- Oui, oui, oui, il est là.
Je peux le voir une minute?
- Sam?
- Oui?
- Calvin Wiggs voudrait vous voir.
- Dites-lui que je sors.
- Il dit qu'il sort.
- Pourquoi je n'entrerais pas?
Bonsoir, Calvin.
Bonsoir, Capitaine Wiles.
Miss Gravely.
Ils se sont lancés avec
quatre piques.
Ils devraient se tenir à carreau.
Vous jouez au bridge?
- Jamais joué.
- C'est ce que je pensais.
Que voulez-vous, Calvin?
- Où étiez-vous aujourd'hui, Sam?
- Je travaillais, comme d'habitude.
Quelque part près de
Mansfield Meadows?
Peut-être. Je griffonne un
peu partout. Pourquoi?
Est-ce là que, euh...
Vous avez peint cela?
J'ai laissé ce portrait
chez votre mère.
De quel droit l'avez-vous emporté?
Vous pourriez l'endommager.
Oui. Il pourrait être inestimable,
et Sam perdrait une vente.
Oh, je lui enverrai un panier
de fraises chaque mois.
Sam, je veux savoir où vous  l'avez
peint, et qui c'est.
D'abord, ce n'est pas un peinture,
mais un dessin.
En fait, c'est un pastel...
et pour le model...
- une inspiration subite.
- Vous m'en direz tant.
Pourquoi faites-vous
l'adjoint du shérif?
Ce clochard que j'ai ramassé,
celui avec les chaussures volées?
Celles qui viendraient d'un mort?
Il l'a décrit précisément. La
description colle avec le portrait.
Un clochard qui n'a pas de
travail et boit trop.
Je ne me fierais pas
trop à ses propos.
Je le garde enfermé
dans l'école.
- J'ai pris la peinture pour lui montrer...
- Dessin, si vous permettez.
J'ai pris le dessin pour lui montrer.
Il s'est presque évanoui.
Il a dit que c'était le même visage.
Où l'avez-vous peint, Sam?
Du fond de mon subconscient.
Sam, je déteste dire ça,
mais je ne vous crois pas.
Avec tous ses bavardages,
je n'ai plus envie de jouer.
Vous m'excuserez,
j'ai de la route à faire.
A demain tout le monde.
Comment ça,
vous ne me croyez pas?
Ce que je veux dire, Sam...
Je n'y connais rien en art...
mais je sais reconnaître la tête d'un mort
quand j'en vois une.
Calvin, je pourrais peut-être
vous apprendre quelques notions.
Regardez cela:
Portrait d'un dormeur.
Un homme, détendu,
loin des soucis terrestres.
Oeuvre de la mémoire et
d' impulsions à demi oubliées,
elle a surgi des ombres
de l'émotion abstraite,
avant de naître tout formé dans...
les réalités mécaniques
du bout de mes doigts.
- Oh, Sam ne...
- Je n'ai pas besoin de model.
Au lieu de créer une face endormie,
j'aurais pu...
me fier à un tout autre jeu
de stimuli artistiques.
Il y a assez de gens dans mon
subconscient pour peupler toute la terre.
Et la construction de l'anatomie
humaine est d'une telle infinie variété
que cela dépasse tous les
calculs  imaginables.
Une paupière qui s'entrouvre.
Des joues plus amples.
Une lèvre expressive.
Voilà.
- Sam, vous savez ce que vous avez fait?
- Certainement.
Je viens juste de vous montrer
combien vous méconnaissiez mon art.
Vous venez de détruire
une pièce à conviction.
Calvin, vous ne comprenez
toujours pas.
Je comprends que vous
me prenez pour un imbécile.
Mais j'ai encore assez d'indices pour
voir qu'il y a du louche dans cette affaire.
Je ne dormirai pas tant
que je n'aurai pas trouvé.
Bonne nuit, Calvin.
Hé! Pourquoi il est
dans la baignoire?
- C'est là qu'on met les grenouilles.
- Oh.
- Au lit, Arnie. Au lit.
- Des policiers viendront demain matin.
Je vais les envoyer vous parler,
alors restez dans le coin.
- J'ai dit au lit.
- Vous me trouverez au studio.
Il vaudrait mieux.
Où est-il?
Il... il est dans la salle de bain,
jouant avec sa grenouille.
Oh?
Hum... Par ici, Docteur.
C'est Arnie.
Il n'est pas très bien.
Quelqu'un est en train de jouer
avec ma voiture.
Qu'est-ce vous fabriquez?
Ce n'est pas votre voiture.
Eh bien, c'est drôle, vous savez?
Miss Gravely et moi envisageons de
nous acheter une voiture.
Oui. Je regardai celle-là.
C'est une beauté.
Et je veux qu'elle le reste.
Allons, allons, ce n'est pas une façon
de parler à un client potentiel.
Vous n'êtes pas un client potentiel.
Ce n'est pas dans vos moyens.
Il est parti.
J'ai mis...
J'ai remis Arnie au lit.
- Qu'a dit le docteur?
- Il m'a dit de sortir.
Je n'ai pas aimé son regard.
Quelque chose à l'air de le déranger.
Alors, Capitaine.
Vous avez surmonté votre peur?
Peur?
Oh, non, ce n'est pas pour ça
que je suis sorti, non.
On ne m'effraie pas facilement,
vous savez. Non.
Après tant d'années à naviguer
aux quatre coins du globe,
des ports louches, des hommes violents
et...
Miss Gravely, que diriez-vous...
si je vous disais que...
j'ai seulement été le capitaine
d'un remorqueur...
sur l' East River...
et que je n'ai jamais été en mer
au-delà d'un mile?
Eh bien, je dirais que...
que vous deviez être le plus élégant
capitaine de remorqueur
qui ait jamais navigué sur
l' East River.
Oh, peut-être pas. Non.
Vous voulez voir quelque chose?
Voilà. Voilà
- Capitaine.
- Où les avez-vous trouvée?
Dans la voiture de
Calvin Wiggs
Quand j'ai su que vous aviez
détruit la moitié des preuves, Sammy,
j'ai décidé de finir le travail.
Vous êtes le plus adorable
des capitaines.
Pourquoi lui avoir fait
prendre un bain?
Eh bien, euh...
Qu'avez-vous trouvé, Docteur?
Oh, ça.
Le coeur. Il a fait une attaque.
- Le coeur?
- Une attaque!
J'embarque pour les
Philippines!
- Mort de causes naturelles.
- Sans nul doute.
Mais quel qu'un peut-il m'expliquer
ce qu'il fait dans la baignoire?
Nous ne voulions pas que
Calvin Wiggs le voie.
En outre, il était très sale quand
nous l'avons déterré.
Déterré?
Je ferais mieux de vous expliquer,
docteur, vous voyez,
Harry a été enterré et déterré
tout au long de la journée.
Comment?
Finalement, il nous causait
tellement de problèmes que
nous avons décidé de le nettoyer
et de le remettre où nous l'avons trouvé.
Je ne comprends pas.
Quelle problèmes?
Eh bien, par exemple,
il a contrarié le Capitaine Wiles
qui croyait avoir tiré sur lui...
Le trou dans la tête. Mais il  s'est
révélé que ce n'était pas le Capitaine.
Miss Gravely l'a frappé avec son talon,
après qu'il l'ait attaqué.
Le Capitaine Wiles a
attaqué Miss Gravely?
Oh, non, Docteur, Harry.
Il l'a poussée dans les buissons,
pensant que c'était moi.
Il était étourdi, je suppose, après que
je l'aie frappé avec une bouteille de lait...
Sam et le Capitaine l'ont
enterré une première fois.
Le Capitaine avait si peur.
Puis il a fait le compte de ses balles
et Harry est sorti de terre.
Puis Miss Gravely a cru que
c'était sa chaussure...
- Sa chaussure?
- Alors le Capitaine,
très galamment, je trouve,
l'a remis dans le trou.
Et puis on la ressorti, remis...
Je ne sais plus pourquoi.
Mais bon, il est déterré maintenant
parce que Sam et moi allons nous marier.
- Je vois. Mais pourquoi...
- L'ai-je frappé à la tête?
Cela ne vous intéresserait pas.
Ce n'est pas médical: purement personnel.
Et puis il est tard. Alors si
vous gardez notre secret,
nous pourrons remettre Harry où il était,
bien nettoyé,
et nul n'en saura rien.
Et nous serons tous débarrassé
de ces complications.
Remettez-le, remettez-le,
c'est tout.
C'est mon premier cauchemar
en 25 ans.
Drôle de type, non?
Eh bien, hum,
ne devrions-nous pas rhabiller Harry?
Oui, oui.
Est-ce qu'Arnie ne pourrait pas
tomber sur lui encore une fois?
Ensuite il viendrait me prévenir,
et j'appellerais Calvin Wiggs?
Oui! Et Arnie pourrait
expliquer à Calvin...
- Qu'il a trouvé Harry demain.
- Vous voulez dire aujourd'hui.
Mais pour Arnie,
demain c'est hier.
Allons chercher Harry.
Allez, Capitaine.
Le voilà.
Allez, Arnie,
retourne à la maison me prévenir.
Ne le touche pas.
S'il te plaît, Arnie,
va prévenir ta maman.
Barre-toi, petit monstre!
Je veux dire,
à la maison, mon garçon.
Capitaine, je ne connais pas
votre prénom.
Albert. Et vous?
Ivy.
Albert, partons.
Une minute, madame.
Je dois demander quelque chose à Sam.
Sam, qu'avez-vous demandé
au millionnaire?
Albert, qu'est-ce c'était ?
Un lit pour deux.