派拉蒙公司出版
导演：阿尔弗雷德.希区柯克
片名：怪尸案
主演：埃德蒙.格文尼
约翰.弗塞菲
好的！
我知道该如何处置你这种人！
好咧，老家伙
今天是你打猎的日子
如果你逮不到两只兔子
我们今天就得空手而归
对，希望越大…
失望也越大
生活中没有比打猎更有意思的了
能满足原始的本性…..
在森林中漫步，拿着自己的猎品
好了，老家伙
有送上门的野兔等待开锅呢
如果能捉到四条腿一条尾巴的
我们今晚就大吃一顿
从中心穿过
真是中彩了，我射中了他
噢
我只是无意射了兔子
我却成了杀人犯
妈妈说过我的收场不会好
你在这儿干什么？
我想之前在这儿可没见过你
没有.如果你想找死
也找个你熟悉的地方
“哈里.沃普先生”
“波士顿马萨诸塞州
87号曼普大道”
噢，沃普，这里离你家可远了
看来，你是不能回去
过圣诞节的啦.回不了了
今年会有个阴寒冬天
你要在这儿呆很长一段时间
非常的长
对我来说很长，哈里
对
怀尔斯船长？
有事吗，夫人？
看来你遇到麻烦了，船长？
噢，或许你可以说
是不可避免的意外
-他死了 -对
我想说他是死了
当然，这是非常外行的说法
对，你，你认识他吗
格勒夫利小姐？
不认识
他不是在这儿附近住的吧？
-目前来说，他死在这附近
-真不幸
船长，你如何处置他？
格勒夫利小姐，坦白说
我打算把他藏起来，埋了
然后忘记他
船长，你不打算通知警察吗？
不.忘记你所看到的一切吧
格勒夫利小姐
把这一切从你脑中抹掉
这只是意外.他在这空地上闲逛
我以为他是野兔或什么的
是猎人的错误.噢.拜托，不要…
不要对任何人说
格勒夫利小姐
你妥善处理吧，船长
我猜你肯定在其它森林里….
也遇到过很多类似的情况
对，我见过更糟糕的
-我当然不会对别人说什么
-有过更糟糕的情况
我记得当我在奥里诺科河的时候
我们遇到了一个高大强壮的
土耳其人
他拿着弯刀疯狂地跑过来
船长，如果是我要隐藏一次意外
我会抓紧时间
噢，你说得太正确了
格勒夫利小姐
对.你知道吗？
今天我很高兴遇见你
我很愉快能向如你这样热心
温柔且善解人意的人说这事
噢，说实在的，船长…
如果我能帮上你什么
我当然高兴
或许你有兴趣来尝尝蓝莓松饼
还有咖啡，蓝莓是在高山
矮树丛里生长的那种
噢，这的确是让人意外的口福
-还来点酒吧
-噢
毕竟，我们当邻居也大概
也有三年了
我们还没有互相走访过
对，是时候我去拜访了
-什么时候？
-噢，今天下午怎样？
我会穿着干净衣服带着
饥饿的肚皮去的
-欢迎
-现在你最好先走
可别成了同谋
你真想得周到，怀尔斯船长
-再见  -再见
就到了，妈妈！
他就在这儿，妈妈
他就在这儿
-相信我了吧，妈妈？
-别碰他，安尼卡
-他在这儿
-不，不会是真的吧！哈里！
哈里.感谢普罗维登斯
哈里的遗体
-谁是普罗维登斯，妈妈？
-你知道他是谁吗？    -
-你记住他了吗，安尼卡？
-他怎么不会动了？
他睡着了，他熟睡了
-睡得非常沉，非常香
-他是怎样弄伤了头的？
我猜是他的头摆得不正确吧
-会好吗？
-如果我们走运的话，就不会
我们回家吧
我弄点柠檬水给你喝
柠檬水也能让我睡得沉睡得香吗
妈妈？
-不，但比不喝柠檬要强
-我不明白
没关系
你能忘记你见过的这个人吗
有什么特别的方法可以忘记？
-想点别的
-我想我明天就不会见到他了
好孩子.安尼卡
现在我们回家弄柠檬水吧
她我对他干的一切
如果我在这儿买票会不会
有怎么多人来？
有什么好看的，我真搞不懂
这可是我一生中最幸运的一天
我还是坐在这儿
等全世界的人来悼念一下他吧
很快代理州长就会到了
彩旗飘飘的火车把家回
彩旗飘飘的火车
奔向土斯卡罗萨
不在游手好闲
回到土斯卡罗萨
回到我心目中的女神的身边
回到我阔别的女孩身边
没有行装
只是些路费
但我所要的，对
就是你在那儿等我
彩旗飘飘的火车奔向
土斯卡罗萨
我是多爱听那轰轰轰的声音啊
彩旗飘飘的火车奔向
土斯卡罗萨
彩旗飘飘的火车正返航
回到土斯卡罗萨
回到我心目中的女神的身边
回到我阔别的女孩身边
没有行装
只是些路费
但我所要的，对
就是你在那儿等我
你好，马洛先生
维格，维格.你还没售出一幅画
我的画还摆在这儿
汽车也很少啊.他们似乎….
-我想他们只对苹果酒有兴趣
-苹果酒？
只是苹果酒.把苹果扔了！
把酒喝了！
不，我讨厌苹果酒
还没卖出一幅画
噢，马洛先生，不好意思
让我看看你的最新作品
-把它挂起来
-给你看有什么用啊？
你不配看它.我是怎样营生的？
维格斯先生在自己非常疯狂时
总是捶自己的胃
他曾经击碎里面什么的
你想如果我们在
第五大街是否会好点？
-如果那儿的人多
-噢，有很多人
成千上万的人
-噢，那会好点
-但那些人是什么种类的，维格？
什么种类？我告诉你
他们只是些小人物
戴着帽子的无关紧要的人物
你的香烟呢？
明天我再买另一半
你的儿子摆弄那些车干什么？
他买这些些机器古董
没赚多少，但他需要这些钱
噢，他不用给钱给代理州长吗？
那是计件工作
要赚这个钱就要冒险
噢，马洛先生.太漂亮了
-我最近情绪低落
-这是什么？
好一个老维格
我的吹毛求疵的鉴赏家
尽管我不太懂你的画
但我认为还是挺漂亮的
罗杰斯夫人也是
-噢，你说过我吗？
-噢，我
她可是个漂亮女士
有一个孩子了，对吧？
噢
我只是在我们聊起奇怪的人时
提过一次你的名字
-啊！   -指的是陌生人
-噢
-也就是那些她没见过的人
噢，那个小可爱说了我什么？
-没说什么
-我想得聊聊我们的买卖
这些是我要买的东西
我进去帮你拿货
维格
土斯卡罗萨你是如何发音的？
山姆？
你好，加尔文
你回来时有没听说关于枪杀的事？
-没有   -我听说了
-这里不该发生这种事的
因为这是个消息灵通的地方
-为什么会这样？
-因为是我传的
你说这些人搞射击干什么？
想发泄一些多余的精力吗？
子弹和枪支是危险了
他们有杀伤力
这里没人会用大炮袭击运货车厢
我想你是对的，山姆
同样的，法律就是法律
我想侦察一下看是谁干的……
拿点罚款
摆弄的零件吧？
如果有什么我可以说得更直白的
你告诉我
马洛先生，薰肉你喜欢怎样弄？
-你说什么？
-我问你喜欢怎样弄你的薰肉？
切片
-加尔文在哪儿？
-在一些无关紧要的地方
今天的天气真好
昨天也啊
但你当时没对我说什么
你找加尔文干什么？
这幅画真漂亮
听说是你画的
-你怎么不出售，去赚点钱？
没想过这个
我想我会考虑的
-还有那些歌….
你唱得很好听
你自己写的吧，应该是
-你想说些什么？
-噢，亲爱的
我只是想有时候人是需要鼓励的
不是吗，马洛先生？
-你是怎样知道我的名字的？
-噢，不就是写在你的画上吗？
可不是很容易看清的
噢，或许你可以这么说
但这可是非常的专业
你认为呢，维格斯太太？
噢，格勒夫利小姐
我只是知道这些画无人问津
感谢你的鼓励
格勒夫利小姐
噢，我想知道你是怎样
知道我的名字的？
-很简单.维格刚刚说的
-维格
多么荒谬的昵称
你是否介意我称呼你为维格
维格斯太太？
不介意，如果你能准时付你的帐
齐了，马洛先生
薰肉，豆，卷心菜
糖，盐，茶叶，奶酪
-一共1.95美元
-还有一包香烟
-噢，对.10美分，那就是2.5美元
-这么贵啊？
-我看来找不到…
-我明白，马洛先生
就好像你买你画一样
-等等，马洛先生
-噢，我要说清楚
嘘
-你看怎样？
-我想是装咖啡的
你来拿一些好吗，马洛先生？
请把手指伸入杯耳
尺寸如何？杯耳怎样？
-啊？
-我是说，是否舒服？
-手指的位置够不够？
-适合我的手指位
-我买这个  -15美分
-杯垫呢？   -10美分
价格合理
你问手指位干什么？
噢，我想确定一下是否适合
男士用--一位健壮的男士
男士？
今天下午有人会到我的家来
-真的吗？
-来喝咖啡吃蓝莓松饼
你真是个老年社交家
-老？-这可是有修饰成分的说法
格勒夫利小姐
看来来了些没眼光的顾客
年轻人，你认为我多大了？
噢，50岁吧.你认为你有多大了？
-42岁.我可以给我的出生证明
给你看  -恐怕…
你看起来要比的出生证明的
真实年龄要大
-你什么意思？
-我是说你应该展现你的个性
最内在的，隐藏了的本质
一个真实的格勒夫利小姐
一个感性的，感觉年轻的
充满爱心和善解人意的你
我能办到！
-起码，我想我是能办到的
-办什么？
噢，我想我得出去看看
那些先生要买点什么
-现在像什么？你的剪刀呢？
-外面
-我要帮你剪发
-剪发？
剪得短点，新潮一点
给人以清新浪漫的感觉
看起来会比你出生证明的
年龄要年轻10岁
-你的丝带在哪儿？
-在某个地方
-粉底，唇膏呢？
-我想也是
不会看起来很低俗
而是年轻，柔美，极具个性
我出去找剪刀
你找其它东西
-噢，在这儿
-打搅一下，小伙子.我…
噢，好的
好了，欧内斯特.我们走吧
噢，我想该是剪后面
-是加尔文
-他一个人吗？
对，我想他还没售出他的车
嘿
你别在这儿挡着我画画好吗？
接下来他要干什么你也知道了
他们会散播整件事的
喔
是你的尸体啊，伙计？
喔，可别拉我下水
只是次意外，纯粹是次意外
我以为他是只野兔
野鸡或什么的
-只是你没碰到罢了
-我想我们该弄清此事的来龙去
好的，我想也是
今天早上我闲逛时
首先见到的是
一只酩酊大醉的知更鸟
我就马上意识到有人有麻烦了
我不知道那个人就是我
储藏室空了
我就想起了塞满油炸野兔的牙逢
他们不会因此而抓你
这可是合情合理的
现在可没有什么是合情合理的
这只是次意外
或许是上天的杰作
这样你就可以有幸…
终结一个人的一生
例如，假设这是“圣书”
里面的内容
这个人注定要在某个时间
某个地方
死去的
碰巧要终结他的某种
东西出了乱子
失灵了
呃，或许是雷电吧…
碰巧没有雷电
但你出现了并射杀了他
上天的意旨得到实现
生命也就终结了
你问心无愧
所以也没什么好担心的
伙计，良心没谴责我
也不是怕老天爷
因为我没想到
我要面对这一切的
也不是你所说的那么动听
不是
-不是那样
-那又是怎样？
是我自己，是我让自己忧虑
是我和我以后的日子
噢，我清楚警察和
他们那些怀疑的手段
在你证明是无辜之前
你都是有罪的
我可不想和他们有什么瓜葛
埋了他，就与他一了百了了
他现在对谁都没好处
让他休息去
把他放在地下.忘了他
我没干过什么
你也没看过什么
对.其他见过他的人有怎样？
那个女人和她的孩子
格勒夫利小姐和那个流浪汉
边走边看书的格林保医生？
-他们又怎样？
-我可以告诉你，没人对这感兴趣
除了你来这儿后
之前没人关心过这事
噢，这只是你的想法
或许有人在你埋了他后又想起他？
我可等不到他们对此
感兴趣那天
我不想把一次小小的意外
演变成大事
想想那个把他
称呼位哈里的女士…
或许她想自己毕竟还是爱他的
-她可是歇斯底里的高兴
-噢？她长得什么样子的？
像彩虹般美
真希望自己年轻两岁
-带着小孩的那个吧？
-对，有四，五岁大了
对，那应该是罗杰斯夫人
和她的儿子
山姆，你画完后…
我们把他埋在地下
你看怎样？
我们迟些时候再谈
一些小的细节
我不喜欢这么干
官方想知道人是什么时候死的
好的，山姆.当我没说过
你断了退路
我杀了他还得照料这尸体
你打算这么做？接下来的日子
带着他在村子里走啊
噢，我会尽力的
一个人能做得也就这么多了
如果你不小心
你就会收到谋杀起诉
说实在的，我开始怀疑了
看到了吧，如果你
一位画家，都朝坏的想
那么他们，这些警察
会怎么想啊？
那封有他名字和
地址的信封有怎样？
其实，你该寄回去
山姆，你忘了是谁每晚
把这些信送到邮电局的吗？
加尔文.维格斯，代理州长
对.你说对了
我来告诉你我们该如何做吧
我们要找出罗杰斯夫人
对这人有多了解
看看她是否会知会警察
-这样做有什么好处？
-噢.有很多好处
如果她只是他的一个普通朋友
她就不会知会警方
这样，我就可以帮你埋了哈里
噢，山姆！你回到了正轨
现在什么时候了？
-中午左右吧   -天啊
我得回家打点打点
我和格勒夫利小姐有约会
不会是你吧
噢，山姆.她没有什么特别用意
你也知道的？
-也好不了多少.你想想吧
-你开创了个先例
-我没开创什么
我是受她邀请去吃些
蓝莓松饼和喝些咖啡
或许会喝点酒
你是否意识到你可是
第一个男人
和她约会？
噢，也不算太迟，你知道吗…
-她是保养得很好的女人
-我真羡慕你
对，保养得很好
她也保守得该有一天开放点了
噢？对
现在你去看看罗杰斯夫人
说了些什么
-不如先埋了哈里？
-明智！
忘记这些才能让痛快点
对
噢，噢.不好意思
我希望永远不会是
格林保医生给我做手术
-快，我们快点行事
-对
下午好
你真是太美了
你是我见过最美的人
我想画你
马洛先生，你是否要点什么？
你真是个可爱的女人
我想画裸体的你
找个其它时间吧，马洛先生
-我得给安尼卡弄点柠檬水
-噢，应该
或许我来的不是时候
如果你真的想让我脱衣服
你就来对了
噢，不完全是
我来找你是想说件事的
但我见到你后，却完了
-那应该不是很重要
-我想你是对的
或许你坐在阳台里？
我拿点柠檬水给
或许你会回忆起的
你不但漂亮而且周到
-安尼卡！
-你好，马洛先生！
你好.你拿着什么？
一只野兔？
死的.你拿着什么？
噢，我拿着一只青蛙
-这里
-它饿了，要找妈妈
我和你交换
-你想当青蛙的妈妈？
-用野兔换青蛙
-给你，安尼卡
-我想你做一笔好买卖
死野兔不用吃东西的
好的
我拿回厨房给它喝点柠檬水
四脚的野兔，它被杀死了
-他该盖上些树叶
-戴上马蹄
兔子是如何生出来的？
-和大象一样
-噢，那当然
怎么以前没见你来过我家？
我以前不知道你有个
怎么美丽的妈妈啊，安尼卡
如果你认为她漂亮
你也该看看我的弹弓
-噢，或许我明天来
-什么时候呢？
-明天 -那是昨天
今天是明天
-是啊-昨天什么时候是明天啊？
马洛先生
-今天 -噢，当然.昨天
你永远都搞不懂安尼卡的
他有自己的时间
谢谢
-柠檬水，安尼卡？
-我已经偷喝了两杯
-是我已经给了你两杯
-偷更有趣
-我能借你的兔子吗？马洛先生
-当然，安尼卡
你打算怎样处置它啊？
你永远不知道一只死的野兔
什么时候会派上用场的
它已经为我拿到了一只青蛙
-安尼卡，你现在要去哪儿啊？
-去做一些买卖
-安尼卡，准时回来吃午饭啊
-我尽量
你姓什么？
-如果你不想回答，就捏造一个吧
-詹尼弗，詹尼弗.罗杰斯
听好听的
呃，那个在山上的人是谁？
-什么人？
-就是，哈里.那个死人
噢，他啊.他是我的丈夫
那么你的丈夫是死了？
-你的柠檬水够甜吗？   -
-我喜欢酸点
-哈里是安尼卡的父亲了？
不，安尼卡的父亲已经死了
-哈里也死了
谢天谢地
他可能好得活不成了
从他的相貌来看
他似乎不是太友善那种
噢，他是挺友善的.非常的好
我也喜欢你的嘴巴
特别当你所“好”的时候
-你要来多杯柠檬水吗？
-等会儿吧，谢谢
安尼卡是在哪儿得到这野兔的？
他找到的
我想是怀尔斯船长射中的
如果你不介意的话
我想听听关于你生活的故事
我们对哈里都所知甚少
或许你能给点头绪
你说他的一切都与我无关
说饱他就把他丢进一个玻璃瓶
而我唯一的建议
是冷却的玻璃瓶
除了娶了你
他还对你干了什么？
听着，我多次向别人说起哈里
但没人能明白
而最不能明白的是哈里
但你，你有艺术家的头脑
或许你能看透
我可挺幸运的
继续，告诉我所以一切
都说出来吧
很久以前，我在恋爱中
-我很投入
-他叫什么名字？
罗伯特
我们都同意忽视对方的家人
和其它一切然后就结婚
-是吗？   -噢，对
-然后罗伯特就被杀了
-噢？
我伤心了六周
然后我发现怀了安尼卡
-真让人惊讶
-这时哈里就出现了
哈里是个英俊的英雄
哈里是个圣人
-哈里是最好的
-我没听清他的姓
哈里.沃普，罗伯特的哥哥
他爱上你了？
如果他爱上我了
我就不会这么烦了
他想娶我，因为他是
罗伯特的哥哥而且有种优越感
而你以为他爱上你了？
因为有了安尼卡
所以我决定让他爱我
就在我结婚的第二天晚上
我知道了真相
第一天你不知道？
那是个可怕的真相…
-关于哈里的真相
-发生了什么？
-你有多大了，马洛先生？
-大概30岁
是这样的
我自己在酒店里
我穿上最好的睡衣
-你明白吗？
-完全明白
尽管我对哈里没有什么感觉
但我还是让自己兴奋起来
因为我认为他爱我
可不容易啊
那晚满月，我坐在窗边
因为我觉得这样更能
展现我的新睡衣
-很自然
-我不知道我为何要和你说这个
你可是个外人
我没让你觉得闷吧？
没有，一点也不
-来到柠檬水怎样？
-不用了
-我说到哪儿了？
-你坐在窗边因为那晚是满月
你让自己兴奋起来
我都说了这个？
嗯，哈里是什么时候进来的？
他没进来，他永远也没进来
-他第二天打来电话
-第二天？
就在那天晚上
他在酒店的走廊里买了本杂志
-里面有他的星座
-不好吗？
写着，他是金牛座
写着
“那天千万别开展什么新项目”
“不会有好结果的”
-你怎么办？
-我离开了他，回到了我妈妈的家
-结束
-真是让人心酸的故事
-我知道你明白了，没人会明白的
-你母亲也不明白吗？
噢，她以为我会回到他身边
但我没有
他来过让我回去
但都被我拒绝了
噢，想想
某天晚上我要他干什么…
例如洗碗
而他的星座劝他别干
-你做得很对
-有些事我是不想自己干的
如果真正理解你就不会责怪你
安尼卡出生后，我就搬到了
我认为哈里找不到我的地方去了
我改了名字和…
但他还不死心？
今天早上有人敲我的门
我开门前就知道是他
-他来要什么？
-我！他来要我，因为我是他的妻
他需要我，因为
正如他所说的，他有估冲动
-寂寞   -你呢？
我觉得很恶心
你看到他的胡子和波浪发型吗？
有，但我看到他时
他已经死了
对，和他活着时是一样的
活着时只不过是站在罢了
-他进了屋子吧，他说了什么？
我用奶瓶敲他的头，敲到傻了
-傻了？
-神经不正常啊
他摇摇晃晃地走向森林
不停地说他要找他妻子…
如果这没要他命就带她回家
显然要了他的命
来多杯柠檬水吧
噢，怀尔斯船长
真让人意外啊！
可这是你邀请我来的
格勒夫利小姐
-起码我记得是这样的
-当然了，船长
但还有有点意外
噢，对.你真了解男人的需要
进屋吧，船长
噢，谢谢.很荣幸
尝到了真正厨师
做蓝莓松饼的手艺了
蓝莓味非常浓郁
高山矮树丛蓝莓
这就是奥妙所在
我就在你射杀那个
不幸的人的附近采集的
这个杯子真漂亮
我们家用了很多年了
我的父亲一直都用它
直到他去世
我相信他死得很平静
在睡梦中死去
他是被脱粒机弄死的
-希望我没掉你胃口，船长
-噢，没有.格勒夫利小姐
没关系
我总是看到事物阴暗的一面
我面对死亡的次数很多了
-最近也是吧   -对
-安尼卡，你拿什么来这儿？
-一只野兔
一只野兔？
-你说这是什么？
-死兔.不是我的
-是谁的？
-你的，你弄枪射死的
肯定是你今天杀的
-拿来焖可不错啊
一只野兔！
我还是杀了只兔子！
你在哪儿找到的？
在蓝莓松饼里
-什么？  -在森林外
噢，给你.一块蓝莓松饼
换一只兔子.合理吧？
应该是两块松饼换一只兔子
-我得走了  -噢
嗯
今天下午的天气不错啊
格勒夫利小姐
-是吧？ -嗯
还有，你也是位漂亮的女人
我觉得你也挺英俊
怀尔斯船长
噢，我们还是回到我们的话题：
哈里
-他怎样啦？
-噢，现在，你不用担心哈里
他在黄昏前会安稳地埋下地里
都是些挖啊，凿啊的工作
你怎么不…
让他从你的船里滑进水池里？
让他像根木头一样浮起来吗？
不行
没人能在离地面4英尺处浮起来
，而且冬天他们还会在那儿挖雪
现在如果他们去取冰
就不太妙了
别紧张，船长.你说的是对的
对，埋在地下对哈里
来说是最好的了
他看上去很舒坦，非常的舒坦
我们最好找个地方，尽早挖了
如果你告诉罗杰斯夫人
和她的丈夫是正确的
我同意你，山姆
噢，我们找块地方吧
不用干得太辛苦的
我们要找块泥土松软的地方
对，找一个全镇人在我们挖掘时
都不会干扰我们的地方
嗯，一个极具个性的漂亮地方
朝西的.这样哈里就可以看到日落
-冬天暖和  -而且夏天凉爽
说实在，我可真有点羡慕哈里了
挖两倍的宽不会花太多时间
谢谢你的好意，另找时间吧
-这里.看来这儿可是个好地方
-啊
你可真幸运，哈里.沃普
-来吧，船长.脱掉你外衣
-为什么要我来？
当然是你啦.这可是你人
对吧？
噢，我不是很善于挖坟墓
你今天去打猎时
就该好好想想了
加尔文.维格斯
我们现在如何是好？
捏造一个他信以为真的故事
-别挖了，山姆
-怎么了？
-我累得不行了
-好的.我10分钟前就累得不行了
我想一直地挖直到你放弃
-让我直起疙瘩
-是吗？
来吧，去抬哈里把他放进去
有怪莫怪啦
-你想说点什么吗？船长
-当然
哈里.沃普
可别在这儿露面了！
我们弄完就走吧
船长，我想加尔文.维格斯
好像在找什么
你认为他是否知道
哈里.沃普到过这儿？
山姆，这和你想得那样可怕
他会否想知道哈里怎么了
或者他在哪儿？
我的唯一答案是我们快点完工
如果你还想枪杀什么
我希望你还是杀兔子吧
-尸体会小点-兔子！
我可没对你说过，是吧？山姆
-我今天是杀了野兔！
别太大声了.我知道是干的
我到詹尼弗.罗杰斯那儿时
安尼卡给我看的
詹尼弗？别浪费时间了，对吧？
噢，我并没责怪你，山姆
她是个非常好的寡妇
非常的好
我们埋完哈里后再说她吧？
别发火.我可不想说你的事
我有我自己的事
你是指我的受保护人？
-什么？  -格勒夫利小姐
今天下午我在维格斯夫人
的店里给她改头换面
一个非常棒的改变
我不是很明白，山姆
她非常兴高采烈地
去了百货店
想买个新的茶杯和杯垫
还有其它东西
我给她改了个新形象
和做了新发型
别告诉我你没注意到
她是位非常友善的女士
非常的友善
我们都很友善.我不知道
有谁会像我们这样来帮忙
这是我今天感受到的
我不知道我是否动心了还是…
还是你爱上她了？
啊！
没有什么比你知道自己
恋爱了更让人兴奋的了
会给你工作带来更多的热情
热情！热情！
我想我是够热情了
-我们坐下来休息一会吧？
-好的，也是时候了
告诉我，山姆
詹尼弗对此事有何看法？
你是指罗杰斯吧？
噢，我想现在为止…
有可以称呼她的名字吧
毕竟，我用一颗子弹让她解脱了
一颗子弹？我可看到了
“监制射击”的告示啊
噢，用一颗子弹射
“禁止射击”的告示
一颗射啤酒罐还有一颗射哈里
-那么野兔呢？
一颗射野…
怎么了？
怎么了？什么咬了你？
我只是射了三枪.三枪！
一枪射了告示牌
一枪射了啤酒罐
一枪射了躺在坟墓里的人
没有，没有.一枪射中了野兔
如果我射了野兔
哈里就不是我射死的
噢，山姆，你本意是什么？
不就是不让我
背杀人犯的黑锅吗
好了，别坐那儿了.帮忙啊！
你帮了我埋了他
如果不是你杀的
那你为什么要来埋他
现在不是干得挺妥当的吗？
我答应过詹尼弗
我们会把他埋了
我要受信用，他得躺在下面
而且不管是否是你杀他的
你已经控诉过自己了
你这样要去解释你没杀
这个人却又要埋他
比你去解释你无意杀了个人
然后把他埋更麻烦
对吧，船长？
你找到他时不该想要埋了他
这让别人起疑心
似乎也对警察透露了什么
或表明了什么
噢，山姆，你是不明白的
你根本不理解
你应该不想我余生
就这样不明不白的过吧？
真是矛盾
之前你说你问心无愧
现在你说得又好像良心发现
噢，山姆，过来帮我一把吧
其实我并不关心
是否是我杀了他
但我一见到警察就抖
说我没干过又不好受
好了
如果是我，我宁愿被误认
是杀人犯也不愿去证明山姆
我们俩一起挖，我们就能
很省事就把哈里挖出来了
这儿看得不清楚
我还是得趴下看看
-让我来代劳吧
-好的，你的眼睛好使
嘿，那不是子弹伤的
-不是子弹伤的？
-不是
你怎么知道？
那拿硬物打伤的
噢？你有什么看法，山姆？
我想，怀尔斯船长
遇到了一宗谋杀
谋杀.如果是谋杀，是谁干的？
-是谁干的？
-我刚才不是问过了：是谁干的？
除了詹尼弗.罗杰斯
还会有谁想杀他？
除了詹尼弗？
对，你认为她会否…
噢，荒谬
你说过当她来到这儿
看到死尸时，她很惊讶的
你不也说过她敲打过他的头吗
加岛来，船上会有渔夫…
用砖头敲了他的头
接着两天后就死了
他在穿上哪儿能找到砖头？
这也是我们都疑惑的
不会是詹尼弗的，不是
而且谁干的又有什么关系？
如果把他埋了眼不见心不烦
对我们大家都有好处
不行
我可不来收拾别人的烂摊子
呃？或许是格勒夫利小姐干的？
什么？
一点也不好笑
是你自己说她见到哈里时…
不感到惊讶的
你这个艺术家一点礼貌都没有
格勒夫利小姐秉性温柔
而且有教养
一位内敛的女士
如果不是我拖着哈里
我想她根本不会说什么
-真的？  -啊！当她说
“怎么啦，船长？”
说得非常的畅心，就好像在说
“今天天气不错啊，是吧？”
“我想是的”
或其它什么的
想不想帮我再埋了他？
呃，不知道
也可能是格林保医生
或流浪汉或…
-或者是詹尼弗？
-我说过那不可能是…
噢，再争这个也没有意思了
我们安顿好他吧
好的，你在我需要时帮忙
我想也是时候我帮你一把了
-我们还是忘了哈里吧
没有比这更无稽的了
请进，格勒夫利小姐，请进
只是个又老又旧的地方
很小，没你家那般富丽堂皇
但非常的温馨
请坐吧，格勒夫利小姐
谢谢
真是有趣，我们就那么一个下午
就变得那么亲近了
我知道你并非像他们那样呆板
还是因为那次射击
-真的吗？     -不
我是一个能看清女性优点的男人
当我在哈里出事那儿见到你时
-怀尔斯船长    -啊？
在你这么好意地评价我之前，我
我想向你解释一下我今天下午
为什么这么突然地
邀请你去喝咖啡吃蓝莓松饼…
还有我，我现在为什么会
和你坐在一块
不，你不必解释任何东西
你在我困难时帮助我，实在感激
谢谢，但这也是我觉得
亏欠你的地方
不，不，不.我可不想听你这样说
你目睹了我处置那尸体时的窘态
而你却非常友善地谅解了我
-怀尔斯船长   -怎么了？
我要告诉你我请你去喝咖啡
和吃蓝莓饼的原因
是因为…我觉得…
-同情我    -感谢你
感…但应该是我感谢你才对的
不，我该感谢你.我感激你
我感激你帮忙
把我所杀的人给埋了
你杀的人？
那个你以为是你自己杀的人…
是被我用高跟皮鞋砸他的
脑袋而死的
你？
-最后还用了铁板
他骚扰我
我回家时，这时他…
突然冒了出来，眼神怪怪的…
并胡扯说我们结婚了
噢，之前你们都认识的
相信也好，不相信也罢
我之前从未见过他
即使是见过他
我也肯定不会和他结婚
他肯定误以为你是其他人了
不，他应该不会…
他拉着我到矮树林
是吗？
-我挣扎出来了   -继续
他又拉我回去了
两次啊
他用非常可怕
非常硬朗的声音对我说话
我当然不知道他在说什么
那是肯定的
-我们打了起来
-然后呢？
我赢了.我的鞋子在挣打过程中
掉了出来.我就敲了他
我往死里敲他
你杀了他
我不得不这样.我被他骚扰了
船长
-非常的不礼貌
-那很自然
我想我可从未受过这样的骚扰
结果我就失去理智了
噢！在我看来…
罗杰斯夫人傻乎乎地敲了他
你却完结了他
为什么罗杰斯夫人要敲他？
她才是他的妻子
可怜的女人
我想她的品味独特
你知道吗，船长
我逃跑后，我就决定我永远
不会对其他人说这事
接着我遇见了你，我想…
你认为这是你杀的
这真是太好不过了
-请你原谅我这么想
-挺自然的
这就是为什么我觉得亏欠了你
噢，别提了.我们忘了它吧
不行，我们不能这样做
这对你不公平
我是指你埋了不是你杀的人
你帮我顶替了罪行
是我的荣幸，噢.不好意思
别这样
现在我意识到
哈里这个人已经完全丧失理智
而我说做的代表正义
没理由我们不让警方知道
-警方？
-这样一切都真相大白了
我想加尔文.维格斯
和那些警察
不会对我们的解释有所疑惑
-或许还不用被记入案底
-别天真了，夫人
这可是他们所喜欢的素材
案底
谋杀，动机
你就别管哈里了
忘了所发生的一切吧
就好像山姆，我和
詹尼弗.罗杰斯那样
噢，但那可不是你所杀的人啊
毕竟，他是我杀的
所以我这样说才通情达理
-对，但…
-你不这么认为吗？
我想你是的.船长
-现在我们去那把铁锹
-但，夫人…
我们把他挖出来后
我们就回到我的家
我会给你煮点热巧克力
安尼卡累得够呛了
他睡了一天一夜
詹尼弗
我觉得你的房子挺漂亮的
这是我用罗伯特的
保险金装修的
-要糖吗？  -不要，斋啡
有点好笑，但…
我觉得和你在一块挺舒服的
山姆
你知道吗，我也有同感
感觉挺好的
能有人和自己的感觉是一样的
但有件事让我挺担心的
告诉我，我来帮你照料
哈里？哈里怎样了？
哈里？别想他了？
哈里已经归于尘土了
他成了永恒，是过去了
听我的话，哈里成为历史了
进来吧，不管是谁
怎么啦？
山姆，我有事要告诉你
不，船长.我有事要告诉他
究竟什么事啊？
我用我的高跟鞋杀了哈里
-是你杀的
我们要去通知加尔文.维格斯
-让他通知联邦警察
我劝她这根本没必要
他说得对，而且那样不是
很妥当.哈里死了也被埋了
山姆，我有件事要告诉你
你不会有挖起他了吧
噢，我…
我坚持要这样做，马洛先生
你还不明白吗？
你没必要害怕
这是我要说的
怀尔斯船长把所有情况
告诉我之后
我就知道没什么
好躲躲闪闪的了
你对哈里知道多少？
我是知道的，罗杰斯夫人
而且…
而且没人会多嘴一位女士
和疯子的事
你真让人意想不到
你可能还不知道谋杀意味着什么
格勒夫利小姐
是没完没了的审问和拍照
而你的私人生活会
被报纸乱说一通
你怎么这样说我的私人生活
这么糟糕啊？
我不是这意思
我是指他们侦查的手段很肮脏
他们恨不得你死.这就是报纸
摄影师，侦探了
-我已经决定了
-她看起来像是了
是怀尔斯船长劝我
给罗杰斯夫人电话并告诉她
我打算如何做
毕竟，她和这件事也有点关系
你觉得呢，罗杰斯夫人？
我不懂你们怎么把哈里
这事弄成这样
如果他已经被埋了
我不明白你为何又要挖起他
但既然你这样做了
我想你最好做你觉得是最恰当的
我不管你怎样处置哈里
只要你别弄活他就行了
-那我可以放开手做了
-只要你愿意
而我知道的就是
那已经成为历史了
等等，詹尼弗
我想我们忘了什么
你有没考虑过，如果这件事
公之于众，那么你的婚姻…
不就成了公众事件了？
-噢
-我得承认，我还真没想到这点
-你这次把哈里放在哪儿？
-就摆在橡树旁
我去拿铁铲
恐怕我给你们带来麻烦了
-对不起 -别客气了
噢，我来拿吧
你知道吧
我之前还没出席过葬礼
我出席过
这是我的第三次
都集中在一天了
噢，让我们上土吧
好的
我想我们该拿水泥加固
明年春天，我会种些蓝莓
你能不能种点别的？
丁香什么的？
我想还是顺其自然吧
-来点祷告吧？
-我想不到有什么好说的
-而且我的手臂很疼
-没时间做祷告了
而且无论他会去哪儿
他现在就在这儿
再见了，哈里.我会原谅你的
喇叭在欢迎哈里呢
-你也不是太清楚哈里
-我想画你现在的样子，詹尼弗
在月光的映衬下你非常的美
听起来像是从村子
那边传过来的
我知道是什么
那是幻影公共马车的号召…
-200年前的每晚都会经过这儿
-幻影公共马车？
那条老的收费公路过去
是经过那儿的山丘
入夜后就好像拦路强盗
听到吗，有人在跑
-马吧？
-如果是马，应该会叫的
-她在说什么？
-待会我就知道了，她在跑过来
-山姆.马洛！
-我是维格.老维格
马洛！马洛！
-维格，你来这儿干什么？
我，他，你要…
-顺一下气吧
-他是个百万富翁
-谁啊？
-他要买你的画，马洛
-那幅画？
-所有或许会更多
他说你是个天才
他说得很对，但他要买了我
所有的画可挺让人难以置信的
我也觉得很惊讶
但至少该和他聊聊吧
别错失良机了
好的，我去和他谈谈
-我们在挖檫木根
-檫木茶对你有好处
维格斯先生说它能在
他死之前治好他的关节炎
那个百万富翁开多少价？
那幅看起来像是在雷暴中
很多颜色的画我开价7美元
-还有呢？-他说没事
而且还说这些可真是无价之宝
听起来就像是我在幼儿园
画的那样
我要你知道
这幅画的涵义是世界的开始
这是也我在幼儿园听到的
关于这世界的说法
噢，我的朋友是现代
博物馆的美术评论家
恕我无礼
美术评论家说什么可与我无关
-就这样吗？
-我知道我的画很棒
又不是那美术评论家购买
而是你.所以最主要是你怎么想
我想这是天才的作品
我所有都买了
-太糟糕了  -为什么？
我在想我决定不卖它们
而且你也买不起
噢
噢，钱吧
山姆，别傻了.让他付钱就是
快啊，马洛先生.现实点
如果你喜欢，过份点也没事
你怎么看？
这是你的作品，你拿主意
好的.世界上你最喜欢什么？
我也说不清.草莓吧
草莓，写下吧
两盒新鲜草莓，每月一次
无论是什么季节
从现在开始
噢，很简单.还有什么？
安尼卡喜欢什么？
化学药品
-哪种？  -很难闻那种
-听到了吗？ -听到了
一种很难闻的化学药品
维格，你想要什么？
收银机，镀铭碟，一个响铃
-有地方放吗？
-我会找到地方的
-收银机
-镀铭碟，还有一个响铃？
知道
格勒夫利小姐
来一个装修漂亮的客厅怎样？
有什么用？
我要一个有很多礼物的嫁妆箱
一个嫁妆箱，要有很多嫁妆
船长呢？
一只上乘猎枪，火药
一些灯芯绒裤子，一件白衬衣
和一顶打猎帽，要褐色的
戴维.克罗斯基…这些作品
好了，就这样.我想
这些画就是你的了
还有你的呢？
对啊，山姆，你也要点什么吧
好的，我想想
就这样
-什么？ -不好意思
你看怎样？
好的，我想挺好安排的
好的，就这样吧
我早上来取画吧
马洛先生，我会记住
今天晚上的
欢迎再来
下个月会有更多的画
即使你提价
我也是你固定的顾客
好了，再见
-再见 -再见
谢谢，年轻人
恭喜你，山姆.干得好
-我做得对吗？
-你做得很对，山姆
好的
因为你这样想对我来说很重要
为什么？
因为我爱你，我要娶你
噢！
-你要娶我？   -嗯，对啊
我今天才刚刚得到自由
来得容易，去得快
而且如果你嫁给我
你还可以保留你的自由啊
你真是独一无二
我尊敬自由而且我爱自由
我们会是世界上最自由的夫妻
太突然了，山姆
你得给点时间我考虑考虑
好的，我们回到你家
你就得决定了
-今晚这儿怎么了？
有喜事
马洛先生把他的全部画
都买给了一位百万富翁
-得到了很多    -钱吗？
不完全是钱
我知道这些东西不该占地方
我在一个闲逛的流浪汉
身上找到了这个
他说他在一个死尸上找到的
就带我去了他所说的地方
我可没看到什么死尸
蒙彼利埃，2000
-这是州际警察的电话-嗯
我想我们还是回去吧
谢谢你给的收银机，马洛先生
别客气.晚安
-晚安  -晚安
晚安
-晚安    -晚安，船长
我是代理州长加尔文.维格斯
好的，我等一下
妈妈？
-什么事？
-地上有幅画
这是新画.他今天画的
但不会出售
-为什么？
-你得问问他
他去詹尼弗.罗杰斯的家时
就放在这儿了
我猜他忘了拿回家
你突然对艺术感兴趣了？
不是
这和一个…
噢，你好，船长
加尔文.维格斯
这里有件事你或许感兴趣的
我拿到了一双流浪汉
偷回来的鞋子
还有一个很离奇的死尸故事
你怎么看？他拿着哈里.沃普
的鞋子走进来
并给警察电话
我也不是很清楚.或许是我错了
但我想他不会想到我们
噢，他看我的眼神
如果他知道了
他就会不让我们走了
但现代警察的办案方法是攻心
山姆，攻心计
他们会不停地磨到你身心具惫
然后你就欣然进入毒气室
警察可能会告诉他，如果
这鞋子大小一样的话，就看着他们
噢，好的
-我已经决定了，山姆   -
我愿意嫁给你
如果你还记得你刚向
我求过婚的话
我非常喜欢你
还有你会做安尼卡的好父亲的
其它原因就先别说了
用结婚来过冬是个舒适的方法
但现在最好想出一个合理的
故事来骗过警察
以防万一他们出现
你知道吗？我可差点忘了
-我可是有证人的，山姆
-噢，我现在记得了
好的，你有了一位丈夫
我现在吻你以表真心
轻点，山姆.我有点紧张
多美的一幕啊
山姆
你让百万富翁帮你干什么？
那样非常实在
恭喜你，亲爱的
你是个幸运的人，山姆
我想你们会幸福的
-谢谢
-如果在埋哈里过程中
发了太多牢骚
那就不好意思了
现在看来是值得的
-如果我还能帮上什么
-等等，等等
-怎么了，山姆？
-哈里，我们还没解决他
山姆，算了吧
都已经埋了他三遍
在我们结婚之前
你得证明你真的得到自由了
-要证明你的自由
你就得怎么哈里… -死了
-真是太复杂了
-噢！
我不知道怎样
你看我干什么啊？
山姆，我可以帮你做任何事
但拜托…
拜托你别叫我再挖他了！
-噢，去吧，船长
-不，我们不能这样
-莫非你担心不良的传言…
-不，我不会
我觉得山姆能体谅一切
我倒是为你想，格勒夫利小姐
谋杀就是谋杀了
无论当时情况是多么地糟糕
对你来说一点好处都没有
对！最好就这么让他待着
你就不必等7年来判定一个人
是否死了
7年！我都老掉牙了
别傻了.你已经不止等7年了
对，但现在你知道我在等什么吗
我坚持要挖起那个可怜的人
我才不管他们说什么
他们认识我就会意识到
这个人肯定是疯的
-我不同意
-噢，怀尔斯船长
好的
我去挖他吧
我们最好在加尔文.维格斯
叫那些州际警察到这儿前
把它办妥
我在想
我在想或许我们可以忘记
这件事是怎样发生的
我可以对别人说哈里如何来见我
然后有非常气愤地离开了
而我们只要知道他在这儿就是了
不行，那有人会受到谴责
他们没有比我更好的理由了
“有人”是什么意思？
我可以说起码有两个人
有杀哈里的动机
第一个是你，因为你嫁给了
他.然后就是山姆
我？我为什么要杀他？
我可从未见过他
但你还是有杀他的动机
-她是指我   -对
哈里死之后我才爱上詹尼弗的
把这个说给警察听吧
她说得对，山姆
再想想
我们现在还是面对现实吧
我们得想想为什么之前
没通知警察
对，他现在就是这样
要费点喉舌解释
我们把他清洗一下吧
太可怕了，但我们别无选择
我们不能把格勒夫利的
证供复杂化
至于为什么会延迟了
我可以解释说我非常的难过
-现在我还是回家休息去吧
-合情理
-他们会想你也休息得太久了吧
山姆，我可花整晚时间在这儿吵
我们抬哈里到什么地方
然后清洁他一下吧
我们离开这儿吧
爱永远不会去改变真理
忍受吧，直到天荒地老
如果这是错误的
而且需要我来证明
我永远都不会
没人会得到爱
我，我想他遇到了意外
格林保医生
他的确是
你们哪个发现他的？
-噢
-他是我的丈夫，医生
噢，罗杰斯夫人
我不知道你还有个丈夫
真不好意思
没事，医生
我想这就是人生吧
-他怎么了？  -噢，他….
这也是我们想知道的
你能告诉我们是他的死因吗？
这方面
我的意见可不是太专业
这样，我们还是把他抬到
一个适当的地方吧
好的，但我得去那的书包
我们在哪儿见？
我带哈里回我的家
最后一次回家了
最好是最后一次
来吧，山姆.我还得帮上一回
我帮你拿外衣
我来别上吊裤带
我不能等了.我得烫干它
是不是有点怪怪的
这么久的拒绝后
我最终还是得为哈里做家务了
噢！
看
没有什么好大惊小怪的，船长
只是一扇衣柜门
噢，我以为是哈里呢
放松点，船长
没什么好担心的
我用高跟鞋砸他的头
留下的伤口怎样？
噢，我贴上了胶布
他们会以为是他死之前
弄伤的
这件衬衣烫完后，就可以了
-会是谁啊
-我想是加尔文.维格斯的车
等等
噢，加尔文.维格斯
真意外啊
-山姆在这儿吗？
-在，在，在.他在这儿
我能见他吗？
-山姆！  -噢？
加尔文.维格斯要见你
告诉他我就出来
-他说他就出来
-我怎么不能进去？
晚上好，加尔文
晚上好，怀尔斯船长
格勒夫利小姐
我们在完扑克
他们应该有方块
-玩桥牌吗？
-从来都不沾
-我想也是
-有什么事吗，加尔文？
-你今天去哪儿了，山姆？
照常工作
到了曼斯费尔德草地去了吗？
或许，我周围去素描.怎么了？
就是在那儿
画了这个的吗？
我把这幅人物肖像
留给你的母亲
你怎么拿着它到处走啊？
会弄坏的
噢，可是无价的
山姆会丢了笔买卖
噢，我会每个月送他盒蓝莓的
山姆，我想知道的是他在什么
地方画的还有他是谁？
首先，这不是油画，这是素描
只不过是用彩色蜡笔罢了
至于模特嘛
他只是非常气愤地向我走来
-你还没说呢
你那代理州长腔怎么怎么浓重啊？
我捉了个流浪汉
他偷了双鞋子
他说是从死人那拿的
他非常细致地描述他一番
样子和你的画很相似
那些流浪汉游手好闲
又喝得酩酊大醉….
我认为他的话不大可信
他就被关在校舍里
-我拿这幅画给他看
请说素描，如果你不介意的话
我拿这素描给他看
他几乎晕了过去
说几乎是同一张脸
你在哪儿画的，山姆？
来自我的潜意识
山姆，我不想这样说
但我不能相信你的话
听这些让我打牌的兴趣
都丢光了
请原谅，我得回家了
明天见吧
你说你不相信我是什么意思？
我的意思是，山姆
我可没接受过抽象美术的教育
但我看到这个后我就知道
死人的脸是怎样的啦，就是这样
加尔文，或许我可以教你
呃，“抽象艺术”
看到这个吧？
是一张沉睡的脸的肖像
一个男人，非常的放松
远离尘嚣
是由我的记忆还有一半的
激情而构思的
它是抽象情绪的影子
由我的指尖演变成现实
-噢，山姆，别….    -我
除了创作一张沉睡的脸
我还可以
选择一种完全不同的艺术表现
我的下意识是很多张人脸
把地球覆盖了
而人类解剖构造又是可变的
比人能思考的余力更大
现在就变成了睁眼的了
脸部也饱满多了
连嘴唇也充满表情
你看
山姆，你知道你干了什么吗？
当然
让你知道你曲解了我的艺术
你破坏了法律证据
加尔文，看来你还是不明白
我知道你在耍我
但我仍然还有足够的证据
去了解这里所发生的一切
直到我找到真相前
我都不会去睡觉
晚安，加尔文
嘿！他在我们的浴缸干什么？
-那是青蛙的地方  -噢
-回去睡觉吧，安尼卡
-州际骑警早上会来的
我会让他们和他谈谈的啦
-我说让你上床
-你可以在我工作室里找到我
只是想确定
他在哪儿？
他，他在浴室玩青蛙
-噢？ -我…这边有请
医生
安尼卡.他不舒服
有人在搞我的车
你在按什么喇叭？
这可不是你的车啊
噢，只是觉得好玩
我和格勒夫利小姐
会去汽车市场买车
对，看看这辆，挺不错的
我就是要这样
噢，对潜在买家可不应该
用这种语气
你不是什么潜在买家
你买不起
他走了
我放这小….
我安顿好安尼卡睡觉了
医生说什么？他叫我出来
我不想看他的眼神
好像有什么让他遗憾似的
噢，船长.你怕完了吗？
害怕？
噢，不.这不是我要走的原因
不是，我可没那么容易害怕
你也清楚
噢，这些年来我周游了
世界的四个角
到过一些奇怪的港口
遇见过很多粗鲁的人
格勒夫利小姐，你想说什么…
如果我告诉你…
我只是东江里的一艘拖船的
船长….
而且没跑过一公里或离开过案
你会怎么想？
噢，我会说
你是一位英俊的从未
在东江上航行过的
拖船船长
噢，或许不是
-你们想看点东西吗？ -这儿
-船长  -你在哪儿拿的？
加尔文.维格斯的车里
我想你们拿到了一半的证据
山姆
那么其余的一半就由我来出马
你是我吻过的最可爱的
老拖船船长
他在浴室里干什么？
噢，医生，你发现了什么？
噢，他的心脏.他痉挛
-他的心脏？ -但
-痉挛！
-我去过菲律宾群岛
-自然死   -噢，当然
谁能告诉我他为什么
半裸着躺在浴缸里？
坦白地说，我们不想
让加尔文.维格斯看到他
而且，我们挖他起来时
他非常的脏
“挖他起来？”
我最好解释一下，医生
今天哈里又被埋
又被挖起有好几次了
什么？
他导致事情复杂化…
我们决定帮他冲洗一下
然后摆回原地
我不是很明白.什么复杂？
噢，举个例子
他让船长大吃一惊
因为船长以为是他杀的
而他头上的伤口又表明
不是船长干的
那是他骚扰格勒夫利小姐时
她用高跟鞋敲他的
怀尔斯船长骚扰格勒夫利小姐？
噢，不是.是哈里，医生
他把她拉进森林，以为是我
我想他是有点晕头转向的
因为之前我用奶瓶敲了他的头
首先是船长和山姆埋他的
船长很害怕
接着他要数他的子弹
这样就把哈里挖出来了
然后格勒夫利小姐是她的鞋子
把他打死的，所以…..
-鞋子？
-我觉得船长非常的勇敢….
又把他给埋了
接着他又被挖出来又被埋下去
我都忘了原因
而现在他又被挖起来了
因为山姆和我要结婚了
噢，但你为什么要….
敲他的头？
你不会对此感兴趣的
纯粹是个人而非医学问题
而且，现在也很晚了
如果你不对外说这事
我们会在早上干净利落地
把哈里放回去
没什么人能明了
而且这样可以把复杂简单化
把他放回去，放回去
就这样.放回去
这真是我25年来的头一个恶梦
他有点奇怪，是吧？
好了，我们该给他穿上衣服了
对，对
如果让安尼卡再找他一遍
会不会更好？
然后他可以跑回家告诉我
接着我就给加尔文.维格斯电话
对！安尼卡能对加尔文
解释清楚….
-他在明天找哈里
-你是指今天吧
但对安尼卡来说
明天就是昨天
我们去抬哈里.走，船长
他来了
快，安尼卡.跑回家告诉我
别碰他
拜托了，安尼卡
跑回家告诉你的妈妈
打他，你这个讨厌鬼
我是说，快回家吧，儿子
船长
你还没告诉过我你姓什么
艾伯特.你呢？
艾维.艾伯特，我们走吧
等等，女士
我要问山姆一件事
山姆
你叫百万富翁带什么给你？
艾伯特，是什么？
双人床
-=顶好精品论坛=-
BMDruCHinYaN荣誉出品
一贯秉持G小体积A高画质
www.bmdruchinyan.com
-=顶好精品论坛=-
BMDruCHinYaN荣誉出品
一贯秉持G小体积A高画质
www.bmdruchinyan.com