- 妳要煮什麼？
- 你最愛吃的
又一樣？
- 最後一罐了
- 蕃茄吃完了？
蕃茄老是不夠吧？
不過...
雞豆卻有好幾罐
至少可吃五年吧？
- 來杯酒？
- 好啊
運氣不錯
是瓶好酒
- 你還好吧，寶貝？
- 我沒事，很好...
不，不好，我好擔心
但是...
- 孩子安全吧？
- 絕對安全
還好送他們去學校旅行
你能想像他們沒去會怎樣？
我沒想過...
我完全不去想
聽好，他們離這裡很遠
他們很安全，好嗎？
別擔心
寶貝
沒打擾你們吧？
沒關係
我在地窖找到這個
我幾乎忘了
晚餐後我們有甜點了
- 好香
- 那瓶是葡萄酒嗎，唐？
- 沒錯，喬夫
- 謝謝
餐後還有巧克力
多虧你的好老婆
品一下酒...有黑莓味
還有香草味...秋天的氣息
凱倫？
他會餓
他回來會餓， 他會想吃東西
- 又來了
- 雅各，別這樣
聽好，寶貝
妳男友已失蹤五天
他就算沒死對麵也沒胃口
- 他想吃的是妳的脖子！
- 別說這種話
- 太過份了
- 難道我講錯？
她遲早要面對現實
無人生還
我們逃過一劫，他們感染了
- 山姆
- 別激動
- 是個男孩
- 不，等等...不知道外頭是誰
- 拜託，讓我進去
- 唐，是個孩子
幫我，讓我進去
該死
- 拜託，開門啊！
- 別急，來了
開門啊！
拜託救我，請開門！
來吧，快進來
- 你沒事吧？
- 沒事
- 你哪裡來的？
- 桑得福
桑得福在上游幾哩處
- 你怎麼來這裡的？
- 他們追我，他們的嘶喊好嚇人
我害怕就逃了
到處敲門都沒人應
我穿過樹林
沿著溪流就到這裡了
- 誰在追你？
- 我媽
還有我爸
他們想殺我
- 好多人在追我
- 多少人？
- 數不清
- 山姆？
他抓著我的手不放
救我！
愛莉絲，過來
快來逃生口，快啊
- 喬夫，我看不見...
- 抓著我的手
去死吧，混蛋
回來
跟著雅各，別停
莎莉，沒時間了
- 跟著雅各，快走啊
- 莎莉，快走啊
快啊
哎呀，可惡
你在哪裡？
愛莉絲，不要...
喬夫，撐住，別開門
手給我，莎莉
不...雅各，救我
愛莉絲，愛莉絲！
- 你在哪裡？
- 愛莉絲，快走，別管他了
我看到他了，我們過去
唐，幫我們
聽好，快進去
雅各！
快來
可惡，好險，嚇死人了...
15天後，隔離英倫本島
28天後，病毒毀滅英倫本島
5周後，全部感染者死於斷糧
11周後，美國支援軍進駐倫敦
18周後，英倫宣告肅清病毒
24周後，開始重建工作
28周後
歡迎來到倫敦
道爾，在下面開心嗎？
爽得很
遍地荒野，連個影都沒
是啊，說得好
- 我想練習槍法
- 那還不簡單
醫院東北方的二十樓
裡面第三間
- 有肥子在廁所打手槍
- 又是他，昨天就看見他老二
哪裡？肥鳥在哪兒？
看到了，他把老二握在手上
在逃生門旁邊
看來他還沒打過癮
道爾
你擅長「徒手」戰術吧
單「鳥」獨鬥你最在行
- 可能是你老爹，道爾
- 被你們發現了
真亂來
- 菲利普上校，那邊情況呢？
- 早安，上校
- 上校，新居民抵達了
- 是，少校
- 需要整個早上進行檢查
- 瞭解
沒人通知我有小孩
靠右邊走
綠色和棕色，虹膜顏色很特別
應該是遺傳
你爸媽有人這樣嗎？
我媽也是
- 你幾歲，安迪？
- 十二歲
那你是全國年齡最小的人
血壓很正常
也沒有任何身心疾病
你沒問題，能進去了
歡迎重返英國
我們即將進入綠區
也就是安全的重建區
我們稱為第一區
第一區位在犬島
雖然犬島絕對安全
但外圍的倫敦仍舊危險
遍野橫屍有待清除
感染區的屍體集中於此
老鼠瘋狗橫行，疾病蔓延
新居民注意，為自身安全
嚴禁過河及離開安全區
第一區已有一萬五千名居民
期待你們的加入
接近各位的新家時
你們會注意到軍力倍增
美國軍隊會保護大家安全
我們會盡全力
讓各位順利展開新生活
第一區一定讓您滿意
冷熱水不虞匱乏
全天電力供應
有醫院和超市，甚至有酒吧
我們快到家了
- 爸，爸！
- 快走
- 很興奮吧
- 對
我好想你們
你倆都沒事吧...？
寶貝，沒想到我們能團圓
我是醫療長
有小孩應該先通知我
青少年防護措施尚未擬定
疾病和衛生問題很棘手
甚至我們連病毒都一知半解
我們知道只有人類會感染
還有不會經空氣傳染
最後一名感染者半年前過世
- 半年前我們還沒來
- 少校
妳擔心什麼？
- 要是病毒再出現呢？
- 不可能
- 要是真的發生呢？
- 那就來消滅它
執行紅色警戒
開心點，寶貝
覺得這裡如何，安迪？
很好，爸
看鏡頭這裡
這邊，通過
我們分配到第25層頂樓，酷吧
出示身分證，謝謝
- 爸，你在這裡的工作呢？
- 我是區域長官
負責維持照明及水電運作
看...
上面有三個A
表示我能暢行無阻，管理整區
那你是大樓守衛？
不，這裡我當家
喜歡嗎？
- 太棒了
- 不輸陽光普照的西班牙？
你該去體驗難民營，爸
帳篷擠二十人，廁所滿是化學味
- 到處聞得到尿味
- 真難受
新居民見面禮，歡迎歸國
我們的新居即將落成
只需再等幾個月
新家？
對
聽好，你們要諒解...
我們不能回老家了
老家不在安全區
況且即使能去我也不想回去
爸，媽怎麼了？
這個...
坐下聽我說好嗎？
我和媽媽躲在一戶人家
是一間小屋
屋主是一對老夫婦
他們也住裡面
還有另外三人
我們...
只想活命
剛開始沒事
不久就遭到攻擊
感染者從廚房窗戶爬進來
他們動作真的很快
不停追我們
在追你媽媽
我們被包圍...困在臥房內
我看見...
我看見他們...
在咬她
我束手無策
我想回去救她
但她不見了
她消失了
你真的束手無策？
對，我無能為力
我終於逃開了
不斷跑啊跑...
終於跑到軍營
接著你們就知道了
我被隔離等著你們回來
你還活著我們已經很高興
我很抱歉
給爸爸
- 道爾，你老愛嚇人
- 乖乖，沒見你這麼白過
- 去你的
- 早安
少來，我正做香甜好夢...
夢到天空湛藍的周日午後
跟老婆床上溫存...
卻回到現實
我瞭，我也夢到跟妳老婆
- 放你狗屁
- 快準備走了，伙伴
- 下次我斃了你
- 好啊，再見，好男人
警告你，我真會斃了你
不知今晚有什麼新鮮事？
沒事吧？惡夢嗎？
我怕忘記媽的樣子
你不會忘
我連她的照片都沒有
你不會忘記她
妳保證？
聽說那裡老鼠瘋狗橫行
但我們要回老家拿東西再回來
- 我們該讓爸知道
- 沒關係，相信我
安迪，我們說好了
沒人會發現我們溜出去
你們要去哪裡？
總部回答，這裡有兩個流浪的
想偷溜出北門
- 流浪狗？
- 不，流浪兒
倫敦屬於我！
正合我們所需
但沒鑰匙
在這裡等著
我們走
拿著
譚美！
譚美，妳在嗎？
譚美，別鬧了，不好玩
我就知道妳沒死
妳弄痛我了
不...
不，別走，不要！
道爾
我找到你的流浪兒了
放開我
抱歉，預防措施為必要
規定要徹底檢查生還者
一陣子沒檢查了
上次發現生還者
已經是兩個月前的事
能告訴我妳是怎麼...
活到現在嗎？
還有其他生還者嗎？
好吧
我採點血液樣本
不會痛
妳有直接接觸感染者嗎？
好了
我要見我的孩子
當然
哈里斯先生？
- 我們找到你的孩子
- 太好了，太感謝了
我們也找到妳太太
他們聽得到我嗎？
- 你們真不懂事
- 你說看到媽死掉
- 什麼？
- 你說看到媽死掉！
- 我沒說
- 有，你說親眼看到她死了
我不是這樣說的
我不知道...我也迷糊了
你們無法想像...
- 這很難解釋
- 爸，試著解釋，試啊！
試？說什麼？我以為看到媽...
死了
我不該跟你們說，她明明...
孩子，我不懂怎麼回事...
但這樣很好，好嗎？
重點是...媽仍活著
我要見她
毫無疑問，長官
她感染病毒
那她怎麼沒出現症狀？
- 我不知道
- 推測一下
基因異常形成自然免疫力
但她血液和唾液中仍有病毒
嚴格說她並非免疫
她是帶原者
妳指她會傳播病毒？
對，這點很確定
要是她有自然免疫力...
就對我們極有價值
她的血液有利於找到疫苗
或藥方
愛莉絲
寶貝
對不起，當時我很害怕
我不該跑掉，我嚇壞了
請原諒我
拜託
我們需要時間研究及測試她
她的屍體比較安全吧，少校
我愛你，唐
太好了，我也愛妳
接控制室
控制室，我是史東將軍
全軍待命準備執行紅色警戒
收到
發話中斷，所有電台聽命
「太陽光」三十秒就位
醫院爆發感染，全員解除限武
- 收到
- 通知裝甲空隊連線
- 預備特定封鎖區
- 把居民遷移到封鎖區
指揮人員全部待在安全基地
請確認封鎖區域
確認
執行紅色警戒
弗林，快回答
紅色警戒？沒聽錯？
我倒想問你
沒事，沒擔心，我待會回來
- 應該沒事
- 譚美，聽起來不像沒事
他說待會回來
沒事吧？我們走，快!
快走
- 快走啊！
- 安迪，握緊我的手
快，別停，大家快走
大家快走，快啊
- 別推擠...
- 長官，居民都撤到封鎖區了
這些孩子跟著我，必須保護他們
我得儘快帶他們逃出去
- 長官，紅色警戒沒有例外
- 我知道，但絕不能放棄他們
- 安迪！
- 史考莉！
- 譚美！
- 安迪，等等
- 別急，安迪，我們來了
- 大家冷靜
快，往下面房間走，別停！
- 這是演習嗎？
- 當然不是，出現感染者了
別停...很好，快走
- 幹嘛把我們關在裡面？
- 為了大家的安全
- 有人守門就別上鎖
- 這是安全起見
- 我們得找到安迪
- 別急，我們會找到他
- 隔離居民
- 第一區，封鎖
- 第八區，封鎖
- 第三區，封鎖
切換緊急照明
授權使用非致命武器
狙擊手全員就位
地面部隊抵達醫院
第一區，完成部署
各位保持冷靜
爸
啊，爸爸他...
他在這裡
封鎖區，移入陣地
只消滅感染者
收到
殺死感染者
幹掉兩個目標
注意別射殺未感染者...
對不準目標
糟糕，分不清誰是感染者
十二點鐘方向有一群目標
- 三點鐘方向有一個目標
- 地面有四個目標
幹掉16個目標
吉普車旁有兩個目標
- 天啊
- 根本分不出目標
快，快走...
到底哪些是感染者？
可惡，完全對不準目標...
威士忌三號，幹嘛不射？
回答
不鎖定目標
全部掃射，格殺勿論
情況失控了
呼叫全員，我是醫療長史考莉
請注意一個小男孩
十二歲，叫安迪
發現他，一定要帶他出封鎖區
我們得找到安迪...
- 一定得找到他
- 別擔心
我們派人找他，我保證
我會救他出來，妳倆都會沒事
信任我
- 新目標
- 不鎖定目標，全部掃射
- 收到指示
- 頂樓狙擊手，射殺地面所有人
格殺勿論，重覆，格殺勿論
來吧
幹掉三人
三點鐘方向一人犧牲
- 幹掉他們...
- 檢查三點鐘方向
孩子，這裡
過來這裡
- 我看見他了
- 快救他出去...
兩個感染者攻擊我，道爾...
可惡
該死
譚美？
簡直瘋了
- 怎麼回事？
- 他們格殺勿論
- 幹嘛？沒道理
- 當然有道理
這是紅色警戒
我看到爸了
哪裡？
他也感染了
第一步：殺死感染者
第二步：封鎖全區
封鎖若失敗...
第三步：殲滅全區
現在他們會殺光所有人
那我們怎麼辦？
我不想坐著等死
我們得逃出去
只要出這個門...
沒被感染者包圍也會被射殺
我們走投無路，伙伴
現在外頭很暗
就算狙擊手用夜視鏡
至少仍有機會躲過感染者
要是天亮，我們死路一條
你是誰？
我是道爾中士，頂樓狙擊隊長
你為何離開崗位？
那妳呢？
聽好，隨便你們要怎樣
但我打死也要逃出去
你們要一起來嗎？
我們走
- 槍聲比較少了
- 可能情況控制住了
也可能不少狙擊手掛了
聽好
大家專心跟我行動好嗎？
你們如影隨形地跟著我，懂嗎？
你到後面保護她
準備好了？開始行動
別動
道爾，回答
- 弗林，請說
- 道爾，你到底在哪裡？
- 第一區的地面
- 關掉其他頻道
收到
你在那裡搞什麼鬼？
聽好，你的處境很不妙
- 不說也知道
- 不是鬧著玩，情況糟透了
裝甲空隊剛接到指令
他們要炮轟第一區
- 這麼快
- 完全失控，情勢所逼
你沒逃出來就會被炸死，瞭？
- 剩多少時間？
- 頂多四分鐘，但聽好...
攝政公園可以降落
我派人接你，瞭？
- 待會連絡
- 道爾，最好你沒先掛
好，各位，我們得彎身衝過去
跟好，我們走
- 有狙擊手，回頭
- 回去
快回去...
安迪，快回頭
- 快回去
- 安迪，快進來
- 可惡
- 該死
沒關係，皮肉傷而已
到處掃射，一人中彈
那個爛狙擊手簡直瘋了
好了
- 你叫什麼名字？
- 山姆
好，靠近點，看到門了嗎？
你衝過去，但別跑直線，瞭？
千萬別停
- 你要我當餌？
- 別怕，他會射你但不會射到
他一旦暴露位置，我就能射他
我槍法很準
- 你瘋了，我才不衝出去
- 退後
剩兩分鐘，你要大家等死嗎？
不
可惡
幹得好，小子
- 柵欄
- 回來，小心，跟我後面
快走
快，快上來
跳
這是紅狐一號在「倒威士忌」
別停，河底隧道下很安全
走，快走
快，快啊
跑，快跑
叫生物專家，各自放棄據點
生物專家，收到
授權使用化學武器，重覆...
授權全員使用化學武器
跟緊
爸媽又離開我們了
妳覺得媽還活著嗎？
這次很難
- 你有點蒼白
- 我見血會噁心
你還沒回答我的問題
你為何離開崗位？
我瞄準安迪時決定的
我發現他是人不是目標
我們分開時...
我以為連你也會失去
我們絕不再分開了
無論如何我們都要在一起
無論如何
情況慘不忍睹
聽無線電就知道，可惡
那...妳呢？
- 妳跑來這裡幹嘛？
- 他們母親的血液很特殊
具有對抗病毒的自然免疫功能
這種特徵不見得會全部遺傳
可能隔代遺傳或永遠消失
但...
他們可能也有？
有可能
所以他們生命比我重要
也比你重要
瞭解
- 弗林，快說
- 你成功了
我就知道，伙伴
我現在去找你，保持警戒
我們已確認未轟炸的感染區
- 給我預定到達時間
- 約60
- 60分？
- 不，60秒
孩子，快走
趴下，快趴下
我看到你了，我來了
道爾，沒想到你朋友真多
這些傢伙到底是誰？
道爾，他們到底是誰？
我不能載他們，到總部就死定了
不，別到總部，送他們去法國
- 什麼？
- 你得救孩子出去，弗林
道爾，快進來，我不載他們
- 我要離開
- 山姆，回來
滾開，叫他滾下飛機
- 好，有種上來，混蛋
- 山姆！
來啊
弗林，我們快死了
幫幫忙啊
你自己找死
來吧，死人
起來，快跑
別回頭，繼續跑
別停
真孬，膽小鬼
道爾，回答
你得到安全地面，去球場
甩開他們，我載不了
弗林，回答，別裝聽不見
別管紅色警戒了
我受困無法脫身，該死
你沒到球場我們就完了
你還好嗎？
很累吧？我也是
我要你幫忙
你要幫我和你姊姊，好嗎？
快，快走，快，大家快走
有毒氣，回頭，快回頭
- 譚美，安迪，快躲進車裡
- 毒氣，快跑
快，躲進車裡
快，快點，快進去
快進去，安迪
快，快點
鎖上門
堵住通風口
- 發動不了
- 別緊張，再試
不行
繼續試，快，別停
- 就是發動不了
- 糟了
- 發動不了
- 腳踩離合器
聽我指示用力踩
載他們到球場，瞭？
頭低下來
我在那裡跟你們會合
好
踩，快踩！
快走
天啊
沒事了
該死
- 史考莉
- 可惡
他們向我們掃射
我愛倫敦
抓緊
可惡
好，我們走
快，走這邊，孩子
抓住扶手
小心，孩子
好
好，我能看見了
一直走
好，繼續直走
貼著牆走
很好，你們做得很棒
回來！貼著牆
好，很好
跟緊，靠右邊，安迪
別怕，我戴夜視鏡看得見你們
你們做得很好，抓住扶手
慢慢走下樓梯
停，快停住！
好，譚美，到左邊
很好，乖女孩
慢慢走下樓梯，輕點
好，停...
寶貝，沒事，別怕
到右邊抓住那裡的扶手好嗎？
- 史考莉，我什麼都看不見
- 別怕，靠右邊...
把腳伸到前面，乖女孩
抓住扶手，小心，不要...
你在哪裡？
安迪！你在哪裡？
回答我
你在哪裡？
- 妳在哪裡？
- 史考莉
- 譚美，我來了，我在這裡
- 安迪不見了
- 寶貝，別怕，有我在
過來，慢慢走向我
安迪不見了
別擔心，我們會找到安迪
安迪，你在哪裡？
譚美？
史考莉！
不！
唐！
我們絕不分開...無論如何
譚美，我感染了嗎？
不
不，你沒有
停
道爾在哪裡？
只剩我們
快，上來
快啊，來
28天後
聽得見我嗎？
你好，聽得到我嗎？
有人嗎？
我們需要你幫助
給爸爸