Yo soy el camino a la ciudad del llanto.
Yo soy el camino hacia el
eterno dolor.
Yo soy el camino hacia la gente condenada
Antes de mí, no había ninguna
cosa creada.
¡Esa acción de lo que ya era eterno!
¡Igual que yo!
¡Abandona todas tus
esperanzas, tú que entras aquí!
¡Por qué estás en presencia...
del maldito rey supremo!
Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja.
¿Estás listo, John?
Sí.
Señor Wick...
¿A qué debo el placer?
Por mi anillo.
Por mi libertad.
Tu anillo se ha ido.
Como el regente antes de mí.
Si vienes aquí pensando que
vas a acabar con esto matándome,
entonces está equivocado.
Mi muerte no cambiará el resultado más
de lo que usted puede cambiar su naturaleza.
Ninguno de nosotros puede
escapar de lo que somos.
Nadie escapa de la Orden Suprema.
Y la forma en que
John Wick pudiera tener...
libertad o paz,
ahora o nunca...
es en la muerte.
Ya lo sé.
Me temo que has
recorrido un largo camino...
para nada.
Sí.
No precisamente.
Con el Gerente, por favor.
El mensajero pregunta por usted, señor.
Debe haber algún error.
No hay ningún error.
Por orden del Marqués,
Vincent Bisset de Gramont
Este hotel ha sido expropiado.
Tiene una hora.
Él lo está esperando.
¿Puede hacer eso, señor?
El decreto está firmado por los 12
miembros de la Orden.
Al Marqués le otorgan autoridad imperial absoluta.
Lo que significa que ahora
él es nuestro juez, jurado y...
Evacue ya el hotel.
Las últimas palabras de Ned Kelly...
mientras el verdugo apretaba
la soga alrededor de su cuello...
ellos eran... "Así es la vida".
Así es la vida. ” ¿Te imaginas
aceptar eso? ¡Qué gran rebeldía!
Hoy señor, no es el día en que morirá.
Estoy seguro de eso.
Tienes la fe inquebrantable de David,
amigo mío...
pero no deberías estar aquí.
Esto no va a ser agradable.
Así es la vida, señor.
Mi padre solía decir:
"La forma en que hacemos cualquier cosa...
es la forma en que hacemos todo".
Yo lo llamo la primera
y última regla de la vida.
¿Usted cree en las reglas?
¿Señor Gerente?
Desde luego.
¿Y en las consecuencias?
Por supuesto.
- Y en las segundas oportunidades.
- ¡Ahhh!
En eso es donde diferimos...
Usted y yo.
Segundas oportunidades...
son el refugio de los hombres
que fracasan.
Hay aquellos, en la Orden...
que culpan de esta atrocidad...
a Nueva York.
Creen que el mal está en esta ciudad.
La orden ha consentido este
mugroso lugar por mucho.
Y mire las consecuencias.
Creo que le di.
Pero todavía está vivo.
Pudriendo todo lo que toca.
- Con todo respeto, Marqués, mi hotel...
- ¿Su hotel?
¿Si me permite, señor?
Adelante.
El Hotel "Continental" y su administración...
son un recordatorio para los
que están debajo de la orden.
de que ninguno de nosotros
puede ignorar las reglas.
Sin embargo, aquí estamos.
- Señor, el Sr. Wick...
- No estamos aquí por John Wick.
Simplemente enfrente
su fracaso, Sr. Gerente.
La arena de ese reloj es
solo el último eco de mi paciencia.
Ud. ya no es Nueva York.
Ya no es nadie...
es un ex comunicado.
Y por lo tanto...
Ya no necesitas los
servicios de tu conserje.
Ha sido un honor...
amigo mío.
Debería haber sido yo.
Sí. Pero no fuiste tú.
Piensa por qué es eso.
Y tal vez uno de nosotros se
beneficie de esta conversación.
Tráinganme a Caine.
Tengo un nombre para ti.
Con todo el debido respeto.
Estoy jubilado.
He terminado. He tenido suficiente.
No estoy de acuerdo.
No le soy de utilidad.
Y a la Orden menos.
No te corresponde a ti
decidirlo.
Creo que deberías
encontrar a alguien más.
Te acercaste...
hoy.
Demasiado.
La pusiste en riesgo.
Conozco las condiciones.
Creo que es su antiguo
compañero de trabajo.
Sí, lo fue.
Y un amigo.
Tu acuerdo con la Orden, siendo el mismo.
Te damos un nombre.
Nos das una vida.
O...
tomamos una.
Yo he servido.
Y siempre seré de servicio.
¡Perfecto!
¿Tienes alguna idea
de dónde podría estar?
John Wick no tiene
muchos amigos en el mundo.
Y mucho menos en quien
confiar con su vida.
Me parece bien,
Hotel Continental
Sede Osaka
Bienvenido al Continental
de Osaka, ¿cómo puedo ayudarlo?
Quisiera una habitación.
Me temo que no se permiten
animales en esta instalación.
- Es un animal de apoyo emocional.
- ¿Es su animal de apoyo?
No, es al revés. Yo la apoyo.
¿No es así nena?
Debería quedarse en su habitación.
Disfrute de su estancia, señor.
18 millones de dólares.
No está mal.
Nada mal.
Hay un perro en mi vestíbulo.
Es un animal de apoyo emocional.
Claro que lo es.
Su agenda de mañana.
El Sr. Suzuki, a las 11:00am, la familia
Tarasov quiere verlo a las 2:00pm
¿Y esto a las 8:00pm?
Cena con su hija.
Dice que le preocupaba que
estuvieras trabajando demasiado.
¿Qué he hecho yo para
merecer una hija tan considerada?
Es un buen Karma.
Yo supongo.
Es correcto.
¿Cómo están nuestros invitados?
Algunos miembros del club
de oro están ansiosos.
Algo, como siempre.
Por lo de Nueva York.
¿Y mi conserje?
Intranquila.
Tal vez deberíamos conseguirte
un animal de apoyo emocional.
¿Deberíamos preocuparnos?
No hicimos nada para
ofender a la Orden.
Pero su amistad con el Sr. Wick, no es ningún
secreto, la Orden vendrá.
Será recibido con sumo decoro.
Todo lo que toca, muere.
No te atrevas a hablarme de un hombre
que conozco... desde antes de que nacieras.
Perdóname padre.
Akira...
por favor dile a mi hija que
espero con ansia la cena.
No dejen que nadie entre.
Supongo que finalmente
encontraste la paz.
Obviamente no lo hiciste.
Asesinar al regente
fue un error.
Su respuesta fue la destrucción
del Hotel Continental de Nueva York.
Mi hija tiene miedo de
que seamos los siguientes.
¿Y Winston?
Todavía está vivo.
Pero mataron a su conserje...
para probar un punto.
¿Has llegado a pensar
en dónde terminará esto?
La Orden jamás se detendrá.
Tú lo sabes.
Sólo quita vida...
y solo entregan muerte.
Koji...
Lamento mucho...
las molestias.
El valor de la amistad
se mide en la adversidad.
La Orden Suprema
EL MARQUÉS
Bienvenido al Continental de
Osaka, ¿cómo puedo ayudarlo?
Con el Gerente.
Por favor.
Por supuesto.
Pero póngase cómodo.
Evacúen a todos...
con discreción.
El único camino al que conduce,
es a la muerte.
Los mataré a todos.
Estoy seguro de que lo intentarás
Pero nadie, ni siquiera
tú, puede matar a todos.
¿Quieres morir?
Es tu elección.
Una muerte misericordiosa viene
solo después de una vida decente.
Lo mejor de nuestras
vidas se ha ido, mi amigo.
¡Padre, la Orden Suprema!
¿Qué está haciendo él aquí?
El Sr. Wick es nuestro invitado.
Pero papá...
Hablaré con ellos, no
saben que estás aquí.
- Por favor.
- Quédate con el Sr. Wick.
Llegaron huéspedes...
prepárense para mostrarles hospitalidad.
A la orden, señor.
Caballeros, bienvenidos
al Continental de Osaka.
¿Como puedo servirle?
La Orden tiene razones para creer
que esta instalación está brindando servicios...
A alguien que fue...
EXCOMUNICADO
Esa es una grave acusación.
Necesitaremos acceso total a su hotel.
Por supuesto.
Pero como bien sabe...
ningún negocio, ni siquiera
su tipo de negocio puede llevarse a cabo...
en terrenos del Continental.
Así que...
debo pedirles que entreguen
todas sus armas de fuego.
Representamos al Marqués.
Y yo represento a Osaka.
Sus armas, por favor.
No cometas el mismo error
que ese tonto de Nueva York.
Los tontos hablan y los cobardes
callan, pero...
los sabios escuchan.
¿Y Cuál vas a ser tú?
Hola... mi viejo amigo.
Me alegro de que nos hayamos
vuelto a vernos después de todos estos años.
- ¿Ahora trabajas con ellos?
- No.
- ¿Y tu hija... Mía?
Con vida.
¿Y tu hija, Akira?
Está bien.
Me alegro.
Escucha...
No tenemos que terminar esto con sangre.
Entonces vete.
Nadie desafía a la Orden.
Me acuerdo que alguna vez entendías eso.
Y yo recuerdo una época, en la
que tu entendías el significado de la "hermandad".
¡Suficiente!
Por orden del Marqués de Gramont...
este hotel ha sido desconsagrado.
Muévase ya.
No hagas esto, Koji.
Lo lamento.
¡Mátenlos a todos!
Lárguense.
Retírense.
Aseguren el hotel.
Y encuentren a Wick.
No tienes derecho a estar aquí.
Si te encuentran, la Orden suprema
matará a mi padre.
A mí.
A todos porque rompiste
las reglas.
No debiste venir.
El hotel está bajo ataque.
¿Estás armado?
Vamos.
DETÉNGANLOS.
¡Invidente!
Haz tu trabajo.
Akira.
¿Puedes pararte?
Vuelve por donde viniste.
- Ve a la estación de Umeda.
- No, me quedaré.
No insultes el regalo que te doy.
John, hazme un favor.
Mata a tantos como puedas.
Por supuesto.
John.
Caine.
La Orden te dio mi nombre.
Sí.
Lo lamento.
Yo también.
No debiste regresar...
Por el bien de todos nosotros.
Eso intenté.
¿En serio?
Vamos, John.
Esto tiene que terminar.
Sí.
Estoy de acuerdo contigo.
Hiciste un trato.
Como tú, John.
¿Por familia?
Por familia.
¿Estás muerto, John?
John.
Caine.
Nombre: John Wick
El contrato está abierto.
El premio económico es de
20 millones de dólares.
John Wick, el paria.
El valor del contrato de John Wick
ha aumentado hasta los 20 millones.
El valor del contrato se
incrementó a $ 20 millones.
CASTILLO DE OSAKA
Maldita sea, John.
Si que has hecho todo un desastre.
Yo no te conozco.
Pero yo a ti sí.
¿Eres un rastreador?
¿Cuánto valgo?
No es mucho.
Pero subirá.
Necesito que te cuides mejor Johnny.
Porque estamos juntos en esto.
Suficiente, Koji.
Sólo dime dónde está
John y huye de aquí.
Vete.
Desaparece, lejos.
Sabes que no lo haré.
¿Te dispararon?
No le debes nada a John Wick.
No tiene una ficha con tu sangre.
Debiste caer muy bajo
para creerlo.
Que las deudas que tenemos...
yacen en fichas.
Por favor.
No quiero hacer esto.
¡Padre!
Mírame.
Hasta un invidente sabe
que estás derrotado.
Y tú Caine...
no necesitas ojos para
ver la celda de la verdad.
Cuida bien de tu hija.
Lo hago...
siempre.
No.
Vive.
¡Te voy a estar esperando!
¿Quién es él?
Él era mi amigo.
Mi padre está muerto por su culpa...
no lo que usted hizo.
Así que señor o lo elimina...
o lo haré yo.
Entendido Akira.
Adiós...
Sr. Wick.
Gracias por venir.
Al estar sin hogar, tenemos que
apoyarnos unos a otros ahora, ¿verdad?
Necesito hablar con él.
la última vez que
hablaste con él...
le disparaste en la cima
del edificio.
No tenía elección.
Tenían todo a su favor.
¿No?
¿Y quién tenía el arma?
John debe ser advertido
de lo que le espera.
Este Marqués está fuera de control.
La Orden le soltó toda la rienda.
Mi querido Winston, estás
desbordando de generosidad.
Pero dime, dime honestamente...
¿Por qué el francesito
te dejó con vida?
Si matas a un hombre,
lo conviertes en mártir.
Pero si lo dejas vivo...
le dice al mundo que es
un gran cobarde y un traidor.
¿Y qué es lo que es?
Alguien ofendido.
No entiendo bien como arrasar
con los Continental.
Lo está acercando a matar
a John Wick.
Esta campaña no es
para matar a John Wick...
sino la idea de John Wick.
Y para eso...
debo destruir todo lo que
esa idea toca.
El derramamiento de sangre
en Osaka fue innecesario.
El derramamiento de sangre era el punto.
Te obligará a que tu elijas.
Tú, acompáñame.
Piénsalo dos veces
antes de aceptar.
¿Quién eres?
Nadie.
Falsa modestia.
Sr. Don Nadie...
es un rasgo patético...
una emoción errónea...
en la que al tratar
de ocultar nuestro ego...
lo dejamos mostrar
completamente a simple vista.
Sólo lo preguntaré una vez.
¿Cómo lo localizaste?
Paga y te cuento.
¿Cuánto vale un servicio como ese?
25 millones de dólares.
Más una contribución equivalente a
mi plan de jubilación...
cuando muera.
Una vez que lo encontramos...
lo encontraremos de nuevo.
¿Eso será antes o después
de que él lo entierre a Ud.?
Me gustas.
$20 millones.
Ofrézcame más.
23 millones.
El Ego, Sr. Don Nadie
Serán 23 millones.
Es claro que sí los tiene.
¿Por tus servicios?
¡Maldita sea!
No no no.
Está bien, tranquila.
Toma asiento.
¿Qué mierda es esto, hombre?
Una elección.
Puedes sacar esta daga,
o puedes sacar esta mano.
La primera me mostrará a un
hombre comprometido a sí mismo.
Y la otra, comprometido con la causa.
¿Cuál eres tú?
Feliz cacería.
CHARON, debemos vivir
para morir, mi amigo.
Winston.
Jonathan.
Te ofrezco mis condolencias.
Él fue un buen hombre.
Sí, él lo fue.
Y murió por nuestros pecados.
¿De quién es esto?
Del Marqués de Gramont.
De ego tan grande como la
recompensa que ofrece...
por aniquilarte. Todos los recursos
de la Orden están a su disposición.
¿Dónde puedo encontrarlo?
París.
¿Cómo terminará?
Con su muerte.
¿Y luego?
¿No has aprendido nada?
Lo reemplazaran antes de que
el cuerpo esté rígido.
Hércules luchó contra la Hidra y tú
te enfrentarás a la Orden...
pero te quedarás sin balas
antes de que ellos sin cabezas.
Mátalo inteligentemente.
y gana tu libertad.
¿Cómo?
Vuelve sus reglas y
consecuencias sobre él.
Desafíalo a un combate.
- Los duelos de la Orden Suprema son un mito.
- ¡Error!
Son un hecho, horrendo y feroz.
Y parte del fundamento
de la Orden para...
evitar que los miembros más arrebatados
inicien una guerra.
Si pierdes, vas a morir.
Pero si ganas, tendrás...
tu anhelada Libertad.
El detalle es que ya no soy miembro.
Tu familia lo es.
Que tu familia emita el desafío,
y luego te ofrezcan como su representante.
Yo ya no tengo familia.
La Ruska Roma rompió mi resguardo.
Yo te sugiero que lleves
tu trasero a Berlín...
y lo enmiendes ya.
O...
Elige tu espacio.
¿Qué sacas de esto, Winston?
En lo que eres excelente, Jonathan...
Venganza.
Lindo revólver...
Clásico.
¿Es todo?
Padre...
¿Sí...
hijo mío?
Necesito hablar con el tío Pvotr
Bonito traje.
Habla.
Está en Berlín, en el
Ruska Roma.
Ya puede transferir mi dinero.
No.
¿Disculpe?
Mata a John Wick y te pagaré.
Esto no era parte
del trato.
El trato fue por tus servicios.
Y ahora será vida por vida, Sr. Don Nadie.
La tuya...
por la de él.
Cuando lo hagas...
tendrás tu
paga y tu pensión.
Idiota.
El hijo pródigo regresa...
Pero este ya no es tu hogar, ¿o sí...
Jonathan Wick.
Has crecido, Katya.
Y tú envejeciste.
Claro que ha pasado mucho tiempo.
Necesito hablar con él.
Estas olvidando que aún
le servimos a la Orden.
Y ahora recuerdo que tú
hasta ahora...
..eres un ex comunicado y
que tu resguardo...
fue cobrado.
No tienes ningún motivo
para estar aquí.
Eso lo decide Pyotr.
¡Pyotr está muerto!
Después de que metiste
una bala en la cabeza al regente.
El Marqués ordenó lo mismo contra Pyotr,
y siguiendo la fina tradición rusa.
Nos envió la factura.
Y por culpa tuya...
Tuve que arrodillarme
frente al asesino de mi padre.
¿Entonces tenemos,
un enemigo en común?
Unidos nos ayudaremos.
Ni siquiera puedes ayudarte a ti mismo.
¿Cómo diablos podrías ayudarnos?
Al matar a este marqués.
Y luego nombran a otro.
Su muerte no cambia NADA.
A menos que lo mate en un duelo.
Las tradiciones son claras al respecto...
pero para que un duelo sea aprobado por la Mesa...
él tendría que ser miembro de la familia...
y poseer una Insignia.
¿A cuántos mataste
para salirte?
A Muchos.
Solo tendrás que matar a uno...
para volver a entrar.
Al bastardo que asesinó a mi padre.
Dame su nombre.
Killa Harkan.
Lo encontrarás en Himmel & Hall.
Aniquílalo y tendrás tu resguardo.
¿Y el escudo?
Harkan primero,
luego hablaremos.
Tráeme pruebas de su muerte.
Necesito ayuda para entrar.
¡Se bien como!
Klaus te llevará.
Yo soy Klaus.
Yo soy John.
Por favor, dile a tu señora que
me siento honrado por este gran gesto...
y espero continuar con
nuestra sociedad por siempre.
Yo soy Klaus.
El Sr. John Wick.
más vivo que nunca.
"El Baba Yaga"
¡Debe ser Navidad ya!
¿Y mis modales?
Que pase.
¿Quiere un trago, Sr. Wick?
Ya me esperaba.
Se equivoca...
ÉL.
¿John?
¿Cómo estás?
Sabía que estarías aquí.
Sospeché que sabrías.
Familia.
Pero esa Familia lo vendió, Sr. Wick.
Ellos lo vendieron, con la vana
esperanza de salvar sus vidas.
Yo por eso nunca confío en los
cosacos, aquellos son gente tramposa.
Esto ya es personal.
Hay tensión entre ustedes.
El Sr. Wick a lo mejor piensa,
que soy el responsable de la muerte de...
un amigo mutuo.
Pero no maté a
Koji, fuiste tú, John.
Una disputa entre viejos amigos...
es muy triste.
Deja que te ayude.
¡No!
Killa... tenemos un trato.
El contrato ha sido cancelado.
El marqués.
Dudo que le importe si son
balas, espadas o la mano de un invidente.
Encontramos a alguien afuera.
¿Esto es para mí?
Señor...
Don Nadie.
Y no. De hecho es para él.
Entonces siéntese, Sr. Don Nadie.
Emocionante, ¿verdad?
¿Entonces...
tú quieres asesinarlo?
¿Tú quieres asesinarlo?
Y yo también.
¿Qué hay de usted, Sr. Wick?
Voy a matarte Killa.
Para Peltre, por supuesto que sí.
Pero parece que aquí tenemos un...
misterio.
Una encrucijada señores.
Un dilema de la vida real.
Entonces...
Creo que debemos jugar...
una mano.
El ganador decide quién vive...
y quién no.
Muy bien.
¿Cuánto cuesta participar?
Más de lo que te puedes ofrecer.
Estoy a un paso de
ser un hombre rico.
O un hombre muerto.
Jugaremos "Póker Cerrado".
Sr. Wick.
¿Señor Wick?
La mano del muerto, Sr. Wick.
Ya no me arriesgo, amigo.
Vamos a averiguar.
Cuatro nueves y un cuatro.
Muy impresionante.
Una Flor imperial.
Eso es un logro para un Don Nadie.
Gracias.
Un invidente, un tipo con un perro...
y John Wick entran a un
bar y los tres se sientan en una mesa.
Eso se escucha como el comienzo
de un fabuloso chiste...
o de una oportunidad
muy provechosa.
Una persona...
cree que puede servir en
su salida.
Otro...
cree que puede comprar su salida.
Y otro...
cree que puede matar...
por una salida.
Cada uno de ustedes cree
que ya ganador es.
Pero ninguno señores,
se ha dado cuenta...
que en el momento...
en que se sentaron en esta mesa...
Ya estaban condenados.
Déjame adivinar.
¿5 cartas idénticas?
Sí.
Sabía que eras un imbécil tramposo.
Sí, un completo imbécil.
Para que lo sepas...
lo de Pyotr no fue personal.
Pero ahora cambió.
"¡A él!"
LUCES FUERA, IDIOTAS
Date prisa, está ahí.
¡ME DISPARASTE EN EL TRASERO!
¡BASTARDO!
"¡Notas!"
¿Sabe cuál es su problema Sr. Wick?
Usted tiene mala suerte.
Mala suerte en la vida, en el amor...
en la venganza.
Y ahora...
en la muerte.
¿Por qué no te mueres y ya?
Él es mío.
Te dije que no aceptaras
el trato.
¿Tampoco el tuyo salió
como querías no?
Y los malditos te sacaron los ojos.
No me los quitaron.
Yo se los di.
Eres un niño de Bielorrusia...
un huérfano de nuestra tribu.
Estás atado a nosotros, como nosotros a ti...
en esta vida y en la siguiente.
Tu sangre...
es mi sangre.
Tu dolor...
es mi dolor
Tu vida...
es mi vida.
Bienvenido de vuelta, Jardani.
La Ruska Roma va a apoyarte
en tu desafío.
¿Quién será tu testigo?
Un aviso del costo de la tiranía.
¿Tiene la intención de unirse
a su conserje?
Hoy no.
De acuerdo con las antiguas leyes y costumbres,
John Wick lo reta a un duelo.
Para resolver sus diferencias
a la antigua.
Como deben de hacer los caballeros.
Habla de esas costumbres
y no las conoce.
En la posición del Señor Wick,
no se puede solicitar tal desafío.
Tiene el escudo de su familia.
"Berlín".
El desafío de la Ruska Roma. La aceptación
del Señor Wick otra vez en el rebaño. Todo está aquí.
Ya es un registro histórico.
¿Y Por qué me rebajaría a
aceptar algo así?
Porque hay reglas, y sin ellas...
Viviríamos como animales.
Exactamente.
Los tiempos están cambiando.
Está surgiendo una nueva era.
Ideas y reglas modernas.
y nuevos gerentes.
Sin embargo, aceptarás el desafío.
Porque todos somos
seguidores del Orden Suprema.
Incluso usted no está protegido
de las consecuencias del fracaso.
¿Y cuáles son exactamente las
condiciones del Sr. Wick?
Confianza en la victoria.
Queda relevado de todas sus
funciones en la Orden Suprema.
La historia está llena de marqueses,
recordados solo por sus sirvientes.
¿Pero usted...
podía ser recordado como
aquel que asesinó a John Wick?
El hombre más temido
por la Orden y por todos aquellos que la dirigen.
Usted dirige.
¿Y quién podría predecir...
que esta gloria tan grande puede
impulsar su carrera en nuestro mundo?
Al mediodía, en la Torre Eiffel.
Para discutir las reglas.
Puede irte.
Cuando termine.
Como su segundo tras su victoria...
mi ex comunicado será anulado
mi título restaurado...
mi hotel reconstruido
y reconsagrado.
todo a expensas de la Orden.
Desde luego.
Estoy impresionado.
Como hagas cualquier cosa
es como haces todo.
Y ahora he terminado.
Lo extrañaré cuando no esté.
Qué pena, no
puedo decir lo mismo.
No sabes nada, ¿verdad?
¿Qué cosa?
Que el segundo, su patrocinador.
Sale caminando con su campeón,
o sepultado junto a él.
Viejas costumbres.
Así es la vida.
Bajo las antiguas leyes,
solo uno sobrevivirá.
¿Lo entienden los dos?
Perfecto.
Las reglas.
El desafiado elige primero. Hora.
Amanecer.
Ahora.
Ubicación.
Viene aquí y piensa que hay una forma
de salir de este mundo, Sr. Wick.
No hay salida.
El Centro Pompidou.
Sagrado Corazón.
Armas.
Si ganas, la Orden
cumplirá su palabra.
Y tendrás tu libertad.
Pero no la aceptarás.
Cuchillos.
Pistolas.
Un duelo con pistolas.
30 metros.
Incluso si ambas
partes siguen vivas.
Se acercarán entre sí en un radio de
10 m hasta que solo quede uno de ustedes.
Reglas del duelo.
Sin piedad.
¿Sabes por qué,
no tomas tu libertad.
Porque esto es lo que eres.
Eso es lo que siempre has sido.
Tu eres un asesino.
Un huérfano que sacamos de
las calles, afilado como un cuchillo.
Y matar es lo que te da un propósito.
Un hombre sin propósito...
no es nada.
Sin piedad.
Si no hay nada más, caballeros...
Quiero nominar.
Es su derecho.
¿Ya Tiene un nombre?
Caine.
Que así sea.
Amanecer en Sagrado Corazón.
Duelo con pistolas sin piedad.
Si gana el Sr. Wick...
quedará libre de toda obligación
con la Orden Suprema.
Y su segundo será reincorporado...
como Gerente del Hotel
Continental reconstruido.
Y en el caso triunfe el
marqués Vincent de Grammont.
John Wick estará muerto...
igual que su segundo.
Es correcto.
No hay nada más por ahora,
caballeros, y los veré al amanecer.
Cualquier retraso se considerará desistimiento
y se dará lugar a la pena de muerte.
No hay John allí.
No hay felicidad en la vida ordinaria.
Solo hay un John Wick.
El asesino.
Y él llegará a matarte.
¿Tu hotel?
¿Sí?
Siempre tienes una razón, ¿cierto?
¿No todos la tienen?
Busquemos un lugar seguro
antes de que esto empiece.
Primero quiero hacer algo.
Más vale tarde que nunca.
No lo haré.
Su pelea es personal.
¿No es lo que querías?
Confianza en la victoria.
Lo matas y tú y tu hija
podrán ser libres.
Ella no se toca.
Pero al negarte...
tu hija sufrirá las consecuencias.
La decisión es tuya.
Caine.
John.
¿Vas a decir adiós?
Vine a saludar.
¿Crees que tu esposa puede oírte?
No.
¿Por qué molestarla?
Tal vez me equivoco.
Los muertos se han ido.
Son los vivos importan.
Después de que nació mi hija.
Quería dejar esta vida.
Y pensé que la había dejado.
Pero no lo dejaste.
Estamos malditos.
Tú y yo.
Comparto tu opinión al respecto.
Mi hija no está maldita.
Si la elección es entre ella y tú...
tu morirás.
Tal vez no lo haré.
Te eché de menos, John.
Es un placer sentarse con un amigo.
Te veré mañana.
¿Así es como resuelve esta situación?
¿Con un Duelo con el Baba Yaga?
El fracaso sacudirá los
cimientos de la Orden Suprema.
Y convertirá a Wick, en un santo.
Mi victoria, no lo permitirá.
Marqués de Gramont.
La ambición de un hombre...
debe de ser con metas reales.
Haría muy bien en recordar eso, señor.
Buenos días, Sr. Wick.
Y bienvenido...
a la resistencia.
Estás un poco lejos de casa, ¿no crees?
Tu desobediencia
civil me inspiró, John.
Me estoy ramificando.
Extendiendo mis alas.
¿Cómo va el gran Tour de despedida?
El final está cerca.
Eso es lo que parece.
Talla 42 regular, ¿verdad?
Totalmente forrado con Kevlar.
Combina modernidad y fuerza.
Es perfecto para ocasiones formales.
Bodas, funerales y duelos
con la Orden Suprema.
Después de todo, un hombre debe
verse fabuloso en su boda...
o en su funeral.
Discúlpeme señor.
Pero esto es una locura.
¿Una locura?
Confiarle su destino a un invidente.
Hay tres tipos de hombres
en este mundo:
Los que tienen razones para vivir...
los que tienen razones para morir...
y los que tienen razones para matar.
John Wick no tiene ninguna.
Es un fantasma que busca un cementerio.
Pero el invidente.
Él tiene las tres.
Además, tengo el
presentimiento de que...
el Sr. Wick jamás va a llegar
al duelo, para el amanecer.
Lo entiendo, señor.
ENVIAR A : DJ.
BUSCAR Y DESTRUIR : JOHN WICK
JOHN WICK...
26 MILLONES DE DÓLARES
AL AIRE
¿Cómo están todos?
Aquellos melómanos de la
ciudad de la luz.
Para los amigos con oído
para la acción.
A todos nuestros fieles oyentes y
amantes de la música callejera...
Esta noche es tu oportunidad
de hacer buena música.
Tengo un pedido especial.
De un admirador secreto.
Parece que hay una espina
clavada en nuestro pedacito de paraíso.
Un hombre malvado de la Gran Manzana,
se dirige directo a nuestro Sagrado Corazón.
Hacemos un llamado para que compartan sus ritmos
más rudos con este hombre de negro.
Para ganar el premio mayor,
debes hacerlo antes del amanecer.
Este éxito dorado.
Y ese título que recalco en "Dorado"
es para usted, Sr. Wick.
Y recuerde, no
tienes a dónde correr.
Quiero agradecerles a
todos por comunicarse.
Transmisión "Wookiee".
Un lugar donde encontrarás
entretenimiento y muchísima información.
Les deseo una caza exitosa.
Y así empieza.
Voy a necesitar un revólver.
Pensé que jamás lo dirías.
Pistola Pitfiber calibre 9 mm.
¿Cómo la conseguiste?
Conozco a alguien, que conoce
a alguien, que le disparó a alguien.
Cargador para 21 balas,
con un compensador incorporado...
para no sentir el golpe del disparo.
mira frontal de fibra óptica.
Seguros ambidiestros.
Cargador acampanado para recargas
más rápidas, gatillo de 2 libras.
Y para esos, ¿cómo lo diríamos?
Encuentros íntimos.
Esta víbora, tiene unos
colmillos muy letales.
¿Dime qué tan cerca puedes
llevarme a la iglesia?
Amén.
Aquí tienen, caballeros.
Su transporte.
Cuando te aconsejé que no metieras
el dedo del pie en este pantano,
No pensé que igual me mojaría.
Todo va a terminar después de hoy.
Cuando enterré a Charon.
Estaba indeciso, sobre qué
poner en su lápida.
¿Pocas palabras resumen toda un vida?
¡Larga vida al Rey!
Tengo el mío hace años.
Esto es humildad.
Profético.
¿Y qué decidiste?
Amigo.
Es lo que él fue por encima de todo.
Un amigo.
Gracias amigo.
Jonathan.
Winston.
El amanecer es a las 06:30am
No llegues tarde por nuestro bien.
"Amado esposo".
Es lo que quiero en la mía.
"John, amado esposo".
Confirmado.
¡Adivinen qué melómanos!
Tenemos su ubicación.
Nuestro hombre de negro
ha sido visto en el Sector 7.
Creo que ya es momento
de teñirlo de rojo.
# Veo una puerta roja y la
quiero pintada de negro. #
# No más colores, los quiero
convertidos de negro. #
# Veo a las chicas caminar
con sus ropas de verano. #
# Tengo que girar mi cabeza hasta
que mi oscuridad se vaya. #
# Veo una línea de coches y todos
están pintados de negro. #
# Con flores y mi amor,
ambos nunca volverán. #
# Veo a las personas girar sus cabezas
y rápidamente mirar a otro lado. #
# Como si fuera un bebé recien nacido.
Simplemente pasa todos los días. #
# Miro dentro de mí y veo
que mi corazón es negro. #
# Quizá entonces desapareceré y
no tendré que afrontar los hechos. #
# No es fácil confrontar cuando
todo tu mundo es negro. #
Resulta que nuestros amigos
del gremio se lo perdieron.
Y ahora va al Arco del Triunfo.
Averigüemos quién
lo traerá de vuelta.
Vamos gente que
tenemos que hacerlo mejor.
Ahora, ¿quién será el mayor ganador?
¿Quién está hablando?
¿La pregunta que debería
hacer, señor, es "cuánto pides"?
Creo que lo tenemos bajo control.
Por lo que puedo ver...
Si John llega a la iglesia a tiempo...
sería su última noche
como marqués.
Ahora muere, perrito.
Una actualización del tráfico.
Escuché que los muchachos de
negro no pudieron detenerlo.
Nuestro malvado amigo sigue su camino.
Se dirige a la Basílica del
Sagrado Corazón.
Bien...
Es un trato.
Ahora son 35 millones.
Este no era nuestro trato.
Este será el programa de hoy.
Atácalo.
Traigan el teléfono.
¿Qué?
- ¡Escucha!
- 40 millones.
Usted pagará por mis servicios.
De acuerdo.
Buenas noticias, melómanos.
La recompensa acaba de subir.
40 millones.
Para todos los melómanos
que aún siguen participando.
El señor Wick tiene la iglesia
a la vista.
Nuestro tiempo casi ha terminado.
Última oportunidad de ganar el premio
antes del último amanecer del Sr. Wick.
¿Díganme, quién va a subir
222 escalones?
Buena suerte.
Parece que el Sr. Wick
no llegará a este duelo.
¿John?
Caine?
¿Cuánto falta para el amanecer?
2 minutos.
Quizás 3 minutos.
Necesito que llegues al final
de estas escaleras, John.
Lo sé.
¿Estás listo?
Sí.
¿Adelante o izquierda?
¿Izquierda?
- Justo detrás de ti.
- Te lo agradezco.
Adiós, Sr. Wick.
No puedes matarme.
Sí tienes razón.
Pero puedo matarlo.
No puedo golpearte, mierda.
Él está acabado.
¡Mierda!
Notts.
Golpeaste a mi perrito.
Me debes una John.
Sí.
No es personal, John.
Estamos a mano ahora.
Sí.
Y así empezamos.
Buscamos la verdad, y
soportaremos las consecuencias.
- Las consecuencias.
Adelante, querida.
A sus posiciones, caballeros.
Te veré en el más
allá, mi hermano.
30 pasos.
- Piensa en tu hija.
- Vete a la mierda.
¡Qué perfecto amanecer!
¿Algunas últimas palabras, Winston?
Simplemente, diviértete como siempre.
¿Está listo, Sr. Caine?
¿Señor Wick?
Encomiendo sus almas a Dios.
Empezamos como acabamos.
Polvo somos, y en
polvo nos convertiremos.
¡Fuego!
20 pasos.
Excelente.
10 pasos.
Sólo mátalo.
Aquellos que se aferran a la muerte...
viven.
Y aquellos que se aferran a la vida...
mueren.
¡Fuego!
¡Alto!
Al patrocinarlo...
reclamo el Tiro de Gracia.
Dame el arma.
¿Mi hija está libre ahora?
Sí, tú y tu hija.
Dame el arma.
Estúpido.
Es un idiota arrogante.
No hubo disparos.
Consecuencias.
Que gracioso.
Sus deberes para con la Orden...
ya están cumplidas
John Wick. Ya eres libre.
Igual que usted y su hija, señor.
A usted se le va a reinstalar,
Sr. Gerente.
Todas sus demandas...
van a ser cumplidas.
Nuestro trabajo aquí ha terminado
hoy. Buen día.
Mi hermano.
Aún me debes una.
Sí.
¿Winston?
Jonathan.
¿Puedes llevarme a casa?
Por supuesto.
Elena.
- HELEN WICK - AMADA ESPOSA.
- JOHN WICK - AMADO ESPOSO.
Nunca pensé que vería este día.
¿Dónde crees que esté?
¿En el infierno o el cielo?
¿Quién sabe?
Adiós hijo mío.
JOHN WICK 4
BABA YAGA
Traducido y sincronizado por Th0ravenger