（深情的R＆B音樂播放）
（吱吱床）
LS他睡了沒有？
是啊，我去把他放在床上。
（歎氣）
R.凱利總是這樣的伎倆。
我認為埃文可能
制定了皮疹。
你知道，當你擦
Aquaphor他tush的，
你不能隨便
放在他的臉頰上，
你有擦
所有在肛門。
所有的肛門，得到了它。
我覺得我要去
去洗澡，好嗎？
好了，貝貝。去了。
（水運行）
沒有這個時間。
好吧，來吧，來吧，來吧
，來吧，來吧。好吧。
（發聲輕聲）
沒錯。
女人：噢，是的，你喜歡
討厭的，不是嗎？
哦，我做的。我這樣做，我很抱歉。
罪名成立。 （笑）
神，你是如此之大，令人心痛。
我知道，我不能幫助它。
哦，耶！
把它給我，爸爸。哦，耶。
把它給我，爸爸。
它給我...哦，是的。
埃文：爸爸嗎？
埃文！什麼...
你打開門，現在呢？
如何做...
我看到了一個怪物。一個是什麼？
女：堅持你的
手指在我的屁眼。
神。 （女人工作者十日談）
「他媽的，是啊！他媽的，是啊！
來吧，來吧，來吧。
他媽的，是啊！
我想你來
所有 ...
（假聲）哦，我的上帝！
（喘著粗氣）
埃文，不去碰那！
不...
爸爸，噓，噓。
什麼...
噢，我的上帝。
好了，不要動。留在這兒。
爸爸需要一個創可貼。
（米雪呻吟）
米歇爾？
你......
媽媽，爸爸，你還好嗎？
（樂觀的流行音樂演奏）
（來電鈴聲）
吉姆Levenstein。
他們仍然沒有得到
你助理，呵呵？
凱文，我很抱歉，我去過
這意味著給你回電話。
我剛... 忙嗎？
我明白了。
你看，我會讓
這種快速，好嗎？
團聚，你在嗎？
舉行，是
真的發生了嗎？
是啊，男人，檢查你的Facebook。
「你看，我知道他們錯過了
由一對夫婦10 ，
但是，你知道，好像
人實際上是打算
嘿，親愛的。嘿！
嗯。晚餐氣味很大。
嘿，艾莉。
艾莉：嘿，吉姆。
哦，單身女子決賽後。
並且不要忘記，我們仍然
觀看實時主婦。
是啊，我怎麼能忘記呢？
嘿，凱文，你知道是誰
我最喜歡的家庭主婦嗎？
你。
非常有趣。
你看，我愛我的妻子，但我
需要一個週末的傢伙。
來吧，我們去早了幾天。
這次沒有Stifler。
只是你，我，奧茲和芬奇。
是啊，
祝你好運。
我聽說芬奇的母親不
甚至不知道他在哪裡。
奧茲？
我的意思是，你真的認為他會
前來與他已經去上嗎？
而我們回到
這裡的體育觀，
我的特別嘉賓，
乍得Ochocinco。
乍得，其中大專
足球強國
就是要擁有最多的球員。
起草在今 的選秀？
我得去與我
母校，俄勒岡州。
來吧，夥計！
你在吸煙，歐丘裡歐？
您認為我不知道
我在說什麼？
「幫我一個忙，
看看磁帶。
嘿，寶貝，我回來了！
和該結束了我
特邀嘉賓，乍得Ochocinco。
這克裡斯Ostreicher的提醒
你玩，plava（假聲）！
嘿，米婭？
（舞蹈音樂演奏）
哦，天哪！
太有趣了。 （笑）
嘿，寶貝！
您好！
我看
你的節目在一分鐘前。
哦，是嗎？
一切都好嗎？
你告訴我。你在
另一個夥計熱浴盆。
你擔心Deshaun？
胡，這是太可愛了！
deshaun是在室內
裝飾，我告訴你。
嘿，克裡斯托弗！
剝離下來！快來加入我們的行列。
也許下一次，Deshaun。
我還是不明白為什麼我們
需要一個室內裝飾。
因為這個地方需要看
完美的造我拍攝。
寶貝，相信我。
記住你是怎麼做不是想要去
舞蹈明星在第一呢？
現在覺得所有
你有球迷。
哦！我差點忘了，馬裡奧·洛佩茲
陣亡將士紀念日的黨。
我告訴他我們所在
（笑）其實，
我考慮去
我高中
，週末團聚。
好吧，如果你要，
我也要去。
真的嗎？是啊。
好的。
米婭，愛情，電話。
這是Rumer。
噢，該死，讓我跟她說話。
什麼是你頂
我的風格，母狗？
DESHAUN：什麼我可以
得到你，克裡斯托弗？
呃......
（電梯鈴鐘聲）
早上，同事
和公雞jerkers！
猛將，給我一些愛。
展望良好，Stifler。
女士們，更好地努力，
你沒有被僱用
你的容貌。
其實，你是。
不是你。 （女人嘲笑）
嚴重嗎？
鮑勃，你在這裡做什麼？
你不知道
他們解雇了你的屁股嗎？
什麼？ （笑）
我只是你他媽的。
還是我嗎？
（口吃）嘿！
咖啡漂亮的小姐？
好的，謝謝。
讓我知道如果你想
一些與該奶精。
（咕嚕）
你好，你。你怎麼樣？
「哦，我好，Stifmeister
因為你知道嗎？
「因為你是最好的。」
「哦，我是最好的。」
「是的，你......」
「你知道，我愛你這麼多，我
只是有一些樂趣在這裡。「
「哦，是啊，啊......」
你到底在幹什麼？
耶穌基督！
媽，對不起，先生Duraiswamy
這是...我只是...
咦？
那好，這一切都乾淨。
我告訴你打印出來的早晨
數字和放在我的辦公桌上，
和你正在做的
自己在家嗎？
不，我只是想......
（嘲諷）「我只是覺得......」
我不付你想。
你是一個臨時的。
是的，有關的。我覺得像我
正在方式需要在這裡得到充分利用。
哦，你這樣做，你呢？
感謝告訴你
我你怎麼想。
你不介意，如果我
告訴你，我覺得如何？
我覺得你意識到越早
你的母狗，
不是老闆，
（花落）
你會關閉。
（耳語）笨蛋。
那是什麼？
什麼！
沒什麼，：先生Duraiswamy。
（大聲地）笨蛋！
（搖滾音樂電台播放）
你知道，我們仍然沒有
討論了全
浴缸事件。
咦？哦，是嗎？這是...
，「不要擔心。
好吧，我的意思是，
很明顯，你知道，
我寧願
如果我是一個
使你
有這樣的感覺，但...
我知道你感覺如何。
每次我想在網上購物
我開始鍵入「亞馬遜，」
「amazingcollegesluts.com」
彈出。
驚人的是什麼？
好了，你看，明顯
我們需要有
更有趣的一起。
我向你保證，這個週末，
那裡將是充足的
吉姆和米歇爾的時間，好嗎？
嘿！
你好，親愛的。
你怎麼樣？哦！
它是那麼好見到你。
吉姆：嘿，爸爸。
你好，兒子！來到這裡。
您好！您好！
LEVENSTEIN：噢，不！
看看他是誰！
看看這個大的彪形大漢！
哦，天哪！
他已經成長。
LEVENSTEIN：看看他！咦？
有人是得到了
一點點的貓糞尿布。
（響著朋克）
（汽車喇叭鳴喇叭）
吉姆？
我不能相信這是你的。
你不記得我了，你呢？
呃......
記得天線寶寶星期二？
卡拉？
噢，我的上帝。
什麼？你不
任何一個孩子。
它已經有很長一段時間，因為
我需要一個保姆。
我不能相信
你已經長大了。
謝謝！
它實際上是我的18
生日明天。
十八，哇。
你應該來我黨。
哦，呃...
謝謝你，沒有。一..
是啊，這可能是困難的。
拜託了，我想你
來如此糟糕。
嘿，卡拉！我們得走了。
好了，放鬆。
這是歐塞爾。不要問。
我希望會
明天見。
什麼？
歐塞爾：他媽的是誰？
嘿，親愛的。
嘿。
你是誰說話？
這僅僅是
隔壁的孩子。
（歎氣）
（笑）
（吸入深深的）
我想過
投擲他們，
但他們只是有
太多的情感價值。
（笑）是啊。
哦，吉姆，吉姆，吉姆。
你知道，我還記得
你只是一個小傢伙。
現在你有
自己的小傢伙。
我知道。
你知道它之前，
他會是一個十幾歲的...
哇。
你會教他
關於自慰
而且，你知道，所有的
做的和所有的注意事項
有做
小傢伙的WEENIE。
對不對？好嗎？
但願，這將是一個香腸
的時候，他是一個十幾歲...
好吧，爸爸，我明白了。
......但我只是...
那麼，這些是你的事情
要去處理。
我明白了。這只是
你知道，他的兩個。
嗯，是的，也許
你有時間，但是......
所以，你知道，我只是，我寧願
不談論他的陰莖。
你怎麼樣，爸爸？我很好。
是嗎？你在做什麼樂趣呢？
你看到的任何電影了嗎？
嗯，你知道，你的母親和
我也去了很多電影。
嗯...
你知道，它已經三
多 以來，她通過了，爸爸。
這得有是有人在
鎮，你可以看一場電影。
現在，我中有你。
我們會看到一部電影，今晚我和你。
（口吃）今晚？
好吧，我計劃
的傢伙，
與他們見面
今晚在酒吧...哦。
但是......是啊，是啊......
但我並不需要做的。
我能做的明天。
號，不，不，不，不。
這就是為什麼你在城裡的時候，是不是？
不，不，沒有。
你去。我會沒事的。
我只是規劃
留在今晚
你知道，
做一點點的閱讀。
哦，這不是。號號
雖然，我記得讀
一個非常有趣的文章
巴西的東西。
男孩，這些網頁都
這裡粘在一起。
我明白了。
凱文。
這是怎麼回事，男人？吉姆。
嘿，夥計們！
盎司。他在那兒。
你來了。
嘿，我錯過了你的婚禮，
我是不會錯過這個。
嘿，哥們。怎麼了，夥計？
很高興見到你。是啊，人。
嘿，凱文！
看起來不錯，你看！
噢，阻止它。來吧。
（所有的笑著）
（汽車喇叭鳴喇叭）
紳士。
芬奇？芬奇！
噢，我的上帝！
它很高興地看到你，詹姆斯。
改變一切，吉姆。
很高興見到你，夥計。
我沒想到你
會。
芬奇，你怎麼樣，人呢？
因此，在北京我的煩惱後，
我剛搬到迪拜，
然後我趕上了在
世界地下百家樂。
花了'09生活休息
這個非洲部落。
哦，他們讓我
一個名譽部落。
哦。
哇，看起來像它傷害。
它看起來像
因為它沒有受傷，凱文。
從那時起，我剛剛去過
騎自行車通過南美洲。
所以，基本上，你是最
在世界上的有趣的人。
是啊。讓我猜，
避風港％我以前見過你嗎？
是啊，我在電視上。
不，不是你。你。
因為，你的臉，
你剛才那麼熟悉。
是啊！是啊，這是你吧？
（都笑了）
凱文：噢！男人，納迪亞！
更多，更多，你壞男孩！
我發誓，我這些都取下來。
你怎麼......
哦，是的。多少次
預射精再次？
哦，他獨自一人離開。
我敢打賭，你都絕望
處女當 。
SELENA維加。
這是SELENA維加在我們面前。
等待，等待，等待，SELENA ...
舉行，米歇爾
朋友從樂隊？
你得到它。
噢，我的上帝。我很抱歉
我不認識你。
你看
不同。
嗯，下一輪的
我，好吧，夥計們？
嘿，那小妞是帶？
這是第一個長週末
我曾在一段時間
所以我想很重要。
我想一塵不染的地方，
我希望它充滿豪飲。
和我想確保你
上週日晚上不在身邊，
因為我打算把一些
屁股後面的重逢，
我想利用，如果沒有你。
你明白嗎？
你知道，首先，
史蒂芬，這是我的房子。
你是幸運的，我
讓你留在這兒。
你看，你想讓我
得到一份工作，所以我得到了一個。
至少讓我有
週末的房子。
我的房子，我的規則。
和今晚，如果你
不想風險回家
和看到您的更多
比你想的母親，
我建議你??留到很晚。
格羅斯。
（都笑了）
那真是......
嘿，酒吧丫頭，
我可以得到一個百威？
啤酒下降。
你他媽的是什麼
不要臉這裡幹什麼呢？
你來了！做了什麼？
你說的是什麼？
你是什??麼意思？
我們向您發送電子郵件
聚聚一對夫婦
前團聚的日子。
你知道嗎？我必須把
兩個F的「Stifmeister。」
吉姆：什麼？凱文：對不起。
（笑）
兩個F的？你蠢驢！
嘿，凱文，是
對你的臉的貓？
（特裡林LIPS）的哦，來吧！
耶，耶，耶！ （嗅探）
很高興。
因此，Stifler，
你要找尖銳。
什麼是你這些天嗎？
我的工作JBH全球。
哇！這是一個大公司。
你做什麼工作在那裡？
噢，你知道，
投資的東西。
人們不知道為什麼我們的財務
系統的分崩離析。
尼斯的圍巾。我終於看到你
出來的衣櫃。
你的母親，Stifler是如何？
你遠離
我的媽媽，shitbreak。
好吧，男孩，
過去是過去。
我們可以埋葬
這裡前嫌，對吧？
是啊，他媽的它。
嘿，短的短褲！
一輪的J·gerbombs我和我的孩子們！
去他媽的自己，Stifler。
如何做的地獄
她知道我的名字嗎？
STIFLER：（咯咯笑）豬油武器？
吉姆：耶穌，Stifler。
談論醜小鴨
變成天鵝的，對不對？
讓我看看。
哦！手按著她，
大閘蟹咬，巨大的胸部。
哦。 （工作者十日談）
她在這裡！
精英去我的公雞。
口交Lipstein。
她的教名
她給我打電話Stiffy大。
她口
離開了。
最後一次通話！
已？在這裡等候，夥計們。
哦！人，高級的願望清單。
願望清單？
我不記得了。
哦，是的，男人。
這本 鑒中的俗氣頁
我們都不得不寫
關於我們的未來的願望。
什麼，你寫的東西俗氣？
讓我們來看看。
「克裡斯Ostreicher。
希望兒子的曲棍球隊教練。「
哦！這不就是
甜蜜的事情嗎？
好吧，
我猜我想
現在，我有一個家庭。
好吧，你想聽
你寫什麼，芬奇？
FINCH：我做的。
「保羅·芬奇希望
找到勒格蘭德戀情「。
是的，真正的愛情。
唉，我還沒有找到你
將調用一個真正的關係。
正確的，因為撞
stifler的媽媽沒指望。
包換：所有的權利，讓我們來看看
你得到了什麼，凱文。
「凱文·邁爾斯。希望以
仍然住了「
「驚人
玉萍Lathum「。
哦，夥計！玉萍！什麼？
我相信你的妻子會
很高興讀到。
什麼？我約會
玉萍的時間。
讓我看到我把什麼。
「吉姆Levenstein」
「希望能有
瑞奇·馬丁的性生活。「
所以，我假設你沒有
知道他是同性戀。
吉姆，這是一件好事
你發現了一個女人
與性慾
十幾追星族。嗯？
我的意思是，你可能有
更多比我們任何人的性別。
也許，你知道。
希望你們都渴。
stifler克勞斯是在這裡。
哇！ stifler，這是一個小
太多了，你不覺得嗎？
老兄，找到你的球
並返回給你的口袋。
我說，我們保持這個黨。
我說，我們使這
週末我們的母狗。
我們黨一起，做所有的
同樣的狗屎，我們一起做。
它會成為像舊時代。
當然是啦！這就是為什麼我在這裡。
否單身女子，
沒有真正的主婦。
事情是，你只有一次
在您的第13次團聚的機會。
我是那種希望花
與妻子的時間太少。
他媽的！老兄！
詹姆斯？什麼？來吧！
我的意思是，我當然我英吋
來吧，什麼？
是啊！是啊。
然後，先生們，我希望你
所有穿著保護，
因為這個週末，
我們是你他媽的狗屎了！
吉姆：乾杯！
包換：是啊！好吧！
（門鈴的鈴聲）
（呻吟輕聲）
怎麼回事呢？
真他媽的。
（首尾兩咯咯地笑）
嘿！
您好。
發生了什麼事？
（口吃）
我真的不記得了。
我怪你。你有多少
讓他喝昨晚？
塞萊娜：說實話，
並不多。
好吧，我們要清理這件事
之前，我們去湖邊。
什麼？湖嗎？
是啊，湖，夥計。
這是你的想法。
我們討論
這一切昨晚。
哦，湖！
是的，當然，...
嘿，吉姆，你可以交給我
這些紙巾，好嗎？
哦，那些紙巾嗎？
紙張的。
呃......
紙巾，吉姆。
吉姆！是啊......
紙巾！
（喘氣）
我真的很抱歉。
吉姆，你一定要明白，
蓋子是看透，右？
噢，哇。
良好的用眼。
這是我的孩子的父親。
（百日咳）
哦，來吧！
嘿，看它！好吧，天啊。
我錯了，還是這個地方很多
更多的樂趣，當我們 輕的？
沒有，沒有。我認為這是相同的。
我們只是老了。
但是我們就像厭惡
這些孩子在一天嗎？
號
我們來說，我們這一代人，
我們更加成熟。
嘿，夥計們，檢查出來。
陰道鯊魚！
（尖叫）
他摸我的抓舉！
我借此回來。
FINCH：噢，我的上帝。
夥計們，你得盯著？
是啊。是啊。
是的，我們確實需要盯著。
（嘲笑）吉姆
任何更明顯？
哦，給他休息一下。
我的意思是，這不是你每天能看到
模型，走在頁面周圍。
沒有發生過
一大堆的性感時間
在Levenstein
家庭最近。
為什麼不呢？
我不知道。現在我是一個媽媽。
（嘲笑）哦，拜託！
僅僅因為你
一個媽媽並不意味著
沒有給你一個整體的另一側。
（笑）
嘿，記得
一時間在樂隊營
當我們舔奶油
關閉對方的...
沒錯！沒錯！我記得。
讓我們繼續，
在過去，雖然，好嗎？
吉姆：哦，她是...
是啊，你要做的，或
否則，你會得到棕褐色線。
sideboob。有...對不起。
（回音壁）Sideboob。奧茲，看！
好吧！來吧！
你是一個幸運的人，奧茲。
哦，來吧，夥計們。
我想我們都漂亮
幸運的。
等待，是希瑟？
（模糊不清）
是啊，是。
希瑟。
克裡斯！
嘿。
你在這裡做什麼？
我想我們有
同樣的想法，是吧？
克裡斯，這是羅恩，
我的男朋友。
克裡斯Ostreicher，羅恩·道格拉斯。
這是一個很高興見到你。
你好
羅恩的一個心臟病
在我院。
一位心臟病專科醫生。哇。
是啊。 ，嘿，聽著，我的朋友打電話
我的醫生羅恩，D -- 羅恩或只是德龍。
所以，你覺得自由。
好吧。
嘿，fuckface！
合唱團小雞！哇！
很高興見到你，太，Stifler。
這是誰沖洗？
我是她的的的男友。
所以，你們兩個撞，
你們兩個用於爆炸。
這必須是尷尬
為你所有。
（笑）這是現在。
（女人尖叫）
這一點狗屎了我頂！
（笑）
給它回來了！
嗯，這是我的女朋友。
這是什麼？這是什麼？
（尖叫婦女）
（笑）
嘿，小子！
你覺得你在幹什麼？
嘿！
來吧，來吧，讓我們去！
來吧，夥計們。不冷靜！
媽呀混蛋怎麼辦？
（男童竊笑）
（感歎）
嗯，這是有趣的。
好吧，我們應該做些什麼呢？
什麼是我們該怎麼辦？來吧。
同意。沒有必要
屈尊自己的水平。
他媽的，！
我確切地知道
他們要去哪裡。
（響著重金屬音樂）
（歎氣）
吉姆：他到底是？
夥計們，這是愚蠢的。
我實在不能繼續，米歇爾等待。
我們只是後腦勺？
舉行。
讓，Stifler做他的事情。
是啊，那是什麼
我很害怕。
沒有你們看到
看看他們的臉？
他媽的真棒。
公報：他是瘋了。
我認為那些傢伙
Kara的保姆。
哪一個？
你知道，就是那個
看起來像亞當·桑德勒。
（男童笑）
吉姆：Stifler最好不要
做任何瘋狂的事。
他怎麼辦
告訴他們關閉。
我以為他是要去
免費削減他們的摩托艇。
發生了什麼事要得罪
在他們的防曬霜？
舉行。他告訴我，他
去竊取他們的啤酒。
（歎氣）Stifler。
凱文：哦，等等。他在那兒。
包換：所有權利。
吉姆：是的，他是
他們的啤酒。
好吧，快點，
stifler。來吧。
他在做什麼呢？
包換：哦，不，不，不，不，不，不，不。
吉姆：等待。
哦，上帝！凱文：噢，我的上帝。
史蒂芬！不！
噢，上帝。
喲，所以你真的認為卡拉
今晚我給它呢？
歐塞爾：她在等待，直到她 滿18歲。
你做數學題。
（叫聲）
唯一的數學，我知道是你加入
你的陰莖，她的陰道零次。
（濺）
（歎氣）
凱爾：珍妮弗不是skank。
公報：夥計，沒錯，她是。
我要扔了。
噢，我的上帝。這是令人厭惡的。
你在幹什麼？
（唱衰）
快點。來吧！
公報：下它的人！
突突了！突突它！
做到這一點。做到這一點！貓不出來。
貓不出來！
讓我們只是去。讓我們去。
走，走。走，走，走，走。走，走。
你想要另一個？
是肯定的。
夥計們，我告訴你，今晚是要去
是夜，她答應給我一 前。
什麼...
嘿！ Dipshit！
不！
不，不！
（出聲崩潰）
stifler！你瘋了嗎？
耶穌，Stifler，發生了什麼事
只是偷了他們的啤酒？
我知道，這是使
好多了，對不對？
什麼？ （笑）
吉姆：你毀了
摩托艇。
他們潑灑我們。
所以......
來吧，夥計們。
這是非常有趣。
也許在高中，這很有趣。
現在它只是一個重罪。
只有當我們抓到。
是啊，你得承認，這是很好的
讓那些孩子們一點點的回報。
也許這是很好的，他們將
學會尊重他們的長輩。
沒錯！
嘿，給了我第二次??，我得
找到一些衛生紙。
這是總的。
VICKY的：這是怎麼回事，
'99--ERS類？
噢，我的上帝！玉萍！
您好！
嘿！
我不能相信你在這裡。
是啊，我從飛
紐約昨晚。
我被掛
outwith我的父母。
他們實際上只是
關於剛才你說。
真的嗎？關於什麼？
那個時候，他們抓住了我們
在瀑布。
哦，對。
該瀑布。哇，我沒有
有在永遠。
米歇爾用愛
去瀑布。
這個地方是浪??漫的化身。
地獄，是啊。
我有我在瀑布的第一輪輞的工作。
好吧。
嘿，親愛的。
嗯，親愛的餡餅！
你好。
所以，男生們都在談論
瀑布。
那麼，什麼有關
吉姆和米歇爾的時間？
我想它可能
是一種浪漫。
好吧，我很樂意，但您的
爸爸一直與EV整天。
是啊，不，你說得對。
好吧。是的，我們將
只是，我們就回家。
哦，不，不。
你去和有樂趣。
真的嗎？是啊。
只是，當你回家時，
你只是更好地準備。
你最好準備。
我準備好了。
嗯，Stifler，你知道嗎
你要去哪裡？
我知道這個地方
像我的公雞回來。
（女生尖叫）
（響著舞蹈音樂）
與高中小雞。
這是上。
看著它，Stifler。你知道這些
女孩都一樣，你的 齡的一半。
我知道。
（叫喊）
（歡呼）
好吧，只是我，或者做女孩
今天似乎位sluttier？
肯定。
青少 性別，彩虹各方，
還有sexting裸體照片...
我看到了它的所有
凱西李霍達。
祝你生日快樂！ （百日咳）
吉姆？
卡拉。你來了！
嘿！
對不起。
（尖叫聲）
祝你生日快樂。
哦，我的上帝，
這是保姆嗎？
你讓這聽起來像我是一個超級英雄。
（笑）
速度超過超速行駛的手推車，
比微型車更強大。
（都笑了）
我告訴你，他很有趣。
他是可愛的。
（假裝笑聲）
嘿，吉姆。你想
我介紹給你的朋友嗎？
號
女孩，這是Stifler。
所以，你怎麼知道
我最好的朋友吉姆？
吉姆曾經是我的保姆。
嘿，我只是
怎麼辦生日拍攝。
你們是否
想做的事跟我嗎？
哦，不，不，不，不，不，不，不。
是啊。哦，你們 -- 是的，沒錯。
我不應該。
是的，我們應該肯定的，我們應該。
永遠不會有我曾經
在公共性。
真的嗎？沒有你？
哦，來吧，希瑟。
你有沒有喝一次。
你是這樣的假正經！
也許我剛剛
從來沒有在公眾場合的性別。
好了，永遠不會有我
過了一個狂歡。
他們是真正的好人。
不管你信不信，這是
我第一次高中聚會。
你也不要錯過了。
我總是喜歡住在
回家，扔上一點點的全國公共廣播電台。
你這麼多
涼比我。
我坐在周圍寫
X檔案風扇小說。
我翻譯兄弟
卡拉馬佐夫到拉丁美洲的樂趣。
這是如此性感。
你知道它是。
我只去過
作為一名建築師
過去幾 ，
從家裡。
你已經具有相同
公司十幾 。
這真棒，這聽起來像
一切都為你工作。
是啊。我的意思是，一切
不錯，尤其是工作聰明。
但現在，我們
回到這裡，在鎮
我們看到，喜歡，
所有我們的老朋友，
每個人都已婚
並且有了孩子，
這讓我，
你知道，想。
（咳嗽）
你還好吧，凱文？
是啊，我就是不
通常飲用這樣。
你告訴我你沒有
得到一點點的幾分醉意
邁爾斯家族葡萄酒之夜？
我看到有人的被
纏擾我的Facebook頁面。
至少我不參加
我吃飯的照片。
誰在跟蹤誰現在呢？
好了，所以我去過你的
頁面也許一次或兩次。
你被人約會
名為亞歷山德羅？
你知道，他不知道，他可以採取
照片與他的襯衫上，對不對？
亞歷山德羅早已蕩然無存。
它是結束了，呵呵嗎？
吉姆。
有吸煙熱的18歲女孩
在那裡，你來照看。
和你不打算
做什麼？
需要我提醒你，
我結婚了到米歇爾的嗎？
沒錯。
好傢伙，這些小雞，他們知道
在臥室裡的一些瘋狂的狗屎。
你可以採取什麼
你從中學到了卡拉，
把它帶回家，
米歇爾。
你做你的照顧
婚姻，不是嗎，吉姆？
你在說什麼
約，Stifler？
我不會騙我的妻子！
我的父親
為基督的緣故。
是啊，這是完美的。
是啊，小雞愛的父親的身影。
繼續打，卡，夥計。
這不是一個卡，
這是事實。
嘿。您好。
什麼是你們
在談論什麼？
噢，你知道...只是「
吉姆只是說多少
好玩的，他照顧你。
嘿，女士們，為什麼不給
他們一些時間才能趕上？
MMM--HMM。是啊，以後你。
不，這是沒有必要的。
我們都應該一起掛出。
為什麼我們不都...
stifler，只是...
是她的爸爸。
所以，聽起來像你和Mia
一個很冒險的生活方式。
有時候一點點
太冒險。
哇。嗯，希瑟有點
更保守的一面。
但是，呃...
嘿！您好。
不過，我得說實話，克裡斯，我
可以使用自己一點點的冒險。
你到底想說什麼，羅恩？
我只是說，通常
我不是一個用於交換，
但你去過
希瑟已經樣的還好。
所以，你覺得呢？
認為他們會到嗎？
我在開玩笑。
來吧，我開玩笑吧！
（笑）
嚴重的是，
我永遠不會做！
除非你們想。
所以，你真的去過的每一個
南美洲國家？
不，不，不是全部。
而且我不認為
法屬圭亞那的國家。
我記得，我不能
等到畢業
這樣我就可以離開這個鎮
和重塑自己。
你一定
改造自己。
我不知道。
這只是我的一部分
仍然希望
我可能只是探索
世界上，你知道嗎？
我載是是一切。
你可以成為任何你想成為的。
你只需要吧。
你想要做出來嗎？是啊。
你瘋了嗎？
我愛暮光之書。
新的月亮是我的最愛。
煤礦，太！
噢，我的上帝！
我們有一樣，如此多的共同之處！
我知道了！我知道了！
（都笑了）
想打？
在多個方面。
（女人鈴聲呻吟）
（窒息）我不知道這是誰，但
我很他媽的現在正忙著。
很抱歉打斷，Stafler。
沒有意識到特別
奧運比賽在晚上。
噢，他媽的。
（咳嗽）
什麼是地獄的
要在那邊呢？
什麼，你窒息
對你自己的傢伙呢？
沒什麼，Duraiswamy先生，
什麼。
我可以為你做什麼，先生？
鮑勃從收購
民政事務署心臟麻痺。
一些白癡告訴他
他被解雇了。
他翻轉了，我不知道
聽著，我需要有人
完成他的演講。
我需要你去上週日在
並做好一切準備。是嗎？
哦，等等，星期日。
我有我的高中同學聚會。
哦，哇，多麼有趣！
是啊，沒有，我就
致電董事長，
我讓他重新安排。
嚴重嗎？
嘿，這將是真棒！
這是一個該死的笑話，你白癡。
耶穌基督，我在做什麼呢？
你知道什麼，我要去
處理自己。
號不，不，不，
聽著，先生，Duraiswamy
我能做到這一點，好嗎？
我發誓，我會完成它。
只是不他媽的，Stafler。
這是Stifler。
（線路斷開）
迪克！嘿，女士們......
女士們呢？他們保釋，夥計。
胡，他媽的！
呃！嗯......
噢！ （笑）
嘿，卡拉，你怎麼樣
回家今晚？
歐塞爾是應該
開我的車回來，
但他並沒有
甚至出現了。
一些蹩腳的借口
他的摩托艇。
你能相信那個笨蛋？
你怎麼樣？
你會帶我嗎？
呃......嗯......
來吧！我們打??算
到相同的地方。
此外，它不會
負責
讓我開
在這種情況下。
對不對？
（流行音樂播放
）汽車音響
（百日咳）
好吧，卡拉。
嘿！哇！小心！
小心。是啊。
哦，我的上帝，我愛這首歌。
這是一個很好的一個。
是不是經典搖滾最好的？
經典搖滾？
這是經典搖滾嗎？
嘿，你知道，卡拉，你
應該多喝些水。
瓶，我給你在哪裡？
哦，它是正確的。好吧。
在後面。
（喇叭HONKS）（輪胎尖叫）
狗屎。對不起。對不起。
有一個... （清除喉嚨）
有一個小寶寶
松鼠在路上，所以...
哇！嘿！哇！
這不是水。好吧。
這有點過分。
我喜歡的，畢竟這些 來，
你仍然照顧我。
嗯，你知道，
保姆的工作永遠不會結束。
（咯咯地笑）你知道我總是
對你有好感，對不對？
（浪漫音樂演奏）
（欲言又止）號
我想你是我的第一次。
你的第一個？
噢，上帝。好吧。嗯......
卡拉，聽。嗯......
一個人的貞操
神聖的東西，你知道嗎？
你應該救自己
特別的人。
你很特別。
不！不是特別的。
你覺得呢？我真的...
你在做什麼呢？
嘿，你這是幹什麼？
來吧。沒有人
永遠也找不到了。
我不知道。我不覺得...
你不覺得我漂亮嗎？
咦？噢，不！你很漂亮，卡拉。
你非常，非常...
真的嗎？是的，很漂亮。
但我...很漂亮。謝謝。
噢，我的上帝！
真他媽的！什麼？
（傻笑）
噢，我...在那裡你...
來吧。
我無法想
一個更好的生日禮物。
新的iPhone呢？
咦？也許一個小掛件？
本站Minaj新專輯？
號沒有？鰹鳥。
我想你！哇，哇，哇！
你不能...不這樣做。
這不是好，不...
來吧，停止（發動機轉速）
卡拉！卡拉！停止它。
媽的！
（輪胎尖叫）
哇！ （喇叭HONKS）
狗屎。卡拉？
聖耶穌！卡拉？
卡拉！卡拉！
請起床，卡拉！
卡拉，醒來。卡拉！
你還好嗎？
哦，耶穌，上帝！
哦，我的上帝，你沒事吧？
喂，您好。
吉姆？嘿！
什麼？這是瘋了！
你沒事吧？
咦？哦，耶，耶，耶
我沒事。我只是...嗯......
我到達的東西。
一切都正常。
一切正常。
我不知道你是否聽說過。
嗯？
你聽見了嗎？
我負責的團聚。
哦！是啊，不，這是...
是啊，這是正確的。
計劃得到了整個20世紀90 代的主題。
哦。這是...
我預訂Chumbawamba。
是啊。但在刺
取消了昨天。
是一個挫折，但你知道我，
「我被擊倒但我
爬不起來。「（笑）
（笑）
（工作者十日談GROGGILY）
噢，我的上帝！
好吧，我看這是怎麼回事。
（唱衰）
沒錯。
我待會兒見，哥們。
那好吧，我會看到你。
耶穌，神。卡拉。
卡拉，醒來。
我只需要一個盹。什麼？
卡拉，這是沒有時間
午睡。卡拉，醒來。
這是不午睡時間。
（打鼾）
卡拉？狗屎。
哦，上帝，這是不好的。
這是非常，非常糟糕。
什麼了你們這麼久？
我們正在尋找凱文。
無法找到他。
此外，熱片，屁股奧茲撞
有浪費，所以我們不得不放棄她。
你給他帶來了嗎？
當然，他們給我帶來了。
當你們忙著
頂在高中，
我運行這個
鑽每到週末。
現在，讓我們的請參閱什??麼
我們正在處理。
哦！
真他媽的！
要走的路，吉姆。
噓。好了，什麼都沒有發生，Stifler。好嗎？
什麼都沒有發生。
住手！
我很抱歉。
因此，吉姆，什麼你想做的事嗎？
我不知道。
我不能就這樣離開她
在這裡赤裸裸的，你知道嗎？
我的意思是，如果警察來
並找出我參與，
我搞砸了。
這給我們留下
有兩種選擇。
我們傾倒的身體或
我們潛入她的體內。
轉儲的身體？
這是不是暴民命中。
好吧，等待第二個。
我一直在她的房子
一百萬次照看。
我完全可以潛入她在
走後門。
我需要你們
分散她的父母。
你認為你能做到這一點？
（嘲笑）
我是一個專家，吉姆。
相信我。我得到這個狗屎。
（門鈴響）
晚上好，先生。
我朋友的車拋錨了，
我們只是想知道，如果我們
可以使用您的手機打電話給AAA級。
你的意思是告訴我，沒有
你有手機嗎？
（喘氣）
哦，我的上帝，我知道你。
你跳舞名人關。
哦，耶！
哦，是的。
嘿，進來看看吧。
這是非常順利，Stifler。
閉嘴，shitbreak。
我最後一次這樣做，
手機不存在。
（門關上）
（喘氣）
媽的！
爸爸。
你看，媽媽，爸爸！
媽的！
（歎氣）
哦，他媽的！
卡拉？
（KARA笑聲）
KARA：我必須找到我。
卡拉？
（錄音訊息演奏）
謝謝，Sheranda。
你非常有幫助。
你得到的三重
在我的書加。
哦，你照顧了。
好吧，是的，再見。
所以，這是在手機上AAA和
在這裡，他們應該是在一個瞬間。
這首歌聽起來很熟悉？
（舞蹈音樂演奏）
你是這樣一個優秀的舞蹈演員。
我覺得很糟糕，當你有落選。
謝謝。
但我不得不說你
在人多性感。
好吧。冷靜下來，蘇珊。
好傢伙，她想給他媽的
你大的時候，夥計。
你打了。
沒有他媽的方式。
為吉姆做，夥計，
不自私。
嘿，你知道嗎？
我想我必須去洗手間。
卡拉，這一點都不好笑。
卡拉，來吧！卡拉出來。
噓！
噢，我的上帝！
來吧。好，好。
你永遠可以找到我。
吉姆，我不意味著你報警
但你沒有太多的時間。
是的，我知道。
我喜歡你的圍巾。好吧。
我喜歡你的乳房門。
會是好
如果我得到一幅畫？
肯定。
我知道它在這裡是什麼地方。
（唱衰）
好吧，頭髮噴霧瓶...
你們沒事吧？
是啊。是啊。
你知道嗎？
我真的很欣賞何潔
你的廁所是在你的浴室。
謝謝。
你知道嗎？
我使用的廁所，太。
不，你不這樣做。
（清除喉嚨）
讓我們在床上。 （傻笑）
來吧，與我在床上？
不，我不是在床上......
來吧。在床上獲取與我同在。
不，我不...卡拉，請。
噢，上帝。請。
噢，該死！
stifler，什麼是
你在這兒幹什麼？
我只是想另一個一瞥。
號
為什麼你把她的衣服
回，夥計？噓。
你必須去。
那是什麼？
聽起來像
它來自境外。
不，來自Kara的房間。
噢，耶穌。
Kara的爸爸：卡拉？
噢，我的上帝。
走吧，走吧，走吧！
什麼是地獄的
怎麼回事在這裡？
嗨，爸爸。
你怎麼取回？
我不記得了。
你不記得嗎？
那是什麼聲音？
我不知道。
你是什??麼意思，
你不知道嗎？
我不知道。
你一直在喝酒，
不是嗎？
號
卡拉，我告訴你這些男孩
盡量讓你醉
因此，他們可以採取
你的優勢。
我老了
要知道，爸爸。
是啊，我不
想要去坐牢
踢一些
的角質孩子的牙齒
但我會的，相信我。
（牛MOOING）
那是什麼？
（笑）哦，那是先生哞！
你會得到他對我來說，
爸爸？請。
我的天使，我不能瘋。
祝你生日快樂，公主。
謝謝你，爸爸。
（門關上）
（呼氣）
（舞蹈音樂演奏）
（叫聲）
你在做什麼呢？
沒有。
噢，天啊。
（回音壁）Stifler？
在這裡，夥計。
我告訴你，我是一個專家。
噢，該死。
你到底是怎麼回事呢？
嘿。
想去
賈斯汀比伯的音樂會？
呃......吉姆？
stifler，來。來吧！
讓我們去。
你，你留在這兒。
不要逼我。
哇！噢，我的上帝。
啊！
AJ：卡拉，其中
你到底是？
我對我的方式
你的地方...
什麼...
他媽的！
（百日咳）
你到底是怎麼回事？
哦，上帝！
嘿，螺柱。
我還以為你永遠不會......
（打鼾）
（屁）
（歎氣）
噢，該死，該死。
我們應該...
沒有，它的罰款。
什麼？沒有，上帝，這是不精。
開槍！我很抱歉，米歇爾。
我真的...我想，我只是...
我要去下降
EV在我的祖母
，我會回來的
今天下午。
米歇爾舉行。
吉姆，我很擔心。
你擔心什麼呢？
只是我們像這樣的同步。
我只是...
我不知道多少時間
我們可以這樣下去。
我向你保證，我將盡一切
我所能去彌補這個給你。
好嗎？
stifler是有
今晚一方。
好吧，我知道這並不
聽起來浪漫，或任何東西，
但記得我們第一次
是Stifler黨在。
你一言我你的母狗。
是。是的，我做到了。
告訴我的時候，好嗎？
怎麼回事呢？
（喘氣）
女：嗯。
（口）
因此，米婭。
她是一個自由的精神。
她是別的東西。
是啊，她是。
等一下，我感覺到
那裡有點嫉妒？
MMM--MMM。沒有？
嘿，別忘了，你
我分手
之前你去醫科學校。
嘿，你搬到LA
沒有視線回報。
77您可以。不責怪我，為稿
想要安頓下來。
不，我不知道。
我只是不
希望你解決。
看看現在的嫉妒。
我不叫
羅恩「安頓。」
哦，不，他是在紙上華麗。
應該指的是什麼？
沒有。嗯......
我很抱歉。你說得對。
我有點嫉妒。
你知道，這很有趣。
在某些方面，你
徹底改變了，
而且，在其他方面，
你一模一樣。
希瑟，你可以相信這
什麼也沒有改變。
噢，我的上帝。
克裡斯Ostreicher？
嗨，女孩。
我可以得到一個PIC？
肯定。
爸爸？
哦，嘿，爸爸。嘿，吉姆。
我要去
幾秒鐘之內用完。
我看
您老的酒吧Mitzvah磁帶。
我的（笑）
您的猶太人圍巾！
楊姆：
還給Stifler。
（笑）
我覺得我是最幸福的人
在世界的感謝。
是啊，我太想念她的爸爸。
我知道。
（歎氣）（清除喉嚨）
爸爸，您一直是
有給我意見。
但是，如果有什麼
你想談談，
我在這裡為你。
是啊，我不認為
有什麼事
我真的需要
談論，吉姆。
你不覺得
它為您的時間
滿足別人呢？
爸爸，沒關係。
你正在經歷
是很自然的。
你知道，有
那裡的服務...
服務？是啊。
像什麼呢？
一個快樂的結局嗎？那是什麼？
因為我不會去那裡。
噢，我的上帝。
我不需要...
我不需要，按摩，吉姆。
那不是我......
因為，你知道是什麼，
這是危險的。
並且可以撿東西。
你甚至不想要知道
你可以拿起。
談談你的叔叔莫特。
我寧願不要。
他是在醫院
兩個星期。
這是令人厭惡的。
我是說
（清除喉嚨）
網上約會服務。
（竊笑）
沒有，吉姆。
是啊，沒錯，我的 齡嗎？
我不認為如此。
我去過了
為這麼久的的遊戲。
有沒有連
當時的遊戲。
爸爸，不要擔心。
我勾你。
吉姆：你有這些照片？
在這裡你去。
哇。
是啊。哦。
我們可能需要的東西
更近一點。
你覺得呢？
你有什麼
這是一個有點性感？
疑難雜症。
難道你...
（清除喉嚨）喜歡的音樂。
嗯......
赫爾曼的隱士。
好吧。
噢......
女孩，一次一個，請。
吉姆：興趣和愛好。
數獨。
我們會回來的這一個。
LEVENSTEIN：我們相信我們
不起飛太多嗎？
這些毛毛蟲
我的商標的一種。
（LEVENSTEIN鱸）
好吧...完美。
看一看。我很緊張。
哦，這太棒了！
對我來說這是一個偉大的外觀！
咦？
精簡的線條。
我仍然有流動性。
為什麼我沒有做
30 前？
看起來很不錯。
為什麼我們不對此進行測試
新的期待今晚？
哦，嗯...
事情是，Stifler
今晚拋出一個黨。
哦！好了，再一次。
但是，你能來與我們同在。
這將是很好
走出房子。
我要提醒你，雖然，
stifler的都會
可以得到一點點。
野生。
（大樂隊樂演奏）
（模糊不清）
，這是怎麼回事？
音樂地獄改變？
很抱歉，我們認為這
更愛嬰醫院。
不是嗎？是的，我們做到了。
（首尾兩感歎）
（吐出）CH！
布盧克！
切斯特！
你有什麼
公雞吸煙者高達？
好吧，我們剛剛訂婚。
是啊。
什麼？這他媽的同性戀。
是啊，Stifler，我們是同性戀。
曲棍球隊的一半是同性戀。
你必須有
眾所周知，對不對？
老兄，你走在上道格
和巴裡在淋浴。
我只是想
他們摔跤。
哦。
我們確信這是Stifler的嗎？
噢！
冷盤！
你為什麼不給
這給我們的主機，兒子呢？
嗯。
噢，我的上帝！看這是誰。
嘿。
抱歉打斷
你們昨晚。
布拉沃的方式。
大多數妻子停止這樣做
之後，他們得到的戒指。
你說的是什麼？
你改變你的頭髮顏色？
所以，是你的好友，其他
摩洛伊斯蘭解放陣線的傢伙，今晚在這裡嗎？
我想你總是來
這些東西放在一起。
遠的不說，友誼
是一個雙向的街道。
對不起。
嗯。
這個黨能否得到任何LAMER嗎？
這不是那麼糟糕。
你想某些E？
號，你為什麼？
沒有一個人在這裡
可能有什麼。
你確定你
不想要一個？
是啊。
號......是。
號
好吧。罰款。我越多，那麼。
在那裡，他們是。
吉姆：Finchy。
有你們。環顧四周。
你能相信這狗屎？
是啊，人。尼斯的工作。
為您。
什麼是地獄，我
應該做這個？
這就是所謂的酒，Stifler。
嘿，凱文。
我能和你談談
幾秒鐘之內的球員？
是的，當然。在這裡等著，
我馬上就回來。
所以，你所帶來的貨物？
就在這裡。
我想看到的。
什麼...
那些不要臉哪兒去了？
你好，史蒂芬。
先生Levenstein。是。
你來了。
看到它是如此之大
所有你的孩子回到了鎮上。
嗯。
什麼一個了不起的晚會
你今晚在這裡投擲。
真是太好了！
你知道嗎？
我要你性交。
嗯？有機會了。
哦！不，不，沒有。
我不這麼認為，史蒂芬。
我不是酒鬼。
喝。喝！
喝！不，我不能。
喝！喝！
真棒！讓我們做一個又一個。
（緊張）我不這麼認為。
看，凱文，你不知道
知道了什麼??事。
我醒來的時候下，她在床上，
我們所有的衣服都被關閉。
我的意思是，不管發生什麼事，
我感到內疚。
凱文，在法國，
它作弊，如果只考慮
你的妻子抓住你的行為。
（笑）
她在這裡。
我得走了。
所有的權利，做好準備。
等待。等著吧！
等著吧！
她來了！
是啊！
他媽的是啊，先生Levenstein！
這個名字是諾亞，娘。
（所有啦啦隊）
嗯。
感覺在沙發上。
它是如此順利。
它感覺如藍精靈的屁股。
你覺得呢？
好吧。米婭，你可以...
嘿，夥計們。對不起，我們遲到了。
您好。
嘿，我得到了大家的款待。
我拿起東西。
明星共舞，第六季。
我的男人，：克裡斯Ostreicher。
噢，我的上帝。
我們必須觀看此。
誰願意看到我的
嬰兒搖晃他的戰利品？
（所有叫囂一致）
我知道我做的。
JDate？你有
在開玩笑吧。
如果你想VAG的質量，你
到野外去。
「VAG」？
那是什麼，一個半陰道？
你知道，我的一天
我們把它稱為海狸。
並讓我告訴你，
我鉤住了一兩毛皮或。
我敢打賭，你做到了。
爸爸？
嘿，吉姆，你爸爸是如此
比你更涼爽。
stifler，請停止
讓我爸喝醉。
不，他只是想
讓我有些VAG。
好吧，來。
是啊！嘿，嘿。
讓男人做
他自己的決定。
停止。來吧。
不要聽他的。
我希望你能重溫
你那老傢伙，
去那裡，並得到一些屁股。
哦！只是去那裡。
我想我會。
爸爸，停下來，好嗎？
這正是我要去...
我很抱歉，但您曾經
小喝太多今晚，
我不會讓你...
沒有，沒有。
不，兒子，lhaven％
幾乎沒有一杯酒。
你知道我愛你。
我愛你，但你需要
（打嗝）
「Chillax」？
爸爸，你去哪兒？
你看到他嗎？吉姆！吉姆！
讓他去。
讓他有一番情趣。
（歎氣）
現在我們可以有一番情趣。
來吧。
對不起。
對不起，請原諒。
這是一個洗手間嗎？
它甚至沒有出現給你
你以自我為中心
因為你是如此
以自我為中心...
你知道嗎？
舉行第二。
我可以幫你嗎？
你可能會是誰呢？
我Stifler的媽媽。
哦。
我是吉姆的父親。
後來，笨蛋。
（舞蹈音樂演奏）
哦，我的上帝，這是最
可笑的事情，我見過。
（上）
（所有啦啦隊）
老兄，你有一個驚人的身體！
大家，提高屋頂
為克裡斯Ostreicher！
您真的
把它整個賽季。
但現在它的時候，克裡斯看到，如果
美國認為你做了。
你準備好了嗎？讓我們做到這一點。
讓我們看到的結果。
（觀眾們驚歎
）失望
什麼？
吉爾伯特·戈特弗裡德，而不是你？
該死的胡說！
克裡斯，我很抱歉，男人。
好了，我們看到了你果醬。
現在，它的急停時間。
「你有什麼最後
觀眾的想法？
好吧，夥計們，我們可以
有可能結束。
什麼？沒有，你開什麼玩笑？
我還沒有看到這一點。
的我想我已經
教訓是是真實的
自己，
因為這是
跳舞的是，它的真理
和可能，
如果我們只是跳舞
多一點點，
有沒有更多的戰爭。
（竊笑）
沒有更多的戰爭！
嗯，這是一個深思熟慮的
就外交政策。
主持人：堅持。廢船Hogan得
Jiggy運行friggy，右後。
您不想錯過這個。
堅持圍繞。
（無奈的歎息）
嘿。
如果你想我看來，
我覺得你騙了。
你還好嗎？
你知道，
當你失去的東西很重要
給你，不覺得很不錯。
盎司，它只是一個節目。
我不是在談論節目。
羅恩：嘿，希瑟，
你那裡呢？
嗯，來了！
噢，我的上帝。
在這裡等著，我馬上就回來。
我不能告訴你多少次
我走進史蒂芬的房間
我抓住了他在
中間有一些女孩的性別。
至少他是
一個真正的，活的人類女孩。
你說的是什麼？
一次我走進廚房，
我看到吉姆駝峰一個餡餅。
他變成了該死的東西
在大約兩秒鐘崩潰。
我能超越。
我曾經走進我的臥室
我抓住了史蒂芬粘
我發刷了他的屁股。
沒有的，這不是
手柄方面，無論是。
哦！
不，不，沒有。
一個漂亮的小姐，就像你不應該
喝這麼多。
也不應該一
關於聯合，然後怎麼樣？
我們不必等待13
再次見到對方。
是的，真實的。
我想我能來
你的冒險故事之一。
我好搭檔材料嗎？
Sidekick的？
我想你了
比搭檔材料。
一切都好嗎？
這是比以往任何時候都好。
嗯。嗯。
好了，等待，等待。
我不認為我們穿著
適當的場合。
把上。
等等，你要去哪兒？
要改變。很快就回來。
帥哥！
同時：什麼，兄弟？
妻子大Stiffy？
口交Lipstein。
哦，你必須要
他媽的開玩笑吧！
原諒我嗎？
好吧。
你到底在幹什麼？
你只指望我吹你嗎？
是啊！
我離開這裡。
等待。等待，等待！
你看，我明白了。
你的自我意識
你的身體。
不要擔心。我要
關上了燈滅了。
你是相同的惡棍
你是在高中。
你只是希望我做
一切，而我得到什麼？
後來。
不，不！
（歎氣）
讓我們做一個交易。
我給你拿，
你能幫我了。
你說什麼？
罰款。
但我把你的工作。
真他媽的。
周的時間！
（呻吟）
（歎氣）你在這裡！
我一直在尋找
各地對你。
聽著，我們真的需要...
你在做什麼呢？
以什麼是地雷。
（連天）
不，我只是想聽聽
你的聲音。
胡，一切都還好嗎？
你似乎強調。
強調？
你在這裡！
好。而且不用擔心，我不會
沒有你看緋聞女孩。
我很想念你。
聽著，玉萍，
昨晚，
那不是我。
隨著發生了什麼事......
我不知道。
在你的世界，這可能是正常。
你認為什麼事？
好吧，我們所有的衣服
是在地板上。
是啊，因為
他們濕透
當你喝醉了
在湖邊了。
我把照顧你。
因此，我們沒有性別？
當然不是。
哦，感謝上帝！
我很高興，你認為
這麼看得起我。
號
玉萍，請等待。
熱火：哦，是啊！
噢，我的上帝！ （呻吟）
米婭，停止。
9升「，我的上帝呀！
米亞，下車！
我要！我要！
（尖叫）
希瑟。
到底是什麼？
你有什麼回事
你是誰調用
skank，你他媽的婊子嗎？
哇！哇！ （熱火尖叫）
住手！住手！
住手！
噢！怎麼回事呢？
這是我的延伸，你婊子！
你娘！
不，呀！等一下！
順便說一下，
我性交馬裡奧·洛佩茲！
（骨頭開裂）（呻吟）
噢......
好吧，現在輪到我了。
嗯，嗯。沒有這個時間。
等待，我們的交易是什麼？
現在你知道是怎麼回事
感覺，大Stiffy。
毛！
（打鼾）
你實際上並沒有想我最好
再次入睡，你呢？
只要你是我的，
我很高興。
噢，耶穌。
什麼古怪的地獄樣
狗屎會在這裡？
歐塞爾，你在這裡做什麼？
我跟著你。
我不得不用自己的眼睛看到它。
首先，你他媽的，我的噴氣式滑雪
然後，你他媽的我的女朋友嗎？
不！上帝，沒有！什麼都沒有發生。
你要下來，桑德勒。
桑德勒嗎？什麼...
耶穌基督！
（吐）
歐塞爾：我要殺死你！
吉姆，怎麼回事
你穿嗎？
嘿，我可以解釋
一切！耶穌！
來吧！媽的！
起床，GIMP！
來吧，我不
打擊你，好嗎？
這是愚蠢的。我是一個成 人。
（男童笑）
不要成為貓，吉姆。
看起來，歐塞爾，剛剛平靜下來，好嗎？
是什麼讓你有點不要臉認為你可以
崩潰的Stifmeister的當事人之一？
你剛才自己
「Stifmeister」？
因為這是
lamest的名字！
（人民嘲笑）
我他媽的殺了你。
把它上。
嘿，史蒂夫，來吧，這是...
（眾人感歎）
你認為在哪裡
你要嗎？
不要亂用
99類，婊子！
（呻吟）
芬奇！
不要傷害我的朋友！
（連天）
嘿！
下車，我的丈夫，
你狗屎小塊！
（警報器哭）
（模糊的顫振
警察電台）
（笑）
哦，廢話！這是模糊！
我們要出去。
你怎麼弄出來？
我需要一個退路！
噢，該死！
你想他嗎？
好！他是你的。
來吧，夥計！
吉姆，這是怎麼回事？
我很抱歉
本。我可以解釋。
昨晚我跑進
卡拉，我們的鄰居。
她是太酒後開車，
所以我開車送她回家。
她開始起飛的她
衣服，摸我的......
好吧，我知道這聽起??來並不
不錯，但什麼也沒發生，好嗎？
我不關心她的一切！
非常感謝。
不，不，卡拉，等待。
我不是這個意思...
等待，米歇爾。
持有，持有。
這不是你的想，好嗎？
我發誓，我只是想
做正確的事，和一..
（歎氣）你要相信
我，米歇爾，請。
無論我相信你或不
我很失望。
我要留
我的祖母。
拿著它，米歇爾。
沒有，吉姆。
嘿，戰鬥已經結束了，你們。
我們不是在這裡停止戰鬥。
我們在這裡
被盜的摩托車。
看起來像在VIN
號相匹配。
保羅·芬奇。
你被逮捕。
真棒！
凱文：對不起，警官。
他贏得了那輛投注
在阿根廷的世界盃。
你做了一些錯誤的排序。
保羅，這是怎麼回事？
這是什麼？
保羅。
芬奇，只是告訴他們。
保羅！
STIFLER：嘿，的shitbreak，當你
入門撞你獄友今晚的，
想到凱文。
米歇爾，可我只是...拜託！
哦！
啊！
爸爸？啊！
（眾人感歎）
爸爸？
爸爸，你在做什麼呢？
你沒看見我！
我不是在這裡！
他沒事吧？
我不知道。
我們要的是什麼
芬奇呢？
他媽的芬奇。讓他
在監獄裡過夜。
來吧，Stifler！
你有一些朋友。
對你們怎麼樣？
你不給我打電話，
你沒有電子郵件，
你不評論
我的Facebook頁面上。
你們甚至沒有讓我知道你
來團聚。
因為我們知道，不知何故，你會
找到一種方法，事情搞砸了。
哦，對不起，吉姆。
我想我們有
一個他媽的樂趣時間
本週末，
像我們一樣在高中。
但是，我們不是在
高中了。
你是這樣被困
在過去，Stifler。
你什麼時候意識到事情
絕不會是他們使用的方式是？
（嘲笑）
罰款。
猜猜黨對。
迪克斯。
（歎氣）
嗯，這是一個偉大的黨。
老實說，我覺得我有樂趣。
嗯，這使得我們中的一員。
你聽說過米歇爾？
她不
想和我說話。
今晚的團聚是什麼？
她說她可能
或可能不會來了。
這是怎麼回事，你們兩個？
吉姆，還有什麼
你想談談嗎？
（清除喉嚨）
好吧。
嗯......
多久
你和媽媽......
你知道嗎？
難道，這是怎麼回事？
你和米歇爾
還沒有...
最近，沒有。
噢......
LS它
勃起的問題？
因為有時你
可以買一點時間
一個身居高位的拇指。
噢，上帝。我只是說。
我不認為這是。
這是不是？
哦！這東西留在你的
後面的口袋，因為這是一個無故障。
好吧，讓我們做。
不，事情在這
部門被罰款。
然後埃文出生
我們停止樣的。
他們還沒有真正
拿起以來，你知道嗎？
這不是一個問題，
所以不必擔心。
你明白嗎？
是啊，聽著，吉姆。
在你出生之前，
我和你媽，
我們會做的每一天。
我不需要這個。
有時兩個或
一天三次。
這是早在上世紀70 代。
很多實驗是怎麼回事。
你的母親贊成她
稱為「對美元的跳水。」
真他媽的。對不起，
我不需要...
（清除喉嚨）
這很好，我們可以...
我沒有
去那。
但我要說的是，當你有一個
孩子，你成為一個爸爸和一個媽媽。
但它是非常重要的不
停止作為丈夫和妻子。
如果你這樣做，
性別會。
實際上
使得很多的意義。
但你不能只是等待
你們兩個獨處。
你必須要
自己獨處的時間。
為什麼你認為你去
希伯來文學校每週三次嗎？
星期日，中午十二時三？
星期二，四到七？
好吧，我明白了，爸爸。
如果你得到它，
然後的問題，為什麼？
我很抱歉。
你通過這個，我很抱歉。
我應該聽。
不，我反應過度。
我很抱歉。
（歎氣）謝謝。
一次。真的。
隨時隨地。
歡迎你們。
聽著，找到你的名簽，發現
你坐在什麼表在。
阿什利，所以很高興見到你！
噢，我的上帝。
比利！哦，我的上帝，
你要找那麼苗條。
你曾經是病態肥胖。
我很擔心。
凱文：嘿。
他），夥計們。
嘿，吉姆。盎司。
米婭在哪裡？
她飛出今早。
哦。對不起，男子。
關於米歇爾？
我還不能確定。
所有芬奇！
發生了什麼事？我叫警察
部門千倍。
我明白，凱文。
但我的媽媽，實際上，保釋我出去。
夥計們，我搞砸了。
那輛屬於我的老闆。
我答應加薪，
我並沒有得到它，所以我
只是借用它。
事實是，我的生活
並不是在所有有興趣。
我在經理助理
99--92巴約納，新澤西州。
我騙了我最好的朋友，
對不起。
你知道，芬奇，
只是因為你售罄
並得到了一個無聊的工作
我們大多數人一樣，
這並不意味著你
應感到尷尬。
是啊，來吧，男人。
沒有，狗屎事宜。
這意味著很多，先生們。
你的胳膊怎麼樣？
哦。
我灑在自己的咖啡
當我駕駛。
號（笑）
它傷害了像母狗，雖然。
我敢打賭。耶穌，芬奇。
哦，嘿，看看這個
了，你們這些傢伙。
瘋狂的，是吧？看著我們。
包換：很多的回憶。
「史蒂夫Stifler。」
「希望保持黨
與他的孩子們。「
（卡嗒舌）
任何對他的標誌嗎？
我不認為
他要告訴。
（歎氣）
你怎麼找到我的？
我們問你的媽媽。
哦，不。我沒有做任何事情。
我們要道歉
我們昨晚說。
我們不是那個意思。
（歎氣）
是啊，你做到了。
我明白了，你們覺得我是一個傢伙。
好吧。好吧，
也許你的傢伙。
但是，
你是一個有趣的傢伙。
和你的傢伙。
是啊，人。你是最大的之一
原因，高中真棒。
是啊，高中真棒。
然後，我們畢業了，大家都
開始找工作
和結婚
並且有了孩子
和所有其他的蠢事。
現在，看著我。
我這個地方的母狗。
瞧，Stifler，無
我們的生活是完美的。
尤其是煤礦。
但你說，我們這個黨保持
去，並擊中了這個團聚在一起？
你到底是怎麼回事？
噢，我的上帝。
這是傻瓜。
你甚至差點被
完成你這裡
「寒心」與您波塞？
很抱歉，我們可以解釋。
不，凱文。
請允許我。
是啊，凱文，讓他。
這更好的是好的，Stafler。
這是Stifler，笨蛋。
（嘲笑）噢，哇。
誰是地獄，你認為你是嗎？
你在前面行事強硬
你的女朋友？咦？
因為我們都知道她
你只為你的錢。
絕對不適合你的傢伙。
因為任何這
給你撒尿未來
知道它的大小
1妖精的小指。
（竊笑）
這不是真的。
（嘲諷）「這不是
真的。「哦，是啊，是。
你看，只是因為你看上了
辦公室，我什至沒有辦公桌
不改變
我們究竟是誰。
事實是，
你還是很菜，
我仍然可以踢你的屁股。
但我不會。
你知道為什麼嗎？
因為我是
他媽的Stifmeister。
，你可以接受這份工作，
推了你dickhole
因為我有
一家團聚出席。
花花公子？
順便說一下，我不知道我
在做任何這狗屎，
所以，你做了很多工作。
（朋克搖滾音樂播放）
驚喜！嘿！你來了。
當然。
你想想
今 的獅子？
他們得到了一槍？
我們會看到，如果他們
可容納的進攻路線。
「你打算上是對
明星共舞：全明星
其實我沒有
左右，多想。
你應該想想。
對不起，夥計們，
你必須原諒我。
我可以削減嗎？
我不知道。
你能保證讓你的襯衫嗎？
來吧，哥們，我猛擊球。
咦？
是的，當然。
我會得到一些飲料。
好吧。
嘿。
你不應該是跳舞
你的女朋友？
呃......
她希望我
是別人。
東西，我
不想。
你想要什麼，克裡斯？
希瑟，我想這個。
我想我們。
你的事業是什麼？洛杉磯？
瞧，我知道這很瘋狂。
我不知道所有的答案
現在，但我看到你，
而我只知道
我想你。
我愛你。
所以，我滑雪山。
蓋伊有1心臟
攻擊右邊那裡。
救他一命。
這是一個大的故事，你可以google一下。
是啊，這是。
我敢打賭。
真他媽的！對不起。
嘿，對不起。
你到底是怎麼回事？
羅恩，我可以解釋。
嚴重的是，這個傢伙呢？
我他媽的心臟外科醫生，
這傢伙甚至不是在ESPN。
嘿，別緊張，羅恩。
你打算怎麼做？
打我，奧茲？咦？
哦，我有一個主意。
關於舞蹈是什麼？咦？
這是不是一個真人秀節目，好嗎？
這是真實的世界。
你把我一蕩，我會
控告你的價值。
（喘氣）
我不值得插孔狗屎，德龍。
我是你的傢伙。
投下了他！
這是真棒！
聽我說，我們有一個爆炸
其他的夜晚。
你有沒有想過
作為一個派對策劃？
因為我們想你
策劃我們的婚禮。
說是的。
沒錯，沒錯！我會很喜歡的。
真好！噢，我的上帝。
謝謝！這是偉大的，男人。
太謝謝你了。
謝謝你，兄弟。
別客氣。謝謝。
我要告訴你一件事。
你不必解釋。
你看，保羅，我不喜歡你
因為你爬上阿爾卑斯山，
或死亡駱駝
用裸露的雙手。
我喜歡你是因為你
還是一樣的好小伙
竟是好
我在高中。
我還是那個傢伙。
我真的很。
我沒有一個日期。
也沒有一
我喝一杯。
什麼？
是我的舞蹈壞？
是啊。
KEV！嘿！
嘿，傑西！
哇。你看，你有鬍子！
它看上去很不錯。
謝謝。我在開玩笑。
讓我們剛剛得到這個出路。
（清除喉嚨）
我是一個同性戀，
這是我的女朋友。
這是英格麗。
很高興見到你。
很高興見到你，我也很高興。
女同志嗎？ （笑）我知道！
為什麼你們不
做出來，並證明這一點。
你必須是Stifler。
我聽說了很多關於你。噢！
大多是負面的。
涼爽，夥計。怎麼回事呢？
傑西卡，這是很高興見到你。
不，事實並非如此。
什麼...
看，凱文，我想你
應該談玉萍。
在那裡，她是真的生氣。
是啊，謝謝。
認識你很高興。
是一個真正的男人，
現在你有一個大鬍子。
凱文，不要。我沒事。
來吧。
昨晚，我是一個完整的挺舉。
我只是難過，你會
認為我會這麼做
知道你結婚了。
我知道你不會的。
老實說，這是多
關於我的緊張。
再次見到你，所有這些
老感情了，...
我不知道，我猜
我只是感到內疚。
但事實上，我仍
對你有感覺
只是意味著什麼
我們曾是特殊的。
不要讓我錯了，所有權利。
我愛艾莉
比什麼都重要。
但無論
多少時間的流逝
你永遠是我的初戀。
和你永遠是我的。
凱文。嘿。
你必須嘗試這些
蛋糕，他們真棒。
艾莉，這是玉萍。
噢，我的上帝！ 「玉萍？
凱文告訴我這麼多關於你的。
你是一個很幸運的女孩。
他是一個偉大的傢伙。
我們來跳舞。
不，這沒關係。
是的，來吧，這是
發生。來吧。
（慢搖滾音樂播放）
嘿。
我的名字叫吉姆。
我們在李先生的
英語課。
真的嗎？
是啊，我......
對不起，我不記得你。
好吧。
我的孩子誰大家
在互聯網上看到。
嗯。
對不起，你要
有更具體。
我前射??出的兩倍。
哦，吉姆Levenstein！沒錯！
levenstein。
Levenstein呀，吉姆。
現在我還記得。是啊。
那麼，如何你去過
自高中嗎？
相當不錯的。是啊，很不錯。
讓我們來看看。
嗯......
哦！
我結婚了最精彩的
在世界上的女人。
我們有
有史以來最可愛的孩子。
這聽起來像
事情是完美的。
我願意做任何
它需要使其完美。
這意味著作為
最性感的丈夫可能。
真的嗎？
米歇爾，你看起來很漂亮。
哦，謝謝。
你想跳舞嗎？
我會很喜歡的。
（舞蹈音樂演奏）
喔！
謝爾曼？在Sherminator？
你他媽的
你去過最多？
結婚。有一個孩子。
和離婚。
哦！我很抱歉。
是啊，我敢肯定你是。
但是，你知道嗎，至少我
保持了小弗朗。
你命名你的孩子
埃迪·弗朗後呢？
是的，我做到了。你知道為什麼嗎？
由於終結者 2 仍是
有史以來最偉大的電影。
老兄，你需要
得到撞壞。
好吧，我們有
離開這裡。
它是關於時間。是啊。
這是一個失敗的事業。
所有這些婦女是
結婚或與日期來到。
女人：嘿，Loni。
哥們，你會怎樣想
吹你的世界？
（嗶）
閃現拉碧斯達Stifler。
（歎氣）
太好了，每個人都
規定，但我。
太差勁了。
對不起。
您好。您好。
我要找的保羅·芬奇。
你見過他的任何地方嗎？
與芬奇你想要什麼？
我在這裡接他。
我是他的媽媽。
芬奇有一個媽媽？
我的意思是，你芬奇的母親嗎？
是啊。你是他的一個朋友嗎？
哦，是的。
保羅就像是我最好的朋友。
我愛他那麼多。
現在比以往任何時候。
事實上，我不能相信我們未曾謀面。
我史蒂芬Stifler。
我是雷切爾。
什麼？這是什麼？
我只是有這種感覺喜歡的東西
非常糟糕的是即將發生。
不要擔心。
我會教堂的老鼠一樣安靜。
哦，吉姆！
（馳明）
吉姆：哦！
（首尾兩呻吟）
我想你這麼壞。
（沙啞的聲音）
哦，你不知道！
哦，上帝！哦，上帝！
哦，上帝，這是。
我不認為我可以抱任何更多。
拿在手裡！
對不起，我會的。
我只是忘了
這是多麼真棒。
哦，是啊，我需要這個。
哦，上帝，米歇爾！
他媽的，我愛你！
吉姆？
（首尾兩氣喘吁吁）
納迪亞？
同時：（猶豫地）嘿。
我很抱歉。你忙，是嗎？
號是。
耶，耶，耶。
納迪亞，它是如此高興見到你。
但你認為你
可以給我們一分鐘？
：三。
三分鐘。
好吧！那麼太好了，你
還在一起。
同時：胡！
我看你已經得到了
在這個好得多。
很好，謝謝。
這是吉姆？
他看起來像我無關。
（首尾兩呻吟）
你知道，當我在高
學校，我約會曲棍球球員。
事實上，我給他們幾個。
你不說。
我總是想保羅
到體育。
但他從來沒有
有興趣的。
你不必粉飾。
芬奇是一個傻瓜。
是啊，我想他，但他
沒有從我這裡得到的。
我是頭啦啦隊。
並如果有什麼我
據悉，從曲棍球球員，
這是我喜歡的
處理棍子
和搖籃那些球。
（浪漫音樂演奏）
我愛你。
你是否準備好對我來說，Stifler嗎？
哦，耶！
讓我們去。
（工作者十日談）哦，米歇爾。
哦，上帝，米歇爾。
你是了不起的！
浴缸更好嗎？
多。
比這更好的呢？
噢！
當然。
STIFLER：噢，那些關閉！
Rachel：我們不應該
可以這樣做。
是的，我們應該的。 （解壓縮）
哦，Stifler。
哦，芬奇的母親！
我Stifmeister！
是啊，你是的Stifmeister。
（首尾兩呻吟）
男：摩洛伊斯蘭解放陣線？
哦，芬奇的母親！
（UNENTHUSIASTICALLY）摩洛伊斯蘭解放陣線。
摩洛伊斯蘭解放陣線。
STIFLER：告訴我，我是最好的。
瑞秋：你是最棒的！
摩洛伊斯蘭解放陣線。
摩洛伊斯蘭解放陣線。摩洛伊斯蘭解放陣線。
STIFLER：哦，芬奇的母親！
雙方：摩洛伊斯蘭解放陣線！摩洛伊斯蘭解放陣線！摩洛伊斯蘭解放陣線！
（歡呼）
Rachel：是啊！沒錯！
STIFLER：哦，你
兒子很菜！
停止談論他！
（雷切爾尖叫）
好吧，我們的第一次團聚
是正式的書籍。
我不知道你們這些傢伙，但
我晚上結束得很好。
這是偉大的。
我有一個爆炸。
這是難忘的。
他媽的啊！
我?射?像一匹賽馬。
發生了什麼事，你在
晚上，Stifler結束？
誰是你結束了嗎？
一位紳士從不
親吻和告訴吉姆。
吉姆：夥計們？
我馬上就回來，好嗎？
卡拉！
嘿嘿......
你看，我很抱歉
我說的晚上。
不，我是一個誰
應道歉。
我不能相信我的行為方式。
我很尷尬。
不要。
當我是你的 齡，我是
與性別，也很癡迷。
我知道。
我見過的YouTube片段。
哦，當然你做。
但是，謝謝你的理解。
我在想這件事，
你說得對。
我真的應該等待
特別的人。
只是，它的將是艱難的
找到一個像你的傢伙。
我相信你會的。
我覺得像一個全新的
男子後，本週末。
樣的吸
我們不得不離開，雖然。
不是我。我要採取
關閉我的工作一段時間
並堅持在這裡
用了一段時間的希瑟。
真好！
你呢，芬奇？
Selena和我，我們打算
到歐洲的一個小短途。
只要確保你打電話給你媽媽。
她惦記著你。
你怎麼知道？
（笑）
噢......
我想這是它，是吧？
拉回現實嗎？
我們不應該等待
直到下一次的團聚。
我們應該設法讓
一起每一 。
你說什麼，
直到下一次呢？
直到下一次。
直到下一次！
（仿咳嗽）
我芬奇的母親性交。
什麼？
那是什麼？
（歌劇音樂演奏）
（呼氣胚胎干重）
嗯？
這是什麼？
哦，不，院長不，不，不。
不，親愛的。不！ （解壓縮）
哦！
噢......
哦。哦。哦。
啊。哦。哦。
哦，男孩。哦，男孩！哦，男孩！
噢，我的上帝！噢，我的上帝！
噢，我的上帝！
哦！哦！
啊！ （笑）
（歎氣）
（清除喉嚨）
偉大的電影。