他睡了吗？
嗯，我送到床上去
我们的凯莉永远都有高招
我觉得孩子以后也很难缠
他叔叔跟他玩的时候
就是吃不到芝士
因为碰到他屁眼了
对，屁眼
明白了
我去洗澡了
好的
去吧
这次别出来
来吧，宝贝
好了
对
你喜欢淫荡的，对吧？
是的，我有罪，对不起
你好粗啊
我也没办法
全部给我吧，老爹
-全部给我吧，老爹
-爸爸
埃文，怎么了？
你会开门了？
我看到怪兽了
-什么？
-别用手指插我屁眼
-爽死了
-别闹了
我要你对着我开炮
天啊！
埃文，别碰
别！
爸爸赖尿
什么？
天啊，好吧
别动，爸爸去找创可贴
米歇尔
爸爸，妈妈，没事吧？
片名：《美国派4：美国重逢》
我是吉姆.列文斯丁
还没找到助手啊？
凯文啊，对不起，我本想给你回电的
-但是我…
-很忙？我理解
我长话短说
你去参加聚会吗？
真的要搞吗？
是啊，我、芬奇和奥兹
大家都去的
-宝贝
-嘿嘿
好香啊
-嘿，艾丽
-嘿，iim
待会再聊
你这家庭主妇真棒
算了吧
凯文，知道我最喜欢的家庭主妇是谁吗？
是你
有趣有趣
我喜欢她，但我想找回自我
我们早几天去，这次不叫steve
是啊，我、芬奇和奥兹
祝你好运，好像芬奇的老妈
都失去了他的消息
奥兹呢？他经厉了这么多事
你觉得他会来吗？
欢迎回来继续收看《体育大视野》
坐在我身边的是我的老友查得
你觉得那支球队…
会在今年的选秀大会上中奖？
我看好金州队
不是吧？
你抽什么烟了？
你以为我是胡说的？
帮帮忙，你看看录像带
我回来了
查得的特别采访节目就到此为止
我是克里斯，我要提醒大家
再接再厉吧
米亚
天啊
好蠢蠢欲动啊
亲爱的
-我好想你啊
-是吗？
没事吧？
你说呢？是你跟猛男鸳鸯戏水
别担心这家伙
真可爱
这个家伙是个娘娘腔
装修设计师
你好，克里斯托弗
快点下来吧
改天吧
你找个装修设计师来干什么？
我想为拍摄布置一下
说话啊
你不是不想出去拍照吗？
我们会找到的
差点忘了
玛丽要开一个纪念派对
我说我们会去
其实啊
我想去参加高中聚会
你去我也去
-真的？
-真的
-好极了
-美女
露默的电话
糟糕，我跟她说
你胡说八道什么啊？
有什么需要吗？
各位混球，大家早
-雷吉，来一个
-我很好
姑娘们，真辛苦
我完全体谅你们
你们真漂亮
玩我呢？
鲍伯，你在这作甚？
还没被炒呢
他会找你聊聊的
也许是我
美女，来杯咖啡
好的，谢谢
来点润滑油
你好，你好啊
-我很好，steve
我们好久没讨教了，最棒了你
-真的？
-是的
我如此爱你，怀念你的棒棒
-你他妈干什么呢？
-老板，该死
抱歉抱歉
好了，干净了
我叫你把上午的数字拿过来
你就在我这玩得不亦乐乎
-没有，只是…
-我都看到了
我没钱让你去思量，你却在打歪主意
我是个唯物主义者
是吗？真的呀
谢谢你把真实感受告诉我
要我说我的吗？
我觉得，你就是个婊子
不是老板
想得挺美
贱货
-你说什么？
-没，我从来不说您坏话
贱货
你知道
我们还没谈过呢
-那次糟糕的经厉
-糟糕？
别担心
我是说，很明显我知道…
只有我才让你有那种感觉
我知道你的感觉
每次我不去想
你又开始了
你又能搞出学校里那些事来
什么？
好吧，听我说，很明显
我们需要多一点的乐趣
我向你保证，这个礼拜
咱一定玩个痛快
孩子们
见到你真好
你好儿子，过来
不
我喜欢这孩子
老天啊
看看你啊
有人尿尿片了
吉姆
居然是你啊
不记得我了？
还记得周二吗？
卡拉？
天啊，你变了
都这么大了
我已经很久不用保姆了
没想到你现在这么…
-大条
-谢谢
我明天就满十八岁了
-你来参加我的派对吧，求求你了
-不行啊
我很想你
卡拉，走吧
好，别着急
他是AJ，别问了
明天见吧
-怎么了？
-贱人，那是谁？
老公
-跟谁说话呢？
-是隔壁的孩子
你们好，老朋友们
我本想扔出去，但是…
对儿子来说意义重大
是啊
吉姆啊吉姆
记得吗？你之前还是个小孩
而现在你有了自己的小孩
没等你反应过来
他就要是青少年了
你又要教会他…
手淫
反正都是跟小鸡鸡有关的事情
但愿那个时候能用得上
行了，我明白了
我能理解，他也是男孩
也许吧
我不想谈这个
-你好啊，爸爸？
-我很好啊
最近做什么消遣？看电影？
我和你妈看过很多电影
她去世已经三年了
肯定能有人陪你看电影
今晚就去，你陪我
今晚啊
我有安排了
今晚去酒吧见他们
我可以不去
-不
-我可以明天去
你回来就是为他们
你去吧
我没事
今晚看书就可以了
不是看这个书
不是的
但是
我确实记得看过有趣的书
但是纸张又粘在一起了
给我吧
胸闷
你好啊，吉姆
-各位
-芬奇？
-天啊，芬奇
-幸会啊
-你好，吉姆
-很高兴见到你
-没想到你能来
-你好不？
-真高兴见到你
-是啊
-你真精神
-算了吧
算了吧
-各位
-芬奇？
-天啊，芬奇
-幸会啊
-你好，吉姆
-很高兴见到你
我麻烦太多了
我搬去了迪拜
然后陷进了地下世界的斗争
四处漂泊
-像受伤了
-确实受伤了
男人嘛
-其实你是最有意思的
-是的
你们是为重聚而来的吧
没错，99班的
-咱们之前见过？
-是的，我在电视台干
不是你，是你
看起来太眼熟了
对了，这就是你吧？
-真淫荡
-这是哪里来的？
我发誓这都已经销毁了
-你对着女生射精多少次了
-别说他
我打赌你们当时都是处男
你是塞丽娜贝克
-那是塞丽娜
-不对，等下
你是米歇尔的朋友
-猜对了
-天啊，差点认不出来，你好像…
变样了
下一轮我请客
那小妞是乐队的？
这次一定要能行，不能错过
我要一尘不染的地方
全部摆满慕斯蛋糕
我可不希望周日晚上出什么差错
你一定不能去，明白吗？
首先，史蒂文
这里是我家
你能住算你命好
你叫我去找工作
我找到了
至少让我周末用房子
在我家就得听我的
今晚欢迎你回来见你老妈
不然我建议你不要回来
酒保
有百威啤酒吗？
你们这帮混蛋来干什么？
你来了
什么意思？
我们给你发电邮了
我们要聚会的事
可能是我搞错了
什么？
你们这帮笨蛋
凯文，你脸上是阴户吗？
-拜托
-来啊
-不错
-斯蒂夫勒，你看起来不错嘛
我在JB全球公司工作
大公司啊
是的
投资公司
怪不得金融体系会崩溃
好围巾，应该是从衣柜里找的吧？
你妈好吗？
别提我老妈
好了，孩子们
过去已经成为厉史，忘掉吧
对，管它呢
美女，过来见过我的哥们
你去死吧，斯蒂夫勒
她怎么知道我的名字？
-老大妈
-天啊，斯蒂夫勒
丑八怪变成小天鹅
看啊
给她指交，给她口交
给她肛交
是她啊
给我吹箫那个
爽死了
她是叫瓦妮丝
她以前叫我大城市小子
就是她逃走了
最后一波
准备好了吗？走吧
毕业班祝愿单
毕业班祝愿单？不记得了
是啊，通讯录上的留言
我们都要写下对未来的寄语
-你写简单的愿望了？
-看看吧
克里斯托弗
希望可以教儿子长曲棍球
真是太窝心了
我当时我觉得自己会出名
-想听听你的吗，芬奇？
-想
芬奇希望找到…永恒的爱
是真爱
好像上次是叫真正的男女关系
对，因为斯蒂夫勒的妈妈不算数
好，看看你的是什么
凯文希望
依然可以和迷人的薇姬一起生活
天啊，和薇姬
你老婆会很高兴的
-当年我在泡薇姬嘛
-对
看我写了什么
吉姆.列文斯丁
可以拥有里奇.马丁的性生活
看样子啊
你当年还不知道他是基佬
吉姆，你找到多情的老婆是好事
你比我们做爱更多
可能吧
渴了吧
这是啤酒吗？
太多了吧
小子，没胆量就别来混
我们要继续派对下去
这个周末要放纵
做以前的破事
就像过去
是
-所以我才来的
-不分单身汉，不分住家男
这只有一次
第13次聚会
我真希望这次能和家人一起庆祝
-伙计
-拜托，我当然玩了，怎么了？
希望你们都有保护措施
这个周末我们要放纵
搞毛
该死
你们好
怎么了？
我不记得了
都怪你
昨晚让他们喝太多了
其实不多啊
我们得收拾好来
不然就不能去湖边了
什么？
湖边？
是啊，我们想去湖边玩
我们昨晚都说好了
-对，去湖边
-吉姆，过来帮忙吧
-那个？
-纸质的那些
纸巾啊，吉姆
吉姆
你快点吧
实在抱歉
吉姆，你可知道
那个锅盖是玻璃的
好眼力
不愧是我儿子的爸爸
-怎么搞的？
-好吧
天啊
以前这里更好玩
不，我觉得还一样
只不过是我们老了
-我们以前像这帮孩子这么脑残？
-不是
-我们当年要更加成熟
-伙计们
看啊
吃阴户的鲨鱼来了
上钩了
老天爷啊
一定要盯着看啊？
是的，一定要盯着看
能别这么明显吗？
放过他们吧
就当是过眼烟雨好了
我可不这么认为
最近我和凯文不怎么性福
为什么？
不知道
我现在是妈妈了
拜托
即使当了妈妈，也不会丧失性欲
还记得有一次吗？
在夏令营
-我们当时互相爱抚
-对
是的，我记得
过去别提了
快点脱吧，不然十个月都晒不黑
你去
-快点去
-行了，拜托了
奥兹，你真幸运
看来我们大家都很…
走运
那是海瑟吗？
是的
海瑟
克里斯
-你怎么在这？
-我…
觉得英雄所见略同啊
克里斯，这是我男友布菜恩
道格队我克里斯
-幸会了
-彼此彼此
他是考古学家
考古学家？
朋友都叫我兰博士
狄龙博士
-随便你叫
-好
鸟人
小妞，是你啊
见到你真高兴，斯蒂夫勒
这琶是谁？
她男友
这么说你们俩搞上了？
而你们俩以前搞过
对你们来说一定很奇怪
是啊，有道理
那小子偷我奶罩，臭小子！
那是…
我马子
给我
萨姆
往哪里跑？
快点…
别闹了，这样不好
你们混蛋能怎么样？
怎么样？
怎么办？
能怎么办？
没办法
人都走了
他妈的
我知道他们去哪里
斯蒂夫勒
他人呢？
这样做太傻了
我不能再让米歇尔等了
-能回去了吗？
-等下
-让斯蒂夫勒做事
-我就怕他闹事
他们会来找的
-太给力了
-爽死了
如果其中一个是保姆
-你要哪个？
-基诺
玩亚当桑德勒那个
斯蒂夫勒最好别做傻事
他只要教训他们
他要放走他们的船
他要朝啤酒撒尿
慢着，他说他要偷他们的啤酒
斯蒂夫勒
等下
来了
好
拿啤酒了
快点，斯蒂夫勒
-他干什么？
-干什么？
不要啊
真恶心
-不
-恶心
-天啊
-你觉得她今晚会投降吗？
她就要满18岁了，会投降的
我知道的
你这个小鸡巴
小鸡巴
-我要吐了
-天啊
恶心死了
你干什么啊？
拉屎啊
-快点
-快
干了它，哥们
一口闷
别浪费
走吧
-还要吗？
-要
我告诉你们，她今晚会献身
给我的，一年前就说了
什么？
喂，狗屎货
不
你疯啦
你偷人酒了
但是感觉好多了
什么？
他们的游艇也毁了
看着吧
所以呢
好好玩
有点过分了
要给他们点颜色
他们得尊重长辈
没错
等我一下，我要救急
白痴
怎么了，99号？
天啊，薇姬
-嗨
没想到你来了
在我父母家住
他们还提到你呢
是吗？说我什么了？
那年我们在瀑布下亲热
对，瀑布
我很久没去了
你肯定喜欢去瀑布
那可是罗曼蒂克
是啊，我第一次口交就是在大瀑布
好吧
宝贝
-他们呢？
-你好
大家都在闲聊
-想去大瀑布
-吉姆和米歇尔怎么办？
我觉得去那里会浪漫
我很乐意去
但是我没一整天时间
对，有道理
好吧，我们回家吧
不，你去吧
-好好玩，是的
-真的？
等你回家的时候
我会准备好
你最好准备好
我时刻准备着
斯蒂夫勒
你知道去哪里吗？
我对这里了如指掌
好像是高中聚会
高中妞
好刺激
当心点，斯蒂夫勒
她们还没你一半岁数
我知道
对女生来说也是…
很重要？
当然，合众淫乱
NP，相当爽歪
谁不觉得爽啊
生日快乐
吉姆
-卡拉
-你来啦
失陪
生日快乐
是你保姆？
好像我是超级英雄一样
补充能量，马上出发
说了他很有趣的
-介绍一下你朋友呗
-不
这是斯蒂夫勒
你们怎么认识我好基友的
他当过我保姆
过来一起吧
-是的是的
-不不不，我要…
我从未在公共场合做爱
你们没一个？
不是吧，嘿，你一下没喝过
傻逼
我也是
我从未走后门
我有
相信吗？这是我第一次高中聚会
我也很怀念，那次我呆在家里
来点NPR广播
你比我还保守
我喜欢写科幻小说
我翻译过性爱小说
只为找乐子
好性感
你懂
当了很多年建筑师
我感觉还是不错的
你这行是不错
现在咱们回来都带着孩子了
感觉真糟糕
你还好吧？
是
我都不知道我会喝成这样
你说我胸胸有点…
我说有人老拜访我脸书呢
我没给我弟弟拍过照
谁知道呢
有人给自己的鸡鸡图
取什么亚厉山大的名字
穿上衣服拍不行嘛
是不是
亚厉山大，很大嘛
我也要走？
喝完这杯，我要回家了
那边还有一堆火热小朋友呢
你难道不要拯救人于水火中吗？
不记得我结婚了？
当然
老兄啊，嫩雏们玩得很疯的
你要什么都行
带回家3p都行
你很关心你的婚姻啊
我怎么可以背叛我的妻子
我都是当父亲的人了
那就更好了，小姑娘
都喜欢爸爸的
这是真理啊
你们说什么呢
他说照顾你很有意思
给他们叙旧吧
你先请
-没必要走
-我们应该一起玩
-我们都是斯蒂夫勒…
-当她老爹
什么？
斯蒂夫勒…
那么
看来你和我的探险很相似了
太冒险了
更加冒险
但是
说实话，克里斯
我确实需要探险
-为什么需要？
-就是需要
以前我不是那么活跃
但是你和海瑟在一起
很合拍
所以，你觉得怎样？
她们在召唤
开玩笑的，别闹了
真的，我不会这么做
除非你想做
你到过南美洲每个国家吗？
不，没全部去过
我不觉得去的国家越多越好
我记得我当时可以等到毕业
然后离开家乡，出去闯荡
你确实变了不少
我有一部分还在叛逆
想周游世界
想拥有一切
你想做谁都可以
只管做
-想亲热吗？
-嗯
你疯了？
我喜欢暮光系列小说
新月是我的最爱
我也是
天啊，我们有太多共同点了
我知道
想爽吗？
太想了
我不知道你是谁
反正我现在忙死了
抱歉，打搅了，斯蒂夫勒
他们晚上有活动
妈的
你怎么了？你咬到自己鸡巴了？
没什么
我这里没什么
我能帮你什么忙？
莫布得了心脏病
有人解雇了他
于是他崩溃了，我不清楚
我需要找人帮他完成路演
我要你周日准备好来
什么？周日？
我在高中聚会呢
真好玩啊
那我告诉主席
让他们重新安排
不是吧？
那样太好了
我是开玩笑的，白痴
天啊，我这是干什么呢？这样吧
我自己来处理
不用
我来吧
我能做到，我保证
我去搞定
这是斯蒂芬
妈的
大家好
啊，不
啊，啊！
嘿，凯伦，你为什么？
这么醉怎么回去？
他要送我回去
但他根本就没来
他是个混球
你能相信吗，那个混蛋？
那你呢？
你能送我回去吗？
我能…
行不行啦？
我们去的方向是一样的
另外我也希望你能载我回去
好吗？
啊！！！！
凯伦，呵呵.
嘿！小心点
是的，太棒了这音乐
真不错
我觉得这样很好
摇滚吗？
这真的是很摇滚啊！
嘿，你要多喝点水
我这里有一瓶水
哦，别
好吧，就这样.
对不起
嗯..有个胆小鬼
嗯..还有就是有点.
哦，那不太好吧
这可不是我的水啊
有点太过火了吧
我喜欢
我喜欢你载我回去
哦，婴儿的活永远不会停下
你喜欢代驾吗？
-哈哈哈..
-不
嘿，我要你成为我的第一次
你的第一次？
哦，天呐，好吧
凯伦，听着
一个人的初贞
是一个秘密
你知道的，你须要等待你的白马王子出现
不，你没有
你干嘛？
-我真找到了
-别开玩笑了
-我不觉得…
-你不觉得我很漂亮？
你很漂亮，凯伦
是的，很惊艳
-但是我..
-谢谢
哦，天呐，去他妈的！
什么？
哦，我的..你的.
来吧
你把衣服快穿好
那听听歌怎么样？
也许可以让你降降火
-不行吗
-我要你！
哦哦哦
你不能这么做，这不太好吧
来吧，快停下
妈的，凯伦？
天呐，凯伦？
请你快醒醒
-凯伦？
-你还好吗？
哦，天呐，你没事！
嘿，嗨
吉姆，嘿，你好呀
这是什么情况啊？
你没事吧？
我..我还好..只是
我在..在等某人
没事了，没事情的
我不知道你是不是受伤了
你听得见我说话吗？
我在准备聚会的事情
哦，是啊，太棒了！
所有人都要来的
那真是
是啊，不过被取消了
是不是很糟？
我不会放弃的
哈哈哈！
是的，是的
哦，天呐，我知道了
待会见
好的，兄弟
天呐，凯伦？
快醒醒啊
凯伦，这不好玩
这不是睡觉时间
妈的
哦，天呐，这不妙啊
这是很糟的情况
你们怎么这么晚才来
我们在处理一些事情
你有什么烂事
要我们吸毒吗？
他们带你过来了吗？
你们很忙我知道
但是这家伙天天有事
看我们的
哦，天呐
你做了些什么？
我们什么都没发生过
对不起
那么吉姆，你想怎么做呢？
我不能把她留在这里，全身裸体
警察如果发现了的话
我就.
-糟了
-我们只有两个选择
我们丢了她
或者就是送她回家
这不是开玩笑的事
好的，等等
我去她的房间，我很熟的
我一直偷偷进去的
你们只需要吸引她父母的注意力
你们做得到吗？
我可是专家！
我处理得了的
晚上好，先生
我的朋友的车子坏了
我在想是不是能使用一下
你们的电话呢？
你是说你们没手机？
哦，天呐，我认识你
哦，是啊，对啊
嗯，是的，进来吧
这真是太巧了
闭嘴
哦，天呐
爸爸
妈妈，是爸爸
哦，天呐
凯伦？
呵呵呵呵.
凯伦
-你找得到我吗？
-凯伦？
谢谢你
你做的很好
你也小心点，拜拜
那么这是全A吗？
在这里吗？
这首歌怎么样？
呵呵呵..你们真的是
很好的舞者
谢谢
但是还不够性感
呵呵呵..亲爱的，冷静点
她看上你了
你怎么知道？
我看的出来的
嘿，我觉得我们要去
一趟浴室
凯伦，这不好玩
快出来
好的
好的，就这样
你永远找不到我了
吉姆，你没时间了
是的，我知道
我喜欢你的咪咪
你们能不能看我的照片呢
哦，天呐
你们还好吗？
我很喜欢你们的厕所
很干净
在你的浴室里
-你们知道吗？我也要用厕所
-不要
我要你
不，我不上床
哦，哦.
你在干什么？
我想看一眼而已
不，你冷静点
兄弟，别激动啊
那是什么？
好像是从外面传来的
不是的，是从凯伦的房间传来的
凯伦？
这里是怎么了？
嗨，爸爸
你怎么回来了？
我也不记得了
这是什么音乐？
你不知道？
你喝酒了？
凯伦告诉你这些男孩
想把你灌醉
就可以占你便宜了
我知道的爸爸
是的，我可不想因为
教训了那些男孩
而被抓进去
那是什么声音
哦，哈哈，是我的闹钟
给我拿过来
别惹我的姑娘
生日快乐，我的公主
谢谢你爸爸
呼…
你在干什么啊
斯蒂芬？
我告诉过你我是专家
该死
又是什么
嘿..你想听音乐吗？
嗯..吉姆
走啊
你和你，都呆着别走
怎么了啊？
哦.
哦！
凯伦，你怎么了？
哦，天呐
这是怎么回事啊
啊
吉姆，我很担心
你担心什么？
我都想不清问题了
我不知道还能坚持多久
我保证会尽力补偿你的，好吗？
斯蒂夫今晚要开派队
我知道这听起来不浪漫
但我们第一次也是在他的派队上认识的
你让我成为了你的男人
是啊
-我做的还行吧？
-我操
米亚还真是有一手啊
-她挺厉害的
-是啊
-等等，你嫉妒了吗？
-不是
不是吗？别忘了是你要和我分手的
嘿，是你要搬到洛杉矶去的
你不能怪我
我没怪你
我只是不想让你不开心
看看现在谁嫉妒了？
-我跟布朗遇上了，所以…
-不，他很出色
-你这又是什么意思？
-没什么
抱歉，你是对的
我是嫉妒了
你知道这很有趣吗？
你还是变了
其他方面你还是老样子
我也不敢相信
什么都没改变
天啊，你是特里克吗？
你们好
爸爸？
-嘿，爸爸
-嘿，吉姆
-我听到有声音
-我在看你小时候的录像呢
-我抓住你了
-给我回来
我也想她，爸爸
我知道
爸爸，你总是那个安慰我的人
如果你有烦心事也可以跟我说
我可以提供咨询服务
吉姆，我都这么大年纪了
-我不用玩这些游戏了
-爸爸？
爸爸，别担心
我会帮你的
你有那些照片吗？
-我需要你近期的照片
-是吗？
你有更性感的衣服吗？
好的
-最喜欢的音乐
-荷尔蒙的荷尔蒙
好的
一步一步来
-兴趣爱好
-数独
我们先谈谈别的吧
我们真的要画这种妆吗？
好了
完美
-看看吧
-我好紧张
太棒了
看起来太棒了
我还是挺有魅力的嘛
为什么我30年前不这么做呢？
-看起来不错
-我们今晚出去试试吧
我们今晚要去参加斯蒂夫的派队
-那下次吧
-但是…
-你可以和我们一起去
-那真是太好了
我要警告你一下，他的派队有有些…
狂野
这他妈是什么？
为什么要换掉音乐？
抱歉，这更适合宝宝听，不是吗？
是啊
我们的明星！
你们俩要干嘛？
我们俩刚刚订婚
什么？那他妈的太基了
是啊，斯蒂夫，我们就是同性恋
我们是真枪实弹的同性恋
你知道我们会一起洗澡吗？
我以为你们在干什么呢
这真的是斯蒂夫的派队吗？
美女
你能帮我拿一下吗？
天啊，看看谁来了
抱歉昨晚打断了你们
不过还真是干的不错啊
大多数女人结婚后就不那么做了
你在说什么？
-你换发型了吗？
-你那个朋友呢？
他今晚没来吗？
友谊是一条双行道
抱歉
这派队还能更逊一点吗？
还不算太糟
你想来点吗？
不，你带着它干什么？
你不想来一发吗？
你确定？
-不，是的，不…
-好吧，两颗都是我的
-你在这呢
-你好啊
你们哪去了？你们能相信这是个派队吗？
是啊，伙计，干的不错
-给你的
-给我干什么？
-这是葡萄酒，斯蒂夫
-不行，我去拿些烈酒来
-嘿
-我能和你们谈谈吗？
好啊，你等会，我马上回来
-你把东西带来了吗？
-在这呢
让我看看
那些王八蛋哪去了？
你好，斯蒂夫
-你也来了
-你们回来真是太好了
这个派队真是太棒了
简直是完美
你知道吗，我要让你爽翻天，来一杯
不，斯蒂夫，我酒量不好
-喝吧，喝吧，喝吧…
-不行
太棒了，再来一杯
不要了
我醒来之后发现她就躺在我身边
衣服都没有穿
不管有没有发生什么
我都有罪恶感
只有被老婆抓住了才叫出轨
她就在这里
我得走了
好的，准备好
等等，等等，等等，来了！
太棒了，老头子！
看到我的厉害了吧？
这沙发真是柔软
-感觉太棒了，摸一下
-好吧
-米亚，我们…
-抱歉，我们迟到了…
嗨
我给大家带来了跳舞游戏
-我兄弟给我的
-天啊
我一定要试一试
谁想看我甩奶子？
我想
你开玩笑吗？约会要到野外去
是吗？
你是说阴道吗？
我们以前把它叫做海狸
-我年轻时也嗑药
-我猜也是
-爸爸？
-嘿，吉姆
-你爸爸比你酷多了
-别让我爸爸喝酒了
-不，他只是在给我找乐子罢了
-我们走
让他自己做决定吧
-闭嘴
-别听他的
我们去喝酒，找乐子
-快去
-斯蒂夫，爸爸
爸爸，停下
-爸爸，抱歉，你喝多了
-不，不…
儿子，我没喝多
你知道我爱你，但是你…
-放松？
-放松？你要去哪？
吉姆，让他走吧，让他去找乐子
现在我们来玩一玩吧
来吧
-抱歉
-对不起，抱歉
这是厕所吗？
你真自私，我不知道该怎么说你
等等
需要帮助吗？
-你是？
-我是斯蒂夫的妈妈
我猜也是
再见，混蛋
天啊，这简直是我见过最搞笑的事了
你身材真不错啊！
大家为他鼓掌吧！
你最近真是火得不行啊
美国为你骄傲
-你准备好了吗？
-是的
我们看看结果吧
-什么？
-赢的居然不是你？
-简直是狗屎！
-抱歉，伙计
我们已经看过你的表演了
你现在可以滚了
-有什么想对观众说吗？
-我们就看到这里吧
什么？我要继续看
我学着对自己真诚
这就是舞蹈的美妙
如果我们多跳舞，就不会有战争了
不要有战争！
真是鼓舞人心啊
不要走开，稍后更精彩
-嘿
-我觉得你被骗了
你没事吧？
当你失去某样东西时会很难过
没事的，只是个表演
我不是说那个表演
嘿，你在下面吗？
我就来了
我一会就回来
斯蒂夫老是和不同的女孩做爱
最起码还是女孩
-你开玩笑吗？
-我见过吉姆上一块派
他两秒钟就不行了
我有一回看到斯蒂夫在玩我的梳子
还不是握柄
不，像你这样的女士不要喝这么多
我也不该喝这么多
那，来支大麻吧
我们不用等上30年再见面
是啊
我也可以陪你一段时间
-你觉得呢？
-我觉得你真是太棒了
你没事吧？
不管了
等等
我们来换套有情趣的衣服吧
穿上这个
-你要去哪？
-换衣服
很快回来
伙计！
-怎么了，哥们
-斯蒂夫？
-你来了？
你开玩笑吧？
抱歉？
-好吧
-你干嘛？你想让我给你吹箫？
-是啊
-我要出去了
等等
我知道了，你对自己身材没自信
别担心，我会关灯的
你还是和高中时一样混蛋
你老是想不劳而获
不，不，不
我们做个交易吧
你想要什么我就给你什么，你觉得呢？
好吧，我会让你爽的
该死
表演时间
你在这呢，我正找你呢
现在真的…
-你在干什么？
-找我的东西
我只是想听你的声音
你没事吧？
什么？
你在这呢
我得挂电话了
-我晚些打给你
-好的
-别担心，我想你，宝贝
-我也想你
-我晚些打给你
-好的
-别担心，我想你，宝贝
-我也想你
听着，关于昨晚…
昨晚我不清醒，不要当真
你觉得我们发生了什么？
我们衣服都脱了
因为你喝醉了，吐得一身都是
我们没有做爱？
当然没有
谢天谢地
没想到你会这么想
不，等等
天啊
-操
-等等
天啊
放开我
我要到了！
天啊
搞什么？
你和她有关系吗？
你这臭婊子！
住手！
搞什么？
你这婊子
-狗娘养的
-不，米亚，等等
我把你给操了！
好了，轮到我了
这次不行
等等，我们的交易呢？
现在你知道是什么感觉了吧？
太恶心了！
你不会以为我真睡着了吧？
-是吗？
-天啊，是你？
-你在这搞什么？
-你朋友请我过来的
你看起来不错嘛
天啊
这是什么情况？
-你在这搞什么？
-我亲眼看到了
你居然敢玩我女朋友？
不，什么都没有发生
-你死定了，小子
-小子？
天啊
我杀了你
你他妈穿的什么啊？
我可以解释一下的
-来啊
-该死
拜托，我不会和你打的
我已经成年了
是吗？看起来不像啊
别缩卵，吉姆
-冷静点好吗？
-你们想弄砸我的派队吗？
你就是那个斯蒂夫吗？
你真是搞笑
-我要杀了你
-来吧
斯蒂夫，不要
你想去哪？
不要惹我们，婊子
接着
不要碰我朋友！
他是我老公
我操，条子！
我得逃走
该死
你想和他在一起吗？好吧，你走
快走
吉姆，怎么了？
我可以解释的
我昨晚送了卡洛回家
她把衣服脱了
她摸了我，但什么也没发生
我根本不喜欢她
非常感谢
卡洛，等等
等等，米歇尔
不是你想的那样
请你一定要相信我
我不会相信你的
我要走了
-等等，米歇尔
-站住
-打架已经结束了
-我们不是来阻止打架的
我们是来贴罚单的
你被捕了
-太棒了
-抱歉，警官
-他不是故意偷那辆摩托的
-怎么了？
这是怎么回事？
-等等
-你告诉他啊
保罗
今晚被关起来的时候想想凯文吧
米歇尔，听我解释…
爸爸？
爸爸，你在干什么？
你们没见到我，我不在这
我不在这！
他没事吧？
-芬奇怎么办？
-去他的，只是在监狱里过一晚罢了
-斯蒂夫
-你算什么朋友？
你们打算怎么样？
你们从来不联系我
都不在我主页上留言
你们连回来都没告诉我
因为我们知道你一定会把事情搞砸
抱歉，吉姆，我只是想找回
高中时那种快乐的时光
但我们已经不是高中生了
斯蒂夫，你太沉溺过去了
一切都会改变的
好吧
看来派队结束了
混蛋们
那派队真棒
我觉得很有趣
那就好啊
-米歇尔联系你了吗？
-没有
她不想和我说话
-那今晚的聚会呢？
-她说不一定来
你们俩怎么了？不可以谈谈吗？
好吧
你和妈妈一般多久…
你懂得
-就是这个问题吗？你们俩多久没有…
-很长时间没有了
这你不行吗？
有时候你可以用手指代替的
-只是个建议
-不用了
-这样做没什么坏处的
-好吧
我们挺好的
艾文出生后我们俩就…
-从那以后就没了
-我知道了
-没问题，别担心
-你知道？
吉姆，在你出生之前
你妈妈和我每天都在做…
-别告诉我
-有时候一天两三次
那是充满实验的70年代
你妈妈最喜欢的就是‘潜水式
-抱歉，我不想…
-那我们换个话题
重点是，你有孩子后就变成了爸爸
但你们的夫妻关系不会终止
爱还是要做的
-我知道了
-但你们不能等到独处的时候
你们两个可以自己创造机会
你知道了吗？
-星期二从4点到7点
-我懂了
-我知道了，别说了
-你要听我的
我反应过度了，抱歉
谢谢
真的很感谢
没事的
你们好，快去找自己的名牌
找自己的座位
阿什利，你好
天啊，比利
你看起来真不错
你以前没这么好看的
-嘿，伙计们
-嘿，吉姆
-米亚呢？
-她早上离开了
抱歉
米歇尔呢？
我还不确定
芬奇
这么了？我给警局打过好多次电话了
谢谢你，凯文
我妈妈给我保释了
伙计们，那车是我老板的
我没经他同意就借了过来
我的生活很糟糕
我是牛泽西的一个小职员
我很抱歉对你们撒谎了
芬奇，你只是像我们
一样厌倦了无聊的工作
不用感到尴尬
拜托，伙计，那些事不重要
-是啊
-谢谢你们
你的手呢？
-我开车时把咖啡洒到手上了
-不
那可是非常疼的
是吗？
看看这个
看看以前的我们
很多回忆
斯蒂夫
希望和他们继续开派队
-他来了吗？
-我猜他不会来了
斯蒂夫
你们是怎么找到我的？
我们问了你妈妈
不，我什么也没做
我们想道歉
我们昨晚不是故意的
我懂了
你们觉得我是个混蛋
好吧，你也算是个混蛋
但你是个有意思的混蛋
没错，你是个混蛋
是啊，正是因为你，我们
的高中年代才那么有趣
是啊，高中很棒
大家都不会去工作，结婚，生子
还有那些愚蠢的东西
看看我，和这里格格不入
-没有人的生活是完美的
-特别是我的
我们继续去开派队怎么样？
一起
这里发生什么事了？
天啊，就是这个蠢蛋
-你们在这里开茶话会吗？
-我们可以解释的…
不，凯文
-让我来
-对，凯文，让他来
怎么样，斯滴夫？
是斯蒂夫，蠢蛋！
你以为你是谁？
你想在你女朋友面前当硬汉吗？
我们都知道她是为了钱
才和你在一起的
就你那个小鸡巴还是算了吧
-那不是真的
-那不是真的…
就是这样的
就算你有个豪华的办公室
也改变不了你鸡巴的大小
事实就是，你还是个矮子
我还是可以揍扁你
但我不会揍你的
你知道为什么吗？
因为我是无敌斯蒂夫
老子才不需要你的工作呢
我要去参加派对了
伙计们
顺便，我根本不会做那些工作
你有活干了
我的天
惊喜
-你来了
-当然
-你们想来点什么吗？
-来些酒好了
你就是在电视上跳舞的那个人吗？
不要提那事了
你应该考虑一下
抱歉了，伙计们
我能打扰一下吗？
我不知道
想打架吗？
兄弟，别开玩笑了
当然了
我去拿些饮料
好的
你不是要和你女朋友跳舞吗？
米亚和我之间已经结束了
她想让我改变
一个我不想变成的人
你想要什么，克里斯？
我想要我们在一起
那你的事业呢？
洛杉矶？
我知道这有些疯狂
我也没有答案
我看到你的时候
我就知道我想要你
我爱你
我也爱你
我拯救了一个有心脏病的家伙
我可伟大了
是啊
该死
抱歉
嘿，抱歉，发生什么事了？
-我可以解释的
-真的吗？这家伙？
-我可是个医生，他算什么？
-嘿，放松点
你想怎么样？打我？
我有个主意
来斗舞啊
这不是真人秀
这是现实世界，你要是
敢动我，我就告死你
我可不在乎
我就是你的混蛋
干得好
我们那一晚真是开了眼界
你想过当一个派队策划人吗？
因为我们想让你策划我们的婚礼
我们俩
好啊，我爱你们
太好了
-没问题
-太感谢你了
-不客气
-谢谢
-我要告诉你一件事
-不要解释
我不喜欢你不是你杀了骆驼
我喜欢你是因为你高中时
是个好人，对我很好
我还是那个人
真的
你知道毕业舞会的时候我有个约会
你和别人约会了？
-我要去喝一杯
-什么？
-我的舞技那么差吗？
-是的
凯文
-嘿
-你留胡子了
太棒了
谢谢
凯文，我现在是个女同性恋了
-这是我的女朋友
-很高兴见到你
-女同性恋？
我就知道，你们证明一下吧
你一定是斯蒂夫吧
久仰大名了
臭名昭著
搞什么鬼？
杰西卡，很高兴见到你
你知道不是的
凯文，去和她谈谈吧，她不高兴
好的，谢谢
-很高兴见到你
-加油
你现在是个有胡子的男人了
凯文，不用，我很好
拜托，我昨晚太过分了
我只是很不高兴你会那样想我
我知道你不会做那种事
我只是怕自己会对你旧情复燃
我就是感觉有负罪感
其实我还是对你有感觉
不要误解我
我爱艾丽
不管怎么样，你还是我的初恋
你也是我的初恋
-凯文，这鸡尾酒真棒
-艾丽
这是维吉
天啊，凯文经常提起你
好真幸运，他是个好人
-来跳舞吧
-不用了
来吧，来吧
-嘿
我叫吉姆
我们以前是一个班的
是吗？抱歉，我不记得你了
我就是网络短片里的那个小子
抱歉，你得说的具体一点
-我对着杂志射了两次
-哦，是你啊
是的，就是我
现在我记起来了
你毕业后过的好吗？
挺好的
我娶了世界上最好的女人
我们还生了个最可爱的宝宝
听起来不错嘛
我愿意付出一切
当一个最性感的丈夫
真的吗？
米歇尔，你真漂亮
谢谢
你想跳舞吗？
好啊
斯蒂夫？
希尔曼？
你最近去哪了？
结婚
生孩子，离婚
抱歉
没事，但是我现在自由了
你把自己的孩子起名叫艾迪.福隆？
没错，因为终结者2是最棒的电影
伙计，你需要好好清醒一下了
玛利亚？
嘿
抱歉，你有空吗？
是的，是的
现在有点忙
-能给我们一分钟吗？
-三分钟
三分钟
好吧，你们俩还在一起真好
我感觉好多了
谢谢
那就是吉姆吗？他一点都不像我
我在高中时和一个球员约会过
-那时可有趣了
-是吗？
他就是对我没那么感兴趣
你不要担心，芬奇就是那样的
是啊，但他没有那样对我
我当时是拉拉队长
我喜欢握住一根棍子
然后击球
你准备好了吗，斯蒂夫？
当然了
我们走吧
米歇尔，天啊
你太棒了
比上次更棒？
棒多了
比这个还好？
好吧
-把衣服都脱了
-我们不该这么做
应该的
哦，斯蒂夫
哦，太爽了
-叫我斯蒂夫大师
-你就是斯蒂夫大师
尼尔？
啊，爽！
尼尔，尼尔
-叫我最棒的
-你是最棒的
米尔
-米尔
-尼尔
米尔
米尔，米尔，米尔….
-真爽啊
-继续干啊
我们的重聚已经成为厉史了
-我昨晚过的挺棒
-我昨晚超级爽
-简直是震撼
-难以忘怀
太棒了
斯蒂夫，你昨晚上了谁？
我不会说漏嘴的
伙计们
我一会就回来，好吗？
沙拉
-嘿
-抱歉那天我不该那么说
-不，抱歉的应该是我
对不起
不用
我像你这个时候对性也很不满
我知道
我看过你的视频了
-当然了
-但是，谢谢你的理解
你是对的，我应该为真命天子等待
只是找到合适的人不容易
你一定会找到的
我感觉自己焕然一新了
要分离了真有些伤感
我要辞职在这里呆上一阵子
-很好
-你呢，芬奇？
我们俩准们去欧洲旅行
记得给你妈妈打电话，她想你
你怎么知道？
我猜这就是现实吧？
我们每年都应该聚一聚的
你们说呢？
-敬下一次
敬下一次
-我上了芬奇的妈妈
-什么？
你说什么？