== 字幕制作：掌上电脑 根据 Vobsub 转换 SRT ==
片名：  边疆铁骑军
（又名：  原野豪侠）
耶！他们来了！他们来了呢！
吹号角！
考普曼！
部队
向右转！
部队向右转！
部队停止！
停止前进！
各位，恭喜了！
谢谢长官
印地安斥侯们
太棒了
太棒了！
解散后
让马儿休息半小时
喝些水再归建
沙特勒商店十二点打烊
去喝些啤酒吧
多谢上校
这主意很好呢
军官们，解散
准备卸装！
卸装！
左转！
晚安
晚安  长官
喝杯咖啡吧？
过去两小时
我滴水未进呢
很辛苦吧？
辛苦呢，长官
自从雪南道一起骑马至今
还没跟你喝过一杯咖啡呢
是十五年前  对吧？
十五年两个月
又七天
你的巡逻队表现怎样？
战斗推进了三十里
阿帕契在达里欧峡谷
进入墨西哥境内以前
虏获了纳奇斯，酋长八个人
等接到了命令
部队到河边才停止
士兵都不喜欢这样
你也不喜欢
我也不愿意  但这是政策
军人不懂制订政策
只会执行命令
州政府应有所动作吧
他们写了封严厉的抗议信
你不会有兴趣的
我觉得他们侮辱了
保护水源军队的光荣呢
三个人光荣阵亡了
陆军的工作最黑暗了
毫无疑问呢
长官我是职业军人不会抱怨的
也许你该抱怨
我会倾听的
咖啡没有过去那么好喝了
我会注意的
将来会更好和更浓的
那时我再喝吧长官
更浓时
很遗憾令郎的事
我没听说呢
真抱歉  克比
我以为你知道了
他在西点军校数学没通过
被陆军学院刷下来了
真的
数学没过也没什么啦
当年我的数学也没通过
我十五年没见到他了
是的  我知道
克比咖啡虽淡将就点吧
再来点？
凑合着吧
加入了陆军
不再耕作了
不会发大财也不用挖地
加入陆军了
左转走
加入陆军不用再耕种了
你这个混蛋，你这个无赖
现在从军了
够了！别唱了！
向左转！
你们都身强力壮
行李放下来
这是你们的家，别太拘束
欢迎来到史达克堡
各位充员老百性
但马上你们就会变成军人
当然
因为不用六个月
只要努力表现良好
军裤上就会加黄条了
请把帽子放在头上好吗孩子？
没问题的医生
哈…
有人曾经骑过马吗？
有过啊
现在开始点名
亚当
到
贝克
有
彭
是的长官？
干嘛？
答有就好了
有
卡洛
迪克斯/有
恩腾
有
法兰克
海根斯密
有
艾因斯
墨非
有
柏金斯
瑟比
到
泰瑞
有
约克
到了长官
好，拿起行李
向左转
班长稍息
我不想骗你们
将遭遇什么情况
受苦
致少如此
国防部答应给我一百八十人
但只给我十八人
就是你们十八人
所以你们大家要以一当十
如果你们搞砸了我会
把你们绑在车轮上喂老鹰
如果你们乱搞我会
逮到你们拆成碎片
完毕
前进，走
1，2，3，4
约克士兵到长官
十五年没见面了
我想是吧长官
我的记忆不太好呢
西点军校退学不必说了
是的长官
你归在哪个部队？
贺兰堡长官，明天报到
你谎报年龄
入伍训练呢？
杰佛逊军营  长官
嗯
官方记录你是我的儿子
但军队里你只是一名士兵
我对充员兵的要求你听到了
我要你加倍表现
在嘉波沛
我父亲你的爷爷
被参议员之子懦弱的射杀
他尽了职责
我也会尽我之责
你选择了我的生活方式
希望你有胆量承担这一切
你要抛弃一切浪漫
虚荣不实的想法
这里生活在痛苦与坚忍中
并对你的誓言与责任
永不后悔
上校有机会让我答辩吗？
适当范围内可以的
不是我自愿来你军营的  长官
如果我知道也不会来这里了
我可以有话直说吗？
继续
在这里我不会叫你爸爸
我只是士兵艾生约克
遵守美国骑兵队的命令
这样我们有共识了
是的  长官
少校班长？
士兵开始野外服勤
解散
士兵约克
你还在等什么？
士兵约克希望得到回礼
军中礼仪呢  长官
上士
士兵们骑快点啊？
头低一点！对了！
嘿，嘿！
继续前进！
就是这样！
快一点！
再一次快一点！
增加路障
让他们好好跳吧
你们看很简单吧？
当我像你们一样年轻时
可以跳过九尺高呢
两手各抓一个印地安人呢
为什么呢？
再一次更快点！
骑士呢！
呀！
我觉得他们弄的太复杂
骑马跳过树干呢
有
现在要跳过六尺呢
让马头抬高
往上跳！
看到了吗？
你们现在知道
美国骑兵的样子了吧
接下来该是罗马小组了
很简单的
过去罗马人如此骑马的
古代罗马人啊
站上去
有
斯林！
好戏上场罗！
先生，请问什么时后吹号
大家开饭呢？
你是不是想
开饭前先试一下呢？
你说像罗马人的骑马？
是的
有！
走吧小伙子！
哈！哈！
快啊，小伙子！
慢点吧！慢点！
耶！
耶！好小子！
骑师
真的好骑师呢
好团队呢，下士
表现还可以吗医生？
表现很不错呢
但你们还没有完成
再骑马跳跃障碍吧
还有其他人
将军的例行性检查
他认为这个人有可能
在新兵里面
偷马贼名单里有没有
叫泰瑞的？
你是说偷马贼？
是的
他们都穿了美国骑兵队的制服呢
我找的人来自德州
他可能涉入谋杀案件
你们里面有人来自德州吗？
是的  长官，我来自德州
名字叫彭，丹尼尔彭
丹尼尔彭？
很熟的名字呢对吧，敏克？
名字叫态锐
悬赏金五十美元
跟泰迪熊很像呢
泰瑞
这里没有这个人
班长，带将军到沙特勒
让他们好好休息一下
谁出买酒钱啊？
班长会付钱的
嘿
我们这没有马贼呢
有的是骑师呢
有
骑完了罗马骑术后
有谁想要跳障碍呢？
是的  长官，我想试试
准备好了强尼小子
好好表现吧！
这样你会倒大霉的，上士
你的帽子
孩子你还好吗？
是的，我没事
马而绑好让它们安静下来！
六个月内，我们将会有最好的马队
过来，金你过来
让他们打啊！
冷静下来！
分开啊！
你们在干什么啊？
分开来！
散开啊！
散开啊，听命令！
让他们打吧
为什么要打架？
长官我不想回答
快啊告诉他吧小鬼
这家伙在这里
说他老爸的坏话呢
他还说他是本地老师
笨头敏克班长的最爱呢
这是什么意思啊  医生？
你有这么说吗？
是的我说了
你先动手的是吗？
是的我动手的
你很认真的罗？
是的  我很认真
我们今晚就地解决
就在军营里，以军人的方式
马奎斯规则为准
头脑笨笨，他怎么说的？
笨头脑敏克班长
笨头脑敏克
你当真的吗？
是的当真的
今晚九点钟吧小鬼们！
干掉他啊  强尼小孩
揍他啊！挥左拳啊！
把他拉起来.给他泼水吧
小鬼你赢了  就像美洲虎一样猛
表现不错，别忘了左钩拳呢
左拳往他脸上打去
表现很好呢
这样会搞砸的上士
你表现不错但要出左拳
像这样不断的出右拳
用右拳重击他
你很爱打但你给我小心点
记住了没，看啊？
你打输了就别给我回来
注意！
好了上士，解释吧
士兵的决斗长官
什么原因呢？
我不想回答，尊敬长官
汉斯？
我不愿回答  长官
约克？
不想回答
士兵打架吗？
继续吧
上校下命令了
继续打斗
谢了，汉斯
很抱歉，士兵
我道歉
我看看你的眼睛
没关系的  坐下来吧
你这个小混蛋
你没注意左钩拳吗
左拳啊
像这样的左拳呢
早安  小鬼
是苦茶油呢
补给车晚了两小时二十分
呵
上校的办公室在那里  夫人
你什么时候
娶了老婆啦？
我还没娶呢
打扰了夫人
妇女未经授权不能进入本军营
我不必授权
我是士兵艾生约克的母亲
抱歉  我们没有房间呢
士兵的母亲没有空房呢
我有夏将军的通行证
我来帮你吧  夫人？
让我来吧队长
谢谢你长官
晚安  凯萨琳
晚安  克比
班长
长官？
帮约克夫人拿行李
到我的办公室里
是的
欢迎回家答令
你还让那纵火犯跟着你
你是说队长吗？
他是美国骑兵队少校班长
他长久以来在我手下
尽忠职守
一直听从我的命令
有时很勉强呢
勉强的纵火犯
我们对话要有好的开始
你最好是问我
来访的原因是什么呢？
今早我见到你探访的人
他好吗？
他在成长呢，我想吧
他受了一点小伤
打了场架，没什么
打架？
跟士兵打架
跟军官打呢
跟军官打架？
这样不是绅士表现呢
你是指士兵我可以接受
我不接受
杰夫感到很丢脸
当他被西点军校赶出校门
他不该从军的
我应送他到列星顿的
他可以补习数学
然后取得入学许可
但他从军了而且在这里呢
他要待在这里，并在此地服役
自大，狂妄毁灭性
还是原来的克比
天生骄贵富家千金
还是原来的凯萨琳
克比，我要带杰夫回去
他签了自愿书了也发过誓了
宣誓
杰夫能从军中退伍的
只要交一百美金就过关
我带了足够美金来的
你忘了一件重要事情
退伍需要指挥官我的签字
你忘了其它几项重点
第一…你是个美人儿
第二…你还没吃饭吧
柜子里有些银盘
我叫人来准备桌椅
你跟我一起用餐？
好啊
蓝裤加黄条边
跟我们一齐骑乘
骑兵合唱团
一起合唱着歌
为我们唱情歌呢
他们真的很可爱呢
希望她能留下来
蓝裤加黄条边
跟我们一齐骑乘
我们跟在它后面
一齐合唱着歌曲
高举军旗一齐骑乘
每天都骑在马上
亲吻女友离开她到这里
希望她能留下来
请夫人同意
谢谢你
我要再次带你回家
凯萨琳
穿过大海原野和森林
到你心里想到的地方
自你是我新娘的那刻
脸上绽开的玫瑰
看着它们淡去和死亡
这首歌不是我挑选的
很抱歉克比
希望真的是这样
当你开口说话
泪水从眼眶流出
噢，我要带你回去
凯萨琳
到心不再痛苦的地方
当原野一片青绿
我要带你回家
再一次
晚安  凯萨琳，愿有好梦
很抱歉冷落了你
我在十五年前就冷落了你
你长的更强壮了
有个好梦吧
晚安  凯萨琳
啊哈！
是谁？
是少校班长奎肯农，夫人
当牛在吃草时
胡狼在号叫时
在西部的天幕下
牛仔在唱歌
他的精神饱满
沿着路骑过来
强尼号斯布兰克
叫这些印地安人别吵了！
叫他们把火熄灭！
要我领着你过桥吗？
不必了
我想吃黑色腕豆
我想吃龙须绿叶
我想来点玉米面包
我想烤鸡
烤的金黄香
啊哈
圣安东尼
当我小孩时，有一个箱子
里面有一张照片
是大卫克基
我认识一个女孩叫安
住在德州
爱上阿肯色州的男孩
当他们骑马出去时
往德州方向去
啊哈
盛安东尼
另一首
过去党唱的阿拉莫呢？
现在我想要去
去到阿拉莫
我的爷爷住在那里
士兵约克！
各位，这位是我母亲
很高兴认识你，夫人
夫人你好
不用隐藏你的伤口了杰夫
一切你爸都跟我讲了
他是怎样的一个人呢母亲？
他是个孤独的人
很孤单的一个人
大家都说他是个伟大的军人
我想是吧，但是
他的伟大就是我的怨恨呢
我来带你回家
我不能走呢  母亲
这样是逃避
你又固执又高傲  杰夫
跟你爸一样
跟你一样呢  母亲
我为你付钱
不！
我在西点军校失败了
这次要靠自己站起来
我会带你回家的
只要你爸爸签字就行了
母亲  他们没告诉你吧
申请书也要我的签名呢
我不会签字的
我真想
轰掉那些臭小狼
什么小狼啊  长官？
他们不是小狼呢长官
你来西部多久了？
久到足以分辨小狼的声音  长官
注意点！
奎尼！
小狼吗？
把灯关掉！
嘿你啊！吹战斗号角！
吹战斗号角，是的  长官
这是突击呢，普斯顿
就战斗位置
就战斗位置！
跟我来！
提米叔叔！
妇女都好吗？
是的上校！
约克夫人呢？
约克夫人不在总部里
士兵约克…
把你母亲带回总部
是的  长官
待会见了队长
希拉卡哈
马司卡里罗
查尔卡洛
麦斯卡拉洛
白山
他们要攻占三个部落
在通过里罗峡谷以前
我们必需阻止他们
你带领第一连到圣贾奎斯
每个士兵携带两条弹带
行军四天
懂吗？
圣贾奎斯
是的  长官
班长
是的长官
半个钟头后出发
我以为会被逮捕
因为不听从你的命令呢
不，但不能让上校老婆每次
有点小冲突就昏倒呢
克比
我来拿吧
谢谢
注意！
队长，分成两列
分成两列开始
有
歌手，起个音吧
我们最好赶紧上路吧
到艾里运河15里路
你以生命当赌注
我绝不会跟进的
到艾里运河15里路
低桥，大家弯腰
低桥
我们来到小镇上
所有的邻居都认识
所有的朋友都认得
如果你行船
走在艾里运河
山弟倒水
脚朝上挂起来
有
早安,约克夫人
早医生
忙碌的女人
是啊
有什么需要我洗的吗？
通常我让别的女人替我洗
但我想班长
想把脏衣服交给你呢
以医生的观点
诊断这是骑马后遗症
士兵泰瑞
是的,长官
我有美国军法庭的命令
立刻进行逮捕
地方法院对你进行起诉
费南度X贺曼德兹法官签署
指控你杀人
听你的口气，我要被逮捕了
约克上校人不在
等他签字才能带他走
有哪里可以关这个士兵
直到签字呢？
像这种人，我是说亡命之徒
干脆关进医院里吧？
好主意
帮我检查脚吧
痛死我了
你要乖乖的走
还是要用手铐拷你呢？
我一向很乖的将军
我不会乱来的
打扰了夫人
你要以杀人罪逮捕好青年？
不是我啊,约克夫人
是美国军法局呢
杀人犯
你打算怎么办呢？
这个年轻人看到蚂蚁
都会回避十英里呢
你到医院里
给他香烟和喜欢的东西
我们会找律师帮他辩护
他喜欢吃软糖
去买吧
北方佬的司法
好年轻人是杀人犯被逮捕
纵火犯却升官当少校班长！
提米叔叔！
歌手，唱歌啊
这样能忘却口渴呢
蓝军裤加黄边
骑在我们前面
我们才能走在后面
大声的一齐合唱
噢
热血沸腾找出他的位置
每天不断的赶路
亲吻你的女人离开她
希望她能留下来
医生，我眼睛前面有黑点
我的心跳的很快而且
坐下来吧
谢谢你医生
啊
现在好多了
它会害死你的
医生
你很有学问的
可以帮我解答吗
好的
什么是纵火犯啊？
纵火犯就是放火烧房子
为了获利或寻找刺激
原来是这样啊？
哈…
怎么了？
一切发生自我们来到
雪纳德山谷，医生
上次战争由薛瑞丹将军
指挥所有的士兵
我比较倒霉
被指派烧毁布莱斯堡
的农作物和谷仓
她跟上校一样
睁眼看着我的表现
他那时是队长
她一片死寂，
手里抱着小孩
是杰夫
杰夫呢
那是你跟上校的职责所在
是他老婆的农场，对吗？
是
她说那是她家族的
伟大的爱尔兰伯爵华特雷礼
抽第一口烟开始的
以前好像听过这个故事
这双黑手干了肮脏事啊！
你用那根手杖打我吧
部队，停止！
我想应该是墨西哥军队
想要跟你会面呢长官
休息给马匹喝水
号角手
待命请发号吧
吹三遍号角
欢迎来到里罗峡谷
军士先生  你好
我尊敬的约克上校先生
真希望早点来到里罗峡谷
我也同样盼望呢上校先生
这样我就不会牺牲三位部下
两位受伤了
你的伤口好些了吗？
很不幸的没有呢
告诉史垂克班长
带领部队通过里罗峡谷
请准予通过，上尉
很荣幸准许你
受伤的同志
一并进入里罗峡谷
上尉我有个建议
请说吧上校？
纳契斯和他党羽蹂躏
你我两国
在他们到达史堂侯山以前
就拦截他们
我很高兴将自己与部属
置于你指挥，上尉
如你能邀我们一起l剿敌
很抱歉  上校先生
我的命令很坚决
我必须保护里罗峡谷的安全
就三个人吗？
太英勇了
我的命令也很坚决呢
我必须死守里罗峡谷这边
我对你的忠贞感到敬佩，先生
再见
感谢你的恭维先生
布宜诺
回头吧！
等等，我知道她会的
我仍见到她
爱意的双眸
当时光逝去
我的女孩
名叫紫色
在那里
等着我
而我知道
我的内心深处
她是童话中
的仙女
所以如果我
心中有痛苦
而泪水
涌上了眼眶
我会赶回去
再到她身边
那里有紫色
的身影
逝去
很抱歉，凯萨琳
又是你的责任吗克比？
我觉得自己的职责最重要
我送你回去吧
很抱歉你的职责
毁了两件美丽事物
布来德堡和我们
我也很抱歉，但别无选择
你了解的
但你重建了布莱德堡
那并不难
只需多出点力就好了
另一项更难吗？
只要让他走就是开始
让杰夫回去吗
如果这是交换条件
我能轻易跟你说可以的
但我会亏欠杰夫的
他是个好孩子
他要学会男人的一言九鼎
就算是毁灭自己
也要遵守诺言
晚安，约克
晚安，长官
来杯咖啡吧？
将军
祝你身体康泰，长官
敬美国总统一杯
或许约克夫人来段即兴致词
敬我唯一对手
美国游骑兵
长官
民谣歌手带来歌曲
军团的歌手
我正是这个意思
军中歌手带来歌曲
一首民谣歌，送给将军的
很好，昆康纳
准许
唐纳利，唱吧，祝福你
我从山边
走过来
碰到一位老太太
拉着一棵小旬麻
她看这我走近
我听了一会儿
听她低唱的歌曲
光荣
送给年老芬尼安兄弟
这漫长的五十年
自我看过光辉的月色
在生机勃勃的农场
还有希望中的眼神里
现在我再次的看到
在我的白日梦中
光荣
送给年老芬尼安兄弟
我完成了路途
遇见她上帝也高兴
不论人生长或短
我永远也忘不了她
或许我们会成为伟人
但不可能会更好
光荣
送给年老芬尼安兄弟
多谢你们了
我想你们拥有这份特权
特勒商店喝到半夜吧  上校？
多谢将军
别放纵特权啊
走吧
我们忠贞生活在
美国游骑兵团
兵团的房舍
晚安将军
你不是要
夫人我们能陪你走到总部吗？
谢谢你
晚安约克夫人
晚安
晚安,长官
晚安长官
晚安
脚趾肿的向洋葱
我们走了几百里
带头的马儿
朝着我们笑
如果将军还在
我现在就会签字
你听到音乐了吗？
甜美的歌声呢
你这个臭警察！
到上校那里去他要签字
把这可怜的孩子带走吧
没恶意的啊,孩子
看好我的资产啊医生？
保护我的资产啊
哈
保护我的
资产
孩子，你知道那人有逮捕令
指控你是杀人犯吗?
很多人都能用那字眼
杀人犯党滥用呢
孩子  何不跟我们
聊聊这事？
也许我们能帮你呢
有可能是
一个男人跟另一南方佬
在德州有点过节
有关他姐姐的事情
有可能那南方佬
掏出一把枪乱射
走火打死了自己
约克夫人要为你请律师
救你脱离监狱
代我谢谢她的好心 告诉她
听着,兄弟们
我姐姐已经结婚了
跟青梅竹马成亲的
一个德州佬
好姐夫呢
他们有计划到加州
展开新生活
我不认为
要这么搞
说一大堆的故事
把丑闻搬上法庭公开
使他们永远无法
摆脱这些烦恼
你说的很有道理呢
当然，我听到他们打算
要到加州后
我才想到需要个律师
很需要呢
老实告诉你们
我真喜欢上校的部队呢
多谢你的好意医生
好的
就这么办吧,上士
如果泰瑞是我的部下
我可不急着
看着他吊死呢
我只喝一点
为我身体取暖吧
等我喝完这杯后
我就带你去
上校的帐篷里
除非你是个黑武士
有一匹好种马
一跑就好几天不停
进来
美国军事法庭
的命令
要求逮捕屈维士泰瑞
逮捕令签署人
以合法程序
约克夫人，长官
我想这个案子
开始变的有趣了
她写信给达拉斯律师
为他出庭辩护
如果达拉斯律师
不能帮一个人
摆脱杀人犯的指控
站住谁在那里？
嘿！
守卫的士兵啊
我的马
是的长官
我牺牲了你的家庭幸福
一次，克比
为了战争需要
现在我可能要再次
动摇你的军职生涯
我会签署一份命令
直接发给你个人
我要你
越过里罗峡谷
攻击阿帕契人
把他们通通消灭掉
我厌倦了打了就跑
厌倦了外交上的
躲迷藏
解除所有妇女
于儿童的帐篷
送他们回毕斯堡
准备渡过
这个冬天吧
或下个冬天如果有必要
这个命令
我等了很久了长官
这件事当然我没听说过
当然你没听说过
如果失败了
我肯定军事法庭的乘员
就是限制我们在这的人
我本人亲自修理他们
薛南特拉
不知将来历史会怎样看待
我知道我老婆会怎么说
有什么问题吗,克比？
薛南特拉山谷
有个地方布莱特堡
还有菲利普H薛利丹
要来杯咖啡吗长官？
好的  好啊
现在比较浓了
你看来真帅呢长官
是的
各位
本团将要离开
早上要进行冬季扎营
妇女小孩将送到毕斯堡
我相信你们有许多
艰困的任务要进行
希望我没占用你们时间
多谢你的咖啡,夫人
不客气
你真的太好了,约克夫人
谢谢
你看来真的很英挺呢,克比
我说有关妇女儿童是真的
你早上就要去毕斯堡
杰夫跟你一起去
他将护送你们到那里
他会恨你的克比他会想
他是我的儿子  我们的
他还是会怀恨的克比
但我爱你这么做
我帮你洗烫了制服
你干的很不错
有时我想把手放在白制服上
他们都说要花四个铜板呢
四个铜板？
是的
十块钱呢？
我
凯萨琳我没有那个意思
找钱给你吧克比
你带着那东西许多年
希望有天可怜的
快把花给我吧
我
难道你不跟我吻别吗？
我永远也不想跟你吻别,凯萨琳
孩子们就是这里
你们要坐嘟嘟车了
过来
上去吧，好啦
还有你
马肯先生,好了吗？
准备好了长官
走吧
再见,约克夫人
很高兴能够认识你
小雏菊,上来
提米叔塾，你要当个好人啦？
啊，答令，答令
准许离开,长官
要小心哟,川克
是的,长官
准备上马！
上马！
这是会计给我的
太好了,亲爱的
我会写信给你
别忘了哟
不会的
马车与护卫出发
前进，走
嘿，泰瑞
我想你会出现的
你的餐厅呢山弟？这个没水呢
我们必需报告上士
为什么会迟到
我早就上了所有的报告了
我不会担心的
啊
我饿了
豆子
没有人跟陆军说
这里要养牛吗？
最近没有呢
这三天我们都吃冷饭呢
你们最好跑到前面告诉上士
今天早上我从山洞过来
整条路都是烂泥呢
印地安人埋伏呢
我们最好赶快去
谢谢你老爸借我这匹马
你谢谢他吧
嘿，嘿！
抓到啦！跳啊！
快啊！
哈！
海斯，快啊！
提米叔叔！提米叔叔！
躲在石头后面，女士们
回到军营
通知上校目前状况
小心啊，龙姜！
杰夫
把枪给我吧,孩子
快啊！
部队，停止！
威京医生
报告
四位战士，长官
他们把小孩带走了
他们带口信回来
我们尽快赶来了
去找孩子吧克比
会把他们找回来的
士兵们干的好
前进啦！有！
跟我来！
这些土匪们
找医生来
医生长官
贝尔上士
抱歉  孩子
我可以前进杀敌吗长官？
待在这里
但是我老婆呢
如果是你，难道不会前进吗？
是的  我会  但是
如果是我朋友  会叫我待在这的
跟着我吧  孩子
撤退！
队伍停止！
是谁？
是逃兵泰瑞  长官
骑你的马呢
逮捕他
你被逮捕了泰瑞
村子里有酒吗？
只有龙舌兰酒
我离开时他们还在狂饮呢
击鼓呢？唱歌吗？
是的长官
复仇之舞，他们会跳到天亮
然后
孩子们关在哪里？
关在老教堂里  长官
光线暗到让你溜进去吗？
我只要挑两个人  长官
你挑两个人？
我知道你对马匹是专家
士兵泰瑞
你偷我的马就证明一切
你如何找人进行危险任务？
我相信自己的判断力不会错
回答的很好
去找自愿者吧
山弟
杰夫
士兵彭，约克
有
骑我的马
好好表现
完成它吧 孩子
多谢长官
山弟
你害怕吗？
我？
怕
部队，停止
传令下去，下马
前进，用步行
噢，山第！真抱歉
我以为你是印地安人
啊，小声点，
马格丽特玛丽
嗨杰夫！
多谢了
嘘！
听好了甜心
其他孩子呢？
在里面呢  睡着了
你要当个勇敢的女孩
因为会有很多枪战呢
好棒哟！
嘘！
你们小孩子要安静
我们分不出孩子在哪边
他们还是我们呢
走吧阿拉莫！
马格丽特玛丽！
你到底是怎么回事啊？
对不起.山弟
号角兵
冲锋号
第一团
第二团
斥侯军向前
跟我来！
快枪手
跟我走！
哈！哈！
马车来了
把他们装进去
马格丽特玛丽，走啊！
起来，拉斯！
好吧兄弟们
再一次
跟着我！
你去哪了  马格丽特玛丽？
再攻一次
再冲锋啊
把它拔出来杰夫
动手啊
动手吧小鬼
好
孩子都安全啦？
孩子们都没事
准备离开了
孩子
扶我上马吧
号角手
吹回队乐
我的孩子干得好呢
荣誉队排好了.长官
英勇的行动中
尽忠与努力贯彻职责
七月八号与印地安人的战斗
美国陆军之名
以我权力所授之名
以美国总统之名
在此我褒扬下列人名
贝尔下士
士兵彭
士兵约克
士兵泰瑞
纳瓦乔印地安斥侯，
我的子弟兵们
“我伸出双手在十六号今天…”
嘿你啊！
小士兵！
给士兵泰瑞七天的荣誉假！
好！
泰瑞骑了你的马了  将军！
什么？
不管这年轻人要干什么
他真是个马术专家呢
最棒的专家呢  长官  最棒的
分列式开始！
第一连前进！
有！
薛利丹
向右看！
剧终