Diterjemahkan oleh Dimas Daffa Yanuardi
EveryAgent a.k.a Orang Noob yang Pro
A Member of @IDFL
Salam Dari Anak TKJ SMKN 7 Jakarta
Ayo, Cameron.
Apa itu dari ayah?
/ Bukan.
Ayo. Mari kita makan.
Kita akan makan apa?
Spageti?
Atau...
...spageti?
Ayo. Bantu aku buat sausnya.
Lindsey, apa yang kau lakukan?
Angkat teleponnya.
Kau tidak boleh mengabaikanku.
Dia juga anakku. Aku...
Baiklah, dengar. Aku minta maaf.
Biarkan aku bicara padanya.
Aku tak bermaksud untuk
memukul dia, paham?
Itu kecelakaan.
Aku takkan pernah menyakitinya seperti itu.
Kau tahu itu.
Dan aku minta maaf.
Apa yang kau mau dariku?
Sayang?
Kau baik-baik saja di dalam?
/ Sebentar, bu.
Kau baik-baik saja?
Ibu?
Ibu!
Apa?
Jangan!
Cameron?
Diterjemahkan oleh Dimas Daffa Yanuardi
EveryAgent a.k.a Orang Noob yang Pro
Itu bisa saja urusan penting.
Lebih penting dari sekarang?
/ Tidak.
Ada yang bisa kubantu?
/ Ya.
Kau harusnya mengangkat teleponmu.
Waktunya pergi, Henry.
Bagaimana kau bisa tahu namaku?
/ Mau kupanggilkan keamanan?
Jangan. Tunggu.
Siapa kau?
Ada apa ini?
Lihat jam tanganmu.
Pukul berapa itu?
1:46.
Jam sudah menunjuk pukul
1:46 sejak kau kemari.
Jam tanganku mati. Jadi kenapa?
Kujamin setiap jam tangan
dan jam dinding...
...di tempat ini menunjukkan jam yang sama.
Baiklah, orang gila.
Keamanan!
Waktunya kau pergi.
Kau tahu ini?
Ini sesuatu yang penting untukmu.
Ini untuk membantumu mengingat
siapa dirimu sebenarnya.
Kakakku memberikanku ini saat
aku menjadi rekannya.
Itu benar. Kau seorang pengacara, Henry.
Kau selalu bekerja.
Kau tak punya kehidupan sosial.
Kau jarang pergi keluar.
Dan sejujurnya,...
...biasanya wanita bahkan
tidak mau melihatmu.
Kita tidak berada di kelab malam.
Kau tidak dikelilingi oleh wanita cantik.
Bangunlah, sobat.
Kita berada di dalam pikiranmu.
Waktunya kau pergi.
Itu kasar.
Kau memberikan mereka kekuatan, Henry.
Kau bisa mengambilnya kembali.
Dia hanya main-main denganmu, Sayang.
Hanya itu kemampuanmu?
Mencari Maggie?
/ Di mana dia?
Katanya dia menyesal tentang putra kecilmu.
Persetan denganmu!
/ Keluarkan dia dari sini.
Lain kali semoga beruntung.
/ Lihat ke luar jendela, Henry.
Ada yang aneh, Henry?
Ayo.
Jangan lihat mereka. Terus jalan.
Aku mulai kehilangan akal sehatku.
Sial./ Kenapa?
Pikirmu aku akan mempermudahnya untukmu?
Apa warna favoritmu?
/ Tidak punya.
Apa warna mobilmu?
Setelan terbaikmu?
Sweter favorit? Cepat!
/ Apa?
Aku harus membuat rute pelarian,
sesuatu yang nyata.
Jawab pertanyaannya.
/ Hijau.
Dari mana datangnya pintu itu?!
/ Ayo!
Apa-apaan ini?
Di sinilah kita akan
menghilangkan ilusi ini.
Bila kau ingin terbangun
dari ilusi ini, lompatlah.
Henry, buka pintunya!
/ Tidak mau.
Buka pintunya!
Henry, biarkan aku masuk!
/ Tapi, Sayang...
Tapi matamu hitam.
Sayang, dia memasukkan
sesuatu ke minumanmu.
Henry! Lompat, sekarang.
Kau takkan dapat kesempatan lain.
Kau tak bisa memaksaku.
Aku tak bisa memaksamu melakukan apapun.
Kau harus percaya ini akan berhasil.
Buka pintunya! Biarkan aku masuk!
Ayolah! Buka pintunya!
Biarkan aku masuk!
Kau duluan.
/ Jika itu membantu, pasti kulakukan.
Tapi kau yang harus memutuskan.
Ikut denganku, Henry.
Tidak!
Baiklah. Bangun, bos.
Kau berhasil. Keberhasilan lainnya.
Selamat kembali ke realita.
Ada berapa jariku?
Oliver, singkirkan ibu jarimu dari wajahku.
Baiklah. Kau hidup.
Maggie tidak ada di sana.
Setelah 15 kali penyelamatan,
dia masih belum tampak.
Aku tahu.
Tapi kita akan temukan dia.
Dia tidak bisa sembunyi selamanya.
Dia mengejekku, Oliver.
Baginya ini adalah permainan.
Kau.
Kau ada di dalam mimpiku.
Itu bukan mimpi.
Ini bisa menjadi akhir bagimu.
Kau tahu itu, 'kan?
Lain kali kita akan turunkan dosisnya.
Kita tidak bisa turunkan dosisnya.
Masalahnya adalah dirimu, bos.
Ayolah. Lihat yang mereka perbuat
pada pergelangan tanganmu.
Dengar, kau mulai beradaptasi.
Ini menjadi terlalu nyata.
Bila kau tidak hati-hati,...
...kau bisa terjebak di sana.
Kau tidak menjadi sok lembut
padaku, 'kan, Oliver?
Aku hanya bilang... Entahlah.
Cutilah satu atau dua bulan.
Biarkan tubuhmu pulih.
Maggie tidak ada di sana.
Kenapa dia tidak ada di sana?
Ibu Dan Anak Tewas Dalam Tabrakan;
Sang Ayah Masih Kritis
Hei. Aku sudah mengunjungi semua tempat...
...yang orang itu kunjungi
sebelum perasukan.
Selain di ruang kerjanya,...
...ia bercengkerama di Starbucks
dan kelab striptis murahan.
Baiklah. Mari kita periksa.
Aku akan butuh rekaman kamera keamanan...
...di malam Henry berkunjung.
Aku ingin tahu dengan siapa dia
berkumpul di kelab striptis itu.
Kurasa aku baru saja dengar
Oliver menjadi relawan.
Gajiku masih kurang. Tidak.
Lagipula, aku ada kencan
dengan realita malam ini.
Itu terdengar mempesona.
Siapa namanya?
Sara.
/ Tunggu sebentar.
Apa yang terjadi pada Jenny?/ Jenny?
Jenny ingin pergi terjun payung, jadi...
Kau putus dengannya karena...
...dia ingin pergi terjun payung?
Ya. Kau tahu yang kurasakan
tentang tempat-tempat tinggi.
Oliver, apa aku belum mengajarkanmu?
Astaga. Aku hampir lupa.
Ada orang bernama Camilla
yang ingin bertemu denganmu.
Katanya dia dari Andrade Archdiocese.
Vatikan?
Wah. Dia seksi.
Haruskah kuusir dia?
Bilang padanya dia punya waktu lima menit.
Aku mempelajari hasil
kerjamu beberapa kali.
Kutahu kau sudah lakukan
tiga kali eksorsisme...
...enam bulan terakhir ini.
Aku lebih suka menyebutnya pengusiran. Ya.
Untuk apa kau kemari?
Waliku butuh penjelmaan.
Apa yang terjadi pada Felix Nazra?
Mereka pikir mungkin sang murid
telah melampaui sang guru.
Atau mereka jadi sakit akibat
dari jumlah tubuh yang kau buang.
Situasi ini butuh pisau bedah, bukan palu.
Kumohon.
Camilla, 'kan?
Kau membuang-buang waktu.
Ini tidak akan terjadi.
Aku tidak mau terlibat dengan Vatikan.
Kau menentang gereja?
Berapa banyak waktu yang kau punya?
Aku tak percaya
kalau yang kulakukan...
...ada hubungannya dengan agama.
Pengusiran iblis?
/ Bukan, bagimu itu adalah iblis.
Bagi orang lain, itu adalah
roh yang tidak tenang, jin, roh leluhur.
Itu, terserahmu, paham?
Itu hanya wujud parasit...
...di dalam makhluk halus
yang berpindah-pindah.
Bagaimana jika kuberitahu...
...kalau wujud parasit baru
saja merasuki seorang anak kecil?
Itu bukan urusanku.
Bagaimana jika kuberitahu
kalau wujud itu Maggie?
Sudah kuduga itu akan membuatmu berminat.
Biar kutebak.
Dia tinggal di dalam tubuh setengah mati...
...di rumah bordil,
siap untuk dibunuh.
Kau butuh jelmaan karena
cincin St. Vicinius...
...dan sehelai pakaian suci
takkan berhasil kali ini.
Maaf. Aku tidak paham yang kau bicarakan.
Biar kujelaskan sejelas mungkin.
Wanita cantik terakhir yang
dikirim walimu kemari...
...membawa alasan yang sama,
"Kami yakin itu Maggie."
Ternyata, bukan,...
...itu hanya succubus yang
mengubah ibu rumah tangga...
...menjadi seorang pecandu
heroin dan pembunuh...
...yang hampir membunuhku dan asistenku.
Aku tidak tahu apapun soal wanita
yang mereka kirim sebelumnya.
Yang kutahu adalah ada setan...
...yang merasuki tubuh anak
sebelas tahun tak berdosa.
Kami yakin setan itu adalah wujud
yang kau panggil Maggie.
Jadi bila kau dan asistenmu
sungguh ingin mengusirnya,...
...hubungi aku.
Jangan tunggu terlalu lama.
Anak itu takkan bertahan
lebih dari tiga hari.
Ember.
Apa itu Maggie?
Kenapa kau tidak masuk saja?
Jadi inilah yang dibeli uang Vatikan?
Mau kutawarkan sesuatu?
Aku hanya ingin tahu, Felix.
Apa itu Maggie?
Belum pasti.
Gereja telah mengasingkanku
karena kasus ini.
Kenapa? Karena mereka tak tahan
dengan kasus pembunuhan anak?
Atau karena mereka takut
tidak bisa menutupinya kali ini?
Ember, ingatlah dari mana asalmu.
Dan di mana itu?
Dengan seorang teman.
Ingat hal utama yang kuajarkan padamu...
...tentang memasuki pikiran orang lain?
Manusia mudah dibutakan oleh
kebutuhan dan nafsu mereka.
Itu akan membantumu
mengingatnya dengan baik.
Masing-masing dari kita punya
metode dan motif tersendiri.
Percakapan ini takkan bisa selama ini...
...jika kau tidak tahu kalau itu Maggie.
Kau tahu itu Maggie, 'kan?
Ya.
Tapi jika kau belum bicara pada Gereja...
...bagaimana kau bisa tahu?
Ada yang ingin kutunjukkan padamu.
Pintu kaca ini tebalnya empat inci.
Seekor badak pun tak bisa memecahkannya.
Ada 12 kamera di dalam dan luar
yang mengawasi 24 jam sehari.
Luar biasa. Apa itu?
Kutemukan ternyata cahaya
mengganggunya.
Apa itu seseorang?
Kau mengurung seseorang di situ?
Ingat jelmaan yang menghilang tahun lalu?
Luka Rejick.
Sialan!
Sayangnya dia bukanlah Luka Rejick
dalam waktu yang lama.
Apa yang kau perbuat padanya?
Mereka tahu banyak tentang kita.
Bukankah ini waktunya kita
belajar lebih tentang mereka?
Astaga!
Tahukah kau mereka sudah mencoba menyusup
ke kehidupan kita selama bertahun-tahun?
Dia yang bilang padaku.
Dia juga bilang soal anak itu, soal Maggie.
Itulah yang kutahu.
/ Apalagi yang kutunggu?
Kau tidak ingin tahu cara mengalahkan dia?
Kau tahu, Ember, terkadang...
...agar dapat menghindari takdir
yang lebih buruk dari kematian,...
...kau harus memilih kematian
sebagai gantinya.
Berkat Luka, aku bisa mengembangkan ini.
Apa ini?/ C-79.
Di dalam botol kecil ini
adalah momen kejernihan.
Apa yang kau bicarakan?
Ini adalah serum yang terbuat
dari darah teman kita ini.
Bila Maggie berhasil mengalahkanmu,
semoga saja tidak,...
...ini akan memberimu sepuluh detik
untuk berjalan dalam mimpi...
...agar kau bisa melakukan yang
seharusnya dilakukan.
Suntikkan ini dan kau akan terbangun
dengan waktu yang cukup...
...untuk mengakhiri hidupmu
sebelum dia merasukimu selamanya.
Kau pikir aku akan memakai ini?
Dengar, Felix...
...kuhargai segala yang kau ajarkan padaku.
Tapi simpan racunmu.
Aku tak berencana untuk mati.
Halo?
Baiklah, Camilla.
Mari kita bicara.
Nama anak itu Cameron Sparrow.
Orangtuanya belum lama ini bercerai.
Ibunya berasal dari Belanda.
Dia punya surat penahanan
terhadap ayahnya,...
...seorang pecandu alkohol,
dia mematahkan tangan anaknya.
Apa Cameron pernah punya
penyakit jiwa, halusinasi?
Hal medis yang perlu kuketahui?
/ Tak ada dalam catatannya.
Ibunya mendengar
Cameron berteriak di dapur.
Saat dia tiba,
dia menemukan ini.
Anak itu mematahkan lehernya.
Tentu saja, kami sudah
bawa cenayang terbaik...
...untuk mengatasi situasinya, tapi...
...mereka gagal.
Bagaimana cara wujud itu berpindah tempat?
/ Kontak fisik.
Dilihat dari jejaknya
terhadap para korban,...
...dia hanya bisa merasuki
orang-orang lemah.
Anak-anak, orang
tua, orang sakit.
Aku belum beritahu ibunya
soal hubunganmu dengan Maggie.
Apa anak itu dikurung?
Belum ada yang menyentuh
Cameron dalam sepekan ini.
Bagaimana keadaan ibunya?
/ Dia lelah.
Dia telah melewati banyak hal.
Kami jauhkan dia dari anaknya.
Aku sudah jawab pertanyaan ini ribuan kali.
Siapa kau?
/ Ny. Sparrow...
Lindsey saja, jangan pakai nyonya.
Lindsey, kami bawa
Dr. Ember untuk membantumu.
Pendeta lagi. Bagus.
Dia bukan pendeta.
Dia semacam ahli terapi.
Aku kemari bukan untuk menyembuhkan
anakmu dari penyakit mental.
Lalu kenapa kau kemari?
/ Untuk mengevaluasi ada atau tidaknya...
Dr. Ember menggunakan metode ampuh...
...untuk menyembuhkan pasiennya.
Dia bisa pergi ke berbagai tempat
yang tak bisa kita kunjungi,...
...mendapatkan informasi yang
sulit kita dapatkan.
Kau di sini untuk
melakukan eksorsisme, 'kan?
Mari kita luruskan hal ini.
Aku tidak melakukan eksorsisme.
Aku tidak menggunakan metode keagamaan
untuk menyembuhkan penyakitnya.
Aku memasuki pikiran korban...
...untuk menyembuhkan penyakitnya.
Aku tidak mengusir
wujud-wujud itu dari luar.
Aku usir mereka...
...dari dalam.
Kau usir mereka?
Wujud yang berada di dalam
putramu tak punya kekuatan asli.
Dia itu adalah parasit.
Dia mendapat makanan dari energi putramu.
Agar itu bisa dilakukan, ia harus membuat
putramu berada di alam mimpi.
Meski matanya terbuka dan ia berbicara,...
...putramu tertidur.
Wujud itu mengendalikannya.
Agar masih bisa terkendali,...
...dia harus meyakinkan putramu
kalau mimpinya nyata.
Wujud itu menahan Cameron dengan...
...meyakinkan dia kalau
dia berada di alam lain?
Ya.
Melalui sugesti.
Sugesti tersebut memasuki pikirannya,...
...dan menunjukkan apa yang paling
ia inginkan, tapi itu semua bohong.
Aku meyakinkannya dengan kejujuran.
Saat Cameron tahu kebenarannya,
wujud itu kehilangan kekuatannya.
Apa yang terjadi pada wujud itu?
Dia akan mencoba berpindah
ke inang yang terdekat.
Jika dia tak bisa temukan
inangnya, dia akan mati.
Kau sudah lakukan ini sebelumnya?
Ikat dia!
Ya Tuhan.
Baiklah.
Halo, bapa.
Anak itu belum makan berhari-hari.
Istirahatlah.
Kau butuh istirahat.
Dia baik saja.
Sebaiknya kau menunggu di ruang tamu.
Aku ingin melihatnya.
/ Aku tahu. Tapi...
Kau harus percaya kami. Dia akan
baik saja. Semua akan baik saja.
Ini hanyalah evaluasi.
Jika wujud itu bukan Maggie, aku pergi.
Halo, Dr. Ember.
Kau tahu siapa aku?
Bagaimana rasanya?
Bagaimana rasanya apa?
Kehilangan orang yang kau cintai.
Baiklah.
Kau sudah tahu siapa aku.
Siapa kau?
Namaku Ash.
Wujud-wujud lain memanggilku Plague.
Setelah Banjir Besar,...
...saat malaikat membawa para
wanita fana, aku penuh nafsu.
Bagimu ini asyik?
Ancaman air suci, salib,
dan kebenaran mulai...
...bebal.
Apa maumu?
Kau harus berusaha lebih keras lagi.
Tidak. Aku tak punya waktu untuk ini.
Bagus!
Akan kusiksa...
...orang-orang yang kau sayangi.
Jadi kau masih ingat.
Hei.
Kau mau ke mana? Bagaimana dengan anak itu?
Tidak.
Tunggu.
Apa itu dia?
Aku tahu yang terjadi pada keluargamu.
Jangan sebut-sebut keluargaku.
Namun bila ini wujud jahat,...
...Gereja harus tahu.
Banyak nyawa bisa dalam bahaya.
Kalau begitu minggir agar
aku bisa membawa timku.
Akan kukunci pintu itu,
jika aku jadi kau.
Wanita Dan Sang Anak Tewas Dalam
Kecelakaan Malam Jum'at
Tersangka Pengemudi yang Mabuk,
Maggie Grant
Aku datang.
Gereja senang kau datang untuk membantu.
Membantu? Aku sedang berburu.
Permisi, apa ini perlu?
Kenapa aku tak boleh
satu ruangan dengan putraku?
Saat keadaan memburuk,...
...aku ingin semuanya untuk menjauh dariku.
Lebih aman seperti itu, percayalah.
Kau bisa lihat videonya.
Cameron.
Apa semua ini?
Ini yang kami gunakan untuk memantau
Dr. Ember saat melakukan penyelamatan.
Kita semua bagaikan hotspot wi-fi,...
...dan otak kita mengeluarkan
medan energi tak terlihat.
Lihat awan itu?
Beberapa orang menyebutnya
aura atau jiwa,...
...namun sesungguhnya ini
hanyalah kumpulan ion unik,...
...dan kita semua punya
frekuensi masing-masing.
Jadi yang ini punya Dr. Ember
dan yang ini punya Cameron.
Lihat gumpalan hitam di
ion Cameron? Itulah parasitnya.
Jika korbannya lemah, dia bisa
melahap habis frekuensi ionnya.
Astaga.
Kami gunakan ini untuk memantaunya
hingga kita bisa mengusirnya.
Untuk apa semua itu?
Ini akan menurunkan denyut
jantungnya dan EEG...
...ke keadaan stasis,
membuat otaknya...
...mendekati kematian sedekat
mungkin secara fisik.
Saat aku memulai REM, aku akan memasuki
alam bawah sadar Cameron,...
...lalu mulai memecahkan ilusinya.
Triknya ialah aku hanya
punya delapan menit...
...sebelum jantungku berhenti
berdetak, waktunya sedikit.
Kadang-kadang kami beruntung.
Ini semudah malfungsi.
Malfungsi?
/ Malfungsi waktu.
Kami telah mengetahui kalau waktu tak
berjalan di alam bawah sadar,...
...jadi arloji, jam, apapun
yang menunjuk waktu,...
...membeku di waktu saat
korbannya dirasuki.
Semua akan baik saja.
Akan kutolong putramu.
Baik, bos. Kau siap untuk pergi.
Amankan area ini untuk jaga-jaga
jika dia mencoba berpindah.
Kau tahu aturannya.
Jangan biarkan anak itu
menyentuhmu atau siapa saja.
Jangan biarkan aku
Oliver, bila aku melewati batas,...
...kau bunuh aku dengan Narcan.
Ya, aku memegangnya, bos.
Hanya jika terdesak.
Dr. Ember.
Semoga berhasil.
Terima kasih.
Dr. Ember, senang kau bisa bergabung.
Memulai hitung mundurnya, bos.
Kau siap, Dr. Ember?
Mari mulai permainannya.
Bagus, Cameron. Teruskan.
Berikutnya lemparan cepat, sobat.
Tepat sasaran. Bagus!
Tangkapan yang bagus.
Hebat.
Bagaimana keadaannya?
Tujuh menit lagi.
Sejauh ini bagus.
Cameron.
Cameron. Dengar,
aku tahu kau tak mengenalku.
Tapi aku di sini untuk membantumu.
Aku hanya ingin bicara?
Ada apa?
Kau...
Kau berdarah.
Apa?/ Tolong! Ada yang butuh bantuan.
Tidak./ Cameron.
Cameron, kemari.
Tunggu. Cameron.
/ Tak apa.
Pak, Anda harus berbaring.
Tidak.
Berbaringlah. Ini luka serius.
Tidak. Tahanlah.
Sial!
Dia akan melewati batas.
Ada seseorang yang terluka.
Aku berada di area tenggara Douglas Park.
Menyingkir dariku.
Ini tidak mungkin.
Anda harus tenang.
Aku tak yakin apa yang terjadi.
Pak. Sepertinya aku menemukan masalahnya.
Maaf, bos.
EKG-mu melewati batas,
jadi kami harus mengeluarkanmu.
Aku takkan mengatakan "sudah kubilang."
Ya, kau baru saja melakukannya.
Baiklah, bos.
Mari ke rumah sakit,
agar kau diperiksa, paham?
Aku tak apa, Oliver.
Kau tak apa?
Apa yang terjadi di sana?
Itu hanya beberapa menit, Oliver.
Beberapa menit?
Bos, jantungmu tak berdetak.
Kau mau ke mana?
Dan dulu sering bermain di
taman bersama Cameron,...
...sebelum ia kehilangan pekerjaannya.
Wujud itu bermain-main dengan
keinginan Cameron./ Keinginannya?
Orang itu tak pernah sekalipun
bilang "Aku sayang padamu" pada anakku.
Cameron tak inginkan ayahnya, percayalah.
Mungkin kau tak mau itu,
tapi kuberitahu,...
...Dan ada di taman bersamanya.
Wujud itu memberikan yang Cameron inginkan.
Kita harus hilangkan ilusinya.
Hanya itu satu-satunya cara
untuk membebaskan anak itu.
Di mana ayahnya?
Mungkin mabuk-mabukkan.
/ Kita harus bawa dia kemari.
Orang itu tak boleh dekat-dekat putraku.
Dengar...
/ Dia mematahkan tangan Cameron!
Wujud ini kuat.
Mungkin wujud terkuat
yang pernah kutemukan.
Agar putramu kembali, aku butuh
semua bantuan yang ada.
Itu takkan terjadi.
/ Ya ampun, dengarkan aku!
Aku sudah begitu dekat.
Aku sudah masuk terlalu dalam.
Jadi kau bekerja sama denganku
atau kau kehilangan putramu.
Ny. Sparrow, katakan saja di mana dia.
Ada sebuah bar di jalan
20th dan Scarborough.
Biasanya dia pergi ke sana.
Terima kasih.
Hei!
Aku duduk di kursi roda.
Sepertinya kau bukan pecinta diri sendiri.
Tak banyak lagi untuk dicintai.
/ Apa itu belas kasihan?
Bukan. Itu adalah kebebasan.
Fokus pada hal penting.
Ketemu.
Tn. Sparrow.
Putramu dalam masalah.
Kau harus ikut denganku.
Kau pengacara lain?
/ Apa aku nampak seperti pengacara?
Putramu dalam masalah.
Aku butuh bir lagi jadi
kecuali kau ingin mentraktir...
Kau lucu sekali.
Kau ingin aku mematahkan tanganmu?
Entah apa yang mereka katakan,
tapi aku tak pernah melukainya.
Aku tak peduli.
Kubilang putramu dalam masalah, karenamu.
Dr. Ember!
Ember, hentikan!
Kenapa kau tidak menghubungiku?
Kau sudah di sini, 'kan?
/ Astaga, Lindsey!
Berapa lama kau akan
merahasiakan ini dariku?
Untuk apa kuberitahu ini padamu?
/ Karena dia putraku!
Kalian sudah selesai saling merayu?
Cameron butuh kita.
/ Dan.
Kau harus ikut Dr. Ember.
Tunjukkan di mana putraku.
/ Dengan senang hati.
Panggil namanya.
Katakan kau ada di sana.
Katakan kau sayang padanya.
Bicarakan soal hal-hal yang
hanya kalian yang tahu.
Paham? Dia akan mendengarkanmu.
Dia akan terbangun.
Kau yakin ini akan bekerja?
/ Tidak.
Lalu kenapa aku harus lakukan ini?
/ Aku akan melakukannya. Jika dia putraku.
Seperti kataku,
entah apa yang mereka katakan,...
...tapi aku tak pernah
melukainya, takkan pernah.
Aku tak pernah melukainya.
/ Simpan itu untuk Cameron.
Kami akan membantumu.
Jika terjadi sesuatu,...
...perasaanmu tak enak,
kami akan mengeluarkanmu.
Contohnya seperti apa?
Apa yang akan terjadi?
Apa akan keluar cairan hijau?
Kalian bicara soal kepala berputar? Ayolah!
Apapun yang terjadi, jangan sentuh dia.
Ayolah.
/ Dan, aku serius.
Jangan ada kontak fisik. Paham?
Ya, aku...
Aku takkan menyentuhnya.
Ayo.
Hei, Cam.
Ini ayah.
Sudah lama, sobat.
Ayah...
Ayah sudah lama tak melihatmu.
Ayah sudah coba menelepon beberapa kali.
Sepertinya pesan ayah tidak sampai padamu.
Ayah ingat bola bisbolmu.
Hanya kita berdua bermain di taman.
Kau hebat. Kau harus coba
bergabung dengan tim bisbol.
Cameron.
Ini ayah.
Perlahan.
Ini bekerja. Lapisan ion Cameron.
Ayah?/ Ya, sobat. Ini ayah.
Cameron, maafkan ayah.
Maaf ayah telah melukaimu.
Percayalah, itu hanya kecelakaan.
Bila ayah bisa kembalikan keadaan,
akan ayah lakukan.
Apa yang kita dapat?
/ Banyak sekali pergerakan.
Ya, berkeliling di sekitar tempat itu.
Apa yang terjadi padamu, Cameron?
Bagaimana ini bisa terjadi.
Aku memaafkan ayah.
Apa? Ayah tak bisa mendengarmu, sobat.
Katakan lagi.
Aku memaafkan ayah.
Sungguh?
Ya. Aku ingin seperti dulu lagi.
Bisakah?
/ Ya. Bisa...
Segalanya bisa menjadi
seperti dulu lagi. Ayah janji.
Ayah akan mulai berubah, mengerti?
Akan ayah lakukan apapun untukmu.
Bisa kita pergi ke taman lagi?
Kita bisa pergi ke taman.
Kita bisa pergi ke karnaval.
Kau mau naik wahananya?
Kita bisa lakukan itu semua.
/ Sungguh?
Ya. Secepat mungkin.
Aku sayang ayah.
Cam...
Astaga!
/ Jangan, mundur! Jangan sentuh dia!
Ya Tuhan!
Tuhan tidak ada di sini.
Hentikan! Jangan lakukan ini.
Akulah yang kau inginkan.
Tolong ikuti aku.
Orang-orang kami ada di bawah.
Kenapa kau bilang,
"Akulah yang kau inginkan?"
Ada sesuatu yang kau rahasiakan.
Kau kemari bukan untuk menolong Cameron.
Kau kemari untuk alasan lain.
Tak usah dipedulikan alasanku kemari.
/ Dan sudah mati!
Apa yang terjadi di sini?!
Bicara padaku atau enyahlah!
Saat usiaku 26 tahun...
...aku menyadari saat aku tertidur...
...aku bisa memasuki pikiran
orang yang kurasuki.
Saat aku tahu kalau ada
yang lain sepertiku...
...dan bagaimana hidup
mereka tak seimbang...
...kurahasiakan kekuatanku.
Aku hanya inginkan kehidupan normal.
Dan itulah yang kudapat.
Tidak.
Akan kusiksa...
...orang-orang yang kau sayangi.
Dia dirasuki?
Namanya Maggie Grant.
Dia dirasuki oleh wujud sama
yang merasuki Cameron.
Dia bisa merasakan kekuatanku.
Dia membunuh istriku...
...dan putraku yang berusia sebelas tahun.
Setelah itu...
...tak ada jalan kembali.
Sejak itu, aku gunakan setiap
kekuatanku yang ada...
...untuk mencoba menemukan dan membunuhnya.
Kau kemari bukan untuk membantu putraku.
Bukan.
Sudah bertahun-tahun, kenapa
dia tak membunuhmu saja?
Ada sebuah takdir yang
lebih buruk dari kematian.
Dia mulai menyerap energinya!
Apa yang terjadi?
/ Maggie mulai menyerap.
Dia menyerap energi Cameron.
Kita harus cepat.
Bos!
Anak itu hanya punya
waktu maksimal dua jam.
Apa aturannya?/ Jangan biarkan
siapapun berdekatan dengannya.
Lakukan apapun untuk
membuatnya tetap hidup.
Kau mau ke mana?
Ke tempat untuk mengakhiri semua ini.
Nyalakan terus argonya.
Felix!
Halo? Felix?
Felix?
Felix, kau di sini?
Felix!
Felix! Felix.
Ini Ember.
Apa yang terjadi?
/ Aku sedang mengambil darah lebih.
Dia meloloskan dirinya
dan kabur dengan cepat.
Di mana lukamu?
/ Ini bukan darahku. Aku memotongnya.
Ember, kita harus keluar dari sini.
Kurasa dia masih di sini.
Baiklah. Ayo.
Ups.
Felix...
Tidak.
Mundur.
/ Atau apa?
Apalagi yang kau tunggu?
Ember, jika kau...
/ Ah.
Felix? Felix.
Maggie menginginkanmu.
Tidak, Felix.
/ Dia akan menyerap energimu.
Felix!/ Berdoalah agar
kau mati dengan mudah.
Felix! Tidak!
Kau dari mana saja?
Aku harus ambil sesuatu.
Bagaimana keadaannya?
/ Dia stabil.
Dia belum bergerak sejaku kau pergi.
/ Mari kita lakukan.
Pikirmu kau mau ke mana?
Aku akan masuk kembali.
/ Tidak.
Aku harus bicara padamu.
Dengar, aku tak tahu ke mana kau pergi,...
...tapi kau takkan masuk kembali.
Akan kuhubungi orang-orangku.
Jika kau hubungi orang-orangmu untuk
menghentikan ini, pasti sudah kau lakukan.
Apa yang terjadi saat wujud ini...
...sudah selesai dengan anak itu dan
memutuskan untuk berpindah inang?
Dia takkan berpindah.
/ Kenapa tidak?
Karena aku yang dia inginkan.
Aku hanya mainan baginya.
Karena itulah aku peluang terbaikmu.
Aku butuh barang-barang milik Cameron.
Sesuatu yang spesial baginya.
/ Kenapa?
Kita harus cari kebenaran yang
tak bisa Maggie putarbalikkan,...
...kenyataan sesungguhnya
yang takkan dia tanyakan.
Itu satu-satunya peluang
kita menghilangkan ilusinya,...
...lalu mengeluarkannya.
Cincin ini,
kau tahu di mana?
Cameron suka menyimpan ini di kasurnya.
Dan saat kami berpisah,
aku membawanya pergi.
Aku ingin menjauhkan dia
dari ayahnya sebisa mungkin.
Aku tak tahu apalagi...
...yang Cameron sukai selain dari...
...cincin bodoh ini.
Kau bisa suruh aku diam
kapanpun kau mau, tapi,...
Kurasa Cameron sayang ayahnya, tapi...
Bukan berarti dia tidak menyayangimu.
Mungkin Cameron tak tahu
cara mengungkapkannya, tapi...
Kau adalah panutannya.
Kaulah dunianya.
Dia sangat membutuhkanmu sekarang.
Lindsey...
...aku ingin...
...kau kuat.
Kita semakin dekat.
Harusnya dia tidak bunuh Dan.
Maggie mulai ceroboh dan kita
gunakan itu untuk mengalahkannya.
Akan kubawa pulang putramu.
Kukira kau tidak peduli.
Ya...
Aku berbohong.
Ini.
Kau yakin?
Jika kukeluarkan anak itu
tapi aku masih di dalam,...
...masukkan itu ke IV-ku.
Bila berhasil,
itu akan memberiku cukup waktu.
Cukup waktu untuk apa?
Cukup waktu untuk menyelesaikannya.
Terserah katamu, bos.
Oliver, kau pegang Narcannya?
Ya.
Di sini. Sudah siap.
Biar kulihat.
Aku takkan butuh ini lagi.
Kuharap kau sudah
ucapkan selamat tinggalmu.
Karena kau takkan kembali.
Mungkin.
Tapi kau juga.
Pak?
Anda akan ambil tiketnya atau tidak?
Baiklah. Ini dia.
Cam, lihat itu.
Itu terlihat keren.
Hei, Cameron. Bagaimana kalau permen kapas?
Astaga, aku tak terbiasa untuk hal itu.
Kau yang bilang.
Cameron!
Itu pria yang di taman.
/ Jangan khawatir.
Cameron, aku di sini untuk membantumu.
Kenapa kau tidak mundur
sebelum ada yang terluka.
Dia bukan ayahmu, Cameron. Ini tidak nyata.
Apa yang kau bicarakan?
/ Aku tahu ini membingungkan.
Kau harus percaya padaku.
Ayah!/ Menjauh dari putraku.
Ini akan berakhir buruk untukmu.
Cameron, jangan takut.
Kau ingat cincin ini?
Kau dulu sering tidur
dengan cincin ini, ingat?
Ayah?
/ Dia bukan ayahmu, Cameron.
Dia terlihat seperti ayahmu yang mengatakan
semua yang ingin kau dengar.
Tapi dia bukan ayahmu.
/ Berikan cincinnya, Cameron.
Kau tahu, kau orang gila.
Menjauh dari putraku.
Aku takkan pernah melukaimu, nak. Paham?
Ayah sayang padamu, Cameron.
Cameron?
Ayahmu takkan pernah
bilang dia sayang padamu.
Kau pernah dengar dia bilang begitu.
Jangan dengarkan dia, Cam. Paham?
Hei, kubilang menjauh dari sini.
Kau tahu ayahmu lebih dari siapapun.
Dia bukan ayahmu.
Jangan dengarkan dia, Cameron.
Maaf.
Ada apa, Cam?
Ayah?
Ada apa, sobat?
Kenapa kau melihati ayah seperti itu?
Dia bukan ayahmu, Cameron.
Orang ini melakukan
sesuatu terhadapmu, Cam.
Menjauh dariku.
/ Aku takkan pernah melukaimu.
Takkan pernah.
Kau bukan ayahku.
Cameron, berhenti!
Waktunya sudah empat menit.
Cameron!
Menjauh dariku!
/ Cameron, percaya padaku.
Aku takkan melukaimu.
/ Apa yang terjadi?
Cameron!
Ayo!
Kembali, Cameron!
Kembali!
/ Ayo. Kita harus terus bergerak.
Jangan percaya dia!
Dia orang jahat!
Dia ingin melukaimu.
Cameron!
/ Tak apa.
Apa yang salah dariku?
/ Tidak ada.
Ini tidak nyata.
/ Ini terasa nyata.
Itu karena kau percaya ini nyata.
Berhentilah percaya...
...dan aku janji semuanya akan hilang.
Kau bisa buat semua ini menghilang.
Kau hanya perlu mendengarkanku.
Kau bisa melakukannya?
Baik.
Baiklah. Kau punya warna favorit?
Biru./ Itu bagus. Aku juga suka biru.
Lihat pintu biru itu?
Itulah duniamu, Cameron.
Kau bisa mengendalikan segalanya di sana.
Itu jalan keluarmu.
Cepat. Ibumu menunggumu.
Pergilah. Semua akan baik saja.
Kau dalam masalah, Cameron.
Pergi ke pintu itu, Cameron, sekarang!
Kau takkan dapat kesempatan lagi.
Waktunya kurang dari semenit.
/ Waktunya menipis.
Cepatlah, bos.
Pergi ke pintu itu!
Aku sudah selesai dengan anak itu.
Aku akan mengejar si jalang
yang menciptakan dia.
Hanya ada satu tempat yang akan kau tuju.
Ya. Akan kubawa kau juga.
Ingat ini?
Ingat?
Istriku memakai ini
saat malam kau membunuhnya.
Aku ingin kau memakainya sekarang.
Sepuluh detik.
Cameron!
Tidak!
Cameron! Kau berhasil!
Cameron?
Ibu!
Terima kasih.
Hei, bos.
Ada berapa jariku?
Singkirkan ibu jarimu dari wajahku.
Kau akan baik-baik saja, bos.
Bisa kita liburan sekarang?
Ayah? Kau bisa dengar aku?
Kaukah itu, ayah?
Ayah?
Ayah? Ayah!
Ibu! Ayah sudah siuman.
Hei.
/ Di mana aku? Anna?
Kau bisa dengar kami?
Apa yang terjadi?
/ Kita kena kecelakaan mobil.
Mobilnya keluar jalur.
/ Seorang wanita menabrak kita.
Tidak, sayang. Kau membelok
tajam ke arah trotoar.
Kau tidak ingat.
Kau kena geger otak.
Kata dokter mungkin kau pusing.
Kau koma selama tiga hari.
Apa kabarmu, sobat?
/ Baik.
Sungguh?
Terasa sangat nyata.
Semua akan baik-baik saja.
Sayang, lewat sini.
/ Hei, ayah.
Ayah siap untuk satu lawan
satu saat kita pulang?
Jangan main basket dulu.
Dia butuh istirahat.
Kalau begitu kita bisa main Wii?
Ayah suka itu, Jake.
Aku mencintaimu.
Sayang, ada apa?
Ayah, ada apa?
Ada apa?
Tidak.
Kalian tidak nyata.
Seth, jangan bilang begitu.
Aku sayang kalian.
Kalian tidak nyata.
/ Ayah!
Seth, kembali!
Mau ke suatu tempat?
Maggie.
Sial!
Tidak!
/ Maggie!
Kenapa kau tidak bunuh saja aku?
Karena aku ingin kau tersakiti, Seth.
Aku ingin kau tahu rasa sakit.
Kau akan terbakar, Seth.
Pikir!
Astaga!
Lepaskan dia.
Aku akan berhenti melawan.
Kau bisa ambil aku.
Lepaskan dia atau aku akan lompat.
Buka pintunya!
Buka pintunya, Cameron!
/ Cameron!
Cameron, nak,
buka pintunya.
Cameron, buka pintunya.
Cameron!
/ Kau bisa dengar aku, nak?
Bisa kau dengar aku?
Buka pintunya.
Jangan, Oliver!
Bos?
Sudah disuntikkan.
Bos...
Bos?
Tidak!
Mati kau, jalang!
Tidak! Jangan sentuh dia!
Ayo!
Kita mulai.
Dia sekarat. Aman!
Kita mulai. Aman!
Ayo, Ember, lawan.
Kita mulai lagi. Aman.
Maaf...
/ Tidak,...
...sekali lagi.
/ Nyonya...
Sekarang!
Semua aman!
Aman!
Astaga.
Kita dapat denyutan.
Kita dapat denyutan!
Baiklah. Ambil kantung lagi.
Apa status kita?
Kita kehilangan dia!
Dia sekarat. Aman!
Diterjemahkan oleh Dimas Daffa Yanuardi
EveryAgent a.k.a Orang Noob yang Pro
A Member of @IDFL
Salam Dari Anak TKJ SMKN 7 Jakarta