走吧，卡麥隆
是爸嗎？
不是
來做晚餐吧
想吃什麼？
義大利麵
還是…義大利麵？
來，幫我做醬汁
琳西，你搞什麼？接電話
你不能不理我，孩子我也有份…
好，我錯了，好嗎？
讓我跟他說話
我不是故意打他的，懂嗎？
那是意外
我絕不會故意傷害他
你知道的
我也道歉了
不然你要我怎樣？
（留言來自丹史派洛）
（回撥電話）
親愛的？你還好吧？
等一下，媽
沒事吧？
媽？
媽！
怎麼了？
不！
卡麥隆？
片名：卡內陰
可能是重要事
有比這件事還重要？
沒有
有事嗎？
有，你應該接電話
該離開了，亨利
你怎麼知道我的名字？
需要叫警衛嗎？
不用，沒事的
你哪位？有何貴幹？
看一下錶
上面幾點？
一點四十六分
從你進來後時間就沒變過
錶不動了又怎樣？
我保證這裡所有的錶都是這樣
好了，你是瘋子，警衛
你該離開了
知道這是什麼嗎？
是對你很重要的東西
能幫助你想起自己是誰
是我成為合夥人時哥送的
沒錯，你是律師，亨利
一個工作狂，不社交也不出門
更殘酷的是
女人連看都不看你一眼
我們不是在夜店
你身邊沒有美女圍繞
醒來吧，老兄
我們在你的意識裡
你該離開了
真沒禮貌
你給了他們力量
你可以收回
他只是在胡說，寶貝
就這點本事？
想找瑪姬嗎？
她在哪？
她說關於你兒子的事她很遺憾
去你的
把他帶出去
祝你下次好運
看窗外，亨利
亨利，怎麼了嗎？
快走
別看他們，繼續走
我快瘋了…
慘了　-怎麼了？
別傻了，真以為我會輕易放人？
你最喜歡什麼顏色？
沒有最喜歡的
你的車什麼顏色？
最喜歡的西裝或毛衣？快點
什麼？　-亨利
我要開啟逃生路線
需要事實依據，快回答問題
綠色
門哪來的？　-快走
這什麼鬼地方？
解除幻覺的地方
如果想回到現實就跳
死都不幹
亨利，快開門
亨利，讓我進去
可是寶貝…你的眼睛變黑了
他在混淆你的思想…
亨利
快跳，不然就沒機會了
你無法逼我跳
我無法逼你做任何事
你必須相信會成功
快開門，讓我進去
你先跳
要是有用我早跳了
你必須做決定
跟我走，亨利
不！
好了，太陽晒屁股了，老闆
你成功了
又擊退一個了吧？
歡迎回到現實
這有幾根手指？
奧利佛，把臭拇指拿開
好，你沒事了
瑪姬不在裡面
試了十五個人，找不到了
我知道
我們會逮到她，她無法永遠躲著
她在挑釁我，奧利佛
她覺得很有趣
你…在我的夢裡
那不是夢
這就是你的下場，知道吧？
下次藥下少一點
劑量沒辦法減少
問題在於你，老闆
那警衛把你的手抓成這樣
你接受幻覺，它就會成真
告訴你，一不小心就回不來了
你不是在可憐我吧？
我只是建議休息一、兩個月
先讓身體復原，懂嗎？
瑪姬不在裡面
為什麼不在呢？
（瑪姬）
（轎車對撞母子雙亡、父親病危）
我查了他被附身前去過的地方
除了上班，他還去過星巴克
和脫衣舞酒吧
來瞧一瞧
我需要酒吧的監視影帶
我要知道亨利跟誰去酒吧
奧利佛說他去查
那薪水不夠喔
而且我今晚要跟真人約會
聽起來不賴
她叫什麼名字？
莎拉
等等，那珍妮呢？
珍妮？
珍妮想去跳傘，所以…
她想跳傘所以你甩了她？
對，你知道我有懼高症
奧利佛，我都沒教過你嗎？
天啊，差點忘了
有個叫卡蜜拉的來找你
她自稱是安德拉德總教區的人
梵蒂岡來的？
她好辣
要我打發她走嗎？
我只給她五分鐘
我研究你的工作一陣子了
這半年內你進行了三次驅魔儀式
我習慣稱為「驅逐」
找我有什麼事？
上頭需要一個通靈師
菲利斯納茲拉呢？
他們認為你青出於藍
又或是不想再鬧出人命了
我們需要解決問題，不是搞破壞
打開吧
你叫卡蜜拉，是吧？
這是浪費時間
我不接受，我不替梵蒂岡做事
你為什麼討厭教會？
你有時間聽嗎？
聽著，我只是不認同
我做的事與宗教有關
驅除惡魔呢？
對你來說是惡魔
對別人來說是不潔之靈
是精靈、神靈，有各種叫法
其實它只是沒肉體的寄生體
如果我告訴你
那個寄生體侵入了一個男孩呢？
不關我的事
如果是瑪姬幹的呢？
果然引起你的興趣
讓我猜猜
她附在一個半死的人身上
在妓院裡準備任人宰割
你們要找通靈師
是因為聖戒和聖衣這次搞不定
抱歉，我不太懂你的意思
那我就講清楚點
上次你老闆派來的美女
也是拿瑪姬來利誘我
結果根本不是
只是個將主婦變成
嗑藥殺人魔的不知名女魔
我和助理還差點被宰了
聽著，我完全不知道上次的事
我只知道有一隻大惡魔
附在一名十一歲的無辜男孩身上
我們認為那個惡魔就是瑪姬
如果你和助理真想收拾她
打給我
只是別拖太久
那男孩撐不過三天
（卡蜜拉馬奎茲）
安博
是她嗎？
還是進來聊吧
用梵蒂岡的錢買的？
要喝點什麼嗎？
菲利斯，我只是想問你
真的是瑪姬？
不清楚
這次教會不讓我參與
為什麼？因為怕弄死孩子？
還是怕這次紙包不住火？
安博，別忘了你在哪裡
哪裡？
在朋友家作客
你記不記得
潛入他人意識時要切記什麼？
人容易被慾望蒙蔽雙眼
記住這點對你絕對有用
每個人有各自的做法及理由
如果你不知道是她
我們絕不會聊這麼久
你知道是她，對不對？
對
既然你沒跟教會談過
怎麼會知道？
我給你看個東西
這扇玻璃門厚達四吋
連犀牛都撞不碎
裡外架設十二部監視器
二十四小時監控
了不起
那是什麼？
我發現了曙光
那是人嗎？你把人關在裡面？
記得去年失蹤的通靈師嗎？
盧卡瑞吉克
靠
他早就不是盧卡瑞吉克了
你要怎麼處理他？
他們對我們瞭若指掌
我們也該去了解對方吧？
天啊
你知道他們一直想混人人群嗎？
是他說的
他還說了那男孩和瑪姬的事
所以我才知道的
那我還等什麼？
不想知道怎麼打敗她嗎？
告訴你，安博，有時候呢
為了免於比死還痛苦的命運
你必須選擇死
多虧盧卡，我才能研發這個
什麼東西？
C-79
管子裡裝著片刻的清醒
你在說什麼？
是用那位朋友的血做的血清
要是瑪姬佔了上風
希望她不會
這東西能讓你清醒大概十秒
去做你該做的事
一注射你就會醒來
並有足夠的時間自殺
免得被她困住一輩子
你真認為我用得到？
聽著，菲利斯
很感謝你所教的一切
但毒藥你留著吧
我還不想死
喂？
好吧，卡蜜拉
我們談談
男孩名叫卡麥隆史派洛
父母最近離婚
媽媽是荷蘭裔
她申請了酒鬼父親的限制令
他弄斷孩子的手
孩子是否得過精神分裂症、妄想症
或服用任何藥物？
沒，病例上都沒有
媽媽聽到他在廚房大叫
她過去時看到這個
那男孩扭斷了她的脖子
我們派出最強的驅魔師去處理
但全失敗了
是怎麼附身的？
經由身體接觸
由受害者的狀況來看
它只能操控體弱的人
孩童、老人和病人
他母親還不知道你和瑪姬的關係
那男孩有被隔離嗎？
整週都沒人跟他講過話
他母親的狀況如何？
很疲倦，遭遇太多事了
我們不讓她接近孩子
這些問題我回答過無數次了
你是誰？
史派洛太太
叫我琳西，別叫我太太
琳西，我們請了安博醫生來幫你
又是神父，太好了
他不是神父，他比較像是治療師
我不是來替你兒子治療精神病的
那你來做什麼？
我是來評估…
安博醫生用的是最先進的療法
他可以觸及更深的層面
得到我們無法取得的資訊
你是來驅魔的，對吧？
我們先把話講清楚
我不做驅魔儀式
我不用宗教的方式治療症狀
而是進入受害者的意識裡治療
我不從外部脅迫
而是在內部驅逐它們
你驅逐它們？
附身你兒子的靈體沒有實質力量
就像寄生蟲
靠吸取你兒子的能量為生
不過要這樣做
必須先讓他進入做夢狀態
就算睜眼講話也還是在睡覺
是靈體在控制他
要維持這樣的控制
就必須說服他，夢是真的
卡麥隆會被控制
是因為他認為這都是真的？
沒錯
經由「暗示」
靈體讀取他的意識
呈現出他的慾望
但一切都是假象
我會破壞這個假象
卡麥隆一旦看清真相
靈體就會失去力量
那靈體會怎麼樣？
會試圖附身到最接近的宿主
找不到宿主，它就會死亡
你曾經這樣做過？
天啊
好吧
你好，神父
這孩子好幾天沒吃了
你去休息一下吧
你看起來很累
他可以的
我建議你去客廳等
可是我想看他
我知道
但你必須相信我們
他不會有事的
一切會沒事的
只是評估而已
若無法確定是瑪姬
我就離開
你好，安博醫生
你認識我？
感覺怎麼樣？
什麼怎麼樣？
失去你的摯愛
好吧
看來你已經認識我了
你是誰？
人們稱我為「灰燼」
有些人則稱我為「瘟疫」
在大洪水之後
當天使帶走凡人女子
我就是那慾望
很好玩嗎？
聖水、十字架和虛張聲勢
我都玩膩了
你有什麼目的？
你得再努力一點才行
我沒空陪你玩
很好
我會折磨…
你所愛的人
原來你還記得
嘿
嘿…
你要去哪裡？
那男孩怎麼辦？
別走…
等等
是她嗎？
我知道你家人發生的事
不准提我的家人
是大惡魔就得通報教會
很多人可能因此喪命
那就別礙事，讓我的團隊處理
若我是你，就會把門鎖上
（轎車對撞母子雙亡）
（疑似酒駕的瑪姬葛蘭特）
我會去找你的
（史派洛，429）
教會很高興你肯幫忙
幫忙？我在緝兇
不好意思，有必要這樣嗎？
為什麼我不能陪在兒子旁邊？
場面失控時，我要所有人離開
這樣比較安全，相信我
看看畫面
卡麥隆
這些是什麼東西？
用來監測安博醫生的
每個人就像無線網路熱點
大腦會輸出看不見的能量
看到這團雲霧嗎？
有人稱為「先兆」或「靈魂」
但實際上，它只是一團離子
而每個人有各自的頻率
這是安博醫生的
這是卡麥隆的
看到卡麥隆的黑紋路嗎？
那就是寄生體
受害者身體虛弱時
它就會侵入他們的頻率
天啊
驅逐它之前都會用這個監測
那是做什麼的？
將心跳和腦波減緩到靜止狀態
儘量讓大腦接近死亡
我到達快速動眼期時
就會進入卡麥隆的意識中
並開始解除他的幻覺
重點是，我只有八分鐘
超時心跳就會停，所以時間不多
有時運氣不錯
有漏洞可以鑽
漏洞？
利用時間
我們發現在意識裡時間無效
手錶、時鐘或任何計時器
在受害者的意識中是靜止的
不會有事的
我會救你的兒子
好了，老闆，可以進行了
現場保持淨空以免被附身
你清楚作業流程
別讓那男孩接觸你或別人
別讓我接觸你或別人
奧利佛，要是我瀕臨死亡
立刻用納洛酮把我弄醒
好，逃生法寶在此，老闆
緊急時刻才用
安博醫生
祝你順利
謝謝
安博醫生，很高興你來了
開始計時，老闆
安博醫生，準備好了嗎？
遊戲開始囉
卡麥隆，來練習丟球吧
投個好球，很好
接得好
漂亮
他怎麼樣？
還剩七分鐘，目前還不錯
卡麥隆
聽著，我知道你不認識我
但我是來幫你的
我想跟你聊聊
怎麼了？
你…在流血
救命！這邊有人受傷
別走…　-卡麥隆
卡麥隆，跟我走
走吧
等等
沒事的
卡麥隆　-沒事的
先生，別這樣
我沒事
躺下…你必須躺下
你傷得很重
別動，別動
哇靠
他快死了
這裡有人在流血
我在道格拉斯公園東南側
不，這是不可能的
你必須冷靜
我不清楚發生什麼事
先生，我找出你的問題了
對不起，老闆
心電圖快飆到破表了
所以必須拉你回來
我不會說「我早就講過了」
對，你剛就講了
好了，老闆
我們去醫院檢查一下，好嗎？
我沒事，奧利佛
你沒事？
在裡面發生了什麼事？
才過了幾分鐘而已
幾分鐘？
老闆，你的心跳停了
你要去哪？
丹失業前常跟卡麥隆去公園玩
那靈體在操弄卡麥隆的慾望
他的慾望？
那男人從未跟兒子說過「我愛你」
卡麥隆討厭跟他爸相處
也許是你不喜歡
剛才他們在公園玩
她滿足了他的慾望
我們得破壞她創造的幻覺
唯有如此才能救你兒子
他父親在哪？
大概在外面買醉
我們得把他找來
我不准他接近我兒子
聽我說
他弄斷了卡麥隆的手
這個靈體很強
可能是我遇過最強的
為了救你兒子
我需要一切可用的助力
不行，我不同意
-聽我說
就快成功了
沒有回頭路
你若不配合就會失去兒子
史派洛太太
請告訴我們他在哪
二十街和史卡伯街交叉處有間酒吧
他常去那裡
謝謝
嘿！
我是殘障人士
看來你還蠻愛惹事的
反正也活不了多久
這是在自憐嗎
不，這叫隨心所欲
只專注重要的事
找到了
史派洛先生
你兒子出事了，請跟我走一趟
你是律師嗎？
我看起來像嗎？
你兒子出事了
我想再來一杯，帳算你的
你真有趣
要我折斷你的手嗎？
我不知道你聽到什麼，我從未…
我才不管
你兒子是因為你才出事的
安博醫生
安博，住手
你為什麼不打給我？
你不是來了嗎？
天啊，琳西
你到底打算瞞我多久？
我幹嘛要通知你？
因為他是我兒子
如果嘴砲打完了
卡麥隆需要協助
丹，你跟著安博醫生去
帶我去找我兒子
樂意之至
叫他的名字
提醒他你在房間裡，說你愛他
講一些瑣事
只有你們知道的那些，明白嗎？
他會聽到，然後會醒來
你確定這方法有效？
不，我不確定
那我幹嘛做這些事？
若是我兒子，我就會做
我講過了，我不知道你聽到什麼
但我從未傷害過他，從來沒有
我從未傷害過他
-留著跟卡麥隆說
我們會支援你
若是出狀況，你感覺苗頭不對
我們會帶你出來
例如呢？
會怎樣？吐綠色東西？
像是360度轉頭？
別鬧了
-無論如何都別碰他
別這樣
-丹，我是說真的
不准肢體接觸，明白嗎？
好，我不碰他
走吧
小卡
是我，爸爸
最近好嗎？
好久沒看到你了
我打了幾次電話給你
你大概都沒聽到留言
我記得你的曲球很厲害
上次我和你在公園玩
你好厲害，應該打校隊才對
卡麥隆
我是爸爸
慢慢來
有用了，卡麥隆正在回神
爸？
沒錯，是老爸
真的很抱歉，我傷害了你
你真的要相信我，那是意外
若能重來，我絕不會讓它發生
情況如何？
動得很激烈
到處亂跳
你怎麼了？一切是怎麼發生的？
我原諒你
什麼？我聽不到
再說一次
我原諒你，爸爸
真的？
我想過以前的生活
可以像以前一樣嗎？
當然可以像以前一樣
我保證
我會戒酒，好嗎？
我願意為你做任何事
可以再去公園玩嗎？
當然可以
我們可以去遊樂園，你想去玩嗎？
我們都可以去
真的？
真的，等你復原就去，好嗎？
我愛你，爸爸
來
我的天啊
別碰他
天啊
-上帝不在這裡
住手！別這麼做
你要的是我
請跟我來，我們的人在樓下
為什麼說「你要的是我」？
你有事情瞞著我
你不是來幫卡麥隆
而是另有所圖
我為何來並不重要
丹死了
這到底怎麼回事？
不講就給我滾
我二十六歲時…
發現我睡著時…
可以進入被附身者的意識
當我發現有人跟我一樣
但下場卻淒慘無比時
我就隱藏了這種能力
我只想過正常生活
我也做到了
不
我會折磨你所愛的人
她被附身了？
她叫瑪姬葛蘭特
她和卡麥隆是被同一靈體附身
她察覺到我的能力
殺了我太太和十一歲的兒子
從此之後
我就無法回頭了
我用盡所有能力
想盡辦法殺掉她
你不是來救我兒子的
對，我不是
我很好奇她為什麼沒殺你
有時活著比死還痛苦
（外語）
這正是我擔心的
她在噬食了
怎麼回事？
瑪姬在噬食
她在吸取卡麥隆的能量
我們動作得快
老闆
那孩子大概只剩兩小時，該怎麼做？
別讓任何人接近他
怎樣都要讓他活著
什麼？你要去哪？
為了贏，我得做個了結
在這等我　-沒問題
菲利斯
有人嗎？
菲利斯，你在嗎？
菲利斯
我是安博
發生什麼事？
我本來想多取一點血
結果他掙脫拘束衣逃了
你有受傷嗎？
這不是我的血，我割傷他了
安博，我們得趕快離開
我猜他還在這裡
好，走吧
天啊
糟囉
菲利斯！不
別過來
不然怎樣？
你還在等什麼？
安博，要是你…
菲利斯…
瑪姬想親自收拾你
不要，菲利斯
她要吞了你的靈魂
菲利斯！
求她讓你死得痛快點吧
菲利斯！不要！
你去哪了？
拿點東西
他怎麼樣？　-目前穩定
你離開後就沒動過
好，我們走
你想去哪？
我要進去
不行
我有話跟你說
聽著，我不知道你去哪了
但我不准你進去，我會叫我們的人來
你要是打算讓自己人處理
早就這麼做了
要是靈體弄死孩子
又附身其他人怎麼辦？
她不會這麼做
為什麼？
因為她要的是我，玩我比較有趣
所以我是你目前的最佳人選
我需要一件卡麥隆的物品
要有特殊意義的
為什麼？
需要一個她無法扭曲的事實
一個他不會懷疑的事實
唯有這樣才能解除幻覺
並讓他脫身
知道這個戒指在哪嗎？
卡麥隆以前習慣放在床邊
他爸離開後我就收起來了
我儘量不讓他想到爸爸
卡麥隆最珍惜的就是這個
這個破戒指
你可以隨時叫我閉嘴，但是…
卡麥隆很愛他父親
這並不代表他不愛你
卡麥隆或許不懂如何表達
但你是他的依靠
是他的一切
他非常需要你
琳西
你必須堅強
就快成功了
她不該殺死丹的
瑪姬太粗心了，我們可以藉此對付她
我會救你的兒子
我以為你不在乎
這個嘛…
是騙你的
拿去
你確定？
我救了孩子後
若還沒有醒，就替我注射這個
如果有效，我就有足夠的時間
去做什麼？
完成工作
全聽你的，老闆
納洛酮呢？
在這，隨時可以用
我看看
我用不到了
希望你有跟他們道別
因為你回不去了
或許吧
但你也一樣
先生？
你到底拿不拿票？
好，開始了
想吃什麼？
這看起來不錯
卡麥隆，想吃棉花糖嗎？
天啊，真是無法習慣
廢話
卡麥隆！
爸，是公園裡的那個人
卡麥隆，我是來幫你的
你最好滾蛋，免得挨揍
這個人不是你爸，這是幻覺
你在說什麼？
我知道很難解釋
你必須要相信我　-爸
別靠近我兒子
告訴你，你要倒大楣了
卡麥隆，別怕
記得這個戒指嗎？
你睡覺時常放旁邊，記得嗎？
爸？
他不是你爸，卡麥隆
他長得像你爸
講的話也都是你愛聽的
但他不是你爸
把戒指給我，卡麥隆
給我聽好
你這個變態別靠近我兒子
你知道我不會傷害你的
明白嗎？我愛你，卡麥隆
卡麥隆？
你爸從來不說他愛你
你有聽他講過嗎？
別聽他的話，好嗎？
我已經叫你滾了
你最了解你爸了
他不是你爸
別聽他的話，卡麥隆
對不起
小卡，怎麼了？
爸？
怎麼啦？為什麼這樣看我？
他不是你爸，卡麥隆
這個人在騙你，小卡
別靠近我
我永遠都不會傷害你
你不是我爸
卡麥隆，別走
他只剩四分鐘
卡麥隆！
走開啦
-卡麥隆，相信我
我不會傷害你的
到底怎麼回事？
卡麥隆？
快走
卡麥隆！
回來，卡麥隆，回來！
快，繼續跑
別相信他，他是壞人
他想傷害你
卡麥隆！
不要怕
我到底怎麼了？
你什麼事都沒有
這都是幻覺
感覺好真實
那是因為你相信
只要不再相信，幻覺就會消失
你可以讓所有幻覺消失
照我的話做就行了，辦得到嗎？
可以　-好
你最喜歡什麼顏色？
藍色
很好，跟我一樣
看到藍門了嗎？
那是你的世界，卡麥隆
在裡面什麼都得聽你的
那是你的逃生門
快，媽媽在等你了
去吧，不會有事的
你完蛋了，卡麥隆
快進去！卡麥隆，快去！
再不走就完了
他只剩不到一分鐘
時間抓太緊了
快啊，老闆
等我處理完孩子
就換那個生他的賤貨了
你只會去一個地方
我會帶著你一起去
記得這個嗎？
記得嗎？
我太太被你害死時正戴著它
你給我戴上
剩十秒
卡麥隆！
卡麥隆，你成功了！
媽！
謝謝你
老闆
這有幾根手指？
把大拇指拿開
你沒事了，老闆
可以休假了吧？
爸，你聽得到嗎？
爸，是你嗎？
爸？爸？
爸？
媽，爸醒了
這是哪裡？
你聽得到嗎？
發生什麼事？
我們出了車禍
車衝到路邊
有個女人撞了我們
不，你是為了躲避路人
你不記得了？
你有腦震盪
醫師說你可能會神智不清
你昏迷了三天
你還好嗎？
很好　-是嗎？
感覺好真實
都沒事了
老公，這邊
爸，回家後來場鬥牛吧？
寶貝，他不能打籃球
他需要休息　-什麼？
那打電動呢？
這主意不錯
我愛你
老公，怎麼了？
爸，怎麼了？
怎麼啦？
不
你們是幻覺
賽斯，別這樣說
我很愛你們
你們是幻覺　-爸！
賽斯，別走！　-爸！
想去哪啊？
瑪姬！
糟糕
不
瑪姬
怎麼不乾脆殺了我？
因為我要你痛苦，賽斯
我要你體會什麼是痛苦
你會永世受折磨
冷靜、冷靜
天啊
放開他
我不會再抵抗
任由你處置
放了他，否則我就跳下去
快開門
卡麥隆，快把門打開
卡麥隆，快幫我們開門
卡麥隆！
你有聽到嗎？
卡麥隆，快來開門
別去，奧利佛！
老闆？
天啊！
按下注射了
老闆！
老闆？
不要！
臭婊子，你贏了！
不！
走開！不准碰他！不准碰他！
（謝謝）
動作快
預備，傷者休克了
離手
預備，離手
快點，安博，加油
再來一次，離手
對不起
-不行，再來一次
女士
快點
預備，離手
離手
天啊，有脈搏了
有心跳了
再拿一袋點滴
多久到醫院？
沒心跳了
傷者休克了
預備，離手