- Spune-i lui John să vină.
- John, te rog! John!
Nu o să vină după tine!
John!
Vino să mă găseşti, John!
Te rog!
Nu! Găseşte-mă! Găseşte-mă!
Ajută-mă! Ajută-mă!
- Nu vine. Nu vine.
- Vine.
Nu!
- Nu vine după tine.
- Te rog opreşte-te. Te rog, te rog! Te rog!
Nu sună, nu vine!
De ce nu vine?
Nu te iubeşte.
- Te rog, John.
- Nenorocito, eşti terminată.
John.
John, John...
Spune-i că vii chiar acum.
Vino să mă salvezi, John.
Nu!
Dumnezeule! Dumnezeule!
Subtitrarea: Avocatul31-Subtitrari-noi Team
Sabotage
Opt luni mai târziu...
Mai sunt trei minute. Armează explozibilul.
Să nu-ţi arunci boaşele în aer, bine?
Hei, nu-ţi face griji.
Sunt făcute din alamă.
Sunt la fel de mari ca ale soţiei tale?
Cine naiba s-a pârţâit?
- Eu am făcut asta.
- Mai bine ţi-ai verifica naibii chiloţii.
Cred că ai mâncat friptură, nu-i aşa?
- Nu este miros de friptură?
- Deschideţi naibii un geam!
Hei, tăceţi naibii!
Concentraţi-vă! E ziua plăţii.
O transportăm mâine.
Da, este în siguranţă.
Banii sunt alături.
La naiba, da.
Uită-te la tine...
Este ca o fortăreaţă înăuntru.
Nu poate intra nimeni aici înăuntru.
Ai făcut apelul?
Breacher şi oamenii săi sunt toţi prezenţi.
Cât de mult este acolo înăuntru?
Suntem pe cale să aflăm.
Cei din Washington vor fi foarte fericiţi.
Bine, fiţi pregătiţi.
Confirmat.
Recepţionat.
Lăsaţi-ne singuri.
Şi închideţi uşa.
La naiba cu asta! Nu!
O să ţi-o trag puternic.
Bine. Vino aici, iubitule!
Haide.
În regulă, haide.
Lizzy, verificare
a staţiei de emisie recepţie.
Mă auzi?
Nu aud nimic!
Despre ce vorbeşti?
Pot să-ţi aud doar bătăile inimii.
Haide!
La naiba, Lizzy!
Mă recepţionezi?
O decizie proastă şefu',
să o trimiţi acolo.
Linişteşte-te.
Ştie să-şi rezolve problemele.
Văd mişcare.
La etaj fereastra din faţă.
Am ţinta în vizor.
Trag.
- Am ajuns!
- Haideţi, haideţi!
- Haide! Mişcaţi-vă!
- Staţi în formaţie. Staţi în formaţie.
Târfo!
S-au tras focuri de armă.
În partea lui Delta.
- Neck, rămâi aproape de mine!
- Am ieşit deja!
Hei! Hei, unde este echipamentul meu?
Intru!
- Nu intri!
- Ştiu unde sunt banii! Tu ştii?
Să intrăm în formaţie!
La naiba, Lizzy!
Arăţi sexi, scumpo!
În formaţie.
- Pyro, asigură fereastra!
- S-a făcut.
Să intrăm.
Tripod, eliberează.
Breach. Breach!
- Intraţi acolo înăuntru!
- Mişcaţi-vă!
- Eu supraveghez etajul!
- Bine, eu supraveghez în spate!
Haideţi!
Liber în dreapta!
Tăiaţi lacătul.
Lizzy, este o poartă afurisită!
- Nu zău?! Ţine asta.
- Bine.
- E cineva rănit?
- Eu sunt bine.
Tripod! Explozibilul!
Rahat, cred că mi-am rupt o unghie.
- Grăbiţi-vă!
- Dă-mi explozibilul.
- Ce faci, şefu'?
- Explozibilul a fost armat.
Trei, doi, unu!
Pyro, împuşcă-l pe nenorocit!
- Ţinta este moartă!
- Bună împuşcătură!
Să mergem!
- Fac cale liberă cu puşca!
- Trage în încuietoare!
Mişcaţi-vă!
Lizzy, unde sunt banii?
Mai încolo pe coridorul ăsta.
Loc de tragere camuflat în tavan.
Ţinta a fost doborâtă!
Mişcaţi!
- Aveţi grijă la cap.
- Bună împuşcătură.
- L-ai împuşcat.
- Duş cu sânge.
Ţintă!
- Doborâtă!
- Să mergem!
Am văzut tuneluri ca ăsta în Irak.
Uşa este pe dreapta.
Feriţi!
- Avansaţi.
- Toată lumea, daţi-vă din faţa mea!
Doboar-o, Tripod, haide!
- Rămâneţi în formaţie!
- Eu asigur spatele.
Sunt în spatele vostru.
- Asiguraţi lateralele!
- S-a făcut, şefu'!
- Liber.
- Să mergem.
Liber. Liber.
Avansez.
Priviţi ce a făcut mama pentru voi.
Dumnezeule. Unchiul Sam îşi ia partea lui.
E timpul să ne-o luăm pe a noastră.
Haideţi, copii, să ne luăm salariile.
Cred că l-ai supt pe nenorocitul potrivit.
Cred că da.
O să mă faceţi să vomit.
Haideţi.
Haide, Monster, să mergem!
Mă ocup de asta, şefu'.
Neck!
Saci, frânghii!
Da. Adu sacii aici.
Frânghie, saci!
- Avem trei minute.
- Frânghie!
Smoke, taie barele alea!
Serios? Serios?
Breacher, sunt Watcher.
Care este motivul întârzierii?
Ei bine, tăiem să trecem
printr-un obstacol, dle.
- O să dureze ceva.
- Recepţionat.
- Aveţi nevoie de ajutor?
- Negativ. Se trage aici.
Aşa că nu intraţi
până când nu este totul sigur.
Cine se şterge la fund
şi pune hârtia igienică
pe afurisitul de vas?
Hei, desprindeţi vasul de toaletă
de evacuarea toaletei.
- Grăbiţi-vă, naibii!
- Lucrăm la asta.
- Astăzi, Monster.
- Haideţi, grăbiţi-vă. Haideţi.
- Vine.
- Trei, doi...
Încă două minute şi am terminat.
- Două minute.
- Dumnezeule!
- Ce durează naibii atât de mult?
- Haideţi, haideţi, haideţi.
Haideţi, vreau mai mulţi bani.
Aşa mai merge.
Poftim, scumpule.
La naiba!
- La naiba!
- Ce s-a întâmplat?
- Om la pământ!
- Cine este doborât?
Smoke a fost împuşcat!
La naiba! Cum s-a întâmplat asta?
Smoke Jennings este doborât!
- Drăcia naibii!
- Se trage asupra noastră!
Echipa medicală să fie pregătită.
Este posibil să avem o problemă.
- Neck, ajută-l.
- S-a făcut.
- Ţineţi-i capul în jos.
- Scoate-ţi oamenii de acolo.
- Tripod, taie barele!
- Rămâi cu mine.
- S-a făcut!
- Monster, grăbeşte-te.
- Monster!
- Haideţi, avem nevoie de mai mulţi bani!
Breacher, tipul este rănit grav!
Dacă nu o să fim plătiţi
nu o să-l ajute cu nimic.
Da? Acum eşti exact ca ei!
- Taci naibii!
- Noi nu facem asta!
O să îţi iau eu partea.
Tăceţi, naibii!
Faceţi-vă treaba!
Rezistă acolo.
E doar o julitură, amice.
Continuaţi să aduceţi bani!
Haide, Breacher.
Haide, haide, haide.
- Un minut!
- La naiba, deschide-ţi ochii!
- În ce stare este?
- A pierdut mult sânge.
- Trebuie să îl transportăm, şefu'!
- Scoateţi-l de aici, acum. Ridicaţi-l.
Puţin ajutor, Grinder!
Breacher?
Breacher, spune-mi situaţia ta.
Aşteaptă.
Am oameni care ies.
Cheamă echipa medicală.
Eşti în încăperea banilor?
Să mergem!
Haide, haide.
Mai adu, mai adu.
Lizzy, câţi bani avem?
În jur de 10 milioane $.
- Breacher!
- Este suficient.
- Du-te să-l ajuţi pe Monster.
- S-a făcut!
- Bine, Tripod. Grăbeşte-te.
- John.
Haideţi, haideţi, haideţi.
Îl punem la loc.
Aproape am terminat de tăiat barele.
Omul nostru a ieşit. Să mergem.
- Este pus la loc. Este pus la loc.
- Să mergem, să mergem! Mişcaţi-vă!
La naiba, John!
Vorbeşte cu mine.
- Avem cale liberă.
- În regulă, staţi în formaţie.
Echipă, mişcaţi-vă.
Monster, rămâi în stânga.
Înaintaţi cu atenţie.
Ieşim.
Bine, cine s-a pârţâit?
Dumnezeule!
La naiba!
Nu mai stropi!
Aşa.
Haideţi, băieţi.
Ar fi mai bine să merite asta!
Al naibii de neplăcut.
La naiba.
- Rahat.
- Ce?
Unde sunt afurisiţii de bani?
Glumiţi acum?
- Ce?
- Ar trebui să verificăm în apă.
- Ce a spus?
- Verifică în apă.
Afurisiţii de bani au dispărut.
Cum adică, să verificăm în apă?
Sunt chiar în spatele tău.
Ce s-a întâmplat cu banii?
Cum adică au dispărut banii?
Priveşte frânghia.
A fost tăiată.
Verifică acolo.
Verifică aici.
Drăcia naibii!
Cine naiba mai ştia despre asta?
Haide...
Nu sunt în apă, omule!
Nu sunt în apă!
Nu se poate, naibii!
Cine naiba a tăiat frânghia?
Ce-ar fi să tăceţi naibii şi să plecăm?
Aşteptaţi, băieţi.
Aşteptaţi.
Ce naiba este asta?
Un glonte.
Tocmai ne-am distrus naibii carierele
pentru asta şi nu este nimic aici?
Asta nu este în regulă.
Să mergem.
Căutaţi în apă.
Ne-am vândut pentru asta.
Avem o mică problemă.
Lipsesc 10 milioane $.
Ascultă. Cu toţii aţi făcut o treabă
foarte bună acolo înăuntru.
Nu negăm că ai un dosar bun în DEA.
Dar acum nimic din astea nu contează,
pentru că tot ce trebuie să facem noi
este să aflăm unde sunt acei 10 milioane $.
Din cauza asta eşti aici.
Era o grămadă uriaşă de bani.
De unde ştiţi, exact,
câţi bani erau în încăperea aia?
Ei bine, F.B.I.-ul
făcea o investigaţie paralelă.
Ai văzut vreodată cei 200 de milioane?
M-aţi auzit când am spus
că îmi vreau avocatul?
Ştii ce te-ar face să nu mai fii suspect?
Dacă ai accepta testul cu poligraful.
- Niciun test cu poligraful.
- Niciun test cu poligraful?
Asta este amuzant.
Asta este trist.
O să ajungi în puşcărie.
Banii ar trebui să fie acolo
şi au dispărut,
nouă ni se pare că a fost o înscenare.
Ar putea să nu fie. O să aflăm.
Ştiu că ai avut un prieten care a murit.
Este groaznic. Şi o să fie şi mai groaznic
dacă a murit din cauza banilor.
Prietenul meu nu a murit
pentru 10 milioane $ afurisite.
Am pierdut un om, am pierdut un frate.
Iar vouă nu vă pasă deloc de asta.
A fost ideea lui Wharton,
nu-i aşa?
Tu doar urmai ordinele unui şef respectat.
Adică, John este ca tatăl tău.
Ai făcut ceea ce trebuia să faci.
Du-te naibii.
Nu-l cunoşti pe tatăl meu.
Agenţia asta te-a salvat.
Nu aveai niciun viitor.
Ai fost un semn de întrebare
când ai venit aici.
Şi ai fost mai bun decât
ne-am fi putut închipui oricare dintre noi.
Întotdeauna te-ai depăşit.
Încercam să-ţi salvăm cariera.
Asta este familia ta, Joe.
Asta este familia ta.
Vezi tu, eu nu sunt un hoţ.
Dacă acel cartel află
că aţi luat 10 milioane $,
or să-ţi despice gâtul
de la o ureche la alta.
Trebuie să urinez, omule.
- Ce ai spus?
- Trebuie să urinez.
Atunci du-te şi urinează.
Omule, are camere de filmat pretutindeni.
Nu am cum să mă duc.
Tipule, serios?
Urinează, omule. Ce naiba?
Ce crezi?
Nu o să-mi vâr scula
acolo unde ţi-ai vârât-o tu, omule.
Nu mi-o pun acolo înăuntru.
Da, problema este că scula ta
probabil ar intra acolo.
Scula mea nu ar intra acolo.
Am nevoie de un termos,
sau de ceva asemănător. Uită-te la asta.
Mi-ai pus o sticlă cu urină în braţe.
Omule, are dopul.
- 'Neaţa, Breach.
- 'Neaţa.
Hei, bună dimineaţa.
Omule, mulţumesc, Breach!
Micul dejun al campionilor, nu?
Uite-ţi DVD-ul, omule.
Mulţumesc.
Şi nu mai urinaţi în tufişurile mele, bine?
Am un sistem video de supraveghere.
Văd totul.
Nu, el a fost. Eu am o sticlă.
Nu o să folosesc sticla aia.
Nu o să-mi vâr scula acolo
unde a fost scula ta, la naiba cu asta.
Nu ai spus asta în legătură cu Rebecca.
Când ai regulat-o pe Rebecca?
- Le-am regulat pe toate.
- Frate.
Urmăreşte camioneta aia.
O să mă ocup eu de tine.
Aşadar, crezi că a făcut-o?
Nu ştiu dacă a făcut-o. Ştiu doar că
am auzit unele chestii, asta e tot ce spun.
Ei caută ceva.
Dar nu au găsit nimic,
altfel nu l-am mai urmări în felul ăsta.
Da.
De ce nu încetezi cu asta?
Oricum, nu o să poţi să-ţi cheltui
banii ăia pătaţi cu sânge.
Fă-o pentru echipa ta.
Fă-o pentru ţara ta.
Fă-o pentru tine.
Ieşi la pensie. Pune capăt acestei situaţii.
Pune capăt durerii.
Du-te naibii, Breacher.
Urăsc asta la fel de mult ca tine, dle.
Zeul tacticii.
De ce nu-ţi speli afurisitele de mâini?
Ăsta este un costum nou?
De ce îţi cumperi
costumul ăsta ieftin JCPenney
când îţi poţi permite Armani?
De fapt, de ce nu eşti pe un iaht
în Insulele Caymans?
Ştiu ce încerci să faci.
Împunsăturile, glumele.
Dar spune-le că nu o să muşc momeala.
Ce i-ai spus soţiei lui Smoke Jenning?
Că a murit pentru o cauză bună,
făcându-te bogat?
Spune-le că m-ai lăsat să te dezarmez.
Dă-mi afurisita de armă.
Intră.
Stai jos, John.
S-a terminat.
Mă duc să-mi strâng lucrurile de pe birou.
Nu te concediez.
Investigaţia s-a terminat.
Nu a fost nimeni exonerat.
Doar că cei din Washington
şi-au pierdut interesul.
Pe cine cunoşti în Washington, John?
Ai o fotografie a unui senator
care regulează o capră, poate?
Singurul lucru pe care-l are cineva
în forţele de ordine este credibilitatea sa.
Este precum virginitatea.
Odată pierdută, este pierdută definitiv.
Tu când ţi-ai pierdut-o pe a ta?
Dacă îţi dau echipa înapoi?
Nu glumi cu mine.
Nu te vrea nimeni, John.
Nu am unde altundeva să te pun.
Te deranjează să-mi arăţi
o bună conducere, de data asta?
Arma.
Insigna.
Legitimaţia.
Poftim.
Te-ai întors.
Nu ne lasă să ne antrenăm.
Nu ne lasă să tragem cu arma.
Adică, nici măcar nu pot purta
o afurisită de armă, tipule.
Stăm fără să facem nimic.
Este o pedeapsă, frate.
Nu lăsa să te afecteze.
Fă-i faţă doar. Eu asta fac.
- Cine câştigă?
- Stai jos.
Dă-te naibii la o parte!
Sunt în mijlocul afurisitului de joc.
Să fiu al naibii!
Ţăran nenorocit!
- De ce te comporţi ca un ţăran?
- O să joci?
Frate, am fost reduşi
la o echipă cu arme de cauciuc,
mă simt ca un deţinut eliberat condiţionat.
Pyro, de ce îţi tatuează un penis pe spate?
- Ştii ceva, frate? Ăsta e un soldat căzut.
- Du-te naibii, omule.
Vrei naibii să încetezi?
Tocmai am pierdut un prieten în misiune!
Încetişor, încetişor, ucigaşule. La naiba!
Chiar că seamănă cu un penis.
A vorbit experta.
Frate, dacă mă întorc
şi văd un penis afurisit în oglindă,
eşti mort.
Nu seamănă cu un penis.
Mai slăbeşte-mă, omule!
Poate ai vrea să asculţi asta.
- Este o porcărie afurisită.
- Du-te naibii.
Din cauza companiei pe care continuă
să o aibă, o afectează.
Tot rahatul ăsta afurisit...
Omule, ai nevoie de un Xanax,
sau de ceva asemănător.
De ce nu te duci acasă
să-ţi regulezi mama din nou?
Haide, omule.
Pe teren erau puţin amuzant.
Aici eşti groaznic.
Te întrec în luptă, la regulat
şi la exerciţiile fizice,
în cea mai proastă zi a mea.
Vezi tu, nu vreau să te regulez, Lizzy.
Târfele drogate nu sunt genul meu.
Hei! Vorbeşti despre soţia mea, bine?
Frate, ai cumpărat afurisita de vacă,
când laptele era gratis.
Să o facem, fricosule.
Haide, să facem sex.
Poţi să porţi o cască de protecţie
şi protecţie pentru dinţi, dacă vrei.
Tot o să te dezmembrez!
Bine, acum vreau să o regulez.
Te termin, nenorocitule!
- Ţi-a făcut-o.
- Hei!
Ce naiba se petrece aici?
Locul ăsta arată ca o casă de drogaţi!
Nu ar trebui să fii aici.
Ce cauţi aici?
Investigaţia s-a terminat.
- Ne întoarcem la muncă!
- Serios?
Da!
- Luaţi-vă legitimaţiile.
- În sfârşit, naibii!
Dă-mi-o!
- Cum ai reuşit asta, şefu'?
- Nu este grozav?
V-am spus eu!
V-am spus eu, nenorociţilor!
- Tu, pune o cămaşă pe tine.
- Aşa.
Sunteţi invidioşi.
Ne bucurăm că te-ai întors, şefu'.
Ăla este un penis?
Tipule!
- Este un autoportret!
- Unde este afurisita de oglindă?
Nu s-a terminat.
Să mergem!
'Neaţa, şefu'.
- 'Neaţa!
- Şefu'!
'Neaţa, tati.
E bine să revii.
Ce ţi-a luat atât de mult timp?
Îmi este ruşine că eşti un cretin.
Cine are cafea?
Ştergeţi praful!
Glumeşti, naibii?
Ai promis că o să foloseşti timpul
să încerci să-ţi revii.
Sunt bine.
Dă-mi arma.
Nu.
- Pot să mă antrenez...
- Lizzy.
Breacher.
Mă antrenez.
De ce nu te duci să faci pe tăticul
în altă parte?
Haideţi.
Încetineşte, naibii!
Tăceţi, naibii!
- Grăbiţi-vă, naibii!
- Te mişti prea rapid.
- Scumpo, taci!
- Foarte încet.
Trebuie să slăbeşti, cretinule.
Ia aripa aia de pui din drum.
Stai naibii pe culoarul tău.
Serios, mergeţi foarte rapid.
Făceţi-mi loc.
Făceţi-mi loc!
- Puţin loc. Puţin loc!
- La naiba...
Inamic în dreapta!
Bună, am venit acasă!
Mulţumesc!
La naiba, nici măcar
nu te-ai bâlbâit, omule!
Cel mai încet antrenament
pe care l-am văzut.
Oricând eşti pregătit!
Haide, deschide uşa, haide odată!
Ia o hotărâre!
- Întreaga zi afurisită.
- Lăsaţi-mă să distrug uşa asta afurisită.
Dacă ar fi fost o "păsărică"
acolo înăuntru, ai fi fost deja acolo.
Mort.
Nu o să se deschidă singură.
Loveşte-o!
Deschid afurisita de uşă!
Ce naiba faci?
- Serios!
- Să ţi-o trag!
- Primul în cameră?
- Aşa îţi aştepţi echipa.
- Foarte frumos, foarte frumos...
- Nu aşa se face.
O să stai naibii în faţa mea tot timpul?
În regulă, să analizăm exerciţiul!
Asta este doborât.
Da, l-am împuşcat.
- Dar el?
- La naiba!
Cine este responsabil? Cineva
trebuia să verifice colţul ăla afurisit.
Nu zău?!
- Da, cel care a intrat al doilea.
- Tu ai fost!
- Eu am fost al treilea!
- Tu l-ai împuşcat pe tipul ăsta.
- Ăsta este colţul tău afurisit!
- Tăceţi.
- Este mort!
- Eu am fost cel care a intrat al treilea!
Oameni buni, tăceţi!
- Ar fi trebuit să verifici colţul.
- Tăceţi!
Tăceţi. Grinder.
Tu trebuia să verifici colţul.
Ai intrat primul.
Te întorci imediat şi verifici.
Este responsabilitatea ta
să verifici colţul ăla.
Nu este nicio îndoială aici,
aşa că să refacem exerciţiul.
- Cretin afurisit.
- Ţi-am spus.
Haideţi, prieteni.
La naiba!
De ce să nu fac singur traseul?
Cretinilor, o să vă arăt eu cum se face!
Mai taci!
Ce s-a întâmplat?
Erai bun la asta.
Da, ei bine, din cauza a şase luni
de arătat cu degetul şi de învinuiri.
Tu nu erai lângă noi.
Nu ne sprijineai.
Ei bine, nu din cauza mea.
Asta este scuza ta afurisită?
Când te-ai supus tu vreodată regulilor?
Nu mai suntem o echipă.
Doar o gaşcă.
Şi nu există încredere.
Nu există încredere.
O să o recăpătăm. Ştiu.
Suntem în continuare o familie.
Da, îmi doresc să te pot crede.
Aşadar, acum nu mai avem încredere
unii în alţii?
În ceea ce facem noi,
doar încrederea există.
Eu am încredere în voi!
În fiecare dintre voi.
Cu viaţa mea.
Şi o să v-o dovedesc.
Loviţi uşa cu piciorul.
Ucideţi-i pe infractori.
Nu mă ucideţi pe mine.
Ce naiba i-ai spus?
Ţinta!
Cum ne-am descurcat, şefu'?
Bine. O treabă foarte bună.
Cred că nu suntem nepregătiţi.
Este timpul să facem lucrarea Domnului.
Shot-uri! Beri! Haideţi!
Bine, cine plăteşte rândul ăsta?
O să dau eu naibii rândul ăsta!
Scumpule, de ce ţi se spune Pyro?
Pentru că am aruncat o grenadă luminoasă
într-un laborator de metamfetamine
şi am ars din temelii
întreg blocul de apartamente.
Din cauza asta nu-i mai lăsăm
pe mâna grenadele luminoase.
Erai foarte aproape să îmi dai foc,
nenorocitule.
Îi spunem Pyro
pentru că îi arde fundul.
Da, indiferent, cretinule.
Pleacă de aici.
Mai du-te de aici.
- Eu aş fi folosit-o.
- La naiba, da!
Pentru Lizzy, târfa mea malefică favorită.
Târfă malefică!
Nu, la naiba cu asta!
Să bem pentru Smoke Jennings.
Nenorocitul ăla
a murit pentru păcatele noastre.
La naiba, da.
- Smoke Jennings!
- Smoke!
- Da!
Asta este pentru amicul
care nu poate fi aici.
Smoke Jennings.
Ştii, ne-ai lipsit.
Tu eşti sufletul nostru.
Să nu uiţi niciodată asta.
Aproape au câştigat.
Asta este o prostie, iar tu ştii asta.
Suntem aici, nu-i aşa?
Am rezistat
ca o echipă.
Doar că, chestia aia pe care am făcut-o
a fost degeaba.
Uită de asta.
M-ai auzit?
Treci peste asta.
Bine.
Ştiţi ceva? Pot să fac chestia asta
mai bine decât voi toate.
Coboară naibii de pe scenă!
Linişteşte-te!
Haide, nenorocitule!
Dă-te naibii înapoi!
Noapte bună, nenorocitule.
În regulă, să mergem.
Trebuie să plecăm, trebuie să plecăm!
Îmi pare rău pentru paznic, omule!
Mulţumesc pentru dansul în poală!
- O noapte plăcută!
- Nenorocit cu lovitură slabă de dreapta.
La naiba!
Ce naiba?
Nu! Ce naiba?
La naiba! La naiba!
- Dra?
- Bună.
Tom a fost subalternul meu.
John Wharton.
Caroline Brentwood.
Criminalistică.
Poţi să mă ajuţi cu rudele lui?
Sunt câteva foste soţii.
Aşadar, ce s-a întâmplat aici?
Trenul împotriva rulotei.
A câştigat trenul.
De ce este implicat
departamentul de criminalistică?
Ei bine, vreun fraier trebuie să completeze
formularele. Bănuiesc că eu sunt asta.
Mai pot să ajut cu ceva?
Începe să cauţi bucăţi de cadavru.
Caroline, hei, am găsit
partea superioară a trupului.
Vin acum!
Iisuse.
Uită-te la asta.
Poţi să miroşi alcoolul de aici.
Da, aşa este.
Subalternul tău băuse.
Am avut o sărbătorire a echipei.
Imediat cum termin de cercetat locul ăsta,
am nevoie de o declaraţie din partea ta.
Ştii cine este ăsta, nu-i aşa?
Un federal care crede
că rahatul n-are miros.
Asta este John Wharton.
Este un zeu al luptei împotriva drogurilor.
Ce... Pare puţin supărat, Darius.
De ce nu te duci să i-o sugi?
Asta nu este în regulă.
- Ei bine, îi făceai ochi dulci.
- Asta nu este în regulă.
- A venit stripteuza!
- Da!
Nu eşti puţin cam bătrână
pentru rahatul ăsta?
Sunt investigator
Caroline Brentwood.
Îl caut pe Eddie Jordan.
- Neck!
- Da?
Ţi-am adus un cadou.
Rahat.
Priveşte apa.
Nu, mulţumesc.
Bea o băutură pentru prietenul meu.
Astăzi l-am îngropat.
Din cauza asta sunt aici.
Vrei să mergem într-un loc mai retras?
Retras?
La naiba cu asta.
Ăsta este un moment de familie.
Vino naibii aici
şi dă din fund pentru tăticu'.
Uită-te la tine,
ai şi costumaţia de agentă FBI.
Ai şi insignă.
Cretin afurisit, ea este investigatorul şef
al accidentului lui Pyro.
Am dreptate?
Este o stripteuză afurisită!
Nu este stripteuză.
Este un investigator
al poliţiei din Atlanta.
- La naiba.
- Te-am întâmpina cu plăcere...
Dar vreau să ştiu
ce naiba cauţi aici acum.
Ei bine, îmi pare rău să vă deranjez
de la jelirea prietenului vostru.
Vreau doar să iau o scurtă declaraţie.
Neck, cheamă-ţi avocatul!
Nu spune nimic!
Ştii asta, Sugar!
Neck urăşte poliţiştii
pentru că poliţia din Columbia
l-a bătut foarte rău
pentru că nu a plătit un travestit.
Tipule, aduci asta în discuţie
de fiecare dată, naibii!
Am avut cel mai groaznic stres post
traumatic de la un tip cu pantofi cu toc
din tot ce am avut în locul ăla afurisit.
O să mă dezbrac eu pentru tine, ursuleţule.
Cucereşte-o, Grinder.
Sunt bine, mulţumesc.
Scoate-ţi naibii pantalonii din fund,
scumpo, şi ia berea.
Este o petrecere.
Ei bine, de vreme
ce pui astfel problema...
Îmi place cum joci.
Acum linge-o.
Dacă mai faci un pas
o să-ţi smulg afurisitele de boaşe.
Dovedeşte-o, păsăroiule!
Arată-i cine-i şeful!
Hei! Taci naibii!
Şefu', haide...
Haideţi, liniştiţi-vă, tăceţi.
Asta e casa mea naibii, bine?
Ea este un oaspete!
- Oaspete, pe naiba.
- Haide, să intrăm.
Înscrie, Breach, să ai noroc!
Investighează cât poţi asta.
Al cui e rândul?
Al lui Pyro!
Îl alerg pe omul tău de trei zile
pentru un interviu de cinci minute.
Poţi să faci ceva în legătură cu asta?
Eşti vreun tip important?
Da. Am făcut câte ceva.
O să vorbesc mâine cu el,
sau o să merg la şeful tău.
O să fac să îţi obţii declaraţia.
A venit prietena ta.
Eu nu m-aş deranja.
Lasă bacşişuri mici.
Cazul magazinului cu băuturi s-a închis
cu arestarea suspectului.
- Îl prezentăm lui Nichols marţi.
- Nu.
Suspectul a făcut o înţelegere.
- Cine spune asta?
- Cei de la biroul lui Nichols.
Este amuzant cum fac asta
când sunt filmaţi.
Trenul împotriva rulotei.
A fost catalogat accident,
aşa că mă gândesc
că nu este problema noastră.
Mai am o declaraţie de luat.
O să o obţin în seara asta.
Este accident.
Cui îi pasă?
Sigur, aşa că nimeni n-ar trebui
să-i ia declaraţie ultimului om
care l-a văzut în viaţă?
Perfecţionistă...
Breacher. Trebuie să plec.
Breacher. La naiba.
Îmi trimite mesaje erotice.
- Bine, omule, du-te. Du-te.
- Vrei să vezi?
Ia-mi ăla din faţă, omule.
Este blond natural, ştii?
- Dispari din faţa mea.
- Da.
Nu vreau să aud nimic despre asta.
Eşti vulgară.
Jezebel.
Am cunoscut mulţi poliţişti la vremea mea,
dar oamenii tăi nu par a fi poliţişti.
Bine.
Sunt cei mai buni
agenţi sub acoperire din DEA.
Muncesc din greu,
se distrează mult, nu-i aşa?
Uite cine vorbeşte.
Îţi place să bei.
De ce spui asta?
Din cauza pielii tale.
Doar...
Neck!
Eu sunt!
Rahat, nu este lumină.
Vino.
Nu ai nevoie de asta.
Sunt o fată prevăzătoare.
Neck!
Trezeşte-te, beţiv nenorocit!
Du-te în dreapta. Mişcă-te.
Liber.
Îmi pare rău.
Lasă-mă să verific aici.
Mişcă-te.
- Liber.
- Bine.
Unde naiba este?
La naiba!
Vrei să mă ajuţi să mă ridic, te rog?
Poţi să mă ajuţi să mă ridic, te rog?
Mulţumesc foarte mult.
Ei bine, l-am găsit.
Fumezi?
Doar când îmi găsesc martorul
prins în cuie de tavan.
Bine. O să plec.
Nu, nu o să pleci.
Nu pleci naibii!
Acum eşti implicat în asta.
Despre ce vorbeşti?
Lucrez la DEA.
Ne mai vedem.
Eşti un nemernic.
În regulă, să-l dăm jos.
În urma investigaţiei preliminare,
am aflat cauza morţii.
Hemotorax masiv.
De la o rană înjunghiată
în ventriculul drept.
Asta, aici unde este degetul meu...
Atât de mult a intrat
în pieptul lui cuţitul.
- Bine.
- L-au eviscerat ca pe un porc.
Hei, doctore, tipul este un tip antrenat.
Cine ar fi putut să-i facă asta
unui tip antrenat?
Cineva cu abilităţi mai bune decât el.
Ştia exact unde îl înjunghie.
"Boo-yeah"! Am găsit nişte păr.
Nu este al victimei.
- Arată-mi.
- Chiar aici.
Iar aici este mai mult. Aici.
- Poţi să le pui în punguţa de probe?
- Sigur.
O să le duc eu însămi la laborator.
Bine.
- Mulţumesc, oameni buni.
- Sigur.
- Mulţumesc.
- Cu plăcere.
Ştii, în Irlanda de Nord IRA îi bătea
în cuie pe turnători de podeaua bucătăriei.
De unde ştii chestii din astea?
Am făcut o cercetare.
Bine, aşadar îl cauţi pe tipul Fermecător.
Hei, ia un criminalist
şi verifică cu atenţie rulota.
Pentru ce?
Ce caut?
O legătură.
Ei sunt morţi, noi nu.
Ce facem?
Ne protejăm ca să fim o ţintă dificilă.
Precum să facem duşuri cu armura completă.
Ei bine, avem nevoie de informaţii, naibii.
- Cine îi trimite?
- Ei bine, cine crezi, scumpo?
Verifică panoul!
Ar putea fi Soto!
Ar putea fi afurisitul de Romero!
Ar putea fi... la naiba...
Vă miră asta?
Uitaţi de asta, bine?
Te miră asta, Sugar?
Nu ştiu despre ce vorbeşti.
Cred că eu sunt singurul cu curaj de aici.
Este din cauza banilor afurisiţi.
- Uitaţi de asta, bine?
- Nu!
A trebuit să ne punem cu diavolul.
Ăsta este un risc profesional
când te lupţi cu cartelurile.
Serios?
Vezi alţi federali fiind ucişi?
- S-ar putea întâmpla oricui.
- Pe naiba!
Crezi asta, şefu'?
Sau doar spui tâmpenii în cazul în care
sunt puse microfoane în locul ăsta?
Întotdeauna să presupui că ascultă cineva.
Aşa că taci naibii.
Nu o să mă lupt cu tine, şefu'.
Unde naiba te duci?
Afară.
M-am plictisit.
Nu te duci afară.
Nu eşti în siguranţă.
Ne vânează.
Pot să am grijă singură de mine.
- Dă-mi naibii...
- Nu!
Dă-mi-o înapoi. Dă-mi-o înapoi!
Monster!
Ce este asta?
Este gumă de mestecat?
Da.
Pentru ce naiba ai nevoie de asta?
- Dă-te din calea mea.
- Nu, Lizzy.
A venit stripteuza.
Putem să vorbim înăuntru?
Ce naiba vrei?
Doar nişte informaţii
despre unitatea voastră.
Ca să pot găsi nişte suspecţi.
Ştii ce facem noi, nu-i aşa?
Această echipă de operaţiuni speciale?
Ei bine, ca să fiu sinceră,
nu am nicio idee.
De ce nu-mi spui tu?
Sub acoperire
penetrăm
organizaţiile care se ocupă cu droguri.
Bănuiesc că asta vă atrage
mulţi inamici, nu?
Vă gândiţi la unul în mod special?
Vreun tip în mod special
care ar fi putut să-l prindă în cuie
de tavan pe agentul special Jordan?
Chiar eşti atât de proastă?
Dnă, nu sunt prietena
şi nici colega ta.
Aşa că nu-mi vorbi aşa.
Sau o să te închid
timp de 48 de ore.
Şi după cum par lucrurile,
nu poţi rezista nicio zi
fără substanţa ta favorită.
Aşa că, să păstrăm discuţia plăcută, bine?
Şi da, să presupunem că sunt proastă.
Prezintă-mi o imagine.
Te rog.
Am făcut fotografiile astea în Juarez.
Sunt prieteni de-ai mei.
Iar asta face cartelul Rios-Garza
ca să-ţi arate că i-ai supărat.
Scumpo, asta te depăşeşte naibii cu mult.
Ai nevoie de mai mult
decât un pistol Glock şi pantofi uşori.
Îndepărtează-te de asta.
O să ies singură.
Mulţumesc pentru timpul acordat.
A fost plăcerea noastră.
O să trebuiască să avem
câte două slujbe fiecare
doar ca să reuşim să-i plătim studiile.
Ai luat în considerare prostituţia?
- Hei, ce este?
- Mai mult păr negru.
Şi, uite...
O amprentă frumoasă pe care
am găsit-o pe volanul rulotei.
- Nu este a victimei.
- "Boo-yeah". Legătura.
Tocmai ai spus "boo-yeah".
Asta e expresia mea.
Nu râde de expresia mea.
Am auzit-o pe tehniciana
de la laborator spunând-o.
Eu nu am auzit-o.
Pe naiba, ai auzit.
Ei bine, dacă a spus-o,
a auzit-o la mine.
Datorită stării cadavrului
agentului special Jordan,
credem că există o legătură
cu cartelul Rios-Garza.
OTD. Organizaţia
de Trafic de Droguri a lui Rios-Garza.
Nu folosim termenul "cartel".
Mulţumesc, dle.
Se pare că moartea
agentului special Roberts
nu a fost un accident.
Am recuperat probe fizice
care leagă cele două crime.
Aş vrea copii ale acestor dosare,
dacă mi le puteţi pune la dispoziţie.
- Da, dle.
- Astăzi se poate?
- Mulţumesc.
Dnă investigator Brentwood,
ce anume vrei de la noi?
Ei bine, dacă aflu mai multe despre
victime mă ajută să găsesc suspecţii.
Poate aceste crime sunt ca urmare
ale cazurilor la care au lucrat.
Vrei acces la cazurile DEA?
Ar ajuta.
Soliciţi sprijin în investigaţie
sau acces la arhivele noastre?
Ambele.
Uitaţi, poate este cineva
cu care pot să fac o legătură,
cineva care...
Dnă investigator Brentwood,
agenţia dumneavoastră trebuie
să ne trimită o scrisoare oficială
de solicitare a sprijinului.
Documentele la care doriţi acces
trebuie să fie menţionate în mod expres.
Menţionate în mod expres...
De ce informaţii aveţi nevoie?
Numerele de înregistrare.
Numerele dosarelor.
Bine.
De unde putem cunoaşte aceste numere
dacă nu le cunoaştem?
Dacă nu ştiţi ce doriţi,
ce căutaţi aici?
Au avut loc două crime ale agenţilor DEA
în timpul serviciului meu.
Şi este sarcina mea să le investighez,
aşa că vă solicit ajutorul.
Pune-l pe şef să trimită o scrisoare
şi o să vedem ce putem face.
Vă mulţumesc că aţi venit.
Să aveţi o zi plăcută.
Procurorul general şi propriul consiliu?
Tipii ăştia sunt speriaţi.
Hei. Tu eşti Brentwood,
iar tu eşti Jackson, nu-i aşa?
Da.
Lucraţi la cazul agentului
prins în cuie de tavan?
Ce ştii despre asta?
DEA este o familie disfuncţională, bine?
Nimeni nu o să vorbească
chestii interne cu voi.
Tu cine eşti?
Ai o carte de vizită?
Întrebaţi-vă de ce s-a întâmplat asta.
Totul se întâmplă dintr-un motiv.
Gândiţi-vă la asta.
Nu-ţi mai lăsa lucrurile pe scaunul meu.
Nu este al meu.
Nu sunt filme porno
pe care le ascunzi de soţia ta?
Nu este al meu.
Nici al meu nu este.
Eşti aici să-i salvezi
pe aceşti dependenţi de adrenalină
care nu înseamnă nimic
pentru acest department.
Aş încasa un glonte pentru tipii ăştia.
Ai încasa un glonte.
Ai încasa şi 10 milioane de dolari?
Ai încasa 10 milioane?
Unde sunt banii?
Nu ţipa naibii la mine!
- Unde sunt banii?
- Cretin nenorocit!
Uitaţi-vă la voi!
Ai 48% din corp grăsime.
Iar tu, nemernic sfrijit!
- Să v-o trag!
- Du-te la sala de sport, John.
Mincinos afurisit.
Mincinos afurisit!
Este un mincinos afurisit.
Ce? Caroline, unde te duci?
De ce naiba nu mi-ai spus
că ai fost investigat pentru furt
de la cartelul Rios-Garza?
Intră.
Am nevoie de o băutură.
Vreau să fii sincer cu mine, John.
Nu, tu să fii sinceră cu mine.
De ce a trebuit să aflu "din auzite"
că ai legat cazurile oamenilor mei?
Sunt legate, îmi pare rău.
Este rândul meu.
Ai furat banii?
Nu.
- Du-te naibii că ai întrebat.
- Nu fă pe mironosiţa.
Agenţia ta crede că i-ai furat.
La fel crede şi cartelul Rios-Garza.
De ce crezi că îţi omoară oamenii?
Dacă îţi petreci suficient de mult timp la
slujbă, poţi să o păţeşti din cauza asta.
Asta este o prostie.
Pleci undeva?
Unul dintre oamenii mei a plecat din echipă.
Se ascunde.
Trebuie să-l previn.
Bine, ia-ţi lucrurile, o să conduc eu.
Or să continue naibii să ucidă oameni,
şi să ucidă oameni nevinovaţi,
femei şi copii în Mexic
şi în Statele Unite...
- Dacă nu aveţi tipi ca mine!
- Fiule!
- Ăsta este un fapt.
Drăcia naibii, demisionez.
Toamna trecută, o fetiţă de opt ani
a dispărut din pătuţul ei.
Nicio pistă.
Doar tâmpeniile tatălui ei
că a auzit voci de negri.
Iar el este un beţiv.
S-a înscris la Alcoolicii Anonimi
în săptămâna de după ce ea a dispărut.
Avea profilul potrivit.
Provoca certuri domestice, toate astea.
Şi nu am putut găsi suficiente probe
ca procuratura să-l trimită în judecată.
Înţelegi ce vreau să spun?
Doar pentru că nu eşti în închisoare
nu înseamnă că n-ai comis fapta.
Eşti grozavă într-o excursie,
ştii asta?
Da, mi s-a mai spus asta.
Aici este, chiar acolo.
Este minunat.
Ai grijă la capcane.
Pe naiba.
Vorbesc serios.
Asta ar putea să-ţi smulgă piciorul.
Aici este firul declanşator.
De ce este atât de paranoic?
Poate că nu vrea
să fie prins în cuie de tavan.
Tripod!
McNeely?
Sunt John!
Este ceva în neregulă.
La naiba.
Echipajul 2150.
Trimiteţi două echipaje
şi echipa medicală la locaţia mea.
Cartuşe de gloanţe pentru mitraliere AK.
Tipul a atins firul declanşator.
Chiar acolo.
Se pare că a murit
datorită pierderii de sânge.
Poftim, ţine asta.
Ce este asta?
Nişte nemernici de talie mondială.
Dă-mi arma.
Nu am încredere în tine.
Ei bine, ştii, oricum devenise grea.
Hei!
Cum te simţi?
Scuză-mă?
Ei bine, acum că ai fost prinsă
în lumea noastră.
Ei sunt Kaibili.
Kaibili?
Soldaţi ai forţelor speciale din Guatemala.
Bine.
Organizaţiei Rios-Garza
îi place să îi folosească
în asasinate care necesită
mai mulţi oameni.
Ştii, McNeely era
un fost militar Navy SEAL.
Era de zece ori mai bun
decât voi fi eu vreodată.
Ce şanse crezi că am eu?
Vezi tu, ei sunt cei mai buni asasini
care se pot găsi cu bani.
Scumpule, am lucrat cu bandele
timp de opt ani.
Străzile au reguli, bine?
Dacă furi bani, nu contează cine eşti,
poţi fi poliţist, poţi fi Dumnezeu,
or să te ucidă.
Am venit aici să te ajut.
- Nu, nu ai făcut asta.
- Să te ajut să înţelegi.
Ai venit aici pentru că crezi
că o să fii următorul.
Ai venit aici să mă îndrumi, bine?
Dacă vrei să mă ajuţi,
şi dacă nu vrei
să fii prins în cuie de tavan
ori călcat de tren,
trebuie să te separi de prietenii tăi
şi să-mi spui ceva ce nu ştiu
despre John Wharton.
Pentru că nu-l pot descifra.
Spune-mi ceva ce nu ştiu.
Acum doi ani,
l-am arestat pe Edgar Rios în Juarez.
Era un traficant de droguri de modă veche,
le conducea toate operaţiunile.
A fost ceva important.
Îl predam mexicanilor
când o tipă a scos arma şi l-a omorât.
Cartelul nu voia să fie interogat
de către ai noştri.
Problemă rezolvată.
Dar ei au avut o problemă mai mare.
Îl voiau pe omul care putea ajunge
la omul pe care nu-l putea prinde nimeni.
John a primit un telefon
de la infractori.
Îi răpiseră soţia şi copilul
din casa lui din Lake Lanier.
Îi ţineau în Juarez.
I-au făcut o ofertă.
"Predă-te cartelului
şi familia ta o să trăiască."
Familia lui John era totul pentru el.
John era căsătorit pentru totdeauna.
Fiul său Jacob îi era cel mai bun prieten.
Te iubesc, tată.
Au torturat-o pe Karen
şi pe Jacob până la moarte.
Este un film.
O chestie înfiorătoare.
Nu! Nu! Nu!
Timp de săptămâni i-au expediat
bucăţi din ei la adresa casei lui.
Dumnezeule!
Aşa că John s-a dus acolo. Singur.
Să-l vâneze pe omul care îi ucisese soţia.
John, intrăm!
Nu l-a găsit.
Am venit să te aducem înapoi acasă.
Asta nu o să-i aducă înapoi.
Haide.
Să mergem acasă.
John este obsedat
de găsirea criminalului soţiei lui.
Este precum un cancer în sufletul lui.
Caroline, l-am pierdut pe John
când au murit ei.
Du-te acasă.
Du-te acasă acum.
Am încercat doar să ajut.
Îmi pare rău.
Îmi pare foarte rău.
John.
Aşteaptă. Nu am ştiut despre familia ta.
John, îmi pare rău, eu...
Acum ştii.
Mi-au trimis faţa ei.
Îmi pare rău.
Asta nu este înspăimântător.
A mai fost ucis cineva?
Am venit cu o ofertă de pace.
Lasă-mă să-ţi arăt ceva.
Trăgătorii tăi.
Sunt din forţele speciale din Guatemala.
Au intrat prin Juarez
cu vize furate.
Cei de la Imigraţie au dat alarma
şi au fost supravegheaţi.
Dar i-au pierdut lângă Atlanta.
Ai spus că ai amprente.
Da. Avem una din rulotă,
şi una de lângă cabana lui McNeely.
Dar nu am găsit nimic
în sistemul informatic.
Vezi dacă se potrivesc astea.
Te rog frumos.
Cei de la Imigraţie le-au recoltat de pe
nişte cutii de bere din camera lor de hotel.
Trebuia să am astea?
Nu.
Atunci de ce mi le-ai dat?
Nu vreau să ţi se întâmple nimic.
Dumnezeule.
Nu se poate.
Nu spune nimic.
Ce s-a întâmplat cu "Nu o să mă întâlnesc
niciodată cu un poliţist"?
Cine a spus ceva despre vreo întâlnire?
Târfă malefică.
Nu pot să cred că ai spus asta.
Fată promiscuă.
Am un cadou pentru tine.
Uită-te la asta.
Infractorii.
Tipul seamănă cu Mario din Donkey Kong.
Cine este metrosexualul cu... Ai...
Amprente, înregistrări, totul.
L-a lăsat pe noptiera ta?
Nu vrei să ştii.
Rahat.
Urcă în maşină. Eşti în regulă?
Pentru că păşeşti ciudat.
Eşti doar invidios.
E un tip mare?
Adică, este... mare?
Nu eşti cuviincios.
- A fost bine?
- Taci. Taci.
Este plin de muşchi?
Taci.
Întrebam doar.
Pentru că este o legendă.
Puteţi să începeţi.
Avem o potrivire.
- Mulţumesc, Tish.
- Bine, o să emit un mandat de arestare.
Tu emite o avertizare,
este înarmat şi periculos.
Da? Şi ce o să-i spui judecătorului?
Că am primit în mod secret
un dosar de la Imigrări?
Exact asta o să-i spun.
Odată ce or să fie arestaţi,
putem face rost de oricâte amprente vrem.
Nu contează cum am ajuns acolo,
atât timp cât ajungem acolo.
Ştim unde se află?
Negativ.
Aşadar, în continuare nu avem nicio ţintă?
De ce naiba stăm aici?
Am putea să bem bere,
să aruncăm cu dolari spre fete dezbrăcate.
Aşteptăm.
Ce?
Se pare că acum şeful a pus-o pe doamna aia
investigator să lucreze pentru noi.
Nu este aşa, şefu'?
Este adevărat?
Hei. Ia-ţi o vestă de protecţie.
Ce este, partenere?
Dosarul celor de la Imigraţie
pe care ţi l-a dat prietenul tău
avea un card de credit.
L-am legat de un telefon mobil.
Acel telefon mobil este în funcţiune
într-o clădire de apartamente.
Acel apartament este cunoscut
celor de la Narcotice.
Este casa sigură a cartelului Rios-Garza.
Bine, partenere,
ajunge cu băuturile energizante.
În timp ce tu salvai umanitatea,
eu am completat un mandat.
L-am trimis funcţionarului,
iar judecătorul l-a semnat.
O să ai nevoie de asta.
- Da, ai dreptate. Am nevoie de asta.
- Bine.
Ai dreptate.
Îmi pare rău. M-a luat valul.
Să încerci să-l arestezi fără mandat?
M-a luat valul în privinţa asta, dar trebuie
să mergem să dărâmăm nişte uşi, scumpo.
Un bloc cu mai multe etaje.
Patru apartamente.
Din cărămidă şi zidărie.
Fortificat cu ferestre cu gratii.
Uşi securizate de oţel.
Are un gard de fier pe trei părţi.
În regulă, care este planul, şefu'?
Intrăm prin spate.
O intrare dinamică printr-un singur loc.
Intrăm după explozia uşii.
Nu ştim în ce apartament sunt ei,
aşa că verificăm întreaga clădire.
În regulă, să-i ucidem pe nenorociţii ăia
şi apoi să luăm cina.
Suntem la două minute de ţintă.
Recepţionat, la două minute.
Suntem la şinele de tren.
Am ajuns, aşteptaţi.
Recepţionat.
Nu suntem aici să facem arestări, nu-i aşa?
Breach!
Au ucis deja doi agenţi federali.
Nu se joacă!
Indiferent de ce va fi, cu toţii o să mergem
acasă diseară la sfârşitul acestei misiuni.
Ştii ce faci cu chestia aia?
Am fost în armată.
- O încarci greşit.
- Nu este greşit.
Trebuie să o tragi până la capăt.
Haide.
Ştiu cum să încarc o armă.
Merg în dreapta.
Ţineţi mâinile sus.
Să vă văd mâinile.
Rămâi nemişcat.
Rămâi pe pat, puştiule.
Debaraua!
Liber!
- Liber!
- Bine! Să mergem!
Suntem pregătiţi să mergem!
Nu vă opriţi!
- Eu merg în stânga!
- Eu în dreapta!
Vă acopăr eu.
Am găsit o baie! Liber!
- Liber!
- Liber.
- Suntem pregătiţi, şefu'!
- Continuaţi să mergeţi!
Rămâneţi concentraţi!
- Este cineva pe canapea!
- Eu mă duc în stânga.
- Ridică mâinile!
- Eu merg în stânga, şefu'!
- Debaraua este liberă!
- Lasă-mă să-ţi văd mâinile!
Mai este cineva aici înăuntru?
Ocolesc.
- Mai este cineva aici înăuntru?
- Doar copiii mei.
Avem copii în spate!
- Sunt copii aici.
- Uşa!
Rămâneţi unde sunteţi!
Ţine mâinile sus.
Eu verific sus.
Voi verificaţi jos!
- Nu te mişca.
- Liber.
Verific sub pat.
Liber!
Merg mai departe.
Rămâi pe pat.
- Liber!
- Continuaţi să mergeţi.
În formaţie!
Bine. Sunteţi pregătiţi?
Da. Uşa.
- Trage în el!
- Mergeţi, mergeţi. Să mergem.
Bine, mişcaţi-vă!
La naiba!
Suntem pregătiţi, deschide uşa!
Nemernicul este doborât!
Liber!
La naiba!
Mergeţi! Mergeţi! Mergeţi!
- Ţinta este doborâtă.
- Mişcaţi-vă! Mişcaţi-vă! Mişcaţi-vă!
Liber!
Liber. Să mergem.
Calmează-te! Uşurel! Încetişor!
- O ţintă bună, scumpule.
- Vino!
- Am preluat ostaticul.
- Liber!
Merg în dreapta!
O lupă cu arme foarte bună!
La naiba!
- Salut.
- Hei, şefu'!
O să vrei să vii aici înăuntru!
Ce?
Ai trusa de verificat substanţele, scumpule?
Zona este sigură.
O să-i identific pe tipii ăştia.
Ce nenorocit eşti tu?
Lizzy, nu face naibii asta!
Metamfetamină lichidă! La naiba, da!
Eşti o nenorocită nebună!
Da, este metamfetamină.
Asta este de amintit.
Breach.
Nu sunt ei.
- Nu sunt Kaibilii?
- Ce vrei să spui?
Despre ce vorbeşti?
Vrei să spui că am omorât
şase nenorociţi şi nu sunt ei?
Ei bine, verifică din nou!
Bine.
Nu! Tot nu sunt ei!
Mortul umblător!
Să fiu al naibii!
Drăcia naibii.
- Rămâneţi aproape.
- Sunt în spatele tău, frate.
În regulă, zona este sigură.
Cheamă echipele medicale aici.
Sunt multe cadavre.
Ce naiba cauţi aici?
Este slujba mea.
Te-ai folosit de mine.
Breacher, la naiba!
Ce naiba se petrece aici?
Faceţi curat pe coridorul trei.
Dumnezeule!
- Ce este în neregulă?
- Nenorocita s-a agăţat!
Dă-mi un cuţit.
O să tai frânghia!
Pe naiba o să faci asta.
Este o ancoră nouă.
- La naiba, este grea.
- Da, este!
Bine, continuă să tragi.
Ce naiba?
Iisuse!
Rămâi în spate, fiule!
Întoarce-te.
Nu te uita.
Cum au murit?
Pare o luptă armată.
Poţi să-mi spui rasa şi sexul?
Bărbaţi hispanici, toţi trei.
De ce plasă pentru găini?
Pe măsură ce li se umflau trupurile,
sârma îi tăia,
eliberând gazele de descompunere.
Cadavrele nu se puteau ridica la suprafaţă.
Da, un pont grozav.
Trebuie să-mi amintesc asta.
Bine, de cât timp sunt morţi?
- De o săptămână.
- Eşti sigur?
- De cât?
- De cel puţin o săptămână.
Dacă sunt cei care credem noi că sunt...
- Sunt morţi de mai mult de o săptămână...
- Aşteaptă, ăştia sunt...
- Militarii trimişi de cartel?
- Da.
Crezi că ei sunt?
Cei din Guatemala.
Cred că ei sunt.
A spus că sunt morţi de o săptămână.
Nu pot fi cei din Guatemala.
Din cauza asta
trebuie să le găsim tatuajele.
Tipul de la cabană avea un tatuaj
pe umărul stâng.
Dacă găsim tatuaje la fel, înseamnă
că fac parte din aceeaşi bandă, nu-i aşa?
Victimele sunt criminalii?
Nu poate fi aşa, Caroline.
Tatuaje pe umărul stâng.
Avem aşa ceva?
Drăguţ!
Le-am găsit.
Darius, vino să vezi asta.
Ăsta este tipul nostru.
Asta este?
Cine naiba i-a ucis?
Drăguţ.
Priviţi.
Ce ai găsit?
Lipseşte degetul mare al mâinii.
- Chiar aici.
- Sigur.
Bine, aşadar asta explică cum
avem amprentele în rulota lui Roberts, nu?
Se pare că lucrăm peste program.
Uite, dacă sunt morţi de o săptămână...
cu siguranţă nu l-au prins ei
în cuie de tavan pe Jordan.
Nici nu au dus rulota lui Roberts
pe şinele de tren...
Cei din Guatemala l-au ucis
pe Tripod McNeely, bine?
Apoi cineva i-a omorât pe ei
şi i-a folosit ca acoperire.
Haide, Darius,
gândeşte-te la asta.
Cine i-a ucis pe asasinii cartelului
le-a răspândit ADN-ul
în două locuri separate ale crimelor,
ca să ne facă să credem că sunt în viaţă?
Pe cine bănuim pentru asta?
Pe toată lumea.
Bănuim pe toată lumea pentru asta!
John, te rog! John!
- Spune-i lui John să vină după tine!
- John! Te rog, John!
- Spune-i să vină după tine!
- John!
Vino să mă găseşti! John!
Te rog!
Nu!
Ne-am distrat bine, nu-i aşa?
Te iubesc, John!
Cine naiba ne vânează?
Tu cine crezi, Breach?
Este unul dintre noi.
Tu eşti!
Sau Grinder!
Sau Sugar!
Sau scumpul meu soţ iubitor!
Tu faci asta, târfă?
Nu, ţin evidenţa celor pe care-i omor.
Neck şi Pyro
nu sunt pe listă.
Vedeţi, eu cred că are dreptate!
Eu cred că are dreptate, naibii.
Are dreptate.
Aşa că, care nenorocit face asta?
Este o nebunie afurisită!
Adică, de ce?
Ştii de ce, Breach.
Din cauza banilor afurisiţi.
Amin.
Pentru că unii dintre noi sunt plătiţi,
iar restul dintre noi ajung morţi.
Pe naiba!
Ţine mâinile la vedere.
Asta a fost amuzant, dar am plecat de aici.
Dacă vă văd feţele afurisite, vă ucid!
Muniţia este ieftină.
Viaţa mea nu!
S-a terminat.
Unde i-ai îngropat, Grinder?
Acum ne separăm?
Ne împrăştiem în toate direcţiile?
Da, îmi place ideea asta.
Iubitule.
Da, scumpo?
M-am regulat cu Sugar.
Ce naiba faci?
Nu am vorbit să facem asta!
Uite, omule.
Uite, este ceea ce este, tipule.
Ce vrei să spun?
Vrei să spun că-mi pare rău?
Asta o să te facă să te simţi mai bine?
Nenorocitule!
O să te omor!
Monster! Nu!
Credeam că eşti prietenul meu, naibii!
Şefu', o să-l omor!
O să-l ucid, naibii!
Pleacă naibii de aici!
De ce naiba ai făcut asta?
Plecaţi naibii de aici!
Să ai o viaţă frumoasă, târfă nenorocită!
Vă meritaţi unul pe celălalt!
Te-am prevenit.
Am stricat totul.
Am stricat totul, nu-i aşa?
Ce vrei?
Putem să vorbim?
Noi am furat banii.
A fost ideea lui Breacher.
Am crezut că asta o să-l facă fericit.
Erau 10 milioane $ cash.
Ne-am întors după ei în noaptea aia,
dar când am ajuns acolo, dispăruseră.
DEA a vrut să ne arunce într-o temniţă
şi să o închidă definitiv.
Ne-au cercetat cu mare atenţie
timp de şase luni.
Nu a cedat nimeni.
Aşadar, cine are banii?
Lizzy.
Sau Monster ori Sugar.
Nu ştiu.
I-a făcut să se certe.
Ce vrei să faci?
La naiba cu toţi.
Lasă-i să fie întemniţaţi.
După ce mi-am pierdut familia,
m-am întrebat pentru ce luptam.
Răspunsul a fost simplu.
Pentru echipa mea.
Am vrut să obţin obţin ceva din toate astea.
Dar în loc de asta,
i-am distrus.
Agentul Phillips se duce la DEA.
Nu îţi spun că totul o să fie în regulă.
Pentru că nu este aşa.
Nu pentru tine.
- Hei, John.
- Hei.
Îmi pare rău.
Nu-ţi cere scuze.
Aş fi mărturisit eu asta
dacă nu o făceai tu.
Faci ceea ce este corect.
Eu am scufundat corabia asta.
Eu am scufundat-o.
Dar tu,
ai putea avea în continuare o viaţă
după asta.
Să fac ce, John?
Unde?
Asta este tot ce ştiu să fac.
Şi s-a terminat.
Te putem proteja.
Jos!
Stai jos.
Spune-mi din nou.
Eram lângă bloc
şi am auzit focuri de armă.
Am luat legătura cu o agentă DEA.
Agentă DEA?
A plecat într-o maşină
împreună cu un negru.
O agentă DEA.
Ai auzit focuri de armă!
Dle, ne-a prezentat legitimaţia.
Era în regulă.
A plecat.
Asta este femeia pe care ai văzut-o?
Da. Ea este.
Ai spus "negru"?
- Da, dle.
- O maşină roşie.
- Sugar.
- Şi ăsta este omul tău?
Liber.
Ce este cu toate astea?
Fuge.
Nu o să reuşească.
O caută fiecare poliţist din Georgia.
Nu o să ajungă departe.
Ba da, o să ajungă departe.
Crezi că el te iubeşte?
Care crezi că este planul?
Să fugiţi şi să faceţi copii?
Ei bine, o să ai nevoie de astea.
Dă-mi paşaportul
şi încetează cu prostiile.
Nu face asta! Monster!
Du-te naibii!
La naiba.
Iubitule, îmi pare rău!
Iubitule. Dumnezeule.
Întinde-te.
Îmi pare rău, Monster.
Îmi pare rău.
Iisuse!
O să o omor.
Da?
Hei. Am greşit.
Nu am vrut să se întâmple asta.
Nu ştiu ce să fac.
- Unde eşti?
- În Midtown.
- Eşti singură?
- Da, sunt singură.
Cu cine aş putea să fiu?
- Ne putem întâlni?
- Să ne întâlnim în parcarea de pe strada 4.
Mulţumesc, Breach.
Ne vedem peste puţin timp.
Nenorocitul naibii!
Parcare?
Nu este prima dată când face asta.
De vreme ce vrea să fie erou,
să îi dăm pe cineva pe care să salveze.
Agenţi federali!
Coborâţi naibii din maşină! M-aţi auzit?
- Deschide naibii portiera!
Coborâţi din maşina asta afurisită!
Uite-o. Lasă-te jos.
Este la pământ!
Cine naiba este în maşină?
Rahat!
Este nenorocita aia!
Mergi, mergi, mergi!
Ţine-te bine, scumpo!
Pornim!
Iisuse!
Ia vesta!
Pune-o pe bord şi stai cât mai jos!
Să fiu a naibii!
Lizzy, ocupă-te de nenorocitul ăla!
La naiba!
Iubitule, am terminat-o pe târfa aia!
Iisuse!
La naiba!
Dă-te naibii din drum!
I-am pierdut, Sug!
Rahat.
O să reuşim, iubitule.
O să reuşim!
La naiba, ne urmăreşte în continuare!
Să facem o întoarcere de 180 de grade!
Rahat!
Întoarce!
Nu pot!
Iubito,
omoară-l pe nenorocitul ăla!
La naiba!
Trage în afurisitul de motor!
Mori, naibii!
Fereşte!
Acum du-ne naibii de aici!
La naiba!
Nu văd!
Nu văd nimic!
Aruncă arma, Lizzy!
Bine. Bine.
Hei, Breach.
Mi-ai ucis echipa.
De ce, Lizzy? De ce?
Pentru că mi-au furat banii!
M-au jefuit, naibii!
După tot ce am suportat!
Erau banii mei, iar ei i-au luat
şi nu am putut să-i găsesc!
Am spus "La naiba cu ei".
Eu am luat banii.
Eu i-am luat.
Tu i-ai luat?
Ce înseamnă asta?
De ce?
Mexic.
Din cauza a ce s-a întâmplat în Mexic?
Familia ta
nu se mai întoarce niciodată acasă!
Despre ce vorbeşte?
Şi nimic din ce faci
nu va schimba asta vreodată!
M-ai auzit?
Ce naiba a fost asta?
Fii o fată bună şi pleacă de aici.
Hei! Hei!
Ce naiba...
Nu pot.
Revino-ţi.
- Eşti în regulă?
- Da.
- Bine, eşti rănită? Ceva?
- Nu, sunt bine.
În regulă, linişteşte-te.
- Unde este Breacher?
- Este chiar acolo.
Unde naiba este?
Era chiar acolo.
Avem trei victime.
Trebuie să-l găsim.
Rahat!
Găsiţi-l pe Breacher!
Aţi auzit-o, răspândiţi-vă!
- Verificaţi camioneta!
- Fac eu asta. Verific eu.
Nu! Nimic!
Nu-l văd.
Ce naiba s-a întâmplat, Caroline?
Ce naiba ai făcut?
Unde este?
Spune-mi.
Noi doi nu ne-am întâlnit niciodată, bine?
Eşti al meu.
Soţia ta.
Am fost ultimul care am avut-o.
Nu poţi lua asta înapoi.
Pot să-ţi omor familia.
Dar eu nu sunt ca tine.
Subtitrarea: Avocatul31-Subtitrari-noi Team