(‘-’ ) (._. ) ( ._.) ( ‘-’)
downloaders : Telon.12 Project 2014
not for sale
piracy is a crime
http://hadneonsert.blogspot.com/
Jho The Lock ToX
sebaiknya , kita tidak hanya sekedar menonton film,
tapi kita juga harus mengambil pelajaran dari setiap film yang kita tonton
ambil semua yang baik dan buang yang buruk !!
Harus diingat bahwa film ini hanya sebagai media promosi dan riview semata saja Dan jika anda suka film ini Silahkan Beli VCD, DVD atau BLURAY aslinya
jika Sudah Rilis Di kotamu
Film ini di Download secara sukarela tanpa ada maksud mengambil keuntungan apapun.
Saya hanya ingin berbagi hal positif
Duduk manis & enjoy!
Terkadang kamu tersenyum, bukan karena ada hal yg menyenangkan hatimu, tapi karena kamu tahu bersedih takkan selesaikan masalah.
Duduk manis & selamat menonton dengan nyaman
Segala sesuatu yang ada di film ini terkadang berasal dari berbagai sumber media lain,
dan Hak Cipta sepenuhnya dipegang oleh sumber lain tersebut
Special thank to:
My Love,My Admins,My Partner & My Friends
Indonesian Translate
I’m not an idealist anymore, I’m a bitter realist
Dampingi anak-anak anda saat nonton film. Agar bisa memberi penjelasan langsung sesuatu yang dia tidak mengerti.
Suruh John datang.
/ John, tolong ! John !
Dia takkan datang !
John !
Temukan aku, John !
Kumohon !
Tidak ! Jemput aku ! Jemput aku !
Tolong aku ! Tolong aku !
Dia takkan datang.
/ Dia akan datang.
Tidak !
Dia takkan datang.
/ Kumohon hentikan ! Hentikan !
Dia tak menelepon,
Dia takkan datang !
Kenapa dia takkan datang ?
/ Dia tak mencintaimu.
Kumohon, John.
/ Cukup sudah.
John.
John, John...,
/ Suruh dia datang sekarang.
Jemput aku, John.
Tidak !
Jangan !
Ya Tuhan ! Ya Tuhan !
--- 8 Bulan Kemudian ---
Tiga menit. Siapkan senjata.
Jangan ledakkan
dirimu sendiri.
Tenang saja.
Ini bahannya kuningan.
Besarnya sama seperti
milik istrimu ?
Siapa yang kentut ?
Aku.
/ Periksa celanamu.
Kukira bau daging bakar.
Bukan ya ?
Buka jendelanya !
Hei, diam ! Konsentrasi !
Saatnya gajian.
Kami akan memindahkannya besok.
Ya, aman.
Uangnya sudah siap.
Ya.
Lihat dirimu.
Di dalam seperti benteng.
Tak ada yang bisa masuk ke sana.
Siapa yang ikut ?
Breacher dan anak buahnya
yang bertanggung jawab.
Berapa banyak duitnya ?
Sebentar lagi kita tahu.
DC akan sangat senang.
Baik, siap.
Diterima.
Dimengerti.
Tinggalkan kami.
Dan tutup pintunya.
Tidak ! Aku tak mau
pakai kondom.
Baik. Kemarilah, Sayang !
Cepat.
Lizzy, tes.
Kau dengar aku ?
Aku tak dengar apa - apa !
Apa maksudmu ?
Aku cuma mendengar
detak jantungmu. Cepat !
Sial, Lizzy !
Kau dengar aku ?
Bahaya, Bos, tarik dia.
Tenang.
Dia tahu cara mengatasi urusannya.
Aku punya pergerakan.
Lantai dua, jendela depan.
Sasaran terkunci.
Aku akan menembak.
Ini dia !
/ Maju ! Maju !
Ayo ! Cepat !
Berkumpul ! Berkumpul !
Puta !
Ada tembakan.
Sebelah Delta.
Neck, tetap di dekatku !
/ Siap !
Hei, mana perlengkapanku ?
Aku ikut !
Tak bisa !
/ Aku tahu tempat uangnya. Kau tahu ?
Kita maju !
Sial, Lizzy !
Kau seksi, Sayang ! Whoo !
Berkumpul.
Pyro, awasi jendela !
/ Baik.
Maju.
Tripod, aman.
Ledakkan ! Ledakkan !
Masuk !
/ Maju !
Kuawasi bagian atas !
/ Baik, aku belakang !
Maju, semuanya !
Aman !
Potong kuncinya.
Lizzy, ada gerbangnya !
Astaga. Ambil ini.
/ Baik.
Ada yang terluka ?
/ Aku tak apa.
Tripod ! Peledak !
Sial, kukuku rusak satu.
Meringkuklah !
/ Biar aku yang pasang.
Bagaimana, Bos ?
/ Peledak siap.
Tiga, dua, satu !
Pyro, tembak keparat itu !
Target mati !
Tembakan bagus ! Mati.
Maju !
Masuk !
Tembak pintunya !
/ Siap !
Maju !
Lizzy, di mana uangnya ?
Ke ruangan itu.
Lubang di langit - langit.
Target mati !
/ Maju !
Awas.
/ Tembakan bagus.
Kena otaknya.
/ Cucuran daging.
Ada target.
Mati !
/ Maju !
Ini seperti di Irak.
Pintunya di sebelah kanan.
Bersiap !
Posisi siap.
/ Semuanya, minggir !
Tendang, Tripod, cepat !
Tetap siaga !
/ Kuawasi belakangmu.
Pyro, aku di belakangmu.
Lindungi sebelahmu !
/ Baik, Bos !
Aman.
/ Maju.
Aman. Aman.
Lihat perbuatan Mama.
Sial. Paman Sam dapat tagetnya.
Kita dapat bagian kita.
Ayo, anak - anak,
Kita ambil gajian.
Kau membunuh bajingan
yang tepat.
Memang.
Kalian membuatku iri.
Ayo.
Ayo, Monster, cepat !
Baik, Bos.
Neck ! Tas, tali !
Ya. Tasnya di sini.
Tali, tas !
Waktu kita tiga menit.
/ Tali !
Smoke, cepat potong pagar itu !
Serius ?
Breacher, ini Watcher.
Kenapa lambat ?
Kami sedang memotong
penghalang, Pak.
Butuh waktu sebentar.
/ Diterima.
Aku datang.
Butuh bantuan ?
/ Tidak. Kami punya penembak.
Jadi tunggu saja
sampai semuanya beres.
Siapa yang menaruh
tisu bekas ceboknya...
...di luar closetnya ?
Hei, buka saluran air toiletnya.
Cepat !
/ Baik.
Sekarang Monster.
/ Cepat, anak - anak. Ayo !
Siap.
/ Tiga, dua...
Dua menit lewat.
Dua menit.
/ Astaga !
Kenapa lama sekali ?
/ Cepat, cepat, cepat.
Cepat, aku ingin uang
lebih banyak.
Kau akan ke tempat lain.
Ini dia, Sayang.
Sial !
/ Apa yang terjadi ?
Ada yang tertembak !
/ Siapa ?
Smoke tertembak !
Sial !
/ Bagaimana bisa ?
Smoke Jennings tertembak !
/ Sial !
Medis, siaga.
Ada masalah.
Neck, bantu dia.
/ Baik.
Rendahkan kepalanya.
/ Keluarkan anak buahmu !
Tripod, bereskan peralatan !
/ Tetaplah sadar.
Baik !
/ Monster, cepat.
Monster !
Cepat. Kita butuh lebih banyak uang !
Breacher, dia sudah sekarat !
Kita tak dibayar
jika tak membantunya.
Kita sama seperti mereka.
Tutup mulutmu !
/ Bukan ini tugas kita !
Akan kuambil bagianmu.
Tutup mulutmu !
Lakukan tugasmu !
Bertahanlah.
Cuma luka kecil.
Terus ambil uangnya !
Ayo, Breacher.
Ayo, ayo, ayo.
Satu menit !
/ Sial, buka matamu !
Bagaimana keadaannya ?
/ Aman.
Kita harus memindahkannya, Bos !
/ Bawa dia. Berdirikan.
Bantu aku, Grinder !
Breacher ?
Breacher, melaporlah.
Siaga.
Anak buahku keluar.
Panggil medis.
Kau di tempat uangnya ?
Ayo !
Cepat, cepat, ambil lebih banyak.
Lizzy, kita sudah
ambil berapa ?
Sekitar 10 juta.
Sudah cukup. Bantu Monster.
/ Baik !
Baik, Tripod. Jalan.
/ John.
Cepat, cepat, cepat.
Tempatkan toiletnya.
Las terakhir.
Orang kami sudah keluar.
/ Ayo
Sudah selesai.
/ Cept, cepat ! Jalan !
Sial, John !
Bicaralah padaku.
Kita keluar.
Bersamaan.
Tim, jalan.
Monster, tetap di kiri.
Siaga.
Aku akan keluar.
Sekarang siapa yang kentut ?
Astaga !
Sial !
Berhentilah mencipratkannya !
Ini dia.
Ayo, teman - teman.
Sebaiknya ini sepadan !
Bocah nakal.
Sial.
/ Apa ?
Di mana uangnya ?
Kau bercanda ?
Apa ?
/ Periksa selokannya.
Apa katanya ?
/ Periksa selokan.
Uangnya hilang.
Apa maksudmu,
Periksa selokannya ?
Tepatnya di belakangmu.
Apa yang terjadi
dengan uangnya ?
Apa maksudmu
uangnya tak ada ?
Lihat talinya.
Dipotong.
Periksa di bawah sana.
Bawah sini.
Sial.
Siapa lagi yang tahu soal ini ?
Astaga.
Di selokan tak ada !
Tak ada !
Tak mungkin !
Siapa yang memotongnya ?
Kenapa kalian tak diam
dan lanjutkan ?
Tenang, teman - teman.
Tenang.
Apa itu ?
Peluru.
Kita menyia - nyiakan
karir seumur hidup...
...demi benda tak berguna
dan tak ada uang di sini ?
Ini tak beres.
Kita pergi.
Periksa selokannya.
Kita menukar diri
demi peluru ini.
Kami punya sedikit masalah.
10 juta dolar hilang.
Kerja kalian bagus di sana.
Kami tak mempermasalahkan
reputasi bagusmu di DEA.
Itu tak penting...,
Yang penting adalah
menemukan 10 juta itu.
Itu sebabnya kau ada di sini.
Itu tumpukan uang
yang sangat banyak.
Bagaimana kalian tahu
berapa banyak uangnya ?
FBI...
...melakukan penyelidikan
secara bersamaan.
Kau pernah lihat
200 juta dolar ?
Kalian dengar, aku
ingin pengacara ?
Kau tahu yang bisa membuatmu
jujur ? Tes kebohongan.
Tidak.
/ Tidak ?
Itu alasan lemah.
Menyedihkan.
Kau akan masuk penjara.
Saat uang itu harusnya
ada dan ternyata hilang...,
Bagi kami itu seperti
sudah diatur.
Jika tidak, kami akan cari tahu.
Aku tahu temanmu mati.
Itu menyedihkan. Dan
akan lebih menyedihkan...
...jika itu karena uang.
Temanku bukan mati
karena uang 10 juta.
Kami kehilangan orang hebat,
Kehilangan saudara.
Kalian tak peduli soal itu.
Itu idenya Wharton, kan ?
Kau hanya mematuhi
atasan yang kau hormati.
John sudah seperti Ayahmu.
Kau akan melakukan hal
yang harus kau lakukan.
Persetan denganmu.
Kau tak tahu Ayahku.
Kami menyelamatkanmu.
Kau bisa ke mana - mana.
Kau ke sini untuk
diinterogasi.
Kau lebih baik dari
yang kami bayangkan.
Dan kau selalu unggul.
Kami mencoba menyelamatkan karirmu.
Ini keluargamu, Joe.
Ini keluargamu.
Aku bukan pencuri.
Jika kartel itu tahu kau
yang mencuri 10 juta itu...,
Mereka akan menggorok
lehermu dengan senang.
Aku mau kencing.
Apa ?
/ Aku mau kencing.
Kencing saja.
Semua tempat ada kameranya.
Aku tak bisa kemana - mana.
Kau serius ?
Kencing, kawan. Apa ini ?
/ Menurutmu ?
Aku takkan memasukkan kemaluanku...
...di tempat bekas kemaluanmu.
Aku tak mau.
Ya, mungkin kemaluanmu
muat di situ.
Jelas tak muat. Harus termos dan
seukurannya. Lihat benda ini.
Kau melempar botol
kencing di pangkuanku.
Astaga, itu ada penutupnya.
Selamat pagi, Breach.
/ Pagi.
Hei, selamat pagi.
Terima kasih, Breach !
Sarapannya juara, hah ?
Ini DVD kalian.
Terima kasih.
Jangan kencing di
semak - semakku lagi, ya ?
Aku punya kamera pengintai.
Aku lihat semuanya.
Itu ulahnya.
Aku punya botol.
Aku tak mau gunakan botol itu.
Kemaluanku tak mau
bekas tempat kemaluanmu.
Kau tak bilang
begitu soal Rebecca.
Kapan kau bercinta
dengan Rebecca ?
Aku bercinta dengan mereka
semua. / Bro.
Ikuti mobil itu.
/ Awas kau nanti.
Menurutmu dia pelakunya ?
Entahlah. Aku dengar begitu,
cuma itu yang bisa kubilang.
Penyidik mencari sesuatu.
Tapi tak menemukan apa - apa...,
Jika tidak, kita takkan
mengikutinya seperti ini.
Ya.
Kenapa kau tak menyerah saja ?
Lagipula kau takkan bisa
menggunakan uang itu.
Demi timmu.
Demi Negaramu.
Demi dirimu.
Pensiun saja. Akhiri.
Akhiri rasa sakitmu.
Sialan kau, Breacher.
Aku sama tak sukanya
dengan Anda, Pak.
Si tukang siasat.
Kenapa kau tak cuci tangan ?
Itu jas baru ?
Kenapa kau membali pakaian
murahan dari JCPenney...
...padahal kau bisa beli Armani ?
Bahkan, kenapa tak berpesiar
di pulau di Caymans ?
Entah apa yang ingin kau lakukan.
Menghajarku atau melucu.
Tapi bilang pada mereka
aku takkan terpancing.
Apa yang akan kau katakan
pada istri Smoke Jennings ?
Dia mati demi
membuatmu kaya ?
Katakan saja kau mengizinkanku
melucuti senjatamu.
Kembalikan pistol itu.
--- TEMUI AKU, FLOYD ---
Masuklah.
Duduk, John.
Semua sudah berakhir.
Akan kubersihkan mejaku.
Aku bukan memecatmu.
Penyelidikan ini selesai.
Semua terbukti tak bersalah.
DC sudah tak semangat.
Siapa yang kau kenal
di Washington, John ?
Mungkin kau punya foto
senator mencumbu kambing ?
Dalam penegakan hukum, yang
terpenting adalah kredibilitas.
Seperti keperawanan.
Sekali hilang, hilang selamanya.
Kapan kau hilang keperawanan ?
Bagaimana jika
timmu kukembalikan ?
Jangan main - main denganku.
Yang lain tak mau padamu, John.
Aku punya tempat lain
untuk menugaskanmu.
Bisakah kau jadi
pimpinan kali ini ?
Pistol.
Lencana.
Surat kuasa.
Ini dia.
Kau kembali beraksi.
Kita dilarang berlatih.
Dilarang menembak.
Aku bahkan tak bisa
membawa pistol.
Kita cuma diam, membusuk.
Ini hukuman, Bro.
Tak usah dipikirkan.
Terima saja.
/ Ya.
Siapa yang menang ?
/ Turun.
Minggir !
Aku sedang bermain !
/ Sial !
Negara sialan !
Kenapa kau berlagak seperti
Jethro ? Kau mau main ?
Kita sekarang jadi skuad
pencuri pistol mainan, Bro.
Rasanya aku seperti
tahanan bebas bersyarat.
Kenapa tatonya gambar
kemaluan, Pyro ?
Itu gambar tentara gugur.
Sialan kau.
Bisa diam tidak ?
Aku baru kehilangan teman !
Tenang, tenang, Pembunuh.
Tatonya memang
seperti kemaluan.
Yang ahli sudah bicara.
Bro, jika aku berbalik...
...dan melihat gambar
kemaluan di cermin, mati kau.
Ini bukan gambar kemaluan.
Minggir !
Mungkin kau mau dengar ini.
Omong kosong.
/ Sialan kau.
Karena semua temannya
pernah mencumbunya.
Itu semua tak mungkin.
Kawan, kau butuh Xanax.
Kenapa kau tak pulang
dan mencumbu Ibumu ?
Astaga.
Di lapangan kau lumayan.
Di sini kau cemen.
Tarungku, cumbuanku dan kerjaku...
...akan lebih hebat darimu
meski di saat terburukku.
Aku tak mau
mencumbumu, Lizzy.
Pelacur gila bukan kesukaanku.
Hei ! Dia istriku, ya ?
Bro, kau membeli sapi,
padahal susunya gratis.
Ayo, pengecut.
Tak usah pakai pengaman.
Kenakan pengaman mulut
dan kepala jika kau mau
Aku masih bisa
menghajarmu !
Sekarang aku mau mencumbunya.
Dasar kau gila !
Dia mengalahkanmu.
/ Yo !
Ada apa ini ?
Tempat ini seperti
kapal pecah !
Harusnya kau jangan di sini.
Apa yang kau lakukan di sini ?
Penyelidikan sudah berakhir.
Kita bertugas lagi !
/ Sungguh ?
Ya !
/ Woo !
Ini surat tugasnya.
/ Akhirnya !
Woo ! Berikan !
Bagaimana bisa, Bos ?
/ Ini bagus kan ?
Sudah kubilang !
Kau, pakai bajumu.
/ Ini dia.
Kau cemburu.
Aku senang kau kembali, Bos.
Itu gambar kemaluan ?
Astaga !
Itu potret dirinya !
/ Di mana cerminnya ?
Itu belum selesai.
Ayo !
Selamat pagi, Bos.
Pagi !
/ Bos !
Pagi, Ayah.
Senang bisa kembali.
Kenapa kau lama sekali ?
Memalukan sekali
kau tak bawa apa - apa.
Siapa yang bawa kopi ?
Kita hajar bajingannya !
Kau bercanda ?
Kau janji akan memanfaatkan waktu
istirahat untuk memperbaiki diri.
Aku baik saja.
Berikan senjatamu.
Tidak.
Aku bisa latihan...
/ Lizzy.
Breacher.
Aku ikut berlatih.
Kenapa kau tak jadi Ayah
di tempat lain saja ?
Ayo.
Pelan - pelan !
Diam !
Cepat !
/ Kau bergerak terlalu cepat.
Sayang, diam !
/ Lelet sekali.
Kau kurang kurus.
Singkirkan pengecut itu.
Ikuti jalurmu sendiri.
Langkah kalian
terlalu lebar.
Beri aku ruang.
Beri aku ruang !
Sedikit ruang.
Sedikit ruang !
Musuh !
Hai ! Kita pulang !
Terima kasih !
Sial, kalian terlalu tegang
pegang senapannya !
Tembakan paling lemah
yang pernah kulihat.
Kapanpun kau siap !
Ayo, buka pintunya, cepat !
Buatlah keputusan !
Masa harus seharian.
/ Biar kuhancurkan pintu ini.
Jika di sana ada pecundang,
pasti itu dirimu.
Mati.
Itu takkan terbuka sendiri.
/ Dobrak !
Dobrak pintunya !
Apa yang kau lakukan ?
Astaga !
/ Sialan kau !
Masuk pertama ?
Itu cara menunggu tim.
Bagus sekali.
Bukan begitu caranya.
Kau mau menghalangi
jalanku terus ?
Baik, istirahat !
Yang ini tertembak.
Ya, aku yang menembaknya.
Bagaimana dengannya ?
/ Sial !
Siapa itu ? Pojokan harus
ada yang memeriksanya.
Astaga !
Ya, orang kedua yang masuk.
/ Kau !
Aku nomer tiga !
/ Kau bagian orang ini.
Pojok bagianmu !
/ Diam.
Dia sudah mati !
/ Aku masuknya nomer tiga !
Semuanya, diam !
Harusnya kau periksa pojok.
/ Diam !
Diam. Grinder.
Kau bagian pojok.
Kau mendobrak.
Langsung berbalik
dan atasi pojokan.
Itu tanggung jawabmu,
dan kau tangani pojokan.
Jangan berdebat lagi,
Kita latihan lagi.
Sialan.
/ Sudah kubilang.
Ayo, anak - anak.
Sial ! Kenapa bukan
aku yang melakukannya ?
Akan kutunjukkan caranya
pada kalian, bajingan !
Tutup mulutmu !
Apa yang terjadi ?
Dulu kau jago dalam hal ini.
Enam bulan saling menyalahkan
dan saling menuduh.
Kau tak ada.
Tak membantu kami.
Aku tak punya pilihan.
Itu alasanmu ?
Sejak kapan kau
mematuhi aturan ?
Kita bukan tim lagi.
Hanya sebuah kelompok.
Dan tak ada kepercayaan.
Tak ada kepercayaan.
Kita akan dapatkan kembali.
Aku yakin.
Kita masih keluarga.
Ya, kuharap aku bisa
percaya padamu.
Jadi sekarang kita
saling tak percaya ?
Dalam pekerjaan kita,
yang terpenting kepercayaan.
Aku percaya pada kalian !
Kalian semua.
Dengan taruhan nyawa.
Akan kubuktikan itu.
Seranglah.
Bunuh para penjahat.
Jangan bunuh aku.
Apa yang kau
katakan padanya ?
Target !
Bagaimana, Bos ?
Bagus. Bagus.
Kurasa kita tidak payah.
Saatnya bersenang - senang.
Minuman ! Bir ! Ayo !
Siapa yang mau
merayu cewek ini ?
Aku !
Kenapa mereka memanggilmu
Pyro, Sayang ?
Karena aku mencumbu
granat di Lab narkoba...,
...menghanguskan seluruh
gedung apartemennya.
Itu sebabnya kami melarangnya
punya poni lagi.
Kau membuatku tambah
bergairah, bajingan.
Kami memanggilnya Pyro
karena pantatnya terbakar.
Terserahlah, brengsek.
Pergi.
Akan kucumbu dia.
/ Ya !
Untuk Lizzy, si jalang
jahat kesukaanku.
Si jalang jahat !
Tidak, buka itu !
Mari kita minum untuk Smoke Jennings.
Bajingan itu mati
karena dosa kita.
Ya.
Smoke Jennings !
/ Smoke !
Smoke !
Ya !
/ Smoke !
Untuk teman yang
tak bisa hadir di sini.
Smoke Jennings.
Kami merindukanmu.
Kau hati dan jiwa kami.
Jangan pernah lupakan itu.
Mereka hampir menang.
Omong kosong,
kau tahu itu.
Kita sudah di sini, 'kan ?
Kita berkumpul...
...sebagai satu tim.
Cuma, semua yang
kita lakukan...
...sia - sia.
Ikhlaskan.
Kau dengar ?
Baik.
Aku bisa melakukan ini
lebih baik dari kalian.
Turun !
Tenang !
Ayo kita pergi !
Mundur !
Selamat malam, bajingan.
Baik, ayo pergi.
Kita harus pergi !
Whoo !
Maaf soal tukang pukulmu, kawan !
Terima kasih untuk
tarian erotisnya !
Selamat malam !
/ Dasar lemah.
Sial !
Apa - apaan ini ?
Tidak ! Apa - apaan ini ?
Sial ! Sial !
Nona.
Hai.
Tom bekerja untukku.
John Wharton.
Caroline Brentwood.
Pembunuhan.
Kau tahu keluarga terdekatnya ?
Adanya beberapa mantan istri.
Apa yang terjadi ?
Kereta melawan Winnebago.
Kereta menang.
Kenapa bisa jadi Pembunuhan ?
Butuh orang untuk menuliskan
penjelasannya. Aku orangnya.
Ada yang bisa kubantu ?
Cari bagian tubuhnya.
Caroline, aku menemukan
bagian tubuhnya.
Aku datang !
Ya ampun.
Lihat ini.
Bau alkoholnya
masih tercium.
Ya, benar.
Anak buahmu mabuk.
Kami merayakan kembalinya tim.
Setelah tempat ini disegel...,
Aku butuh keterangan darimu.
Kau tahu siapa dia, 'kan ?
Petugas Kepolisian yang
merasa kotorannya tak bau.
Itu John Wharton.
Dia dewa perang narkoba.
Kenapa..., Dia terlihat
sedikit lemah, Darius.
Kenapa tak kau hisap kemaluannya ?
Kacau.
Kau nafsu melihatnya.
/ Kacau.
Penari telanjangnya datang !
/ Whoo ! Ooh, ya !
Tidakkah kau terlalu
tua untuk menari telanjang ?
Penyidik Caroline Brentwood.
Aku mencari Eddie Jordan.
Neck !
/ Yo !
Kubawakan hadiah.
Sial.
Lihat airnya.
Tidak, terima kasih.
Minumlah untuk temanku.
Kami menguburkannya hari ini.
Itu sebabnya aku di sini.
Bisa ke tempat yang lebih sepi ?
Tempat sepi ?
Tidak.
Ini waktunya keluarga.
Kau pergilah...
...dan tepuk pantatmu
untuk Paman Daddy.
Lihat dirimu, memakai
perlengkapan seperti FBI.
Kau punya lencana.
Dasar bodoh, dia penyidik...
...kecelakaan Pyro.
Benar, kan ?
Dia penari telanjang !
Bukan dia penarinya.
Dia penyidik kepolisian.
Sial.
/ Kami mau menyambutmu.
Tapi aku ingin tahu apa yang
kau lakukan di sini sekarang.
Maaf aku datang saat
pemakaman temanmu.
Aku cuma butuh
pernyataan cepat.
Nick, panggil pengacara !
Jangan bilang apapun !
Benar, Sugar !
Nick benci polisi,
karena polisi Kolombia...
...tak mau membayarinya
jasa sewa waria.
Kawan, kau selalu
membicarkan itu !
Traumaku yang paling
buruk adalah waria...
...dibandingkan hal jelak
lain dari tempat itu.
Akan kubukakan untukmu, Sayang.
Rayu dia, Grinder.
Tak usah, terima kasih.
Lepaskan celanamu, Sayang.
Dan ambil bir ini.
Ini pesta.
Baik karena kau memaksa.
Aku suka caramu bermain.
Sekarang jilati.
Selangkah lagi,
akan kurobek kemaluanmu.
Whoo !
/ Paksa dia, Sayang ! Paksa !
Hei ! Tutup mulutmu !
Bos, ayolah !
Ayolah, tenang, diam.
Ini rumahku, ya ?
Dia tamu !
Tamu apanya.
/ Ayo. Kita masuk.
Cumbu dia, Breach !
Penyelidikan tak berguna.
Siapa yang menang ?
Pyro !
Aku mengejar anak buahmu
demi wawancara 5 menit.
Kau bisa bantu ?
Kau orang hebat rupanya ?
Ya. Pernah jadi.
Aku wawancara besok, atau
aku langsung ke atasanmu.
Akan kupastikan wawancaranya.
Temanmu datang.
Kalau aku takkan mau.
Bonusnya kecil.
Toko alkoholnya disegel polisi.
Kita menghadap Nichols Selasa.
/ Tidak.
Tersangka mengajukan permohonan.
Kata siapa ?
/ Kantor Nichols.
Lucunya mereka melakukan itu
padahal terekam kamera.
Kereta melawan RV.
Itu kecelakaan...,
...jadi kurasa itu
bukan urusan kita.
Cuma wawancara sekali saja
untuk kasus itu. Malam ini.
Itu kecelakaan.
Siapa yang peduli ?
Benar, jadi orang terakhir yang
melihatnya takkan diwawancara ?
Perfeksionis.
Dari Breacher.
Aku harus pergi.
Breacher. Sial.
Dia mengirim SMS nakal.
Pergilah.
/ Mau lihat ?
Pergi dari hadapanku.
Rambut pirangnya asli.
Pergilah.
/ Ya.
Aku tak mau dengar
apa - apa soal itu.
Kau cabul.
Jezebel.
Aku dulu banyak kenal polisi...,
Tapi anak buahmu tak
terlihat seperti polisi.
Bagus.
Mereka agen dengan
penyamaran terbaik di DEA.
Bekerja keras, bermain kekerasan ?
Lihat siapa yang bicara.
Kau senang minum.
Kenapa kau bilang begitu ?
Kulitmu.
Wow.
Itu...,
Neck !
Ini aku !
Sial, lampunya mati.
Ayo.
Kau tak perlu itu.
Aku orangnya hati - hati.
Neck !
Bangun, tukang mabuk !
Kau ke kanan. Cepat.
Aman.
Maaf.
Biar aku yang periksa.
Maju.
Aman.
/ Baik.
Ke mana dia ?
Sial !
Bantu aku.
Bantu aku !
Terima kasih banyak.
Kita menemukannya.
Kau merokok ?
Cuma saat saksiku
dipaku ke langit - langit.
Baik. Aku akan pergi.
Tidak.
Kau tak bisa pergi !
Kau terlibat kasus ini sekarang.
Apa maksudmu ?
Aku agen Federal.
Sampai jumpa.
Dasar bajingan.
Baik, kita turunkan dia.
Dari penyelidikan awal,
Aku dapat penyebab kematiannya.
Kehabisan darah.
Dari luka jantung
kanan yang tertusuk.
Yang ditunjuk jadirku ini...
/ Uh-huh.
Itu dalamnya pisau
menembus dadanya.
Ya. / Mereka mengeluarkan
isi perutnya seperti babi.
Hei, Dok, orang ini terlatih.
Siapa yang bisa memaku
orang terlatih seperti itu ?
Orang yang lebih hebat darinya.
Pelakunya tahu persis
tempat untuk menusuknya.
Boo-yah ! Ada rambut.
Bukan punya korban.
Tunjukkan padaku.
/ Di situ.
Ada lagi. Di sini.
Bisa kau bungkuskan ?
/ Tentu.
Akan kubawa rambut itu
sendiri ke laboratorium.
Baik.
Terima kasih, teman - teman.
/ Sama - sama.
Terima kasih.
Di Irlandia Utara, IRA memaku
pencuri ke lantai dapur.
Bagaimana kau tahu
hal seperti itu ?
Penelitianku.
Jadi kau terus mengawasi
si Pembawa Keberuntungan itu.
Hei, hubungi ahli pidana
dan periksa RV-nya.
Untuk apa ?
Apa yang harus kucari ?
Kaitannya.
Mereka mati dan kita tidak.
Apa yang akan kita lakukan ?
Kita selidiki dan
mengamankan diri.
Seperti mandi dengan
pelindung tubuh.
Kita butuh intel.
Siapa yang akan dikirim ?
Menurutmu siapa, Sayang ?
Lihat papannya !
Bisa saja itu Soto !
Bisa Romero !
Bisa saja...
Bisa saja... Sial...
Masalah ini mengejutkanmu ?
Sudahlah.
Kau terkejut, Sugar ?
Aku tak paham apa
yang kau bicarakan.
Cuma aku yang
pemberani di sini.
Penyebabnya uang itu.
Lupakan itu.
/ Tidak !
Sekarang kita harus
menerima kemarahan mereka.
Itu risiko pekerjaan
saat kau melawan kartel.
Oh, sungguh ?
Kau lihat anggota FBI
lainnya dibunuh ?
Itu bisa terjadi pada siapapun.
/ Omong kosong !
Kau yakin itu, Ketua ?
Atau itu cuma omong kosong
karena tempat ini disadap ?
Kau selalu mencurigai
orang lain menguping.
Jadi tutup mulutmu.
Aku takkan melawanmu, Bos.
Kau mau ke mana ?
Keluar.
Aku bosan.
Kau tak boleh keluar.
Tak aman.
Mereka memburu kita.
Aku bisa jaga diri.
Berikan itu...
/ Tidak !
Kembalikan.
Kembalikan, Monster !
Apa ini ?
Permen karet ?
Huh ?
/ Ya.
Untuk apa ini ?
Kenapa kau butuh ini ?
Minggir.
/ Tidak, Lizzy.
Ini si penari telanjang.
Bisakah kita bicara di dalam ?
Apa maumu ?
Cuma informasi latar
belakang unit kalian.
Agar aku bisa mengembangkan
beberapa tersangka.
Kau tahu pekerjaan kami, 'kan ?
Tim operasi khusus ini ?
Jujur, aku tak tahu.
Kenapa tak kau
ceritakan padaku ?
Kami diam - diam...
...menyusupi...
...organisasi narkoba.
Kuyakin itu membuat kalian
punya banyak musuh ?
Punya dugaan pelakunya ?
Orang tertentu...
...yang mungkin bisa memaku
Agen Jordan ke langit - langit ?
Kau sungguh sebodoh ini ?
Nyonya, aku bukan temanmu...,
...juga bukan rekanmu.
Jadi jangan mempermainkanku.
Atau aku akan menamparmu...
...48 jam terus menerus di penjara.
Dilihat dari keadaanmu...,
Seharipun kau tak bisa
berlalu tanpa narkoba.
Jadi kita bicara baik - baik, ya ?
Dan ya, anggap aku bodoh.
Beri aku gambaran.
Tolong.
Kuambil foto ini di Juarez.
Mereka teman - temanku.
Dan ini yang dilakukan
kartel Rios-Garza...
...untuk menunjukkan bahwa
kau membuat mereka marah.
Sayang, kau terlalu
jauh ikut campur.
Kau butuh lebih dari pistol
Glock dan sepatu yang pantas.
Menjauhlah.
Aku tahu di mana pintu keluar.
Terima kasih atas waktunya.
Senang bisa membantu.
Masing - masing harus bekerja...
...agar dia bisa sekolah .
Kau sudah pertimbangkan prostitusi ?
Bagaimana ?
Rambut hitam lagi.
Dan lihat.
Sidik jari yang kami temukan
di dekat kemudi RV.
Bukan milik Vic.
Boo-yeah ! Pasti terkait.
Barusan kau bilang "boo-yeah."
Itu istilahku.
Jangan ikut - ikutan.
Kudengar Teknisi Lab
juga mengatakannya.
Aku tidak dengar.
Omong kosong, kau sudah dengar.
Jika dia bilang begitu,
dia ikut - ikutan sama aku.
Dari hasil pemeriksaan jasad
Agen khusus Jordan...,
...kami meyakini adanya keterkaitan
dengan Kartel Rios-Garza.
DTO. Organisasi Penyelundupan
Narkoba Rios-Garza.
Kami tidak menggunakan
istilah "Kartel."
Terima kasih, pak.
Tampaknya kematian Agen
Khusus Roberts...,
...bukanlah suatu kebetulan.
Kami telah menemukan bukti fisik
yang menghubungkan dua TKP.
Jika boleh...,
...aku ingin minta salinan file itu.
Ya, pak.
/ Hari ini, apa itu tidak merepotkan ?
/ Terima kasih.
Penyelidik Brentwood, apa sebenarnya
yang kau inginkan dari kami ?
Mengetahui lebih jauh tentang korban
akan membantuku menemukan tersangkanya.
Mungkin pembunuhan ini adalah reaksi
balasan dari kasus yang mereka tangani.
Kau ingin akses ke file kasus DEA ?
Itu bisa membantu.
Kau meminta dukungan untuk penyelidikan
atau akses ke catatan kami ?
Keduanya.
Mungkin ada seseorang...
...yang bisa kuajak kerja sama,
seseorang yang...
Penyelidik Brentwood...,
...kantor anda harus mengajukan surat
permohonan meminta bantuan secara resmi.
Segala dokumen yang anda perlukan
harus disebutkan juga dalam surat.
Disebutkan juga. Informasi apa
yang anda butuhkan ?
Nomor laporan kejadian.
Nomor file.
Baik.
Bagaimana kami bisa tahu
nomor itu...,
...jika kami tidak mengetahuinya ?
Jika tidak tahu apa yang kalian inginkan...,
...sedang apa kalian di sini ?
Dua kasus pembunuhan Agen DEA...
...terjadi di wilayah tugasku.
Sudah tugasku untuk
menyelidiki mereka...,
...dan aku meminta
bantuanmu.
Minta atasanmu untuk membuat surat,
kami akan usahakan membantu.
Terima kasih sudah datang.
Semoga harimu menyenangkan.
Pengacara bangsat
dan Penasehat umumnya.
Mereka ini ketakutan.
Hei. Kau Brentwood,
kau Jackson, kan ?
Ya.
Kalian menyelidiki Agen
yang dipaku di langit - langit ?
Kau tahu apa soal itu ?
DEA itu keluarga
yang tidak harmonis, paham ?
Tak ada yang mau bicara soal
masalah keluarga pada kalian.
Kau siapa ?
Ada kartu nama ?
Tanya diri kalian
kenapa hal itu terjadi.
Semua terjadi karena suatu alasan.
Pikirkan itu.
Berhenti menaruh barangmu
di tempat dudukku.
Bukan punyaku.
Bukan video porno yang kau
sembunyikan dari istrimu ?
Bukan punyaku.
Bukan punyaku juga.
Kau di sini untuk menyelamatkan
orang - orang idiot...
...yang sama sekali tak berarti
bagi Departemen ini.
Aku akan pasang badan
untuk mereka.
Kau mau pasang badan.
Kau mau ambil $ 10 juta ?
Di mana uangnya ?
Jangan meneriaki aku !
/ Bangsat kau !
Lihat dirimu !
48 % tubuhmu adalah lemak.
Kau juga, bangsat kurus !
Bangsat kalian !
/ Pergilah ke gym, John.
Dasar pembohong.
Dasar pembohong !
Dia pembohong.
Apa ? Caroline, mau ke mana kau ?
Kenapa kau tak bilang...
...kalau kau sedang diselidiki gara - gara
mencuri dari Kartel Rios-Garza ?
Masuk.
Aku perlu minum.
Jujurlah padaku, John.
Kau yang jujur padaku.
Kenapa aku mesti tahu
dari selentingan kabar...
...bahwa kau mengait - ngaitkan
kematian teman - temanku ?
Mereka berkaitan, maaf.
Giliranku.
Kau mencuri uangnya ?
Tidak.
Persetan kau bertanya begitu.
/ Jangan jadi penakut.
Agensimu pikir kau mencurinya.
Begitu pula Kartel Rios-Garza.
Menurutmu kenapa mereka
membunuh teman - temanmu ?
Tak bisa membagi waktu antara
bekerja dan bersenang - senang.
Omong kosong.
Kau mau pergi ?
Seorang anggotaku keluar dari tim.
Dia mengasingkan diri.
Aku harus memperingatkannya.
Baik, ambil barangmu dan biar
aku yang menyetir.
Mereka akan terus membunuh orang...,
...dan membunuh orang tak berdosa...
...wanita dan anak - anak
di Meksiko dan AS...
...kecuali kau punya orang sepertiku !
/ Nak !
Itu fakta.
Brengsek, aku berhenti.
Musim gugur yang lalu, anak perempuan
usia 8 tahun menghilang dari tempat tidurnya.
Tak ada petunjuk.
Yang ada cuma bualan Ayahnya
kalau dia mendengar suara tak bertuan.
Dia pemabuk. Ikut program AA [Alkoholic Anonymous]
seminggu setelah anaknya menghilang.
Dia juga punya riwayat buruk.
Pelaku kejahatan.
Tak ada informasi lain lagi
yang bisa kuberikan...
...pada Jaksa wilayah.
Kau paham maksudku ?
Tidak dipenjara tak berarti
bukan kau pelakunya.
Kau asyik diajak perjalanan jauh...,
...tahu tidak ?
Ya, ada yang pernah bilang begitu.
Di situ.
Indah.
Awas perangkap.
Omong kosong.
Aku serius.
Itu bisa memotong kakimu.
Ini kawatnya.
Kenapa dia paranoid sekali ?
Mungkin dia tak mau dipaku
di langit - langit rumah.
Tripod !
McNeely ?
Aku John !
Ada yang tak beres.
Sial.
Unit 2150.
Kirimkan dua unit serta
Pemeriksa medis ke lokasiku.
Banyak selongsong AK.
Dia menginjak kawat perangkap.
Di situ.
Nampaknya dia pendarahan
sampai mati.
Pegang ini.
Apa itu ?
Mereka penjahat kelas dunia.
Sini senjatanya.
Aku tak mempercayaimu.
Lagian senjata itu memang berat.
Hei !
Bagaimana keadaanmu ?
Maaf ?
Sekarang kau terperangkap
di dunia kami.
Mereka anggota Kaibil.
Kaibil ?
Pasukan khusus Guatemala.
Baik.
Organisasi Rios-Garza gemar menyewa mereka
untuk target tingkat tinggi.
McNeely dulu anggota Navy SEAL.
Kemampuannya 10 kali lipat dariku.
Menurutmu peluang apa
yang kupunyai ?
Mereka pembunuh terbaik
yang bisa dibeli dengan uang.
Aku menangani anak gang
selama 8 tahun.
Jalanan punya aturan, paham ?
Kau mencuri uang,
tidak peduli kau siapa...,
...bisa Polisi, bisa Tuhan...,
...mereka akan mengejarmu.
Aku ke mari untuk menolongmu.
Tidak.
/ Membantumu untuk paham.
Kau ke mari karena merasa
kaulah target selanjutnya.
Kau datang untuk mempengaruhiku, kan ?
Kalau kau mau membantuku...,
...dan kalau kau tak mau
dipaku di langit - langit...
...atau dilindas kereta api...,
...kau harus melepaskan diri
dari teman - temanmu...
...dan mengatakan sesuatu yang tak
kuketahui tentang John Wharton.
Karena aku gagal memahami dia.
Katakan sesuatu yang tak kuketahui.
Dua tahun yang lalu...,
...kami menangkap Edgar Rios
di Juarez.
Dia Gembong narkoba tersohor,
pengendali seluruh operasi.
Tangkapan kelas kakap.
Kami akan menyerahkannya
ke pihak Meksiko...
...ketika seorang petugas
wanita menghabisinya.
Kartel tidak ingin dia
diinterogasi oleh intel kami.
Masalah selesai.
Tapi mereka dapat masalah
yang lebih besar.
Mereka menginginkan orang yang bisa
menghabisi orang yang tak tersentuh.
John menerima telepon...
...dari penjahat itu.
Mereka menangkap istri dan anaknya
di rumahnya di Danau Lanier.
Mereka menyekapnya di Juarez.
Mereka mengajukan penawaran.
"Serahkan dirimu ke Kartel
maka keluargamu akan hidup. "
Bagi John keluarga adalah segalanya.
John menikah sekali untuk selamanya.
Putranya Jacob adalah sahabat terbaiknya.
Aku menyayangimu, Ayah.
Mereka menyiksa Karen
dan Jacob sampai mati.
Ada videonya. Mengerikan.
Jangan ! Jangan !
Mereka mengirimkan potongan
tubuh mereka selama beberapa minggu.
Astaga !
Ya, Tuhan !
Lalu John pergi ke sana. Sendirian.
Memburu pembunuh istrinya.
John, kami masuk !
Dia tidak menemukannya.
Kami di sini untuk menjemputmu.
Hal ini takkan mengembalikan mereka.
Ayo. Kita pulang.
John terobsesi menemukan
pembunuh istrinya.
Seperti kanker yang menggurita
di dalam jiwanya.
Caroline, kami tak lagi memahami John
saat mereka meninggal.
Pulanglah.
Aku cuma berusaha membantu.
Maaf.
Aku turut berduka.
John.
Tunggu. Aku tidak tahu soal keluargamu.
John, maafkan aku...
Sekarang kau sudah tahu.
Mereka mengirimkan potongan wajahnya.
Maaf.
Maafkan aku.
Tidak menyeramkan.
Ada lagi yang terbunuh ?
Aku membawa tawaran perdamaian.
Biar kutunjukkan sesuatu.
Penembak itu. Mereka anggota
pasukan khusus Guatemala.
Mereka masuk melalui Juarez
memakai visa curian.
Pihak Imigrasi menyadarinya,
melakukan pengintaian.
Tapi mereka lenyap di luar kota Atlanta.
Katamu kau dapat sidik jari.
Kami dapat satu di RV...,
...satunya lagi di luar pondok McNeely.
Tapi tak ada dalam data
Pusat Informasi Kejahatan Nasional.
Coba periksa kalau ini cocok.
Ke marikan.
Pihak Imigrasi mengambilnya
dari beberapa kaleng bir di kamar mereka.
Apa aku harus punya ini ?
Tidak.
Lalu kenapa kau berikan padaku ?
Aku tak ingin terjadi apapun padamu.
Sial.
Tak mungkin.
Jangan katakan apapun.
Mmm-mmm-mmm.
Kenapa dengan prinsip
"Aku tak kencan dengan Polisi"?
Siapa yang bilang soal kencan ?
Si pelacur jahat.
Sulit kupercaya kau mengatakan itu.
Kau perempuan kotor.
Ada kado buatmu.
Periksalah.
Oh !
Penjahat.
Pria ini mirip Mario di film Donkey Kong.
/ Mmm-hmm.
Siapa pria Metroseksual yang...
Kau dapatkan...
Sidik jari, catatan, semuanya.
Dia memberikannya di kencan
semalam kalian ?
Kau takkan mau tahu.
Sial.
Masuklah. Kau baik - baik saja ?
Karena cara jalanmu jadi lucu.
Kau cemburu.
Apa punyanya besar ?
Maksudku p*nisnya besar ?
Pertanyaan tidak pantas.
Rasanya nikmat ?
/ Diamlah.
Apa dia kekar, berbodi six-pack ?
Diam.
Cuma penasaran. Karena dia
seorang legenda.
Kalian benar.
Sidik jarinya cocok.
Terima kasih, Tish. Aku akan membuat
surat penahanan resmi.
Jangan lupa taruh peringatan,
bersenjata dan berbahaya.
Ya, lalu kau mau bilang apa
pada Hakim ?
Bahwa mereka orang yang luput
dari pantauan pihak Imigrasi ?
Itulah yang akan kukatakan.
Begitu mereka ditahan, kita bisa
mengambil sidik jari sebanyak mungkin.
Tak peduli bagaimana kita
sampai ke sana, yang penting sampai.
Kita tahu di mana mereka ?
Belum.
Jadi masih belum ada target ?
Kalau begitu kita sedang apa di sini ?
Kita bisa minum bir, melempar koin
pada penari telanjang.
Kita bersiaga.
Buat apa ?
Tampaknya bos membuat Penyelidik wanita itu
bekerja untuk kita sekarang.
Benar, kan bos ?
Benarkah itu ?
Ambil rompi.
Ada apa, teman ?
File Imigrasi yang diberikan
pacarmu itu mencantumkan kartu kredit.
Aku menghubungkannya ke ponsel.
Ponsel itu aktif di sebuah apartemen.
Narco tahu di mana apartemen itu.
Tempat perlindungan Rios-Garza.
Cukup minuman ber-energinya, teman.
Selagi kau menyelamatkan umat manusia,
aku mengurus surat penahanan resmi.
Kukirim ke petugas Administrasi,
lalu Hakim menanda tanganinya.
Kau memerlukannya.
Benar. Aku membutuhkannya.
/ Baik.
Kau benar. Aku jadi bersemangat.
Mau coba menangkap dia
tanpa surat itu, ya ?
Aku jadi bersemangat , kita akan
melakukan penggerebekan, sayang.
Perumahan bertingkat.
Empat unit.
Terbuat dari Batu bata dan batu.
Dibentengi dengan jendela berterali.
Pintu keamanan baja.
Ada pagar besi di tiga sisi.
Apa rencananya, bos ?
Kami Blue angel masuk dari belakang.
Masuk bersama - sama.
Memakai peledak.
Kita belum tahu unit apa di dalam...,
...jadi kita amankan seluruh gedung.
Baiklah, ayo beri pelajaran bangsat ini
lalu kita cari makan malam.
Hampir sampai.
Tim dua keluar, ganti.
Kami di jalur kereta api.
Kita sampai. Siap - siap
Dimengerti.
Kita ke sini bukan untuk menangkap, kan ?
Breach !
Mereka sudah membunuh 2 Agen federal.
Mereka tak boleh dibiarkan !
Biar bagaimana pun, malam ini kita
semua pulang setelah misi selesai.
Kau tahu cara memakai benda itu ?
Dulu aku di AD.
Caramu salah.
/ Sudah benar.
Kau harus menariknya ke belakang.
Ayo.
Aku tahu cara mengokang senjata.
Ke sebelah kanan.
Angkat tanganmu.
Perlihatkan tanganmu.
Tetaplah di situ.
Tetap di tempat tidur, nak.
Lemari !
Aman !
/ Bagus ! Ayo !
Siap beraksi !
Jangan berhenti !
Ke sebelah kiri !
/ Kanan !
Aku melindungimu.
Kamar mandi ! Aman !
Semua aman !
/ Aman.
Semua aman, bos !
/ Terus bergerak !
Tetap berdekatan !
Di sofa !
/ Aku ke kiri.
Angkat tangan !
/ Aku ke kiri, bos !
Lemari, aman !
/ Perlihatkan tanganmu !
Ada orang lain lagi ?
Aku memeriksanya.
/ Cuma anak - anakku.
Anak - anak ada di belakang !
Ada anak - anak.
/ Pintu !
Tetap di situ !
Jaga mereka.
Aku berdiri.
Menunduk !
Jangan bergerak.
/ Aman.
Periksa bawah tempat tidur.
Aman !
Bergerak.
Tetap di situ.
Aman !
/ Terus bergerak.
Ambil posisi !
Siap ?
Yup. Pintu.
Dia kena !
Cepat. Maju.
Maju !
Sial !
Tembak pintunya !
Penjahat mati !
Aman !
Siap !
Cepat !
Sasaran kena.
/ Maju !
Aman !
Sugar, ayo.
Whoa, whoa, whoa ! Whoa !
Tenang ! Tenang !
Tembakan bagus, sayang.
/ Ayo !
Tawanan kulindungi.
/ Aman !
Ke sebelah kanan !
Aman !
/ Aman !
Tembak menembak yang mendebarkan !
Brengsek !
Halo.
/ Hei, bos !
Kau mungkin ingin lihat ini !
Apa ?
Ta-da !
Kau membawa ranselmu, sayang ?
Sudah aman.
Aku akan mengidentifikasi mereka.
Bajingan manakah kau ?
Lizzy, jangan lakukan itu !
Methamphethamine cair ! Asyik !
Kau perempuan sinting !
Ya, ini Methamphethamine.
Yang ini ada di buku.
Breach.
Bukan mereka.
Bukan anggota Kaibil !
/ Maksudmu ?
Kau ini bicara apa ?
Maksudmu kita bunuh enam orang
dan ternyata bukan mereka ?
Periksa lagi !
Baik.
Tidak ! Tetap saja bukan mereka !
Tamatlah aku !
Sial !
Brengsek.
Tetap berdekatan.
/ Aku di belakangmu, bro.
Semua aman.
Suruh Unit Gawat Darurat ke mari.
Banyak mayat.
Sedang apa kau di sini ?
Ini tugasku.
Kau memanfaatkanku.
Breacher, brengsek !
Apa yang terjadi di sini ?
Bersihkan, di lorong ketiga.
Tuhan Maha Besar !
Ada apa ?
/ Ini nyangkut !
Ambilkan pisau. Aku akan memotongnya.
Kenapa kau ini.
/ Itu jangkar baru.
Berat sekali.
/ Ya, benar !
Tarik terus.
Apa - apaan ini ?
Ya Tuhan !
/ Jangan mendekat, nak !
Berputarlah. Jangan lihat.
Bagaimana mereka bisa mati ?
Sepertinya kontak senjata.
Ras dan jenis kelaminnya ?
Ketiganya pria ras Hispanik.
Kenapa diberi kawat ?
Saat jasadnya menggelembung,
kawan menusuknya dan mengeluarkan udara.
Supaya mereka tidak mengapung.
Tip yang bagus.
Aku harus mengingatnya.
Sudah berapa lama mereka mati ?
Seminggu.
/ Kau yakin ?
Berapa ?
/ Setidaknya seminggu.
Jika mereka pria yang kita duga...
Mereka sudah mati lebih dari seminggu...
/ Tunggu, apa mereka...
...anggota militer sewaan Kartel ?
/ Ya.
Menurutmu ini mereka ?
Orang Guatemala.
Kurasa iya.
Dia bilang mereka sudah mati
selama seminggu.
Tidak mungkin orang Guatemala itu.
Itu sebabnya kita harus temukan
tattoo mereka.
Jasad pria di pondok memiliki
tattoo di lengan kirinya.
Jika kita menemukannya, artinya
mereka kelompok yang sama, kan ?
Pembunuhnya yang menjadi korban ?
Tidak mungkin, Caroline.
Tattoo di lengan kiri.
Sudah didapatkan ?
Ah, bagus !
Dapat. Darius, lihat ini.
Dia orangnya.
Yang benar ?
/ Mmm-hmm.
Siapa yang membunuh mereka ?
Bagus.
Ada lagi.
Dapat apa ?
Jempolnya hilang.
Di sini.
/ Baik.
Itu menjelaskan sidik jari yang kita
temukan di RV milik Roberts, kan ?
Sepertinya ada yang mendahului kita.
Mereka sudah mati selama seminggu, kan ?
Jelas bukan mereka yang memaku
Jordan di langit - langit rumah.
Atau membawa Roberts ke jalur
kereta api.
Tentara Guatemala membunuh
Tripod McNeely, paham ?
Lalu seseorang membunuh mereka,
memanfaatkannya sebagai tameng.
Ayolah Darius, coba pikirkan.
Siapa yang membunuh
orang sewaan Karte...,
...menyebarkan DNA mereka
di dua TKP terpisah...,
...supaya kita berpikir mereka masih hidup ?
Siapa kira - kira pelakunya ?
Semua orang ! Siapa saja bisa
jadi pelakunya !
John, tolong ! John !
Suruh John datang menjemputmu !
/ John ! Tolong, John !
Suruh dia datang menjemputmu !
/ John !
Temukan aku ! John !
Tolong !
Oh, tidak !
Kita menjalani
masa - masa yang indah, kan ?
Aku mencintaimu, John !
Siapa yang memburu kita ?
Siapa menurutmu, Breach ?
Salah satu dari kita.
Kau orangnya !
Atau Grinder !
Atau Sugar ! Atau suamiku tercinta !
Kau pelakunya, jalang ?
Tidak, aku terus melacaknya.
Neck dan Pyro tidak masuk
dalam daftar.
Kurasa dia benar !
Kurasa dia benar.
Coba pikir.
Yang mana pelakunya, huh ?
Gila ! Kenapa ?
Kau tahu sebabnya, Breach.
Ini soal uang.
Amin.
Ada anggota kita yang dibayar...,
...dan yang lainnya mati.
Omong kosong !
Jangan sembunyikan tanganmu.
Ini menyenangkan,
tapi aku mau pergi.
Kalau kulihat lagi wajah kalian
akan kubunuh !
Amunisi itu murah. Nyawaku tidak !
Berakhir sudah.
Di mana kau menyembunyikannya, Grinder ?
Sekarang kita tercerai - berai ?
Kita saling terpisah ?
Aku suka ide itu.
Sayang.
Ya, sayang ?
Selama ini aku selingkuh dengan Sugar.
Apa yang kau lakukan ?
Bukan itu yang kita bicarakan !
Dengar, bung.
Dengar dulu, bung.
Kau mau aku bilang apa ?
Kau mau aku minta maaf ?
Apa keadaan akan jadi lebih baik ?
Kau keparat !
Aku akan membunuhmu !
Monster ! Jangan !
Kukira kau temanku !
Bos, aku akan membunuhnya !
Aku akan membunuhnya !
Enyah dari sini !
Kenapa kau lakukan hal itu ?
Nikmati hidupmu, wanita murahan !
Kalian berdua memang cocok !
Kau sudah kuperingatkan.
Kita tercerai - berai.
Kita sudah bubar, kan ?
Kau mau apa ?
Bisa kita bicara ?
Kami mencuri uangnya.
Itu ide Breacher.
Kami pikir hal itu akan membuatnya senang.
Jumlahnya $ 10 juta tunai.
Kami kembali mengambilnya
malam itu...,
...tapi saat kami sampai, sudah lenyap.
DEA, mereka ingin memenjarakan kami...
...lalu mengasingkan kami.
Kami vakum selama 6 bulan.
Tak terjadi apapun.
Jadi siapa yang memiliki uangnya ?
Lizzy.
Atau Monster atau Sugar.
Entahlah.
Dia memecah belah satu sama lain.
Apa yang akan kau lakukan ?
Persetan mereka semua.
Biar mereka digantung.
Setelah kehilangan keluargaku...,
...aku bertanya pada diriku,
apa sebenarnya yang kuperjuangkan.
Jawabannya sederhana.
Timku.
Aku ingin mereka mendapatkan
sesuatu yang berbeda.
Tapi malahan...,
Aku menghancurkan mereka.
Agen Phillips mengaku ke DEA.
Aku tak bilang keadaan
akan baik - baik saja.
Karena memang tidak.
Tidak bagimu.
Hei, John.
/ Hei.
Maaf.
Jangan minta maaf.
Aku akan mengaku jika kau
tidak mengaku.
Perbuatanmu benar.
Aku menenggelamkan kapal kita.
Aku menenggelamkannya.
Tapi kau...,
...hidupmu masih panjang.
Mau kerja apa, John ?
Di mana ?
Inilah pekerjaanku.
Dan sudah berakhir.
Kami bisa melindungimu.
Menunduk !
Tetap menunduk.
Coba ulangi.
Kami di ujung blok
mendengar suara tembakan.
Kami bertemu dengan Agen
wanita DEA.
Agen wanita DEA ?
Dia pergi mengendarai mobil
bersama pria berkulit hitam.
Agen DEA tadi di sini.
Kau dengar suara tembakan !
Pak, dia punya lencana.
Dia Agen sungguhan.
Dia pergi.
Diakah wanita yang kau lihat ?
Ya. Benar.
Katamu "Pria kulit hitam" ?
Ya, pak.
/ Mobil merah.
Sugar.
/ Dia juga anggotamu ?
Aman.
Apa - apaan semua ini ?
Dia kabur.
Tak akan berhasil. Seluruh Polisi
di Georgia mencarinya.
Dia tak akan pergi jauh.
Kau salah.
Menurutmu dia mencintaimu ?
Apa rencananya ? Kabur bersama
lalu membuat anak ?
Kau membutuhkan ini.
Berikan saja barang - barangku...
...dan berhentilah mengoceh.
Jangan lakukan ! Monster !
Persetan kau !
Sial.
Maafkan aku, sayang !
Sayang.
/ Ya Tuhan.
Berbaringlah.
Maaf, Monster. Maaf.
Ya Tuhan !
Aku akan membunuhnya.
Ya ?
Hei. Aku membuat masalah.
Aku tidak sengaja.
Aku kebingungan.
Kau di mana ?
/ Pusat kota.
Kau sendirian ?
/ Ya, sendirian.
Memangnya dengan siapa lagi ?
Bisa ketemu ?
/ Temui aku di gedung parkir di jalan 4th.
Terima kasih, Breach.
Sampai ketemu.
Keparat itu !
Garasi parkir ?
Mmm.
Ini bukan kali pertama bagi dia.
Karena dia mau jadi pahlawan...,
...ayo carikan orang yang bisa
dia selamatkan.
Agen Federal ! Keluar dari mobil !
Kau dengar aku ?
Buka pintunya !
Keluar dari mobil !
Itu dia. Menunduk.
Dia kena ! Dia kena !
Siapa di mobil itu ?
Sial !
Wanita jalang itu !
Cepat !
Pegangan, sayang !
Kita tancap gas !
Ya Tuhan !
Ambil rompinya !
Taruh di dashboard lalu
menunduklah !
Sialan !
Lizzy, habisi keparat itu !
Sial !
Sayang , aku menghabisi
wanita jalang itu !
Ya Tuhan !
Sial !
Minggir !
Mereka sudah tidak ada, Sug !
Sial.
Kita akan berhasil, sayang.
Kita akan selamat !
Sial, dia datang lagi !
Kita beri dia putaran 180 derajat !
Sial !
Berputar ! Berputar !
Aku tak bisa !
Sayang...,
...habisi keparat itu !
Sial !
Tembak mesinnya !
Matilah aku !
Awas !
Ayo pergi dari sini !
Sial !
Pandanganku terhalang !
Aku tak bisa melihat apapun !
Letakkan senjatanya, Lizzy !
Baiklah.
Hei, Breach.
Kau membunuh timku.
Kenapa, Lizzy ? Kenapa ?
Karena mereka mencuri uangku ! Huh !
Mereka merampokku !
Setelah semua yang kulakukan
susah payah !
Itu uangku dan mereka mengambilnya,
aku tak bisa menemukannya !
Kataku, "Persetan dengan mereka."
Aku yang ambil uangnya.
Aku mengambilnya.
Kau mengambil uangnya ?
Maksudnya apa ?
Kenapa ?
Meksiko.
Semua ini tentang Meksiko ?
Keluargamu takkan pernah kembali !
Dia bicara apa ?
Apapun yang kau lakukan...
...takkan bisa mengubahnya !
Kau dengar aku ?
Apa - apaan itu ?
Jadilah wanita baik dan pergilah.
Hei ! Hei !
Apa - apaan...
Aku tak percaya.
Kendalikan dirimu. Kau tidak apa ?
/ Ya.
Kau terluka ? Ada yang lain ?
/ Aku baik - baik saja.
Tenanglah kalau begitu.
Di mana Breacher ?
/ Dia di sana.
Di mana dia ?
Tadi dia di sana.
Ada tiga korban.
Kita harus temukan dia.
Sial !
Temukan Breacher !
Kalian dengar dia, menyebar !
Periksa truknya !
/ Periksa truk.
Tak ada ! Tak ada !
Aku tak melihatnya.
Apa yang terjadi, Caroline ?
Apa yang telah kau lakukan ?
Di mana dia ?
Katakan padaku.
Kau dan aku tak pernah bertemu, ya ?
Polisi Federal Juarez, Meksiko
EDGAR JIMENEZ "BRUJO"
GENTLEMAN
Mmm.
Kau milikku.
Istrimu.
Akulah yang terakhir memilikinya.
Kau tak bisa mengambilnya kembali.
Aku bisa saja menghabisi keluargamu.
Tapi aku tidak sepertimu.
Harus diingat bahwa film ini hanya sebagai media promosi dan riview semata saja Dan jika anda suka film ini Silahkan Beli VCD, DVD atau BLURAY aslinya
jika Sudah Rilis Di kotamu
Film ini di Download secara sukarela tanpa ada maksud mengambil keuntungan apapun.
Saya hanya ingin berbagi hal positif
Duduk manis & enjoy!
Terkadang kamu tersenyum, bukan karena ada hal yg menyenangkan hatimu, tapi karena kamu tahu bersedih takkan selesaikan masalah.
Duduk manis & selamat menonton dengan nyaman
Segala sesuatu yang ada di film ini terkadang berasal dari berbagai sumber media lain,
dan Hak Cipta sepenuhnya dipegang oleh sumber lain tersebut
Special thank to:
My Love,My Admins,My Partner & My Friends
Indonesian Translate
I’m not an idealist anymore, I’m a bitter realist
Dampingi anak-anak anda saat nonton film. Agar bisa memberi penjelasan langsung sesuatu yang dia tidak mengerti.