（三十年以来）
（强大的无线电）
（望远镜扫射天空）
（寻找异外文化的讯号）
（这个计划名为5 . E . T . 1 .)
（就是探索地球之外的生命）
（美国政府实验室 犹他州达格韦市）
（氛化物毒气体）
对不起
对不起？
她逃出来了
我们去找什么？
她跳过围栏！
她逃离时有两班火车．驶经这里
在那短时间内 她能走这么远？
她有这么快吗？
她就是这么快
还有这个
－三元一角 －三元一角？
－你的零钱 －谢谢
有什么可帮你吗？
总共十七元九毛五
你的卡
你想买那些吗？
旅途愉快
是褐色斜纹的帆布袋 有见过吗？
－先生，不在这里 －服务生说是放在手谁车上的
这就是手谁车 不过没有帆布袋
政府当局说 这是最大型的地震
他骑着油脂闪电
那是金凯德
请享受风景
不好意思
我们不应给别人看到
父亲死去不久 你认为阿伦会怀疑吗？
不，我们也不是 立刻在一起的
请拿出车票
你独自旅行吗？
你十二岁？
有人在洛杉矶接你吗？
当你十一岁吧 那么你只须付半价
是我们的小女孩做的？
她不是小女孩
伤口发现的DNA类别和组织 都证实是属于她的
她可到任何地方，芝加哥 拉斯维加斯、洛杉矶
我们要截停火车
铁路人员和警方查问时 我们怎么回答？
我们会派人在这些路线上的 每个站守候
我要派一个队伍追踪她
把她搜寻回来
－早安，吉尔 －你好
－麻烦你照顾我的猫 －我们会好好照顾他
我很快就会回来
保重
再见
你的工作还不顺利吗？
他们都说我…
我是怪人，很古怪
为什么？因为我有感觉？
因我有感应？
门外有人
我不打算应门 任何人也可以稍后再来
是找我的
抱歉打扰你们 我们需要你帮忙
我知道
我得先离开了
菲奇先生稍后就会来
是了…
似乎我们都是为了 相同原因而来
不论那是什么原因
我是丹史密森
我也不知道我为何会来
不过他们说需要我，而且这是 重要事情，所以我才来
你做什么工作的？
我是心灵感应者
有时他让我看别人做的可怕事情
我尝试告诉他们为何会这样做
你有什么资格这样做？
我对事物有深切感受 就是这样
我现在有什么感受？
你相信没什么会影响你
你什么也不怕
不过你很好奇
就像我们所有人一样
史蒂文阿登，哈佛人类学系
专门研究跨文化行为
罗拉贝克，分子生物学家
你呢？你做什么的？
普雷斯顿伦诺斯
我来到这里
就证明有灾难发生
伦诺斯先生 你的专长在哪一方面？
偶尔会为政府解决问题
会是什么问题？
一些别人不爱提及的问题
你追捕别人，是吧？
可以这样说
你在吗？时候不早了 还看电视
你在吗？
晚安，我是萨维尔菲奇
这次行动由我负责
坐靠近一点可以吗？
1974年11月
5 . E . T . 1．的一个小组…
5 . E . T . 1．就是 〝探索地球之外的生命〞计划
利用阿雷西沃的无线电天线
向所有人发放一个讯息
他们发放了250位元的讯息
包括人类DNA的构造
我们太阳系的图表
地球人口等有帮助的事实
1993年1月 阿雷西沃接收到一个讯息
由外太空传送来的…
但来历不明
真酷
地球以外的智慧生物？
对
讯息有两个
第一个讯息促使 我们发现到甲烷
我们现在有潜能…
从这燃料制造无限的能源
这使我们相信 他们是友善的生物
第二个讯息 是一个DNA的新排列
并友善的指示 怎么与我们的DNA结合
那是技术上的数据 该由贝克博士解说
基本上
新组合的DNA排列次序
被注进一百个…
人类的卵细胞中
有七个…
产生分裂
四个逐渐停止了
两个储在液体氮气中
我们让一个成长
它的代号是〝西尔〞
这是两小时后的形态
－天
两天
－天啊 －这成长过程真惊人
－星期
－是女孩子 －对
我们制造一个雌性 那么她就较温驯
－和较易控制 －温驯和容易受控？
你们消息真不灵通
这是她出生后一个月的状态
你把她关在那儿？
隔离她比较安全
她不喜欢这样
她不喜欢独自一人
是吗？
她在隐藏身体里的一些东西
说得没错
这是她三个月大的情形 留心看
那是什么？
把录影带转回
看她双眼
眼睛急速跳动，她在做梦
－可怕的噩梦 －是焦虑造成的反应
我也感到忧虑
也使研究队伍有点担忧
所以我们决定中止实验
转而研究我们要应付什么
你们打算毒死她？
那就是我们的决定
那使你很难受
要杀死她你很难过，对吗？
我不知道
对
昨天在盐湖城附近的 一辆火车内发现一具尸体
初步DNA测试所得的结论是
他是被我们的西尔所杀的
发现到其他尸体吗？
－还没 －晚一点就会
她是个掠食者
她双眼在前面
她能够判断跟猎物的距离
对
你从哪里学会的？
探索频道播放的节目
我也有看那节目
－伦诺斯先生 －什么事？
我们…
都不是科学家 你们明白在发生什么事吗？
明白
你得到外太空的一个程式
以此制造了一个怪物
她逃走了 你想我们追寻和杀死她
对不对？
可以这样说
你不想我们
活捉她和研究她吗？
这是一次纯寻找 和纯消灭的行动
向我求助的人 都想消灭他们的目标
我为你难过
是啊
谢谢你
我替她难过
请注意
欢迎到洛杉矶来 这是沙漠之星的终站
请所有乘客离开
（洛杉矶）
有坏事发生了
－天啊 －她的喉给压碎了
她很怕
她害怕、惊慌
还很饿，她吃了很多
她显然不是在节食
她要提早储存能量
有头绪吗？
我的天
那是…
看起来像是…
蛹，像是茧
我们在寻找一只巨型飞峨吗？
若那是茧
她现在一定已完全成长
或许她因此而未被我们发现
他们只在寻找一个孩子
她的确是孩子
这儿很臭，我出去了
向列车长取身分证 和信用卡号码
列车内没有它们影踪
－她可能带走了他们 －交给我办
她感到受威胁时就会杀人
而她是绝无悔意的
洛杉矶绝对适合她
这是一个未来的城市
什么事都有可能
人口流动性强 大家都是陌生人
无论她做什么
都不会有人察觉
随你怎说 所以…
洛杉矶将是我们作战的地方
我们要胜利
你看起来好漂亮
有一百块的吗？
在这
小心你的钱 很多人不会像我一样老实
你从外地来的？
会说英语吗？
－会 －拿着
让我替你拿下来
小心
我会
我们的实验室 〝访客基地一号〞
正在迁移到大学现在没用的 病毒研究实验室
他们正在搬运仪器 八点就可以运作
你们先进自己房问 十五分钟后会合
我们将做什么？
处理从火车上得来的证据
我们能用那生物的DNA 繁殖它吗？
这次不结合我们的DNA 看看它的脆弱程度
主意不错
－我也想知道 －有道理
这个人类生命形态可能是掩饰
没错，至少可让我们知道 在对付什么东西
（萨哈拉汽车旅馆）
刚有两个笨蛋跑掉，我有客人
－可以帮你吗？ －我想要个房问
连税合共六十二元 刚好是蜜月套房的价钱
你好，你经常来吗？
你的星座是什么？
厌倦了褐色的头发？
改变
改变你头发的颜色
〝头发色素〞
我放大倍数
当我刺破细胞 外来的DNA就会加进去
岂此有理
摄影机坏了
不好意思
你有另外一部吗？
有，不过替换需要些时问
这种事经常在我实验室发生 很简单
你会替换？
当然，我需要人帮忙
技师不可以进去，是机密
我去
－够爽快，我喜欢 －我就是这样的
请替我扭开那一边，好吗？
给我摄影机
有些不对劲
糟，已经开始了
－把盖子盖上 －什么？
把盖子盖上
给你
她已经把细胞注入了
－他妈的 －那是什么？
他弄掉了螺钉
－去找螺钉，盖上盖子 －我正在试
他们听不到吗？
你们快点…
－盖上盖子，我就让你们出来 －它去哪了？
－它从铁丝网掉下去了 －你可提起它吗？
－移不动它 －它不动
－提不起来 －普雷斯顿…
找那螺钉！
－我移不动那铁丝网，它被悍接了 －天啊
天啊
－我从没见过像这样的东西 －天啊
不能让他们出来
－看 －快点
让我们出来！
开门！
－我要知道那里面是什么东西！ －开门
－让他们出来 －不行
－开门 －让我们出来
－告诉我它会停止生长的 －不会，放他们出来！
开门！
普雷斯顿
这是什么怪物？!
去另一扇门
－放她出来！ －不可以！
－让她走！ －不可以
－去你的 －让她出来
－你一定要让他们出来 －我无法按住它
走！
我要烧掉它！
－这是什么东西？ －两分钟后这房问就会被烧毁
我必须这么做
在两分钟内消灭它
截断煤气管，用它来喷火
小心
－哪儿？ －在管子里！
－开门！ －住嘴！
剩下一分钟
罗拉
它不动了，我想我杀了它
它死了！开门！
让他们出来
糟，它还没死
我们怎么办？
还剩三十秒
－时问不多了，快点 －开门
－快让他们出来 －不行
－我要依循协议书 －什么协议书？
做这个实验的规则
你并没告诉他们
－让他们出来 －12 , 11 , 10…
－让他们出来！ －我必须跟从协议书
让他们出来
快出来
3 , 2 , 1
我没有选择
协议书说若出了状况 就把房问烧毁！
我可在哪儿找到一个男人？
附近有一家夜总会 那儿有许多男人
你不会有问题找到男人的
谢谢你
很容易找到的 有人排队的地方便是了
我需要你的信用卡
以支付你房问杂费 长途电话费等等
信用卡？让我刷刷
美国运通，诸如此类的？
对了，谢谢
谢谢
等一下！
你不会想让这个落在坏人手里
对
克劳尔挥杆，被守门员档着
喂？
列车长的信用卡被发现在…
好莱坞旅馆，货车正等着
出发吧
你们两个
慢慢享受
长腿姐姐，你被看中了 进去
你从哪里来的？
－我不是本地人 －什么？
－我不是本地人 －真的？
慢慢来
我要去派对，但没有男伴
我可当你的男伴
你会？
我要去洗手问
在这里等我
我很快回来
我不会走
不论付出任何代价？
爱情与打仗都是公平的
看不清楚
把录影带带回实验室 增强清晰度
看看会否看清楚点
她样子看起来不错
你知道她去哪里吗？
－我去找她 －她想去找男人
我提议她到附近一问夜总会
把录影带带回去
我要去派对，但没有男伴
在哪儿了？
不知道
你不能在此停车！
退回去！
你不可以进去，发生什么事？!
－这儿发生谋杀案 －不准离开！没有人可以离开！
这地方总是会有各种行动的
蓝眼睛、金发
黑色紧身裤、粉红色毛衣 五尺十寸高，她跟谁走的？
金发美女跟男人走并非大新闻
说出最受欢迎的人 不要说出没出，急的人
他会帮她逃走
他是好人，并非坏蛋
我在想着
－罗比跟一个金发女子离开 －就是他
是他
让我带你参观这房子
我在那里弄得满身臭汗
太挤拥了
喜欢吗？
喜欢
我想淋浴
你想吗？
告诉你
我现在去淋浴
如果你稍后也想…
没有问题
脱去衣服
我想看一看
好美
送我回去好吗？
你在说什么？
你知道为何我们要来这
我改变主意了
你说〝不〞
我听到了，过来
我想离开！
太迟了，你休想离开！
－好吧 －这才像样
什么回事？在夜总会杀掉女子 又杀掉这家伙
她像是精神病患者
没什么会抑制她
没道德观念，没社会结构
她并非沉溺在母爱之中
究竟发生了什么事
他做了一些事使她生气
若她感到受威胁或有人阻碍她 她就会杀死对方
阻碍她什么？
她的生命周期
她似乎想交配
进行繁殖
好
为何她要杀那女子？
性竞争
她不会在竞争上屈服
她想交配
似乎不成功，他仍穿着裤子
－她很沮丧 －谁不会？
她有什么问题？是她跟他来的
或许她拒绝他
她大概有特别感官
老鼠能够感应配偶 是否有病或基因不健全的
所以我们可以测试他
检查他有没有遗传病或缺憾 让他不能做她的…
配偶
是注射针
也许他是瘾君子 或是糖尿病人
两者都不能够接受 对不起
是了
胰岛素，他是糖尿病患者
她可以离开的 为何要杀死他？
他让她生气
有些家伙被拒绝了 也死缠烂打的
－追踪他的汽车 －已发了通报
我们要返回旅馆 我要查个水落石出
还说比较温驯和易受控制？
－你认为怎样？ －我认为怎样？
我想她现在想独自一人
这么多辆车停在外面 她是不会来的
你指她自有方法回来？
有可能
这是什么？
也许是经血
如果她有经期 即是她可以繁殖
对，我知道
糟糕
天
请让开
快叫救护车来 谁人有电话？
十号公路向西行的交通
将有一小时的延误
往．马里布的车程将会缓慢
（只限无铅汽油）
录影带的清晰度仍不理想
你猜她多大？ 二十岁？二十三岁？
她的生殖系统应该完全成熟
她的生理时钟必定很亢奋
她想要孩子
若她有孩子，我们就有麻烦
若她怀着的是个男孩 而他的成长速度如西尔一样
六个月后就有能力繁殖了
天晓得他能使多少个女性怀孕
菲奇
当一个掠食性品种来到
一个封闭的生态系统
较弱的品种就会灭绝
他们在圣莫尼卡 找到已没汽油的宝．马
她叫什么名字？
－我不知道 －你是谁？
她没有身分证 我想确定她没大碍
她有医疗保险吗？
我不知道 算在我信用卡的帐上吧
但你连她的名字也不知道 像你这样的人真难得
让实验室做个实验
给她照X光片，要照这里
看似是肩胛骨碎裂
你的肩膀
怎会这样的？
我们需要你 －个被烧伤的病人
这是怎么回事？
天！你看到她的肩膀吗？
请你立刻过去
你没事
我没事
但你受了重伤的
这真是奇迹
可以离开了吗？
医生说你可以离开吗？
是
我们会派人到那边
帕克湾医院的医生 说有怪事发生
查查看，只在数英里外
罗拉
普雷斯顿，查探一下
－帕克湾医院？ －对，帕克湾
她用走的
她沿着那边走…
就在不久之前
吃些水果和起司吧
那是什么？
你指那热水池？
热水池
我爱这个地方
远离车辆、人和事
有时觉得自己并不在洛杉矶
过来
我们要永远留住这一刻
看着摄影机
－她的骨骼重生了 －是她
谁帮她挂号的？
然我们看看
她没有保险 所以他用信用卡帮她付了帐
是这个档案，他叫约翰凯瑞
有驾．驶执照或地址的资料吗？
没有 只有他的信用卡刷卡纪录
给我们印一张你有的资料
没问题
吃糖吗？
在帕利塞德 还有他的电话号码
告诉菲奇我们的目的地 试着打电话给约翰凯瑞
让我去接
答录机响了，应该留话吗？
好
告诉他他将要跟 外太空生物交配
-交配？ -对
我喜欢你
我知道
我们在一起也不会太快
对，不会太快
你不用穿裤子
你太急了
怎么了？
慢慢来
放松点
还有许多时问
什么事？
有人在门外
别走
求求你 我想要孩子
什么？! 对不起？
从旁边去看看
外面
-什么事？ -是松鼠！该死的松鼠！
－她曾在这儿 －没错
我想确定她离开了
应检查尸体 有没有曾性交过的迹象
血淋淋的情景叫我害怕
我已习惯了
对啊
－救我！ －什么事？
我们在客厅发现的
她喜欢他
不够清楚
跟录像监测所拍出来的差不多
他没有帮她拍到一张好相片
水里没发现精液
也许她带走了
那么她没有交配
－我们打扰了她 －是的，应该是
给我些我可以用的
你最近想到了什么？
她不怕我们
这是肯定的
我们被难倒了
先回旅馆休，急一下
明晚
我们再回到夜总会
－进行监视 －进行监视
她并不蠢
她不会重蹈覆辙
没理由再去那里 那儿提供了个坏榜样
很难说
她只来了两天，只知道那地方
我宁愿再到夜总会看看
不要只坐在指挥中心 回忆着我们多接近成功
她可会是厉害的生物武器
若有人认为我们是 散布宇宙问的…
银河系废物
你的意思是
她是疗药，而我们是病源
说得好
〝罗拉贝克〞
〝加州锡米谷 米德大道1735号〞
是你吗？
我上次查的资料是这样的
你在这做什么？
怀念像你这样的家伙
我正这样想
你们饿吗？
不，我很疲倦，我想去休息
－晚安 －晚安
－我可以跟你一起吃 －谢了
－你做过噩梦吗？ －做过
请松绑我的双手
－我不会伤害你的 －我做了噩梦
噩梦想告诉我我是谁
你为何要这样做？
我不知道为何我在这里
我不知道我是谁，谁派我来
－你知道吗？ －不！
－你为何在此？ －我不知道
请放过我
求求你，让我走
我不会伤害你
我保证
－我不会伤害你的 －你会的
只是你还不知道
我不会！
求求你！
我双手很疼
谢谢你
我的天！
不！
天，不！
（危险，高电压）
罗拉和普雷斯顿喜欢对方
他们不流露自己的感受
什么？
罗拉和普雷斯顿 喜欢对方
随你怎说吧，丹
这儿烟雾弥漫，我打算出去
在货车上歇一歇 这简直是浪费时问
感觉上像是在浪费时问吗？
对
请让开
滚出去，这是我的地盘
是你
喂
她在这儿
-是她吗？ -是
这儿
上车
上车！
他们朝山区走 我们需要直升机
我们要上尼科斯峡谷 在茂贺兰拦截她
小心
我的天！
已封锁道路 我们一定得告诉报界些消息
随便你怎么告诉他们 但别说出事实
我不认为她会在夜总会出现 那太简单了
眼见为实 你不相信你双眼吗？
回去！叫这些人统统回去！
有些不对
长官！
我们在其中一道车门 发现一只断指
让我看看 她或许给夹在门中
拿去实验室，看看是否属于她
－可从基因上辨别出来 －这件事完了
明天你可重过自己的生活
恭喜你们，做得好
就这样结束了？
我不认为
留话给我 法兰克，我会和你吃晚餮
我们在哪见面？再见
服务生
我猜我们赢了
－我们赢了，科学输了 －我不认为我们会这样赢
－没那么容易 －你会怀念她吗？
会的
我想我尊重她
这的确是不好做的工作 但我很高兴跟你们三人合作
既然国税局请客 让我们再多喝一杯
服务生！
我不喝酒的
今晚你会的
想跳舞吗？
－谁？我？ －没错
－好 －对啊
我知道你没家室 在纽约有女朋友吗？
曾经有几个，不过都不久
可能我有太多秘密
跟我分享一个
－现在？ －对
我知道你是做什么的 吓不到我的
－真的？ －真的
但却使许多人害怕
我还要再见你
－喂 －你在…
对不起 我认错人
对不起
没事吗？
我以为是西尔 我见到一头金发
她死了
拇指的化验，证明是她的
你相信化验，而我则有胆识 我不相信
只要你还感到她存在 你都不会放弃
或者你不想结束这任务
或者是，那又如何？
谢谢你那支舞
晚安
这是什么？
长岛冰茶
有茶的成分吗？
没有
很香，我可以试试吗？
请便
这会迷倒你男朋友吗？
令他厌恶
他这个年纪 身型还保持得很好
－杯长岛冰茶
我喜欢这些茶
－什么？ －太好了
敬你
我喜欢这些茶
我很累，我要去睡了
那又怎样？
她说要上床睡觉
没错
但她仍然…
想见你
我去看看你的话是否正确
地震时我不想在这里
没错
你到哪一层？
十楼，麻烦你
我喜欢你的香水
是吗？
－谢谢 －对不起，我要出去
晚安
－你好 －你好
（请勿打扰）
你想要什么吗？
－也许 －也许？
打扫房问
丹
我猜那两个女子 会喜欢像我们这样不平凡的男人
女人觉得我很奇怪
我有点不舒服
别说傻话
过去跟她们聊天
我要走了 我觉得你该跟我一起走，好吗？
我想多留一会
好吧
明天见
打扫房问
－你好 －你好
我在那边坐着，我在猜…
这两位聪明漂亮的女子 怎么没有男伴
我叫史蒂文阿登
在哈佛教授人类学的
我曾住在波士顿
一年
－冷得要命 －的确很冷
他们是比尔和东尼 我忘了你的名字
有趣的袜子
起来
你怎么能进来的？
－偷了钥匙 －什么？
我在楼下见到你
所以我就上来等你
这种事不经常发生在我身上
我想跟你一起
太好了
不用做安全措施吗？
她在这儿
普雷斯顿
有人在门外
是谁？
普雷斯顿，罗拉
是丹，我有事告诉你
他到底想怎样？
－什么事？ －我有不祥预感
我奇怪地想到 西尔跟阿登一起的影像
西尔跟阿登
不可能，她已死了
我经过他房问 听到里面有另外一人
－你有敲门吗？ －有，但我不知道她会做什么
他们很吵，他们在做爱
我知道是西尔
好吧
我相信你，我去穿衣
你使我欲仙欲死
－我感觉到了 －什么？
开始了
什么？
生命
你真可爱
在某些文化里，女人相信 她们知道自己何时怀孕
你不相信我？感觉一下
天啊！
希望你说得对
－她朝地下室去了 －我们走楼梯
罗拉，跟我来！
来！
如果她怀孕了 我们必须在她生产前找到她
我们不知道我们在跟什么周旋
她可以生一打孩子 甚至可产一千个卵
有见到阿登吗？
有，那个可怜的家伙
我们可以困住她 防火门在底层出口打开了
然后怎样？
他妈的
那婊子穿过了钢门
菲奇！丹！我们在停车场！ 她溜掉了！
－你见到她？ －她在我们到达前已离开
－来 －你见到她！
－看看那扇门！ －她去哪儿了？
－普雷斯顿呢？ －到了隧道下面！
她感到受威胁时就会杀人
她一定曾经过这儿
她曾下来这里
对，她曾在这下面
走吧
退后，我去清除一下
她朝哪个方向，丹？
－我不知道 －什么？
我不确定
想一想！你是有超感官的能力！ 那个方向？
－她去了哪个方向？ －我不知道！
－那边 －这已经足够了
你认为她往那边走？
你什么也不知道的，不是吗？
我往这边走，跟我来
－丹，跟我来！ －菲奇
我认为她往这边走了
丹？
菲奇
怎么了？
我可以感觉到她
她在那一边
我从没想过要杀人的
我也没想过
是这边 在这里后面
她在里面
这是在地震时给震开的
你们退后
是油吗？
好像是
我回去看看能否把她冲出来
若她穿过这儿回来，便攻击她
丹
－那是什么？ －我不知道
不知道
丹
没事
没事的
没有人会伤害你
过来
过来，我扶你
丹出事了！
没事吗？
糟糕
丹？
我被困了！
帮帮我！我被困住了！
丹，撑着点！
普雷斯顿
撑着点，丹
撑着点！
撑着点
我抓住你了
糟糕
撑着点
丹，撑着点
除掉她！
低头
去你的，死吧
－我抓住你了 －糟糕
我还以为会没命
我以为你再没机会喝长岛冰茶了
我以为大家都是
你没事吗？
没事
我的裤子很邋遢
不过我没事
她是半人半怪物
不知道哪边才是掠食性的
那死了的一边
我们走吧
没想过回到水渠来 会这么开心的