В И Д О В Е
Бен Кингсли
Майкъл Мадсън
Алфред Молина
Форест Уитакър
Участват още:
Марг Хелгенбъргър
Уип Хъбли и
Мишел Уилямс
От 30 години най-големият телескоп
търси следи от извънземни светове.
Този проект се нарича ТИЗИ
Търсене на Извънземен Интелект.
Съжалявам.
Сър, тя избяга!
Какво търсим?
Прескочи оградата!
Няколко влака са минали оттук
по същото време, когато тя избяга.
Може ли да стигне толкова далеч
за такова кратко време?
Толкова ли е бърза?
- Да, бърза е.
Това също.
- $3,10.
$3,10?
- Да.
Заповядайте рестото.
- Благодаря.
Мога ли да ви помогна?
Общо $17,95.
Ето картата ви.
Ще купуваш ли това?
Приятно пътуване.
Беше кафява чанта
с кожена лента.
Носачът щеше да я качи
на количката.
Това е количката,
но няма такава чанта.
Това беше най-голямото
земетресение
засегнало градски район
за последните 50 години.
Той язди Зелената Светкавица.
Наслаждавайте се на гледката.
Извинете.
Не трябва да ни виждат заедно.
Мислиш ли, че Арлен подозира нещо?
Не.
Билетите, моля.
Сама ли пътуваш?
На 12 ли си?
Някой ще те посрещне ли
в Лос Анджелис?
Ще кажем, че си на 11.
Така ще платиш половин цена.
Не мога да повярвам,
че малко момиче е направило това.
Тя не е малко момиче.
ДНК следите сочат, че е била тук.
Вече може да е в Чикаго,
Лас Вегас, Ел Ей, навсякъде.
Трябва да спрем всички влакове.
И полицията да започне
да задава въпроси?
Поставете хора на всяка гара.
Искам отряд, който да я залови.
Добро утро, Джил. Благодаря,
че ще се грижиш за котката ми.
Разбира се, нали Лорка?
Няма да отсъствам прекалено дълго.
Пази се.
Чао.
Все още ли имаш
проблеми с колегите си?
Казват, че съм ненормален,
че съм странен.
Защото съм чувствителен ли?
Защото чувствам?
Има някой на вратата.
Ще дойдат по-късно,
когато часът ни свърши.
За мен е.
Съжалявам, че ви прекъсвам.
Нуждаем се от помощта ви.
Знам.
Трябва да тръгвам.
О, Господи.
Г-н Фич ще бъде тук всеки момент.
Май всички сме тук поради една
и съща причина, каквато и да е тя.
Аз съм Дан Смитсън
и също не знам защо съм тук.
Но казаха, че се нуждаят от мен
и че било много важно.
С какво се занимаваш?
Аз... Аз съм телепат.
Понякога ми показват ужасни
неща сторени от някой
и аз се опитвам да им кажа,
защо са ги направили.
А защо са те избрали за това?
- Защото чувствам нещата дълбоко.
И какво чувствам точно сега?
Иска ти се да вярваш,
че нищо не те застрашава,
че не те е страх от нищо.
Но си толкова любопитен,
колкото и останалите.
Стивън Арден.
Харвард, катедра Антропология.
Експерт по междукултурно поведение.
Лаура Бейкър.
Молекулярен биолог.
А ти кой си
и с какво се занимаваш?
Престън Ленъкс.
И щом съм тук, значи
някой е оплескал нещата.
И с какво точно се занимаваш?
Аз съм професионален наемен войник.
Разрешавам някой проблеми
за правителството.
Какви по-точно?
От тези, за които хората
обикновено не обичат да говорят.
Ти си ловец на глави, нали?
Предполагам.
Скъпа,
не е ли късно за телевизия?
Тук ли си, скъпа?
Добро утро. Аз съм Ксавиер Фич.
И съм командващ на тази операция.
Бихте ли се приближили!
През ноември 1974,
малка група от Т.И.З.И.
Търсене на Извънземен Интелект
използва радиоантената и
изпрати съобщение в космоса.
Изпратиха информация,
със структурата на човешката ДНК,
карта на Слънчевата система,
населението на земята и други факти.
Януари 1993,
те получиха отговор от...
... неизвестен извънземен източник.
Това е чудесно.
Разумен живот
извън тази планета?
Да.
Имаше две съобщения.
Първото беше
непознат катализатор за метан.
Сега можем да произвеждаме
неограничено количество енергия
от това чисто гориво.
Това ни убеди, че имат
приятелски намерения.
Второто съобщение беше
нова структура на ДНК,
с инструкции как
да го комбинираме с нашето.
Можете да получите повече
информация от д-р Бейкър.
Новото ДНК бе инжектирано
в 100 човешки ембриона.
Седем стигнаха до делене.
Четири загинаха.
Два бяха съхранени в течен азот,
а на един позволихме да се развие.
Кодовото му име е Сил.
Това е след 2 часа...
един ден...
два дни...
Господи.
- Този растеж е невероятен.
Това е след седмица.
Момиче е.
Решихме да го създадем от женски пол,
за да бъде послушно и контролируемо.
Послушно и контролируемо?
Вие изглежда не излизате много.
Това е след един месец.
Значи я държахте затворена?
- Решихме, че ще е по-безопасно.
Не и е харесвало
да е затворена.
Не е искала да бъде сама.
Нали?
Тя крие нещо,
нещо вътре в себе си.
Така е, Дан.
Това е след три месеца.
Гледайте внимателно.
Какво беше това?
- Върнете касетата!
Погледнете очите й.
Бързи движения на очите.
Тя сънува.
Има ужасни кошмари.
Прилича на безпокойство.
Накара и екипът да се безпокои.
Решихме да прекратим експеримента,
за да направим повече изследвания.
Щели сте да я обгазите?
- Това беше решението.
Това те кара да се чувстваш зле.
Това, че е трябвало да я убиете.
Не знам.
Да.
Вчера сутринта тялото
на скитник е било намерено
във вагон близо до Солт Лейк Сити.
Предварителните ДНК тестове показват,
че е бил убит от нашето творение.
Открили ли сте други тела?
- Все още не.
Ще откриете.
Тя е хищник.
Очите и са отпред, за да може
да прецени разстоянието до жертвата.
Точно така.
Къде научи това?
- Видях го в документален филм.
И аз го гледах.
Г-н Ленъкс.
Да.
Като неспециалиста сред нас,
разбрахте ли за какво става въпрос.
Мисля, че да.
Създали сте чудовище,
с някаква формула
изпратена ви от космоса.
То е избягало и вие искате от нас
да го намерим и убием.
Достатъчно близо ли съм?
- Мисля, че да.
Не искате ли да я заловим жива
и да я изучим?
Лаура, това определено е мисия
от типа намери и унищожи.
Никой не е искал от мен да намеря
някого, когото не искат мъртъв.
Съжалявам за теб.
Благодаря, Дан.
Съжалявам и за нея.
Дами и господа,
моля за вашето внимание!
Добре дошли,
в Лос Анджелис, Калифорния.
Моля всички пътници да слязат.
Това е последното повикване
за влак номер 12,
до Санта Барбара, Сан Хосе,
Сан Франциско и Сиатъл.
Нещо лошо се е случило тук.
Не думай?
Счупила и е ларинксът.
Страхувала се е.
Била е заплашена от нещо.
Също и гладна, като гледам това.
Определено не е на диета.
Трупа калории.
Някакви идеи?
O, Го..!
Е, това прилича на някакъв... пашкул,
някаква какавида.
Да не търсим гигантски молец?
Ако това е пашкул,
тя вече е напълно пораснала.
Напълно пораснала?
Хората ни търсеха дете.
Тя е дете.
Тук смърди. Аз излизам.
Проследете документите и
кредитните карти на кондукторката.
Да речем, че ги е взела със себе си.
Ще се заема с това.
Тя убива ако се чувства заплашена
и няма угризения.
Лос Анджелис е идеален за нея.
Всичко се случва тук.
Почти нищо не е табу или неприемливо.
Каквото и да направи,
никой няма да забележи.
Е, изглежда битката ще е
в Лос Анджелис.
Изглеждаш прекрасно.
Имаш ли стотачка.
Заповядай.
Трябва да бъдеш по-внимателна
с парите си.
Не всеки е честен като мен.
Чужденка ли си?
Говориш ли английски?
Да.
Ето. Задръж това.
Позволи ми да взема това.
Внимавай.
Добре.
Внимавай къде стъпваш.
Лабораторията ни се мести
в една празна вирусна лаборатория
в университета.
Ще бъде готова в 08:00.
Ще продължим след 15 минути.
- Какво ще правим?
Ще обработим доказателствата,
който открихме във влака.
Не може ли да създадете това същество
само с неговата си ДНК,
така че да изследваме
слабите му места.
Това щеше да е добре.
Да знаеш как се чувства.
Ако можехме да го видим
без маскировката...
Тогава щяхме да знаем
с какво си имаме работа.
С какво мога да ви помогна?
Искам стая.
$62 с таксите.
Здравейте.
Уморихте ли се да сте брюнетка?
Сменете цвета на косата си.
Ето го увеличено.
Когато пробия клетката,
чуждото ДНК ще навлезе.
По дяволите!
Камерата се развали.
Извинете ме.
Имате ли резервна?
Да, но ще отнеме време
докато дойде техникът.
Подмяната и е проста операция.
Искаш да кажеш,
че можеш да я смениш?
Разбира се.
Просто ми трябва малко помощ.
Никакви техници няма да влизат тук.
- Аз ще го направя.
Аз ще го направя.
Човек на действието.
- Такъв съм.
Ще свалиш ли този?
Дай ми камерата.
Нещо... нещо не е наред.
Господи, вече е започнало.
Сложете капакът.
Какво?
- Сложете капакът.
Ето.
Проникнало е в клетката.
Той изпусна болтът.
Намерете болтът.
- Търся го, Фич.
Могат ли да ме чуят?
Сложете капакът и тогава ще мога
да ви пусна да излезете.
Падна през решетката.
- Можеш ли да го вземеш?
Няма да стане.
Извадете болта!
Подът е заварен.
- О Господи!
Господи, не съм виждал нещо подобно.
Не мога да ги пусна.
Хайде!
Фич, пусни ни да излезем!
Отвори проклетата врата!
Няма, като знам какво има вътре.
Пусни ги!
- Не мога!
Кажи ми, че ще спре да расте.
Отвори вратата!
- Прес!
Какво по дяволите е това?
Лаура отиди към другата врата!
Пусни я, Фич!
- Не мога да го направя.
По дяволите!
- Какво не ти е наред?
То излиза.
Ще го изгоря!
Пазете се!
Ако не можете да го унищожите,
ще трябва да изгоря цялата стая.
Имате две минути
да го убиете.
Използвайте газопровода
като огнехвъргачка.
Под масата е!
Отвори вратата!
- Млъкни!
Остава 1 минута.
Не мърда.
Мисля, че го убих.
Мъртво е.
Отвори вратата.
Пусни ги да излязат.
О, Боже, не е мъртво.
Какво ще правим сега?
Остават 30 секунди.
Отвори вратата!
Пусни ги!
- Трябва да спазвам протокола.
Протоколът?
- За провеждане на експерименти.
Не си им казал подобно нещо!
Фич, пусни ги.
Пусни ги!
- Трябва да спазвам протокола.
Излизайте!
3... 2... 1.
Нямах избор!
Изгаряме стаята
ако нещо се обърка.
Къде мога да си намеря мъж?
Има доста в клуба зад ъгъла.
Там ще намериш някой.
Благодаря.
Просто отиди
на голямата опашка.
Трябва ми кредитната ви карта,
за телефонни обаждания,
щети по стаята и подобни.
Кредитна карта?
Пластична... Амекс, Виза?
Заповядайте.
- Благодаря.
Хей, изчакай малко.
Не искаш това да попадне
в грешните ръце, нали?
Не.
Появи се кредитната
карта на кондукторката.
Да тръгваме.
Вие двамата.
Забавлявайте се.
Хей ти, влизай.
Хей, откъде си?
Чужденка съм.
- Каква си?
Наистина ли?
Трябва да отида на един купон,
а никой не иска да ме закара.
Аз ще те закарам.
- Наистина ли?
Отивам до тоалетната.
Изчакай ме тук.
Ще те чакам.
Как се казва,
Грег или нещо подобно?
Всичко е позволено
в любовта и войната.
Не се вижда много.
Отнесете касетата в лабораторията.
Увеличете образа.
Изглежда добре.
Имате ли някаква представа
къде е отишла?
Ще я намеря.
Търсеше мъж.
Предложих и клубът.
Вземете касетата.
Трябва да отида на един купон,
а никой не иска да ме закара.
Къде е този купон?
- Не знам.
Не можете да паркирате там.
Не може да влизате тук.
Какво става тук?
Никой да не напуска клубът.
Все става нещо в тази част на града.
Синеока блондинка.
С кого си тръгна?
Синеока блондинка си тръгва с някой.
Нищо ново.
Просто кажи за обичайните,
а не загубеняците.
Приятен човек, а не задник.
Роби си тръгна с блондинка.
- Той е.
Хайде. Ще ти покажа
останалата част от къщата.
Все още съм потен от бара.
Харесва ли ти?
- Да.
Иска ми се да си взема душ.
Ти искаш ли?
Аз ще отида.
Искаш ли да влезеш
и да се изкъпеш по-късно?
Свали си дрехите.
Искам да те видя.
Прекрасно.
Ще ме закараш ли обратно?
- Какви ги говориш?
Знаеш защо дойдохме.
- Промених си решението.
Значи казваш не. Така ли?
Вече е късно. Ела тук.
Казах, че искам да си вървя.
- Няма да си тръгваш!
Добре.
Така е по-добре.
Какво става?
Убива момиче. Убива и този мъж.
Вписва се в класическите
характеристики на психопат.
Нищо не я спира,
Няма чувство за морал.
Не е била точно обгърната
от майчина любов.
Попитах какво се е случило.
Той и е направил нещо.
Тя се е ядосала.
Ще убие всеки,
който се изпречи на пътя й.
На пътя й към какво?
Кръгът на живота й. Мисля,
че се опитва да се възпроизвежда.
Тогава защо е убила момичето?
Сексуална конкуренция.
- Доста се старае в надпреварата.
Сега вече е.
Не. Той все още
не си е свалил панталоните.
Тя е разочарована.
- Кой не е?
Какъв и е проблемът?
Може би го е отхвърлила.
Вероятно има специални възможности.
Плъховете могат да усещат генетични
проблеми в потенциалния партньор.
Можем да изследваме тялото му
за някакви проблеми,
които са го направили неподходящ.
Игли. Може би има диабет.
Явно това го е направило неприемлив.
Добре.
Инсулин. Диабетик е.
Но защо го е убила.
- Предполагам, че я е ядосал.
Някой мъже не обичат да ги отхвърлят.
Изпратете някого
да издири колата му.
Искам да проверя мотела.
По-послушни и контролируеми?
Какво си мислиш?
Мисля, че иска да е сама.
Не мисля, че ще дойде тук
с всичките тези колко отпред.
Може ли да намери обратният път.
Може.
Какво е това?
Вероятно менструална кръв.
Ако е в менструация,
значи може да се възпроизвежда.
Да, знам.
О, Боже.
Извинете ме.
- Обадете се на парамедиците!
Резултатите от обработката
на касетата не са много добри.
На колко мислиш, че е? 20? 23?
Вероятно репродуктивната
и система е напълно развита.
Биологичният и часовник тиктака.
Тя иска бебе.
Ако детето и е мъжко
и се развива със същата
скорост като Сил,
ще може да се размножава
до 6 месеца.
И само Господ знае,
колко жени може да оплоди.
Фич.
Когато хищник се появи
в затворена екологична система,
загубата на по-слабият вид
е неминуема.
Открили са BMW-то на убития.
И как е името и?
- Не знам.
А вие кой сте.
Минавам да проверя дали е добре.
Ранена ли е?
Не знам.
Пишете го на кредитната ми карта.
Мъже като теб са рядкост.
Трябва да се изследва в лаборатория.
Качете я в рентгенология.
Изглежда като фрактура на лопатката.
Р... амото ви.
Какво става?
Докторе нуждаем се от вас.
Постъпи пациент с изгаряния.
- Какво става тук?
Видяхте ли рамото и?
Докторе, моля ви.
Имаме нужда от вас веднага!
Добре ли си.
- Да.
Бях сигурен, че си сериозно ранена.
Добре съм.
Това е чудо.
- Може ли да тръгваме?
Лекарят каза ли, че можеш?
Да.
Ще изпратим някой. Благодаря.
Лекар от болница Паркбей
се обадил с някаква странна история.
Трябва да я проверим.
Лаура, Прес,
вземете кола и проверете.
Болница Паркбей?
Да, Паркбей.
Тя си е тръгнала.
Тръгнала си е.
Натам.
Неотдавна.
Имам малко плодове и сирене.
Какво е това?
- Кое, джакузито?
Джакузи.
Обичам това място.
Далеч е от трафика и всичките хора.
Все едно вече не си в ЛА.
Ето. Ще увековечим момента.
Погледни към камерата.
Това момиче,
възстанови костната си структура.
Тя е.
- Кой я прие?
Нека проверим.
Този мъж плати.
Ето файлът.
Джон Ф. Кери.
Нямате ли шофьорска книжка,
домашен адрес,
социална осигуровка.
Имам единствено данните
от кредитната му карта.
Може ли да ни дадете извадка?
Разбира се.
Искаш ли бонбон?
Има адрес в Палисайдс
и телефонен номер.
Кажи на Фич, че тръгваме
и опитай да се свържеш с Джон Кери.
По-добре да вдигна.
Отговаря телефонен секретар.
Да оставя ли съобщение.
Кажи му,
че е на път да се съвкуплява
с извънземно същество.
Съвкуплява?
- Да.
Харесвам те.
Знам.
Не е прекалено прибързано
да сме заедно.
Не, не е.
Това не ти трябва.
Хей, това е малко бързо.
Какъв е проблемът.
Карай по-леко.
Просто се отпусни.
Има доста време.
Какво има?
Мисля, че има някой на вратата.
- Не отивай. Моля те.
Искам бебе.
- Какво?
Да заобиколим.
Какво стана?
- Беше проклета катерица.
Тя е била тук?
- Да била е.
Уверете се,
че не е тук все още.
Вероятно трябва да проверим тялото
за някакви доказателства за секс.
Преди се плашех до смърт.
Вече предполагам, че свикнах.
О, да?
Хей!
Моля, помогнете ми!
Какво е станало?
Открихме това във всекидневната.
Тя го е харесала.
Е, не е достатъчно.
Не можем да видим повече
отколкото на видео касетата.
Не и е направил много хубава снимка.
Криминолозите казаха,
че няма сперма във водата.
Може би я взела със себе си.
Не се е съвкуплявала.
- Ние я прекъснахме.
Мисля, че да. Дайте ми нещо,
което мога да използвам!
Какво можеш да кажеш ти Фич?
Не се страхува от нас.
Това е сигурно.
Всички сме уморени.
Отиваме в хотела да си починем.
Утре вечер...
ще се върнем в клуба...
и ще огледаме.
Тя не е глупава.
Няма да се повтори.
А и клубът осигури лош индивид.
Не съм сигурен.
Поне познава мястото.
По-добре да опитаме в клуба,
вместо да седим в командния център.
Тя би била отлично биологично оръжие,
ако някой някъде там си мисли,
че сме галактическа измет.
Искаш да кажеш,
че тя е лекарството, а ние болестта?
Добре казано.
Лаура Бейкър.
1735 Мииндър Драйв,
Сими Валей, Калифорния.
Това си ти, нали?
- Последният път, когато проверих.
И какво правиш там?
Копнея за мъже като теб.
Така си и мислех.
Има ли някой гладен?
Не благодаря.
Много съм уморена.
Просто ще се опитам да поспя.
Лека нощ.
Аз ще дойда да вечерям с теб.
Благодаря, Дан.
Имаш ли кошмари?
- Да.
Моля те, отвържи ръцете ми.
Няма да те нараня.
Аз имам. Мисля си,
че те ми казват коя съм.
Защо ми причиняваш това?
Не знам защо съм тук.
Не знам коя съм?
А ти?
Не.
Защо мислиш, че си тук?
Не знам.
Моля те, пусни ме да си вървя.
Моля те, пусни ме.
Не бих те наранила.
Обещавам, няма да те нараня.
Разбира се, че ще ме.
Просто не го знаеш все още.
Не, аз не бих.
Моля те.
Болят ме ръцете.
О, благодаря ти.
Благодаря ти.
О, Господи!
О, Господи, не!
Не!
Лаура и Прес се харесват.
Просто не обичат да го показват.
Какво?
- Харесват се.
Щом казваш.
Ще отида на свеж въздух.
Ще си легна отзад във вана
да си почина.
Това е пълна загуба на време.
Имам чувството, че гоним вятъра.
Да.
- Извинете ме.
Махай се от тук.
Това си е моята кофа.
Това си ти.
Тя е тук.
Дан, това тя ли е?
- Да, тя е тук.
Всички влизайте във вана.
Ще имаме нужда от хеликоптерите.
Опитайте да я спрете при Мълхоланд.
Внимавай!
О, Господи.
Затворихме пътя и в двете посоки.
Трябва да кажем нещо на пресата.
Просто не им казвайте истината.
Не мисля, че би се появила
в клуба просто така.
Не вярваш ли на очите си.
Изтеглете всичките хора назад.
Фич, нещо не е наред.
Намерихме това.
Прилича на палец.
Беше в джоба на вратата.
Може да го откъснала,
като се е опитвала да избяга.
Лабораторията ще определи неин ли е.
Всичко свърши.
Можете да се връщате към живота си.
Поздравления за добрата работа.
Просто така, Фич?
Не мисля.
Здравейте.
Оставете ми съобщение.
И Франк,
къде ще се срещнем.
Чао скъпи.
Сервитьор.
Е, предполагам, че победихме.
Ние спечелихме.
Науката загуби.
Не мисля, че я хванахме.
Не и толкова лесно.
Звучиш сякаш ти липсва.
Мисля, че я уважавам.
Това беше дяволска работа,
но наистина ми хареса
да работя с вас тримата.
И след като чичо Сам плаща
защо да не си вземем по още едно.
Сервитьор!
- Аз не пия, Арт.
Тази нощ ще пиеш.
Искаш ли да танцуваме?
Кой, аз?
- Да, ти.
Добре.
Знам, че нямаш семейство.
А имаш ли приятелка?
Имал съм няколко,
но не се задържат за дълго.
Пазя прекалено много тайни.
Иксаш ли да споделиш някой с мен?
Сега ли?
Е, знам какво правиш
и това не ме плаши
Наистина ли?
- Да.
Е плаши повечето хора.
Не бих искала
да не те видя повече.
Съжалявам...
Помислих ви за някой друг.
Добре ли си?
- Помислих си, че видях Сил.
Тя е мъртва.
Тестовете на палеца го потвърдиха.
Ти си имаш своите тестове,
а аз си имам моите усещания.
Може би не искаш
тази работа да свърши.
Може би.
И сега какво?
Благодаря за танца.
Лека нощ.
Как му казваш на това?
- Студен чай от Лонг Айлънд.
И чай ли има вътре?
Не.
Мирише добре.
Може ли да го опитам?
Разбира се.
Работи ли при приятеля ти?
Да, като го прогонва.
В забележително добра форма е
за човек на неговата възраст.
Още един ЛонгАйлъндски студен чай.
Харесва ми таза чаша...
тези чаши за чай.
Какво?
Това е чудесно.
- Кое?
Кое?
Хей, дай ми едно от тези.
Харесват ми тези чаши за чай.
Момчета уморена съм.
Лягам си.
И?
Тя отива да си легне.
Предполагам.
Тя все още иска да те види.
Може би ще отида
да проверя дали си прав.
Мразя да съм в някое от тези
по време на земетресение.
Да. За кой етаж сте?
10-ти моля.
Харесва ми парфюмът ти.
Наистина ли? Благодаря.
Извинете ме. Аз слизам тук.
Лека нощ.
Благодаря.
Здравей.
- Здрасти.
Искаш ли нещо?
Може би.
- Може би?
Камериерка.
Дан. Тези двете там.
Обзалагам се, че харесват
необичайни мъже като нас.
Жените мислят, че съм странен.
Не се чувствам добре.
- Просто отиди и поговори с тях.
Трябва да тръгвам. И мисля,
че ти трябва да си тръгнеш с мен.
Аз ще остана малко.
Добре.
Ще се видим утре.
Камериерка.
Здравейте.
- Здрасти.
Чудех се...
какво ли правят две интелигентни,
добре изглеждащи жени
тук сами.
Аз съм Стевън и преподавам
антропология в Харвард.
Живяла съм в Бостън около година.
Направо измръзнах.
Това са Бил и Тони.
Дай ми чорапите си.
Стани.
Как влезе тук?
- Откраднах ключ.
Какво?
Видях те долу
и реших да се кача
и да те почакам.
Тези неща обикновено
не се случват на мен.
Просто исках да съм с теб.
О, да. Да!
О, да.
Ами защита?
Тя е тук.
Прес?
- Да?
Има някой на вратата.
Кой е?
Аз съм, Дан.
Трябва да поговорим.
Господи, какво иска?
Какъв е проблемът Дан?
Просто имам
това ужасно чувство.
Сил е в другата стая с Ардън.
Не, не, не. Тя е мъртва.
Има някой с него.
Почука ли на вратата?
Да.
Вдигат доста шум.
Правят секс.
Знам, че е Сил.
Добре, ще се облека.
О, Боже.
Това наистина ми хареса.
Почувствах го.
- Какво?
Започна.
Какво е започнало?
Животът.
О, скъпа...
знам, че някой жени вярват, че знаят
точният момент на зачеване...
Не ми ли вярваш? Пипни.
По дяволите.
Надявам се,
че си прав, Дан.
Тръгна към мазето!
Ние ще минем по стълбите!
Лаура ела с мен.
Ако е бременна,
трябва да я намерим, преди да роди.
Не знаем с какво си имаме работа.
Може да има дузина бебета
или да снесе 1,000 яйца.
Господи, видя ли Ардън?
- Да, горкият.
Ако са го направили,
ще я хванем.
Аварийното стълбище
се отваря само от вътре.
По дяволите.
Кучката просто мина
през стоманена врата.
Фич! Дан! Измъкна се.
Видяхте ли я?
Беше изчезнала, преди да стигнем.
Погледнете вратата.
Къде е Прес?
- Тръгна по тунела.
Убива ако се почувства заплашена.
Трябва да е минала от тук.
Тръгнала е надолу.
Няма друг път.
Да, тя е там долу.
- Да вървим.
Стойте. Ще проверя.
Накъде мислиш, че е тръгнала, Дан?
Не знам. Не съм сигурен.
Мисли по дяволите!
Предполагаше се,
че имаш свръхестествени сили.
На къде е тръгнала, Дан?
Не знам.
- На къде е тръгнала?
Мисля, че натам.
Това е достатъчно за мен.
Мислиш,
но не си сигурен, нали?
Аз тръгвам натам.
Ела с мен, Дан.
Мисля...
Мисля, че е тръгнала натам.
Какво става?
Усещам я.
Тя е там.
Никога не съм мислил,
че ще ми се иска да убия нещо.
Тя е натам. Точно там.
Влезе тук.
Вероятно се е отворило
по време на земетресението.
Добре, отдръпнете се.
Това нефт ли е?
- Прилича на нефт.
Ще видя дали мога да я изкарам навън.
Ако се върне тук,
оставете я да мине.
Дан, какво е това?
Не знам.
Добре.
Всичко е наред.
Никой няма да те нарани.
Ела тук. Ела.
Ела. Хванах те.
Прес. Нещо е станало с Дан.
По дяволите.
Дан? Заклещен съм.
Трябва да ми помогнете.
Заклещих се.
Дан, дръж се.
Дръж се!
Не падай!
Дръж се, Дан!
Дръж се!
Хванах те.
Хванах те, Дан. Дръж се.
Дръж се. Дан!
Отърви се от нея, Прес!
Пусни ме.
Хванах те. Дръж се.
Помислих си,
че ще умра.
Помислих, че си изпил последният си
Лонг Айлъндски студен чай.
Помислих си, че всички сме.
Добре ли си?
- Да, добре съм.
Малко са ми измачкани панталоните,
но съм добре.
Тя беше наполовина като нас,
наполовина нещо друго.
Коя беше хищническата част.
Мъртвата част.
Да се махаме.
Не съм си представяла, че ще бъда
щастлива да се върна в каналите.
Превод и субтитри - MaXxX
Обединяване, редакция
и синхронизиране:  braga