（三十年以來）
（強大的無線電）
（望遠鏡掃射天空）
（尋找異外文化的訊號）
（這個計劃名為5 . E . T . 1 .)
（就是探索地球之外的生命）
（美國政府實驗室
猶他州達格韋市）
（氛化物毒氣體）
對不起
對不起？
她逃出來了
我們去找什麼？
她跳過圍欄！
她逃離時有兩班火車．駛經這
在那短時間內
她能走這麼遠？
她有這麼快嗎？
她就是這麼快
還有這個
－三元一角
－三元一角？
－你的零錢
－謝謝
有什麼可幫你嗎？
總共十七元九毛五
你的卡
你想買那些嗎？
旅途愉快
是褐色斜紋的帆布袋
有見過嗎？
－先生，不在這
－服務生說是放在手誰車上的
這就是手誰車
不過沒有帆布袋
政府當局說
這是最大型的地震
他騎著油脂閃電
那是金凱德
請享受風景
不好意思
我們不應給別人看到
父親死去不久
你認為阿倫會懷疑嗎？
不，我們也不是
立刻在一起的
請拿出車票
你獨自旅行嗎？
你十二歲？
有人在洛杉磯接你嗎？
當你十一歲吧
那麼你只須付半價
是我們的小女孩做的？
她不是小女孩
傷口發現的DNA類別和組織
都證實是屬於她的
她可到任何地方，芝加哥
拉斯維加斯、洛杉磯
我們要截停火車
鐵路人員和警方查問時
我們怎麼回答？
我們會派人在這些路線上的
每個站守候
我要派一個隊伍追蹤她
把她搜尋回來
－早安，吉爾
－你好
－麻煩你照顧我的貓
－我們會好好照顧他
我很快就會回來
保重
再見
你的工作還不順利嗎？
他們都說我…
我是怪人，很古怪
為什麼？因為我有感覺？
因我有感應？
門外有人
我不打算應門
任何人也可以稍後再來
是找我的
抱歉打擾你們
我們需要你幫忙
我知道
我得先離開了
菲奇先生稍後就會來
是了…
似乎我們都是為了
相同原因而來
不論那是什麼原因
我是丹史密森
我也不知道我為何會來
不過他們說需要我，而且這是
重要事情，所以我才來
你做什麼工作的？
我是心靈感應者
有時他讓我看別人做的可怕事情
我嘗試告訴他們為何會這樣做
你有什麼資格這樣做？
我對事物有深切感受
就是這樣
我現在有什麼感受？
你相信沒什麼會影響你
你什麼也不怕
不過你很好奇
就像我們所有人一樣
史蒂文阿登，哈佛人類學系
專門研究跨文化行為
羅拉貝克，分子生物學家
你呢？你做什麼的？
普雷斯頓倫諾斯
我來到這
就證明有災難發生
倫諾斯先生
你的專長在哪一方面？
偶爾會為政府解決問題
會是什麼問題？
一些別人不愛提及的問題
你追捕別人，是吧？
可以這樣說
你在嗎？時候不早了
還看電視
你在嗎？
晚安，我是薩維爾菲奇
這次行動由我負責
坐靠近一點可以嗎？
1974年11月
5 . E . T . 1．的一個小組…
5 . E . T . 1．就是
〝探索地球之外的生命〞計劃
利用阿雷西沃的無線電天線
向所有人發放一個訊息
他們發放了250位元的訊息
包括人類DNA的構造
我們太陽系的圖表
地球人口等有幫助的事實
1993年1月
阿雷西沃接收到一個訊息
由外太空傳送來的…
但來歷不明
真酷
地球以外的智慧生物？
對
訊息有兩個
第一個訊息促使
我們發現到甲烷
我們現在有潛能…
從這燃料製造無限的能源
這使我們相信
他們是友善的生物
第二個訊息
是一個DNA的新排列
並友善的指示
怎麼與我們的DNA結合
那是技術上的數據
該由貝克博士解說
基本上
新組合的DNA排列次序
被注進一百個…
人類的卵細胞中
有七個…
產生分裂
四個逐漸停止了
兩個儲在液體氮氣中
我們讓一個成長
它的代號是〝西爾〞
這是兩小時後的形態
－天
兩天
－天啊
－這成長過程真驚人
－星期
－是女孩子
－對
我們製造一個雌性
那麼她就較溫馴
－和較易控制
－溫馴和容易受控？
你們消息真不靈通
這是她出生後一個月的狀態
你把她關在那兒？
隔離她比較安全
她不喜歡這樣
她不喜歡獨自一人
是嗎？
她在隱藏身體堛漱@些東西
說得沒錯
這是她三個月大的情形
留心看
那是什麼？
把錄影帶轉回
看她雙眼
眼睛急速跳動，她在做夢
－可怕的噩夢
－是焦慮造成的反應
我也感到憂慮
也使研究隊伍有點擔憂
所以我們決定中止實驗
轉而研究我們要應付什麼
你們打算毒死她？
那就是我們的決定
那使你很難受
要殺死她你很難過，對嗎？
我不知道
對
昨天在鹽湖城附近的
一輛火車內發現一具屍體
初步DNA測試所得的結論是
他是被我們的西爾所殺的
發現到其他屍體嗎？
－還沒
－晚一點就會
她是個掠食者
她雙眼在前面
她能夠判斷跟獵物的距離
對
你從哪媥Й|的？
探索頻道播放的節目
我也有看那節目
－倫諾斯先生
－什麼事？
我們…
都不是科學家
你們明白在發生什麼事嗎？
明白
你得到外太空的一個程式
以此製造了一個怪物
她逃走了
你想我們追尋和殺死她
對不對？
可以這樣說
你不想我們
活捉她和研究她嗎？
這是一次純尋找
和純消滅的行動
向我求助的人
都想消滅他們的目標
我為你難過
是啊
謝謝你
我替她難過
請注意
歡迎到洛杉磯來
這是沙漠之星的終站
請所有乘客離開
（洛杉磯）
有壞事發生了
－天啊
－她的喉給壓碎了
她很怕
她害怕、驚慌
還很餓，她吃了很多
她顯然不是在節食
她要提早儲存能量
有頭緒嗎？
我的天
那是…
看起來像是…
蛹，像是繭
我們在尋找一隻巨型飛峨嗎？
若那是繭
她現在一定已完全成長
或許她因此而未被我們發現
他們只在尋找一個孩子
她的確是孩子
這兒很臭，我出去了
向列車長取身份證
和信用卡號碼
列車內沒有它們影蹤
－她可能帶走了他們
－交給我辦
她感到受威脅時就會殺人
而她是絕無悔意的
洛杉磯絕對適合她
這是一個未來的城市
什麼事都有可能
人口流動性強
大家都是陌生人
無論她做什麼
都不會有人察覺
隨你怎說
所以…
洛杉磯將是我們作戰的地方
我們要勝利
你看起來好漂亮
有一百塊的嗎？
在這
小心你的錢
很多人不會像我一樣老實
你從外地來的？
會說英語嗎？
－會
－拿著
讓我替你拿下來
小心
我會
我們的實驗室
〝訪客基地一號〞
正在遷移到大學現在沒用的
病毒研究實驗室
他們正在搬運儀器
八點就可以運作
你們先進自己房問
十五分鐘後會合
我們將做什麼？
處理從火車上得來的證據
我們能用那生物的DNA
繁殖它嗎？
這次不結合我們的DNA
看看它的脆弱程度
主意不錯
－我也想知道
－有道理
這個人類生命形態可能是掩飾
沒錯，至少可讓我們知道
在對付什麼東西
（薩哈拉汽車旅館）
剛有兩個笨蛋跑掉，我有客人
－可以幫你嗎？
－我想要個房問
連稅合共六十二元
剛好是蜜月套房的價錢
你好，你經常來嗎？
你的星座是什麼？
厭倦了褐色的頭髮？
改變
改變你頭髮的顏色
〝頭髮色素〞
我放大倍數
當我刺破細胞
外來的DNA就會加進去
豈此有理
攝影機壞了
不好意思
你有另外一部嗎？
有，不過替換需要些時問
這種事經常在我實驗室發生
很簡單
你會替換？
當然，我需要人幫忙
技師不可以進去，是機密
我去
－夠爽快，我喜歡
－我就是這樣的
請替我扭開那一邊，好嗎？
給我攝影機
有些不對勁
糟，已經開始了
－把蓋子蓋上
－什麼？
把蓋子蓋上
給你
她已經把細胞注入了
－他媽的
－那是什麼？
他弄掉了螺釘
－去找螺釘，蓋上蓋子
－我正在試
他們聽不到嗎？
你們快點…
－蓋上蓋子，我就讓你們出來
－它去哪了？
－它從鐵絲網掉下去了
－你可提起它嗎？
－移不動它
－它不動
－提不起來
－普雷斯頓…
找那螺釘！
－我移不動那鐵絲網，它被悍接了
－天啊
天啊
－我從沒見過像這樣的東西
－天啊
不能讓他們出來
－看
－快點
讓我們出來！
開門！
－我要知道那堶惇O什麼東西！
－開門
－讓他們出來
－不行
－開門
－讓我們出來
－告訴我它會停止生長的
－不會，放他們出來！
開門！
普雷斯頓
這是什麼怪物？!
去另一扇門
－放她出來！
－不可以！
－讓她走！
－不可以
－去你的
－讓她出來
－你一定要讓他們出來
－我無法按住它
走！
我要燒掉它！
－這是什麼東西？
－兩分鐘後這房問就會被燒燬
我必須這麼做
在兩分鐘內消滅它
截斷煤氣管，用它來噴火
小心
－哪兒？
－在管子堙I
－開門！
－住嘴！
剩下一分鐘
羅拉
它不動了，我想我殺了它
它死了！開門！
讓他們出來
糟，它還沒死
我們怎麼辦？
還剩三十秒
－時問不多了，快點
－開門
－快讓他們出來
－不行
－我要依循協議書
－什麼協議書？
做這個實驗的規則
你並沒告訴他們
－讓他們出來
－12 , 11 , 10…
－讓他們出來！
－我必須跟從協議書
讓他們出來
快出來
3 , 2 , 1
我沒有選擇
協議書說若出了狀況
就把房問燒燬！
我可在哪兒找到一個男人？
附近有一家夜總會
那兒有許多男人
你不會有問題找到男人的
謝謝你
很容易找到的
有人排隊的地方便是了
我需要你的信用卡
以支付你房問雜費
長途電話費等等
信用卡？讓我刷刷
美國運通，諸如此類的？
對了，謝謝
謝謝
等一下！
你不會想讓這個落在壞人手
對
克勞爾揮桿，被守門員檔著
喂？
列車長的信用卡被發現在…
好萊塢旅館，貨車正等著
出發吧
你們兩個
慢慢享受
長腿姐姐，你被看中了
進去
你從哪堥茠滿H
－我不是本地人
－什麼？
－真的？
慢慢來
我要去派對，但沒有男伴
我可當你的男伴
你會？
我要去洗手問
在這媯尼
我很快回來
我不會走
不論付出任何代價？
愛情與打仗都是公平的
看不清楚
把錄影帶帶回實驗室
增強清晰度
看看會否看清楚點
她樣子看起來不錯
你知道她去哪媔隉H
－我去找她
－她想去找男人
我提議她到附近一問夜總會
把錄影帶帶回去
我要去派對，但沒有男伴
在哪兒了？
不知道
你不能在此停車！
退回去！
你不可以進去，發生什麼事？!
－這兒發生謀殺案
－不准離開！沒有人可以離開！
這地方總是會有各種行動的
藍眼睛、金髮
黑色緊身褲、粉紅色毛衣
五尺十寸高，她跟誰走的？
金髮美女跟男人走並非大新聞
說出最受歡迎的人
不要說出沒出，急的人
他會幫她逃走
他是好人，並非壞蛋
我在想著
－羅比跟一個金髮女子離開
－就是他
是他
讓我帶你參觀這房子
我在那塈丳o滿身臭汗
太擠擁了
喜歡嗎？
喜歡
我想淋浴
你想嗎？
告訴你
我現在去淋浴
如果你稍後也想…
沒有問題
脫去衣服
我想看一看
好美
送我回去好嗎？
你在說什麼？
你知道為何我們要來這
我改變主意了
你說〝不〞
我聽到了，過來
我想離開！
太遲了，你休想離開！
－好吧
－這才像樣
什麼回事？在夜總會殺掉女子
又殺掉這傢伙
她像是精神病患者
沒什麼會抑制她
沒道德觀念，沒社會結構
她並非沉溺在母愛之中
究竟發生了什麼事
他做了一些事使她生氣
若她感到受威脅或有人阻礙她
她就會殺死對方
阻礙她什麼？
她的生命週期
她似乎想交配
進行繁殖
好
為何她要殺那女子？
性競爭
她不會在競爭上屈服
她想交配
似乎不成功，他仍穿著褲子
－她很沮喪
－誰不會？
她有什麼問題？是她跟他來的
或許她拒絕他
她大概有特別感官
老鼠能夠感應配偶
是否有病或基因不健全的
所以我們可以測試他
檢查他有沒有遺傳病或缺憾
讓他不能做她的…
配偶
是注射針
也許他是癮君子
或是糖尿病人
兩者都不能夠接受
對不起
是了
胰島素，他是糖尿病患者
她可以離開的
為何要殺死他？
他讓她生氣
有些傢伙被拒絕了
也死纏爛打的
－追蹤他的汽車
－已發了通報
我們要返回旅館
我要查個水落石出
還說比較溫馴和易受控制？
－你認為怎樣？
－我認為怎樣？
我想她現在想獨自一人
這麼多輛車停在外面
她是不會來的
你指她自有方法回來？
有可能
這是什麼？
也許是經血
如果她有經期
即是她可以繁殖
對，我知道
糟糕
天
請讓開
快叫救護車來
誰人有電話？
十號公路向西行的交通
將有一小時的延誤
往．馬堨洩漕挾{將會緩慢
（只限無鉛汽油）
錄影帶的清晰度仍不理想
你猜她多大？
二十歲？二十三歲？
她的生殖系統應該完全成熟
她的生理時鐘必定很亢奮
她想要孩子
若她有孩子，我們就有麻煩
若她懷著的是個男孩
而他的成長速度如西爾一樣
六個月後就有能力繁殖了
天曉得他能使多少個女性懷孕
菲奇
當一個掠食性品種來到
一個封閉的生態系統
較弱的品種就會滅絕
他們在聖莫尼卡
找到已沒汽油的寶．馬
她叫什麼名字？
－我不知道
－你是誰？
她沒有身份證
我想確定她沒大礙
她有醫療保險嗎？
我不知道
算在我信用卡的帳上吧
但你連她的名字也不知道
像你這樣的人真難得
讓實驗室做個實驗
給她照X光片，要照這
看似是肩胛骨碎裂
你的肩膀
怎會這樣的？
我們需要你
－個被燒傷的病人
這是怎麼回事？
天！你看到她的肩膀嗎？
請你立刻過去
你沒事
我沒事
但你受了重傷的
這真是奇跡
可以離開了嗎？
醫生說你可以離開嗎？
是
我們會派人到那邊
帕克灣醫院的醫生
說有怪事發生
查查看，只在數英里外
羅拉
普雷斯頓，查探一下
－帕克灣醫院？
－對，帕克灣
她用走的
她沿著那邊走…
就在不久之前
吃些水果和起司吧
那是什麼？
你指那熱水池？
熱水池
我愛這個地方
遠離車輛、人和事
有時覺得自己並不在洛杉磯
過來
我們要永遠留住這一刻
看著攝影機
－她的骨骼重生了
－是她
誰幫她掛號的？
然我們看看
她沒有保險
所以他用信用卡幫她付了帳
是這個檔案，他叫約翰凱瑞
有駕．駛執照或地址的資料嗎？
沒有
只有他的信用卡刷卡紀錄
給我們印一張你有的資料
沒問題
吃糖嗎？
在帕利塞德
還有他的電話號碼
告訴菲奇我們的目的地
試著打電話給約翰凱瑞
讓我去接
答錄機響了，應該留話嗎？
好
告訴他他將要跟
外太空生物交配
-交配？
-對
我喜歡你
我知道
我們在一起也不會太快
對，不會太快
你不用穿褲子
你太急了
怎麼了？
慢慢來
放鬆點
還有許多時問
什麼事？
有人在門外
別走
求求你
我想要孩子
什麼？!
對不起？
從旁邊去看看
外面
-什麼事？
-是松鼠！該死的松鼠！
－她曾在這兒
－沒錯
我想確定她離開了
應檢查屍體
有沒有曾性交過的跡象
血淋淋的情景叫我害怕
我已習慣了
對啊
－救我！
－什麼事？
我們在客廳發現的
她喜歡他
不夠清楚
跟錄像監測所拍出來的差不多
他沒有幫她拍到一張好相片
水堥S發現精液
也許她帶走了
那麼她沒有交配
－我們打擾了她
－是的，應該是
給我些我可以用的
你最近想到了什麼？
她不怕我們
這是肯定的
我們被難倒了
先回旅館休，急一下
明晚
我們再回到夜總會
－進行監視
她並不蠢
她不會重蹈覆轍
沒理由再去那
那兒提供了個壞榜樣
很難說
她只來了兩天，只知道那地方
我寧願再到夜總會看看
不要只坐在指揮中心
回憶著我們多接近成功
她可會是厲害的生物武器
若有人認為我們是
散佈宇宙問的…
銀河系廢物
你的意思是
她是療藥，而我們是病源
說得好
〝羅拉貝克〞
〝加州錫米谷
米德大道1735號〞
是你嗎？
我上次查的資料是這樣的
你在這做什麼？
懷念像你這樣的傢伙
我正這樣想
你們餓嗎？
不，我很疲倦，我想去休息
－晚安
－我可以跟你一起吃
－謝了
－你做過噩夢嗎？
－做過
請鬆綁我的雙手
－我不會傷害你的
－我做了噩夢
噩夢想告訴我我是誰
你為何要這樣做？
我不知道為何我在這
我不知道我是誰，誰派我來
－你知道嗎？
－不！
－你為何在此？
－我不知道
請放過我
求求你，讓我走
我不會傷害你
我保證
－我不會傷害你的
－你會的
只是你還不知道
我不會！
求求你！
我雙手很疼
謝謝你
我的天！
不！
天，不！
（危險，高電壓）
羅拉和普雷斯頓喜歡對方
他們不流露自己的感受
什麼？
羅拉和普雷斯頓
喜歡對方
隨你怎說吧，丹
這兒煙霧瀰漫，我打算出去
在貨車上歇一歇
這簡直是浪費時問
感覺上像是在浪費時問嗎？
對
請讓開
滾出去，這是我的地盤
是你
喂
她在這兒
-是她嗎？
-是
這兒
上車
上車！
他們朝山區走
我們需要直升機
我們要上尼科斯峽谷
在茂賀蘭攔截她
小心
我的天！
已封鎖道路
我們一定得告訴報界些消息
隨便你怎麼告訴他們
但別說出事實
我不認為她會在夜總會出現
那太簡單了
眼見為實
你不相信你雙眼嗎？
回去！叫這些人統統回去！
有些不對
長官！
我們在其中一道車門
發現一隻斷指
讓我看看
她或許給夾在門中
拿去實驗室，看看是否屬於她
－可從基因上辨別出來
－這件事完了
明天你可重過自己的生活
恭喜你們，做得好
就這樣結束了？
我不認為
留話給我
法蘭克，我會和你吃晚餮
我們在哪見面？再見
服務生
我猜我們贏了
－我們贏了，科學輸了
－我不認為我們會這樣贏
－沒那麼容易
－你會懷念她嗎？
會的
我想我尊重她
這的確是不好做的工作
但我很高興跟你們三人合作
既然國稅局請客
讓我們再多喝一杯
服務生！
我不喝酒的
今晚你會的
想跳舞嗎？
－誰？我？
－沒錯
－好
－對啊
我知道你沒家室
在紐約有女朋友嗎？
曾經有幾個，不過都不久
可能我有太多秘密
跟我分享一個
－現在？
－對
我知道你是做什麼的
嚇不到我的
－真的？
－真的
但卻使許多人害怕
我還要再見你
－喂
－你在…
對不起
我認錯人
沒事嗎？
我以為是西爾
我見到一頭金髮
她死了
拇指的化驗，證明是她的
你相信化驗，而我則有膽識
我不相信
只要你還感到她存在
你都不會放棄
或者你不想結束這任務
或者是，那又如何？
謝謝你那支舞
晚安
這是什麼？
長島冰茶
有茶的成分嗎？
沒有
很香，我可以試試嗎？
請便
這會迷倒你男朋友嗎？
令他厭惡
他這個年紀
身型還保持得很好
－杯長島冰茶
我喜歡這些茶
－什麼？
－太好了
敬你
我喜歡這些茶
我很累，我要去睡了
那又怎樣？
她說要上床睡覺
沒錯
但她仍然…
想見你
我去看看你的話是否正確
地震時我不想在這
沒錯
你到哪一層？
十樓，麻煩你
我喜歡你的香水
是嗎？
－謝謝
－對不起，我要出去
晚安
－你好
（請勿打擾）
你想要什麼嗎？
－也許
－也許？
打掃房問
丹
我猜那兩個女子
會喜歡像我們這樣不平凡的男人
女人覺得我很奇怪
我有點不舒服
別說傻話
過去跟她們聊天
我要走了
我覺得你該跟我一起走，好嗎？
我想多留一會
好吧
明天見
打掃房問
－你好
我在那邊坐著，我在猜…
這兩位聰明漂亮的女子
怎麼沒有男伴
我叫史蒂文阿登
在哈佛教授人類學的
我曾住在波士頓
一年
－冷得要命
－的確很冷
他們是比爾和東尼
我忘了你的名字
有趣的襪子
起來
你怎麼能進來的？
－偷了鑰匙
－什麼？
我在樓下見到你
所以我就上來等你
這種事不經常發生在我身上
我想跟你一起
太好了
不用做安全措施嗎？
她在這兒
普雷斯頓
有人在門外
是誰？
普雷斯頓，羅拉
是丹，我有事告訴你
他到底想怎樣？
－什麼事？
－我有不祥預感
我奇怪地想到
西爾跟阿登一起的影像
西爾跟阿登
不可能，她已死了
我經過他房問
聽到堶惘野t外一人
－你有敲門嗎？
－有，但我不知道她會做什麼
他們很吵，他們在做愛
我知道是西爾
好吧
我相信你，我去穿衣
你使我欲僊欲死
－我感覺到了
－什麼？
開始了
什麼？
生命
你真可愛
在某些文化堙A女人相信
她們知道自己何時懷孕
你不相信我？感覺一下
天啊！
希望你說得對
－她朝地下室去了
－我們走樓梯
羅拉，跟我來！
來！
如果她懷孕了
我們必須在她生產前找到她
我們不知道我們在跟什麼周旋
她可以生一打孩子
甚至可產一千個卵
有見到阿登嗎？
有，那個可憐的傢伙
我們可以困住她
防火門在底層出口打開了
然後怎樣？
他媽的
那婊子穿過了鋼門
菲奇！丹！我們在停車場！
她溜掉了！
－你見到她？
－她在我們到達前已離開
－來
－你見到她！
－看看那扇門！
－她去哪兒了？
－普雷斯頓呢？
－到了隧道下面！
她感到受威脅時就會殺人
她一定曾經過這兒
她曾下來這
對，她曾在這下面
走吧
退後，我去清除一下
她朝哪個方向，丹？
－我不知道
－什麼？
我不確定
想一想！你是有超感官的能力！
那個方向？
－她去了哪個方向？
－我不知道！
－那邊
－這已經足夠了
你認為她往那邊走？
你什麼也不知道的，不是嗎？
我往這邊走，跟我來
－丹，跟我來！
－菲奇
我認為她往這邊走了
丹？
菲奇
怎麼了？
我可以感覺到她
她在那一邊
我從沒想過要殺人的
我也沒想過
是這邊
在這堳嵾
她在堶
這是在地震時給震開的
你們退後
是油嗎？
好像是
我回去看看能否把她衝出來
若她穿過這兒回來，便攻擊她
丹
－那是什麼？
－我不知道
不知道
丹
沒事
沒事的
沒有人會傷害你
過來
過來，我扶你
丹出事了！
沒事嗎？
糟糕
丹？
我被困了！
幫幫我！我被困住了！
丹，撐著點！
普雷斯頓
撐著點，丹
撐著點！
撐著點
我抓住你了
糟糕
撐著點
丹，撐著點
除掉她！
低頭
去你的，死吧
－我抓住你了
－糟糕
我還以為會沒命
我以為你再沒機會喝長島冰茶了
我以為大家都是
你沒事嗎？
沒事
我的褲子很邋遢
不過我沒事
她是半人半怪物
不知道哪邊才是掠食性的
那死了的一邊
我們走吧
沒想過回到水渠來
會這麼開心的