‎我不骗你 老兄 人们喜欢我
‎嘿 如果你放这首歌 我保证
‎王八蛋们肯定会开始又跳又扭
‎我以前现场放这张唱片时
‎王八蛋们会晕倒
‎他们会晕倒在地
‎我会叫救护车过来
‎把这些王八蛋接走 懂吗？
‎事实上 我每次放它的时候
‎他们都会提前打给医院
‎告诉他们：“鲁迪今晚会唱歌
‎确保你做好准备
‎因为我们要把王八蛋们抬出俱乐部”
‎《马车之旅》？
‎嘿 这很重要 老兄
‎真该死 鲁迪
‎我有马文盖伊唱的《我们做爱吧》
‎我不能放《马车之旅》
‎-60秒后 我要放下一首歌
‎-好吧 老兄 这样如何？
‎这是一首动听的节奏蓝调单曲
‎朗朗上口
‎歌名是《更进一步 立即出发》
‎拜托 你说真的？
‎嘿 老兄 那玩意超厉害的
‎那是我最畅销的单曲
‎把这玩意放进唱片机 看看效果
‎这玩意看起来早就过时了 明白吗？
‎不 45秒
‎好 老兄 听着 我把最好的留到最后
‎这首歌很成功
‎《铃儿响叮当》？
‎-我没听过
‎-嘿 这首歌朗朗上口 老兄
‎铃儿响叮当 叮当叮
‎你会为我敲响婚礼的钟声吗？
‎嘿
‎鲁迪 老兄 我只放流行金曲
‎嘿 但那首歌
‎可以成为流行金曲的 老兄
‎联邦唱片的那些王八蛋
‎打算把这首歌一路炒红
‎老兄 他们签下我
‎打算全面出击 大肆推销这首歌
‎然后他们签下了该死的詹姆斯布朗
‎他到处乱跳 做劈腿之类的
‎扭屁股 夺走了所有的注意力
‎老兄
‎你以为我想在一个破唱片行当DJ吗？
‎有时 我们的梦想就是不会成真
‎依然可以的
‎不 哥们 我们错过机会了
‎我想我们都要继续工作了
‎好 老兄
‎谢谢你什么都没帮我
‎马文盖伊狗屁都不是
‎史莱和史东家族合唱
‎DJ罗吉邀您共享音乐
‎尽在您最喜欢的电台
‎洛杉矶KRKD电台
‎你能应付吗？
‎（唱片行）
‎好 年轻人
‎今天还好吗 小兄弟？
‎好的 老兄
‎史提夫汪达和风格乐队
‎对哦 你听的是好音乐
‎嘿 老兄 后面有货堆着呢
‎我整个上午都在收银台工作
‎抱歉我来晚了 鲁迪 对不起
‎快点 老兄 这是找零
‎对不起
‎嘿 帮我结账 托尼
‎回见 老兄
‎嘿 老兄！
‎好！
‎该死
‎（今晚 本泰勒乐队）
‎女士们、先生们
‎今晚能来到这里真是太好了
‎我最近刚才百老汇回来
‎对 我去过百老汇
‎我在百老汇待了整整六个月
‎站在角落里 努力想找工作
‎大象对裸男说什么？
‎“你要用那个小玩意呼吸吗？”
‎好 废话少说 我想邀请
‎最红的乐队上台
‎本泰勒乐队 快点给本泰勒乐队鼓掌
‎-嘿 今晚的节目很精彩吧？
‎-鲁迪 你超过时限了
‎我大受观众欢迎 所以延时了一点点
‎说好了五分钟的
‎嘿
‎老兄 我又不是剧院前面的遮篷
‎干嘛不让我上台表演？
‎你是主持人 没人花钱来看你
‎或许有人会啊 艾伦先生 我在想
‎或许你该考虑给我表演时段
‎懂我的意思吗？
‎我能提供卓越的娱乐体验
‎我能歌善舞 也能演喜剧
‎我会跳慢板舞
‎我戴头巾
‎跟着非洲节拍跳舞 很撩人的
‎鲁迪 那是20世纪50年代的风格
‎歌舞杂耍表演早过时了
‎我可不需要杂耍
‎该死 我没这么老
‎你以为我是谁？
‎Pigmeat Markham还是Moms Mabley？
‎我很有才！
‎该死的王八蛋
‎谢谢 女士们、先生们 非常感谢
‎（海豚唱片行）
‎女士们、先生们
‎我想带大家再去一次赛马场
‎有赛马退出比赛 女士们、先生们
‎安娜退出比赛
‎这不是安娜第一次退出比赛
‎上一次很可惜
‎因为我今天很想看安娜的屁股
‎蹭着我的鸡巴
‎真好笑
‎他才没这么好笑 只是出口成脏
‎他没出口成脏
‎他很聪明 我也不知道 瞧…
‎我的鸡巴不是他的鸡巴
‎我的鸡巴其实他的马
‎我知道我的鸡巴是什么
‎我又不是他妈的白痴
‎他用双关语 这样警察就不会来抓他
‎我曾经跟里德福克斯共事
‎-你认识 里德福克斯？
‎-是的
‎我们曾在厨房里一起洗碗
‎但我跟那个王八蛋共事过
‎然后有一天 他找对了推广人
‎有了重大突破
‎该死的瑞科来了
‎老兄 他一股尿味 他会碰门
‎-老兄 去阻止他
‎-我才不去 老兄
‎我是助理经理 我把这项任务交给你
‎你去对付那个臭烘烘的瑞科
‎我才不想靠近那些细菌 老兄
‎瑞科最听权威人士的话
‎所以还是经理去比较好
‎该死 老兄
‎不行 瑞科 今天不行
‎我出生在一个装满屠刀的桶里
‎我的屁股挨过两发
‎柯尔特点45口径的子弹
‎我知道…
‎我被熊打过耳光
‎被鳗鱼咬过！
‎我嚼铁轨 拉钢屎！
‎好了 黑鬼 走吧 够了
‎我跳进海洋 吞了一条鲸鱼！
‎铐住闪电
‎把迅雷关进大牢！
‎听着 瑞科 这里不是
‎你说流浪汉故事的地方
‎嘿 我才不是流浪汉！
‎我是非裔美国人民俗的宝库
‎听着 老兄 我需要点钱吃饭
‎我没牙齿 只能喝汤
‎来吧 给我一枚两毛五硬币
‎好 我会给你一枚两毛五硬币
‎你去买汤
‎然后你就走人 走吧 老兄
‎-这就走
‎-快走 好了 好
‎首先 我要告诉你
‎一些超级搞笑的事！
‎-拜托 老兄
‎-有些人认为威利格林
‎是世人见过的最坏的人
‎但我希望你点根大麻烟 把假发戴紧
‎让我跟你说说
‎一个叫多麦特的小王八蛋！
‎老兄 我好久没听到那些了
‎-多麦特、捣蛋猴…
‎-他都说过
‎因为我有个叔叔在坐牢
‎他们总是说笑话
‎因为他们没别的事情可干
‎-可以跟人上床
‎-对 托尼 可以跟人上床
‎但我们现在说的不是这个
‎嘿 知道我在想什么吗 老兄？
‎如果一个专业人士把那些笑话润色
‎变成表演节目 你们觉得会怎样？
‎对 在门廊上表演
‎-‎在理发店？
‎-对 在理发店
‎-鲁迪 真是个好主意
‎-对 老兄 这种事说不定会成功
‎鲁迪 这些关于奴隶的笑话不会成功
‎就我来说
‎我不会在节目中说这些笑话
‎-嘿 老兄 搞笑就是搞笑
‎-不能在广大观众面前表演
‎我不知道何时能表演这种节目
‎但这玩意很搞笑 老兄
‎听着 白人会看到乡巴佬黑人
‎站在舞台上
‎说：“他现在要说什么？”
‎演出前 我总是把《黎明破晓后》
‎放在裤兜里
‎-免得观众中有白人
‎-《黎明破晓后》是什么玩意？
‎别这么无知 是《波塞冬历险》中的
‎爱情主题曲
‎老兄 你要学那玩意干嘛？
‎你永远没机会给白人表演
‎他们最不愿看到
‎你上台唱《黎明破晓后》
‎我知道你不是坐在这里批评任何人
‎你从附近的流浪汉
‎和无业游民那里偷取笑话
‎嘿 知道吗…
‎去死吧 黑鬼们
‎你们他妈的懂什么？
‎鲁迪
‎老兄 抱歉 我们只是在找乐子
‎嘿 老兄 我的生活
‎怎么变得如此渺小？
‎吉米 我当初来到这里 踌躇满志
‎我什么都想做
‎就像小萨米戴维斯一样
‎电影、音乐会、电视和一切
‎海豚唱片行这份工作
‎应该是我暂时的日常工作
‎感觉过了无数年 我却只有这份工作
‎你还有加州人俱乐部
‎老天 那毫无前景
‎我没有人们想要的东西
‎-老兄 他很有才
‎-是的
‎老兄 谁…这是谁？
‎不知道 老兄 你见过他吗？
‎-不 我从没见过任何…
‎-嘿 兄弟们
‎你们今晚还好吗？我找瑞科
‎瑞科？他妈的是谁啊？
‎一个没牙齿的无业游民
‎你是说像这样吗？
‎该死 根本没缩小范围 对吧？
‎跟以前不一样
‎这一带变得惨不忍睹 老兄 很可悲
‎看见这里这栋楼吗？
‎那是邓巴旅馆
‎那里曾经是黑人艺术娱乐中心
‎我在那里看过艾灵顿公爵
‎和比莉荷莉戴的表演
‎但现在那里只有一群毒虫和酒鬼
‎毒虫和酒鬼
‎托尼 我会帮你付钱 该死
‎该死 他就在那里
‎-瑞科！嘿 老兄！
‎-你就是这个意思吗？
‎嘿 哥们！你好吗 瑞科？
‎-怎么了 老兄？
‎-我不认识你
‎老兄 我是你在海豚唱片行的朋友
‎你不是那个把我踹出门的混蛋吗？
‎不  瑞科 那是另外一个人 老兄
‎嘿 老兄 听着 你看 老兄
‎我有钱有酒
‎你想坐下来 跟我说说你的故事吗？
‎大爷我叫可卡因矮子 就擅长跟人操
‎你可以让98个妓女靠墙站
‎我跟你赌一块钱
‎我可以把她们操个遍
‎-我比你厉害！
‎-不 你才没有
‎嘿 他也不能
‎-我是这里最搞笑的王八蛋
‎-嘿 不用争吵 伙计们
‎等等 我还有钱
‎我想听听所有酒铺聪明人的故事
‎好 开始 接下来是什么？
‎我操了一头大象和它妈
‎我操了公牛、奶牛和它的兄弟！
‎我需要一个更好的笑点
‎你操了一头…
‎奶牛…公牛…奶牛
‎我操了一头大象 它根本不敢抱怨
‎我看一眼公牛的屁股
‎就能告诉你黄油的价格
‎这很好笑
‎把大象操成浣熊
‎甚至操了同一…
‎对 我把大象操成浣熊
‎对 我把大象操成浣熊！
‎那头奶牛跳过了该死的月球
‎我连它也操了！
‎我因为该死的小公牛被踢出南美洲
‎我操了一头母象 直到它痛哭流涕
‎我因为该死的小公牛被踹出南美洲
‎我操了金刚的妈妈 直到它痛哭流涕
‎多麦特
‎多…多麦特是我的…
‎大爷我叫多麦特
‎在丛林深处
‎狮子踩在…
‎狮子踩在捣蛋猴的脚上！
‎大爷我叫多麦特 就爱恶整王八蛋！
‎好
‎他怎么能让你们这些漂亮的人
‎跟他在一起？
‎那是我的亲戚 拜托
‎带着别动 好的 先生
‎你的礼服呢？你把头发怎么了？
‎你看起来像皮条客
‎我想出了新角色和新内容
‎其实是以前的内容 我的朋友
‎我不需要这个
‎依照惯例就行
‎在丛林深处
‎狮子踩在捣蛋猴的脚上
‎猴子说：“王八蛋 没看见吗？
‎你站在我该死的脚上！”
‎狮子说：“我一个字都听不见
‎如果你再说三个字
‎我就从你该死的头上跳下去”
‎嘿 老兄 别他妈敲得毫无新意
‎敲得更流畅、更有力一点
‎就在这里
‎对 这就对了
‎但猴子变聪明了 灵机一动
‎说：“这也太欺负人了
‎我要了结这种破事！”
‎第二天 他跑去狮子那里
‎他说：“狮子先生
‎有个又大又壮的恶棍要来找你”
‎他说：“你不认识他
‎因为他刚从玲玲马戏团的节目里
‎跑出来”
‎他说：“他把你们说得难听死了
‎对 他谈论你们
‎直到我的头发都变白了”
‎他说：“你爸是怪咖 你妈是妓女！”
‎他说：“他看见你在丛林里
‎挨家挨户地卖身！”
‎他说：“你妹趴下来 表演了一个绝技
‎她趴得很低 给蚯蚓吹箫！”
‎他说他爆了你叔叔的菊花
‎操了你阿姨和你侄女
‎你下次见到外婆时 他会再次操翻他
‎我没骗人！
‎真香
‎-跟家里一样 对吧？
‎-对 主啊！
‎你上次回阿肯色州
‎是什么时候的事了？
‎很久以前
‎我对家里没什么好印象
‎所以我不怎么想回家
‎总的来说 想家的的时候
‎我很讨厌那里
‎嘿 知道吗 阿姨？
‎我在考虑发新专辑
‎发新专辑？
‎你干嘛不帮我扔掉
‎堆积在那边角落里的破玩意
‎“发新专辑”
‎这次我要发一张喜剧专辑
‎喜剧？
‎你一直是歌手和摇摆舞演员
‎有一次 我想
‎你甚至说你自己是算命大师
‎要适应新环境真的很难
‎我会不惜一切融入其中
‎会像那个可爱的
‎小比尔考斯比一样吗？
‎他好贴心
‎他说那些家庭故事
‎说孩子们在街上玩
‎玩掷距骨之类的 我很喜欢
‎对 会有关于家庭和孩子的故事
‎-和爷爷奶奶…
‎-不错
‎对 会有故事
‎不过听着 事情是这样的
‎在这件事上 我想有点创业精神
‎我们低头祷告吧
‎天父
‎我想感谢你赐予我力量
‎为亲爱的家人做这顿饭
‎让我们奉耶稣之名
‎滋养我们的身体 阿门
‎-谢谢你 主
‎-那好吧
‎谢谢你煮的排骨 我刚才说…
‎-你要辣酱吗？
‎-拜托 好了 阿姨 好了
‎在这件事上 我想有点创业精神
‎我需要你借我一点钱
‎好让我买录制设备
‎别这样 阿姨 你很有钱 娘们
‎我没钱 你凭什么认为我有钱？
‎你从巴士上摔下来 拿到很多钱
‎那些钱去哪里了？
‎那是我的钱 怎么用我说了算
‎我才拿到250块
‎我就需要这么多钱就能成为明星！
‎-来吧 娘们 借我…
‎-我的外套是用分期预付买的…
‎-求你了…
‎-我已经付了50块…
‎她会给我钱！
‎因为你要勒死我了 松开我的脖子
‎-你干嘛他妈的这么小气？
‎-真是惨透了
‎给我钱 娘们！
‎（利卡斯圣达菲烤肉
‎美食、啤酒、葡萄酒）
‎怎么会排队？你说我们要去参加派对
‎我们要去参加派对
‎我们要录制派对唱片
‎请进 小心点
‎拍一下手 宝贝
‎费德科琴酒 我都不知道他们会酿酒
‎黑鬼 我们不是来喝酒的
‎听着 我不知道这如何能成功
‎我们应该去真正的俱乐部
‎我不想听这种屁话
‎我们有实力 一定要成功！
‎-你是我的制作人是吧？
‎-是吗？
‎你以为我们在这里干嘛 托尼？
‎我们在制作专辑！
‎-好
‎-好 好吗？过来 老兄
‎好
‎嘿 老兄 让这些人放松一点
‎对…
‎制作人
‎我大概在制作吧
‎好 大家都知道是怎么回事
‎都知道是什么时间
‎各位 现在是表演时间 来吧
‎请鼓掌
‎好 我希望大家今晚都过得开心
‎我们今晚要制作专辑 现场录制
‎后面有工程师 他很专业
‎那个黑鬼参演过《反斗小宝贝》
‎和《荒野大镖客》 诸如此类的玩意
‎好 好的 各位 我们翘首以盼的时刻
‎今晚最令人瞩目的人 此人堪称神话
‎你和我都爱他
‎请掌声欢迎鲁迪雷穆尔
‎有些人说威利格林
‎是世人见过的最坏的王八蛋！
‎我希望你们点一支大麻烟
‎好好拉泡屎
‎把假发戴紧
‎让我跟你说说
‎那个叫多麦特的王八蛋！
‎天哪…来吧 鲁迪！
‎多麦特出生在圣安东尼
‎自出生那天起 他就一直
‎是个散漫、好赌和乱糟糟的王八蛋
‎他从妈妈屁股里掉出来的那天
‎他扇了爸爸一耳光 然后说
‎“混蛋 从现在起 这里由我说了算！”
‎-一岁时…
‎-好 我听够了
‎-嘿 但你还没听到…
‎-很下流
‎我了解下流
‎老天 不能在电台上播这个
‎在大多数城市里 也不能在柜台里卖
‎唱片行不想被突袭
‎突袭？嘿 拜托 老兄 今日不同往日
‎《深喉》是部很火的影片
‎每一幕都有女人吹箫的画面
‎对 在色情剧院
‎唱片行是家族生意
‎孩子们会去
‎听着  在黑胶唱片上
‎可以叫男人“吹箫人”
‎但不能说他吹箫
‎你明白这其中的区别吗？
‎不 我不明白！
‎如果我想说女人的阴道很热
‎让一个王八蛋的屁股都烧起来
‎我就会这么说！
‎那就说吧
‎但你的产品没法卖
‎也没法进行促销
‎他说什么了？
‎该死 老兄 我们刚刚就吹箫这个话题
‎进行了语义方面的法律辩论
‎知道吗 老兄？去他的
‎我们自己去市面上推销
‎（名称：《EAT OUT MORE OFTEN》）
‎来吧
‎鲁迪 恶魔脸是怎么回事？
‎我希望它看起来是非法物品 很下流
‎好像人们不该有这种玩意
‎（仅限成人）
‎是的 我在自己的鸡巴头上
‎骑行穿过海洋
‎吃了九吨猫屎 从来没病过！
‎鲁迪
‎我操贱人 付房租
‎我他妈的不欠任何人一分钱！
‎王八蛋们 你们不明白吗？
‎我可怜那个跟我做对的混蛋
‎我能在沙漠的沙中行走 却不留痕迹
‎操骆驼背上的驼峰
‎嘿 老兄 好 稍等
‎想买烟灰缸吗 黑鬼？
‎女士们、先生们
‎欢迎回到加州人俱乐部
‎这是多麦特先生本人 鲁迪雷穆尔！
‎对 我希望大家仔细听
‎因为我是那个把恶魔赶出地狱
‎的王八恶棍
‎我曾经从纽约州走去深南部
‎就是为了扇那个王八蛋的嘴巴！
‎骡子踢我 我却皮毛未伤
‎一条响尾蛇咬了我 它爬走死掉了
‎大爷我叫多麦特 就爱恶整王八蛋！
‎（肯特唱片）
‎他说：“你爸是怪咖 你妈是妓女！”
‎乔…
‎说他看见你在丛林里
‎挨家挨户地卖身！
‎安静 听着！
‎说你趴下来 表演了一个绝技
‎她趴得很低 给蚯蚓吹箫！
‎-这是怎么回事？
‎-每个黑人嬉皮士都在听这玩意！
‎你去克雷萧
‎加州南中央、鲍德温山…
‎每一家都在大声放这个！
‎太疯狂了
‎事实上 这家伙在车后备箱里卖这个
‎你认为这在其他受众中可以成功吗？
‎哪些受众？白人吗？
‎不 不从车后备箱里购物的黑人
‎我只想对你们所有的比哈里兄弟说
‎我超兴奋的！
‎你们想让我做什么都行 老兄
‎只要让能这张专辑更火 无论做什么
‎我都愿意
‎好 鲁迪 我们很高兴听你这么说
‎如果你们要我去
‎奇特林娱乐剧场 没问题
‎我知道所有的夜总会
‎可以上所有电台…
‎好…
‎我们有一支卓越的市场营销队
‎我们会想出办法的
‎我这辈子一直想出名 懂吗？
‎但这不仅如此 重点是与人沟通
‎这是我的辉煌时刻
‎总之 专辑的名称是
‎《Eat Out More Often》 对吧？
‎所有我想
‎我们让女人大白天躺在床上
‎你偷偷靠近她 看她张开的大腿
‎懂我的意思吗？
‎我给你看看我和克丽丝朵的成果
‎克丽丝朵宝贝
‎给他们看看我们的成果
‎我就像穆罕默德阿里
‎我们准备震撼全世界
‎我得惊世骇俗才行
‎我就是这个意思
‎嘿 把那个给我 克丽丝朵
‎在这里躺会儿 宝贝
‎-你想我怎么做？
‎-就躺在这里
‎嗯 我喜欢 放过来一点
‎只要…给我点效果 对 拿着
‎该死 就是现在
‎对 就像这样
‎（鲁迪雷穆尔专辑
‎《EAT OUT MORE OFTEN》）
‎对 能来密西西比真是太好了
‎（密西西比杰克逊）
‎只有在这里 鸭子才倒着飞
‎因为没东西值得把屎拉在上面
‎（汽车旅馆 有空房）
‎我以前认识一个来自密西西比的人
‎他蠢透了…
‎这个王八蛋蠢透了
‎他以为“体力劳动”是墨西哥人
‎他蠢透了
‎以为高洁丝是给老鼠的床垫
‎这个王八蛋蠢透了
‎他拒绝吹箫
‎因为他以为
‎他们不会继续给他失业支票了
‎我不骗人！这个王八蛋蠢透了！
‎我跟鲁迪雷穆尔先生坐在一起
‎本周六的晚上 他会来到乔治亚梅肯
‎对 在第五街的贾斯伯餐厅
‎所有漂亮女人必须付半价
‎丑女免费
‎用力一点…
‎天哪！娘们 你最好把双腿靠拢
‎免得我舔你的内裤
‎那天 我跟一位年轻女士在一起
‎我跟她说：“你有樱桃吗？”
‎她说：“鲁迪 我当然有樱桃
‎但它被推到很后面
‎你可以用它来当该死的尾灯”
‎（塔拉哈西）
‎瞧瞧
‎你看见它这样扭吗？它在对我说话呢
‎它不仅会说话 还会唱歌
‎你不信它会唱歌？
‎嘿 宝贝 给我兄弟唱歌
‎该死！
‎我们都知道我们一直在等什么
‎“最新”的笑星
‎就像“最新”的一代
‎多麦特先生本人
‎鲁迪雷穆尔先生！
‎快点 各位
‎为蓝调王子博比拉什鼓掌！
‎我知道一件事
‎这个麦克风跟屁股一样臭！
‎对
‎嘿 酒保 给那个漂亮女孩倒杯酒
‎拜托 我知道我是什么东西
‎我不漂亮 也很肯定不是他妈的女孩
‎我要一杯德贵丽
‎你的右手那么厉害 明晚应该当主角
‎-打得很厉害
‎-打？该死
‎她可以继续 把他打得屁滚尿流
‎还有他悬着的蛋蛋
‎该死的口气闻起来像他妈发霉的大蒜
‎或许他不该把薪水
‎花在他所有的到处跑的女人身上
‎我们有儿子 裤子和鞋子上都是洞
‎怎么样？
‎我是鲁迪
‎-李德夫人
‎你上过舞台吗 李德夫人？
‎没有 我不是娱乐圈的人
‎该死 你是的 我看得出来
‎有些人时刻散发着自己的独特魅力
‎在你痛扁那个黑鬼之前
‎我就注意到你了
‎我曾经在新奥尔良当伴唱歌手
‎我就知道 我就说吧
‎-当然了
‎-是歌手？
‎我很紧张 得抓住麦克风 才不会跌倒
‎紧张得要命 有次在该死的舞台上
‎我都拉裤子里了
‎对
‎你很搞笑 你应该表演单口喜剧
‎黑鬼 你想跟我搭讪吗？
‎因为五分钟前 我刚变得身无分文
‎因为我出轨的老公 我他妈没心情
‎不 我是认真的
‎或许你应该上台表演 就像我一样
‎老天爷
‎我是说 我能把我儿子逗笑
‎不过 我…我能做什么？
‎我才不是皮条客
‎我又不是开妓院的 我只是打造角色
‎我经常这么干 我演过杜马王子
‎我演过哈林乡巴佬 而今晚 看好了
‎-拽我一下
‎-拽什么？
‎-拽我的…拽我就行
‎-拽这个？
‎拽一下就行
‎一下就行…别拽下来
‎-该死 这是他妈的假发！
‎-没错
‎都是假扮 穿上披风
‎就变成了该死的超级英雄
‎抛开真实的你 登上舞台…
‎充满魔力？
‎你可真野！
‎对 今晚 女士们、先生们
‎废话少说
‎我想为大家介绍笑星国际的第一夫人
‎来吧 鼓掌欢迎女王蜂！
‎女王蜂 来吧 各位 鼓掌欢迎！
‎女王蜂！第一夫人！
‎如果我是小女孩
‎腰缠万贯
‎我会嫁给一个自信的男人
‎他会很好
‎他会上床 我会上床
‎我们一起上床
‎我们玩得很开心
‎颠鸾倒凤
‎好耶！你们都认识我！
‎女王蜂 胆小的妓女来找我寻求建议
‎我的内裤或许破了 但很干净
‎因为宝贝 在你见过的阴道中
‎我的堪称一绝
‎如果我是小男孩
‎腰缠万贯
‎我会娶个保姆 她会很好…
‎没错
‎她会搂抱 我会搂抱
‎我们会搂抱在一起
‎我们玩得很开心 舔对方
‎舔对方…
‎谢谢你 王八蛋！
‎舔对方
‎好多钱！
‎鲁迪 有电话找你！
‎-喂？
‎-鲁迪？
‎鲁迪！我是乔比哈里！我到处找你！
‎-你看过公告牌吗？
‎-老兄 你听起来好像疯了一样
‎我在塔拉哈西外面
‎最近的公告牌在160公里之外
‎你很火！
‎什么？
‎我说真的 我的朋友！一路攀升！
‎快回洛杉矶来！
‎我们要多录几张专辑！
‎（鲁迪雷穆尔第二张专辑）
‎（全新鲁迪雷穆尔专辑）
‎女士们、先生们 多麦特本人
‎鲁迪雷穆尔先生！
‎好耶！
‎你好吗 宝贝？
‎还好吗 老兄？好耶！
‎嘿 各位 告辞片刻 老兄 喂！
‎你现在会放我的专辑了 老兄？
‎抱歉 多麦特先生 马上就放
‎现在就放
‎很精彩
‎你这个下流胚 别放那首歌
‎嘿！你知道你不对！
‎拜托  放合适的玩意 老兄！
‎你知道那样不对 老兄！嘿 知道吗？
‎那首歌依然很棒
‎圣诞快乐 老兄
‎这他妈是什么？
‎老兄 我穿这个肯定会很帅
‎我要靴子
‎我差点就自己留着了 老兄
‎你应得的 老兄 祝大家圣诞快乐
‎-谢谢你 鲁迪 真不错 老兄
‎-对 我还要买单
‎我就知道你会买单 该死 他超有钱的
‎嘿 各位 我以前每年圣诞节
‎都去看电影
‎你们想去看电影吗？
‎我请你们看电影吧
‎-《科学怪人埃迪》怎样？
‎-我想看《非洲怒豹》
‎嘿 《满城风雨》怎样？
‎报上说这是城里最棒、最搞笑的电影
‎我想笑 大家笑吧
‎-笑吧 该死
‎-好
‎你不要提《观察家报‎》‎吗？
‎我们要署名吗？
‎在第二段
‎谁会读第二段？
‎15年来 我一直努力教你
‎如何写引言段！
‎我什么都得靠自己吗？
‎去找新闻 自己写？
‎听着 笨蛋！我从屁…
‎从鼻子里喷出来的故事
‎都比你写的好！
‎该死的半吊子
‎或许费城是你的归属地！
‎给柏马剃须膏创作广告歌
‎真的吗？谁写了
‎《三指班杜奇的临终忏悔》？
‎嘿 老兄 这是怎么回事？一点不好笑
‎我不明白
‎-他们在说什么？
‎-我狗屁都不知道
‎赫伯特胡佛是谁？
‎里面也没有兄弟
‎嘿 别让我闭嘴 桑迪邓肯
‎（杰克莱蒙、华特马修
‎和苏珊萨兰登）
‎（《满城风雨》）
‎-他妈的搞什么 老兄？
‎-简直是胡扯
‎没有裸体镜头 是真的电影吗？
‎我跟他说了
‎我们去看《科学怪人埃迪》！
‎这些过时的老演员怎么能演电影？
‎-白人机会多多
‎-嘿 鲁迪
‎你从什么时候开始不说话了？
‎我在想 老兄
‎这部电影在全国各地上映
‎没露奶、不好笑 也没功夫
‎我在看放映机里射出来的光
‎他们在电影院里放那个破玩意
‎投射到约24米高的荧幕上 砰！
‎就像魔法一样
‎知道我得付出多大的努力
‎才能让我的名字众人皆知吗？
‎我得进入那束光！
‎如果进入那束光 有自己的电影
‎我就能无处不在
‎我能同时身处任何地方
‎我的粉丝群很大
‎我刚做了一次全国巡演 刚回来
‎我有两张专辑同时登上公告牌榜单！
‎所以我觉得是时候采取行动
‎登上大荧幕了
‎对 我能直言吗？
‎当你说粉丝群很大
‎其实我们谈论的是一个小团体
‎这里或那里充满热情的黑人？
‎我是说 你的吸引力很有限
‎并不等同于你在阿波罗剧院表演
‎你肯定不会指望美国国际
‎投资大概30万美金
‎把这个变成一部大片吧？
‎拜托 老兄
‎我看了你所有的海报 我很适合！
‎黑人很爱我！
‎对 你瞧这就是问题所在 鲁迪
‎我们制作某种类型的黑人电影
‎我们请佛瑞德威廉森和吉姆布朗
‎这样的演员
‎而你比他们胖 没肌肉  明白吧？
‎比他们胖 没肌肉？
‎嘿 老兄 我会戴腰带 我要怎么办？
‎别这样 兄弟
‎他们在等《多麦特》的电影
‎我们把多麦特搬上荧幕吧
‎鲁迪 我不知道
‎这种电影我们能拍多久
‎你瞧 正因为如此 我们在改变策略
‎我们要发行一部新片 你肯定会喜欢
‎你真的会喜欢这部影片
‎看看吧 片名叫
‎《康布里德、厄尔和我》
‎说的是一个贫民窟的小孩
‎是那个社区首个冲出贫民窟
‎考上大学的人
‎鲁迪 参演这样的电影
‎是不是感觉很好？
‎兄弟
‎没人想看这种破电影
‎拜托 鲁迪 现实点
‎你不是电影明星 不是演员
‎你不是比利迪威廉姆斯
‎你是喜剧明星 满足吧
‎老兄 我想要更多
‎我这一辈子 人们总是否定我
‎我爸总是说我是混蛋
‎只是一个平凡无奇的笨蛋乡巴佬
‎可怜的黑鬼
‎以为我会是佃农 就像他一样
‎不敢想象你耕田的样子
‎他去死吧 他反正不是我亲爹
‎那个龌蹉可恶的王八蛋总是揍我
‎所以我15岁时就离开家了
‎通过努力 获得成功
‎听着 老兄 我们的童年都不好过
‎但这不表示你能驱使自己当电影演员
‎为何不行 托尼？
‎该死 我驱使自己当笑星
‎我驱使自己当歌手
‎我身在我该死的卧室里
‎录制了自己的专辑
‎我怎么不能演电影？
‎我希望世人知道我存在
‎鲁迪 你打算在这上面花多少钱？
‎我想 我通过专辑赚的钱…
‎如果我去问唱片公司要钱
‎估计会拿到七万
‎真不错 鲁迪
‎嘿 鲁迪 自从你认识吉米后
‎他就一直帮你做事
‎打算付给他多少钱？
‎我们还没讨论个这个话题
‎但你知道我的男人
‎不会免费工作 对吧？
‎-放松 你会搞砸我的钱
‎-你知道你不会免费工作吧？
‎真的够支付所有必要人员的钱吗？
‎看电影时 我总是耐着性子看完
‎片尾演职员表
‎有很多人 机械师、灯光助理…
‎-真希望我能当灯光助理
‎-好了 宝贝
‎该死 托尼 没人想听这些破事 老兄
‎我们在开心吃烧烤
‎况且 在我片场上 人人都会受到尊重
‎嘿 听着
‎如果我们要做这种事
‎我们都要集资帮忙
‎托尼 你总是把发票上的每分钱
‎都算得很清楚 老兄
‎所以你管钱
‎吉米 你的节目中
‎有上好的道具和服装
‎所以你要这方面的破事
‎本 你写做时髦的歌
‎所以你负责音乐好吗？
‎不过谁负责编剧 鲁迪？
‎因为在奥斯卡颁奖会上 他们总是说
‎“一切从文字开始”
‎所以谁负责编剧 鲁迪？
‎我的宝贝！
‎海洛因害死了我的宝贝！
‎老天爷 这何时才会结束？
‎我要宰了那个毒贩
‎-我要让他感到痛苦！
‎-不！
‎死更多人没法解决我们的问题！
‎那什么会解决我们的问题 妈？
‎我不要再失去一个儿子
‎什么？你打算坐在这里祷告？痛哭？
‎就是因为这个原因
‎他最初才变成了毒虫！
‎藏在内心深处
‎重点不是文字 而是情感
‎嘿 妹子 抱歉打扰你 你太厉害了
‎我真的很喜欢你今晚的表演
‎-谢谢
‎-是我见过的最棒的演出之一
‎我想找杰里琼斯帮我编剧
‎他在哪里？
‎就在这里 我是杰里
‎嘿 老兄 你好吗 兄弟？幸会
‎对 老兄 我最近给你打过电话
‎寄了几张专辑给你
‎-我是鲁迪雷穆尔
‎-对！幸会 穆尔先生
‎对  老兄 听着
‎我根本不知道这个剧院
‎不过真是不错
‎有很多极有天赋的黑人想表演
‎但没人请他们 懂我的意思吗？
‎没电视、电影
‎所以这里是他们来大展身手的地方
‎真棒 老兄
‎关于你的专辑
‎-对
‎-坦白说吧 我听过了
‎我不怎么喜欢
‎老兄 你没必要搞笑
‎你只需要你给我写个故事
‎发生的一切
‎好人和坏人 警察和抢劫犯 这种故事
‎喜剧的部分由我来搞定
‎哦…
‎我可以搞笑
‎但我的作品必须同时具备
‎警示性和娱乐性
‎比方说 我下一部戏剧叫
‎《恶魔的棉花地》
‎讲述的是黑人历史
‎故事的场景是我长大的那个小镇
‎阿肯色州的瓦尔纳
‎瓦尔纳 你是瓦尔纳人？
‎该死我是史密斯堡人 黑鬼！
‎好吧 我们有共同点！
‎是什么？我们都是阿肯色州的人
‎我们都知道如何走出阿肯色州
‎那个破地方只有罐头羊肉
‎说得对
‎鲁迪 我钦佩你的韧性
‎但崇尚自己的艺术
‎我写剧本 在演艺学校教书
‎我想促进社区的发展
‎别说这些屁话了 老兄
‎我们都离开了阿肯色州 来到洛杉矶
‎我们现在都做同样的行当
‎我喜欢你所做的一切
‎太美妙了 让人们聚在一起
‎诸如此类的
‎我也渴望这么做
‎但我说的是更重大的事
‎我说的是有机会通过电影把你的讯息
‎传达给所有人
‎杰里琼斯的电影
‎我们希望剧本很真实
‎讲述道上的事
‎对 很多皮条客和妓女
‎咒骂和诸如此类的破事
‎还有功夫、空手道 兄弟们都爱功夫
‎得有功夫、空手道和李小龙之类的
‎他们都喜欢
‎抱歉 你…你会空手道？
‎不 但我学得很快
‎我能学会如何痛扁王八蛋！
‎知道我们应该有什么吗？
‎女子功夫队
‎鲁迪 有很多讲故事的机会
‎全国范围内的内城充斥着暴力犯罪
‎-我认为政府尚未加强力度…
‎-这就对了 是白人的错
‎政府腐败 他们很腐败
‎那个王八蛋不关心民众 市长腐败
‎他是尼克松王八蛋中的一员
‎有驱魔仪式！
‎真该死 驱魔？
‎对 你知道的 “你老妈在地狱吹箫！”
‎他们喜欢这破玩意！
‎这是他们现在最喜欢的内容
‎好 我不知道
‎这如何切入我们的都市主题
‎或许你说得对
‎我可不想总是清理片场的
‎绿色呕吐物和破东西
‎我们在其他影片中写恶魔的事吧
‎鲁迪 在讲故事这方面
‎最好的策略向来都是
‎写自己知道的东西
‎你说“写自己喜欢的东西”
‎是什么意思？
‎我…我是什么意思…
‎你有过生活经历 知道吗？
‎你…你做过的事情
‎所以你讲述自己的经历
‎我的私人生活没什么好说的 老兄
‎没什么发生过什么意思的事
‎我处理职业上的事
‎-好 很好
‎-对 那是夜生活
‎夜总会、夜总会老板、推广人
‎黑帮成员 钱总是不见踪影
‎皮条客和妓女在冷冻间乱搞
‎很好
‎那好吧
‎对 这些内容都可以用
‎看看她的奶子 老兄！
‎对 老兄 她很有才
‎你说得对
‎你们想让我跳支舞吗？
‎不 妈妈 我们是来这里
‎为我的新电影选角的
‎不！不 我不演色情片！
‎你们这些色情片王八蛋总是来这里…
‎小妞 我在拍电影 希望你参演
‎需要有裸戏 也需要才华
‎才华？
‎对 拿两块钱 放在那个翘臀里
‎鲁迪 嘿 那是迪维尔马丁
‎那才不是该死的迪维尔马丁
‎迪维尔马丁来这里干嘛 老兄？
‎迪维尔马丁是谁？
‎演跟班的那个黑鬼 他演过
‎《黑查理传奇》、《黑凯撒》
‎和《哈莱姆地狱》 你知道这些电影
‎-他坐在那边？
‎-是的
‎-嘿 那是迪维尔马丁
‎-黑鬼 我就说吧
‎迪维尔马丁？我是鲁迪雷穆尔
‎你可能不认得我
‎因为在我专辑的封面上
‎我总是戴着很大的非洲假发
‎有时我全裸
‎嗯 那肯定是因为这个原因
‎嘿 老兄 我想提供职场建议
‎我要你参演我的新片
‎演什么？
‎兄弟 其实还没写好
‎但我们想听听你的高见
‎哇 等一下
‎我是合法的 老兄
‎我有经纪人
‎-我有娱乐律师
‎-没错
‎你以为你可以走过来
‎直接就跟我谈交易？
‎就因为你有幸
‎在脱衣舞俱乐部找到我？
‎-不行…
‎-你知道人们怎么说 兄弟
‎运气是机遇与准备综合体
‎这是他妈的什么意思？
‎嘿 看着 老兄 看这里
‎如果我白人 你认为你可以就这样
‎走进来 请我演戏？
‎不行！
‎我参演过罗曼波兰斯基执导的影片
‎-《罗丝玛丽的婴儿》！就是这样！
‎-对
‎-你他妈说对了
‎-你扮演电梯操作员
‎-对 小角色
‎-是个小角色
‎你一直给那个白人做事 你得小心点…
‎白人？我会像白人一样挥拳…
‎冷静 宝贝 冷静点
‎-没事
‎-嘿 看这里
‎这些人跟你一起的吗？
‎是的 老兄 我们是制片人
‎看这里 我要告诉你一件事
‎宝贝
‎在我这辈子遇到过的制作人中
‎你们这些王八蛋是最糟糕的
‎以为你们可以就这么进来
‎就能聘用一个艺人
‎手段是贬低对方？
‎侮辱？
‎-走吧 宝贝
‎-走吧
‎如果我们让你执导呢？
‎我们有伟大的迪维尔马丁执导和参演
‎我们有杰里琼斯编剧
‎本E泰勒为我创作主题曲
‎比《超级苍蝇》和《黑街神探》的
‎综合体还厉害 听好了
‎他很厉害…
‎那是背景 对
‎他很厉害！
‎贝斯
‎他是个大坏蛋 噢耶！
‎超坏的多麦特！
‎多麦特！
‎你们觉得怎么样？
‎鲁迪‎ ‎你很有说服力
‎-我们钦佩你的热情
‎-但你得明白 鲁迪
‎你不仅是要求贷款
‎你还要我们提前支付未来的版税
‎我们会支付 对我们来说没风险
‎但如果你搞砸了
‎我们会永远拥有你的专辑
‎我都知道 不过
‎我想跟自己赌一把
‎除了我自己 没人会让我上荧幕
‎跟我聊过的每个人都说
‎他们想看《多麦特》的电影
‎你明白
‎你不要因为认识五个街区的人
‎就拍一部电影
‎我觉得没问题
‎因为美国很多城市的人
‎都有相同的五个街区
‎这些人都会喜欢
‎（邓巴旅馆）
‎就是这里？
‎（邓巴）
‎看啊！
‎-邓巴旅馆！
‎-真该死
‎这里的毒虫泛滥成灾
‎我们会把他们弄走
‎老兄 听着 他们有环球制片厂
‎你有米高梅制片厂
‎这里将成为多麦特制片厂
‎-什么？
‎-对 老兄 看看这个
‎这里有很多房间
‎这里什么都有 看看那个
‎我们需要的一切
‎我们可以在这里打造片场
‎我们可以做威利格林的按摩院
‎女王蜂的妓院
‎老天 这里还有该死的俱乐部
‎鲁迪 你买不起这个地方！
‎我不会买
‎也不用租
‎我去业主那里 发现这里的毒虫
‎让他很心烦 我提出把他们都弄出去
‎我说我会过来 作为这里的看管人
‎免费替他服务
‎把那个床垫抬起来
‎把毯子拿走 赶快行动！
‎把地上的灰尘也弄干净
‎你们在柜台上留下了很多破玩意
‎我在要我永远得不到的金钱吗？
‎好了 看看那个…
‎一、二、三！
‎一、二！
‎我们不会去购物 是为了看电影
‎来吧 把那玩意放回架子上
‎嘿 多麦特的卧室
‎务必要安排在第二楼
‎务必要弄得时髦一点 知道吗？
‎要有红地毯、红窗帘
‎红床单 知道吗？
‎也要把里面弄舒服一点
‎白天拍摄完之后 我要在里面睡觉
‎再说一次 你要…
‎对 老兄 支付电影
‎和摄像机的钱之后
‎我住不起公寓了 我得搬进来
‎-你说我们要去片场系统
‎-我知道 我…
‎我不知道这是什么鬼
‎杰里！
‎嘿 你来了！
‎嘿 鲁迪！老兄
‎这些就是我跟你说过的那些孩子
‎很高兴见到你 尼克
‎你能来这是太好了
‎嘿
‎大爷我叫多麦特 就爱恶整王八蛋！
‎对…
‎大爷我叫尼克冯史坦伯格
‎加州大学洛杉矶分校电影…
‎电影学校是我…是我的学校
‎-我在表演课上认识杰里的
‎-我是他的表演老师
‎但鲁迪 我得告诉你
‎你得看看这小子的短片
‎他很厉害 老兄 很出色
‎他看起来像阿尔弗雷德希区柯克
‎影片中的王八蛋
‎你真好心
‎目前我们在找制片主任或助理导演
‎我很好奇 我们用潘那维申
‎还是阿莱进行拍摄？
‎年轻人
‎我们不懂技术方面的知识
‎不怎么了解
‎我们的演职人员很敬业
‎但事实是 没人进过片场
‎所以我们不了解技术方面的知识
‎比如灯光、音效和摄像机…
‎-我们不了解
‎-当然了
‎好 我带你们看看多麦特制片厂
‎各位 过来 看看多麦特制片厂
‎这里是一切的发生地
‎对 这里是集中点 核心
‎我们为何需要白人告诉我们怎么做？
‎用用你的脑子 本
‎我们中没有任何人是业内专家
‎如果我们要拍电影 就需要用人
‎无论是黑人、白人还是花点人
‎我不会听他们指挥
‎没必要 你负责餐饮
‎把白人喂饱就行 好吗？
‎不客气 亲爱的
‎每扇墙上都有镜子
‎我要把灯藏在哪里？
‎-嘿…
‎-应该放在前面的桌子上
‎天花板有2.4米高 这…这不可能
‎尼克？没电
‎好 检查楼下的电路板
‎看下面是否有电
‎不 没电
‎也没自来水
‎所以我轻易就弄到这栋楼
‎那我怎么才能开灯 鲁迪？
‎为何不能有人爬上这根杆子
‎从隔壁偷电？
‎鲁迪 那是谁？
‎是摄影指导吗？
‎-是什么？
‎-摄影指导
‎对 就是他 那是我们的摄影指导
‎那小子多大了 老兄？
‎不知道
‎16？
‎-20？
‎-鲁迪！
‎你知道自己在做什么吗 老兄？
‎听着 老兄 你需要一个
‎知道如何拍黑人的摄影指导
‎不 老兄 你也太种族主义了吧
‎不 才不是种族主义 这是事实
‎听着
‎黑人吸收灯光
‎白人反射灯光
‎这是电影魔法的现实
‎另一个现实是这个房间让我头疼
‎还有什么？
‎该死
‎真该死！
‎对 我们得把这些地板修好 吉米
‎我是说 这里有能用的东西吗？
‎有东西吗？
‎该死
‎-好耶！
‎-你成功了！
‎好的 老兄 我们可以开始拍摄了！
‎感觉太过了 每一页上都有警察
‎-我大概得删减一下
‎-好 去睡觉吧
‎我们明天处理
‎-好 鲁迪
‎-我们明天会搞定
‎好 明天见
‎明天会首战告捷 去睡觉吧
‎好 晚安 妈妈 Arigato
‎晚安 老兄
‎该死
‎鲁迪 我很担心明天
‎别担心 就像我们上台表演一样
‎不是的 鲁迪 我来拍照都不喜欢
‎我总是尽量收腹
‎这样我才能呈现最美的一面
‎我跟负责拍摄的那个长头发小孩谈过
‎他说在影片中
‎就好像每秒钟要拍摄24次照片
‎对 但那…
‎不 24次 鲁迪！
‎然后影片会他妈的持续永久
‎在你死后还会永远存在！
‎我可不知道 黑鬼
‎“24小时内离开这里 威利格林
‎威利格林 我限你24小时内离开这里
‎已经过去23小时了
‎已经过去23小时了” 很好
‎“限你24小时内离开这里 23…
‎23…
‎限你24小时内离开这里
‎已经过去23小时了 王八蛋！
‎23…”
‎你这个下流胚
‎你说我一无是处？你才一无是处
‎现在看看我 王八蛋
‎你想知道我是谁吗？我是多麦特！
‎该死的农民
‎大爷我叫多麦特 就爱恶整王八蛋
‎你这个没用、该死
‎毫无安全感的王八蛋！
‎大爷我叫多麦特 就爱恶整王八蛋！
‎没用、该死、毫无安全感的王八蛋！
‎你怎么会参与拍摄工作？
‎事实上 我是鲁迪的徒弟
‎对 我想在好莱坞 他们称之为
‎“经验不足的人”
‎对
‎你怎么参与本片拍摄的？
‎在这座城里 我很擅长表演白人坏蛋
‎所有黑人电影都需要反角！
‎我在乌木剧院演种植园主
‎我在文化中心演南方施用私刑者
‎我在威尔榭伊贝尔剧院演强奸犯
‎好
‎所以总的来说
‎你搞清楚了自己擅长什么 对吧？
‎这一幕他妈的说不通
‎为什么说不通？
‎监狱长为何要释放囚犯
‎让他去卧底？
‎因为这个街区毒品问题！
‎我们处理社会问题！要有真实感！
‎拜托 老兄 拜托
‎听着 你的人自以为是
‎你们自以为监狱长是警察 但他不是
‎监狱长不查案
‎你忘了监狱长跟州长合作！
‎-谢谢！
‎-谁在乎？
‎这怎么说得通？
‎因为州长和女王蜂是朋友
‎胡说八道
‎-什么？
‎-胡说八道
‎-怎么是胡说八道？
‎-那怎么是胡说八道？
‎你告诉我 就因为
‎州长和那个女人关系好
‎她是妓院老板
‎他就让监狱放了她的朋友？
‎对！
‎算了吧 你们爱怎样就怎样
‎你觉得灯光怎样 迪维尔？
‎我们干嘛把所有的灯都关了？
‎这样我们就没必要看场景
‎嘿 老兄 这可不好
‎我知道你 大人物
‎但我们其他人从未做过这种事！
‎所有资金都是我出的
‎我没有该死的自负心理
‎如果盒子需要移开 我就移开
‎如果演职人员饿了
‎我就下楼 开始去做三明治！
‎因为我们在这里 齐心协力拍电影！
‎没关系 宝贝 没什么的 老兄
‎一切都很好
‎第二幕 监狱长办公室
‎第一次拍摄 打板
‎开拍
‎坐下 多麦特
‎我敢肯定 你认识妈妈女王蜂
‎近他妈两年以来
‎她一直烦我 说你是清白的
‎你知道什么很搞笑吗？
‎我相信她
‎我们偶然发现了一些证据
‎或许能让你获释
‎你喜欢赌博 不是吗？
‎监狱长 这取决于玩什么游戏
‎和赌注有多高
‎我不妨给你说实话吧
‎游戏很难
‎赌注是你的命
‎该死 感觉太真实了！
‎看见他盯着我吗？令我脊背发凉！
‎老兄 真精彩
‎这一幕会很棒
‎老兄 我真想马上看到这部电影
‎嘿 老兄 我们何时能看电影？
‎停
‎停…
‎第三幕 第一次拍摄 打板！
‎开拍！
‎等等 多麦特
‎你想怎样？
‎联邦调查局
‎你想怎样 老兄？你的搜查令呢？
‎这个徽章就是我的搜查令
‎打开后备箱
‎我的后备箱里什么都没有 老兄
‎打开后备箱！
‎那玩意不是我的
‎我不知道怎么会在那里
‎你会把牢底坐穿！
‎你得抓我才行！
‎停…
‎你能不能通过什么角度 把画面拍得
‎他好像真的在踢他一样？
‎没有这样的角度
‎开机
‎开拍！
‎我不懂这个人
‎他装得好像自己会空手道
‎装得好像他可以是性爱机器
‎他好像小孩子 在玩换装游戏
‎这家伙是哪个星球的？
‎那是为了报复你惹我
‎你这个没用、毫无安全感
‎该死的王八蛋！
‎停！
‎怎么样？
‎没理由…重拍一次
‎跟《黑街神探》一样好吗？
‎快点 吉米 开快点 老兄！
‎别这样 老兄 这辆车
‎是我从表兄的车行借来的！
‎-我跟他说我不会刮花的
‎-那就别刮花！
‎开快点就行 老兄！
‎快点 我们在拍呢！
‎（追车）
‎场面宏大的追车戏 第一次拍摄！
‎不 鲁迪 我对车技一窍不通
‎老兄 这是凯迪拉克！
‎踩油门 快踩油门！极速飞驰
‎因为我们要对付这个混蛋！
‎开车 黑鬼 快开！
‎老兄 就这样 老兄！
‎-好耶！
‎-开车 黑鬼 快开！
‎开车 黑鬼 快开！
‎-他们开得太快了
‎-我们需要速度让水坑水花四溅
‎水坑水花四溅？
‎该死！天哪！
‎-我是棕糖 我融化了！
‎-太好了
‎我在没在剧本里读到水坑水花四溅
‎水坑水花四溅在哪里？
‎所以你会不会驻足 看看听听
‎当我追溯他的血统
‎第30幕 打板！
‎他冷酷大胆
‎没心没肺
‎他粗暴 准备就绪…
‎我一直想看白人跳舞
‎-求你了！
‎-跳啊 王八蛋！
‎他很酷
‎多麦特
‎多麦特 好耶 好
‎多麦特…
‎第一次拍摄 打板！
‎我听说美女需要站在摄像机前
‎他们要炸车
‎他们才会炸车 听…
‎准备开火！
‎-准备开火？
‎-开拍！
‎谁要准备开火？
‎他认为他很差 没档次
‎我要用把霰弹枪搞死这个王八蛋
‎-三…
‎-开火？什么？
‎-…二、一！
‎-不要！
‎真该死！
‎-天哪！
‎-该死！
‎太精彩了！
‎该死！
‎真他妈的！
‎发薪日 老兄 独立日快乐
‎-非常感谢
‎-对 老兄 独立日快乐
‎独立日快乐 老兄 好
‎明天是个大日子！
‎你在说什么 本？
‎明天是你的激情床戏
‎你真狡猾 把那出戏加进影片里
‎就为了操那个白种女人
‎难怪你是老大
‎本 我们不是真的要上床 是演戏
‎你说了算 老大
‎-晚安 穆尔先生
‎-晚安 女士们
‎好耶
‎杰里干嘛干嘛要在影片里
‎加这一出床戏？
‎因为你是主演 黑鬼
‎身边围绕找很多半裸的女人
‎该死 人们想看
‎你至少操其中的一两个吧
‎老天 我可以动真格的
‎我可以搞笑 不过…
‎我不是比利迪威廉姆斯 知道吗？
‎我有大肚皮
‎大家都会站在周围 我会不知所措
‎我的前夫以前爬到我身上 想到高潮
‎在这破事结束前 我都毫不在意
‎与此同时 我尝试让自己开心
‎我会假装他在操一头污秽的笨驴
‎我会坐在那里一直笑
‎那笨蛋根本不知道有什么区别
‎李德夫人 这对我毫无用处
‎我不知道 或许我的意思是
‎没必要性感和正儿八经
‎或许可以…
‎可以很搞笑
‎没错 可以很搞笑
‎床戏 第一次拍摄
‎开拍
‎给我 多麦特！
‎好爽！
‎多麦特！
‎哦 给我！
‎好爽！哦！
‎哦 多麦特！哦 好爽！
‎-用力一点！
‎-哦 多麦特 给我！
‎哦 多麦特！
‎好爽！
‎哦 好爽！
‎-好爽！
‎-用力一点！
‎好爽！
‎把那玩意炸了
‎停
‎太好了！
‎发…发生什么事了？
‎我写了一出
‎温柔、真实的床戏 好吗？
‎我对这部影片的唯一目的
‎就是真实讲述故事
‎老兄 我不懂是否温柔或性格
‎不过真他妈搞笑
‎天哪！
‎二！
‎三！四！
‎回去
‎一！二！
‎-三！四！
‎-鲁迪？我们…我们得谈谈
‎老兄 我想记住功夫招数
‎我知道 出大问题了
‎一！二！
‎三！四！
‎我们没胶片了
‎老兄 你在说什么？
‎你有的那些小胶片呢？
‎我知道 拍剩的胶片…
‎我们都用完了…
‎听着 我跟剧组人员谈过
‎他们有好几周
‎都没拿到全额薪水了
‎我好些天都是免费工作 我们…
‎我们支持你 但如果摄像机里没胶片
‎就没法拍片
‎一！
‎二！
‎一！二！
‎一！
‎对 再借一万块没这么简单 鲁迪
‎这是一大笔钱 如果这事儿搞砸
‎你下半辈子都要免费工作
‎我会成为你们的奴隶吗？
‎-拜托
‎-别这么说 鲁迪
‎这种状况是你一手造成 别说这种话
‎你准备了应急资金
‎以应对超支的部分吗？
‎剪辑？后期制作？
‎如果这表示还要更多钱
‎那没了 我完蛋了
‎但我不能回去 叫他们现在停工
‎这会让所有人崩溃的
‎所有人在这部影片中
‎投入了很多努力 老兄
‎我不想就这样让他们失望
‎求你们了 拜托 我们就差一点了
‎让我们拍完这部该死的电影
‎求你们了
‎好 鲁迪
‎-好的 好
‎-鲁迪 你没事吧？
‎好 对 很好
‎站直
‎拍《罗丝玛丽的婴儿》时
‎我曾跟这个演员共事过
‎是约翰卡萨维兹
‎他也拍电影
‎很淫秽 跟你一样 老兄
‎对 我懂 迪维尔 你很了不起
‎对 老兄 为了成功 他倾其所有
‎为了成功 不惜一切
‎对 老兄 我们会成功的
‎不 听着 老兄 你没听我说
‎无论你怎么想我、那些投资人
‎那些曾经质疑过你的人
‎我希望你能好好利用这点
‎找到共鸣 老兄
‎在内心深处找到共鸣 然后好好利用
‎在摄像机前表现出来
‎对 好好利用 宝贝
‎好好利用
‎多麦特！
‎过来坐！
‎跟我们喝一杯！
‎威利格林
‎我限你24小时内离开这里
‎已经过去23小时了
‎你骗了我
‎我想重谈交易
‎合伙人！
‎你很擅长你那一行
‎你处理生意 我来处理警方
‎怎么样？
‎去死吧 老兄！
‎把枪给我
‎把枪给我！
‎我要宰了多麦特！
‎怎么 没关系？干掉这个孬种！
‎干掉他们 女孩们！
‎武戏 第一次拍摄！
‎55 阿尔法 第一次拍摄！
‎阿尔法 第一次拍摄！
‎太好了！
‎退下 王八蛋！
‎对 来吧 威利 来吧 威利格林
‎不 威利格林！
‎真该死 多麦特！
‎现在没你的事了 是我干的
‎停
‎杀青了？
‎杀青了
‎就这样 各位 杀青了
‎谢天谢地
‎填 这…这简直是人间地狱
‎我知道自己怎么陷入了这种境地
‎但俗话说 有时候你
‎得经历过地狱 才能到达天堂
‎我这就要去天堂了
‎我刚接到《黑凯撒》的来电
‎佛瑞德威廉森 他是我的朋友
‎我们要拍一部真正的电影
‎该死！
‎我想说 大家都干得很出色
‎剧组人员、特技人员
‎妓女们
‎我走了 首映式见 好吗？
‎不 或许不会有首映式 所以…
‎老天 去他的
‎我喜欢这部电影！
‎对 我也是 其他的
‎我认为这部影片值得四颗星
‎-鲁迪 你成功了 我们拍了一部电影
‎-真了不起
‎等等…你说“杀青”之前还没结束
‎好了 各位 杀青
‎-不…
‎-“杀青”要说得有多麦特的风格
‎他妈的杀青了！
‎没用…
‎毫无安全感！
‎该死的杀青！
‎好耶！
‎我是个可恶的王八蛋 老兄！
‎我们拍了一部很棒的电影
‎谢谢大家
‎我们拍了这部该死的电影！
‎（电话）
‎笑星国际 请问有何贵干？
‎不 穆尔先生在 请稍等
‎对 我是鲁迪雷穆尔 请问你是哪位？
‎对 你有机会看了我的作品吗？
‎是吗？是的 好 什么…
‎是的 这是一部真正的电影
‎这是一部真正的电影
‎每个人都拿到了报酬 是的
‎是的 很正规的产品 对
‎不 我学…我学功夫是为了拍这部电影
‎开始拍片之前 我不会功夫
‎是的 不 你…对 你说得对
‎这是李德夫人的第一部作品
‎对 这是的电影处女作
‎真的？
‎这个嘛…
‎我们打算做全新的剪辑
‎稍做修改 重新拍结局
‎改变结局…
‎对
‎好
‎好 是的…不 我们完全理解
‎是的 老兄
‎十分感谢你能考虑我的问题
‎（环球、米高梅、哥伦比亚
‎联艺、次元影业）
‎（布莱恩斯顿
‎艾维克使馆、皇冠国际）
‎嗯…
‎至少我们当时乐在其中
‎知道吗 本 去死吧 老兄
‎你乐在其中 因为你没必要付钱
‎我负债累累
‎我把我专辑的所有版税
‎都给了比哈里兄弟
‎却没人想要这部该死的电影！
‎黑鬼 你可真有胆量
‎在这种时候还多点一份绿蔬配菜
‎这些该死的绿色蔬菜 你自己付钱
‎事实上 你们都要开始自己付钱
‎因为我可不会源源不断地给钱
‎给 你付华夫饼 你付汉堡
‎你付自己的钱 你多点的绿蔬 黑鬼
‎你吃草莓
‎你自己给该死的草莓付钱！
‎我不明白你干嘛这种态度
‎我是说 你之前也被人拒绝过 鲁迪
‎我是说 你最擅长东山再起 老兄
‎对 那是因为我们做我了解的事！
‎夜总会和唱片
‎那些是我的世界 懂吗？
‎有人拒绝我 我就另谋他法！
‎该死 我以为每个人都能成为明星
‎但显然没人想在荧幕上
‎看我们这些难看的黑鬼！
‎吃草莓蛋糕的王八蛋
‎-嘿 老兄 我喜欢草莓…鲁迪！
‎-别这样 鲁迪！
‎对 我出生在一个装满屠刀的桶里
‎我的屁股挨过两发
‎柯尔特点45口径的子弹
‎我被熊打过耳光 被鳗鱼咬过！
‎我嚼铁轨 拉钢屎！
‎我因为该死的小公牛被踢出南美洲！
‎我操了一头母象 直到它痛哭流涕！
‎我只是不相信 我又重操旧业
‎事实上 我比之前更惨
‎因为我不再拥有自己的专辑
‎什么样的蠢货 如此努力
‎打造这种作品
‎然后让努力白费？
‎不 鲁迪 你现在不是笨蛋
‎说话小心点
‎我以为那部电影会改变一切
‎让我成为该死的明星
‎对我而言 你依然是明星
‎好
‎晚安 李德夫人
‎晚安
‎我是印第安纳波利斯WFKK的
‎鲍比威尔 为您带来晨间节目
‎我们很兴奋
‎邀请到风云一时的传奇人物
‎鲁迪雷穆尔先生来到演播室！
‎他就在我眼前 我此刻跟他坐在一起
‎他整个星期都会待在印第安纳波利斯
‎在高迪表演厅献演
‎请鼓掌欢迎鲁迪雷穆尔先生
‎好的 老兄 今天很荣幸能来这里
‎鲁迪 我得问你这个问题
‎因为我是铁粉
‎好的 老兄
‎有传闻说 你拍了一部
‎关于多麦特的影片
‎是真的吗？如果是
‎这部影片何时上映？
‎各位 我真希望自己能回答这个问题
‎但目前我真的没法回答
‎因为我真的不知道
‎你不会透露任何消息？
‎我真的无法告诉大家日期…
‎给点提示
‎如果我有提示
‎ 一定会告诉大家 老兄 你了解我
‎你知道如果我知道上映日期
‎我现在就会告诉大家
‎但我真的不知道
‎嘿 我们马上就回来
‎跟鲁迪雷穆尔在一起
‎我是印第安纳波利斯WFKK的鲍比威尔
‎你到底有什么问题 老兄？
‎我想帮你
‎你在给你做推广
‎但你不肯回答我该死的问题！
‎嘿 听着 鲍比
‎我没法回答你该死的问题
‎因为电影永远没法上映 好吗？
‎-这说不通
‎-对 不过是真的 完蛋了
‎没人想放这部该死的电影
‎我不知道怎么办 老兄
‎知道吗？
‎我有个表兄运营一家叫
‎“上城”的电影院
‎或许
‎你该打给他
‎-但他会怎么做？
‎-不知道！或许会放你的电影
‎放你该死的电影 管他的 又没损失！
‎我们回来了！
‎（上城影院 《不速之客》）
‎我们周五没有午夜场电影
‎所以我想可以到时候放这部
‎五百块怎么样？
‎听起来很好 太好了
‎我什么时候能拿到预付款？
‎-什么？预付款？
‎-钱 你要付钱给我？
‎不 这是所谓的“四墙发行”
‎对 你付钱给我 票房收入都归你
‎听着 我们跟 《比利杰克》合作过
‎我们甚至跟《灰熊亚当斯》也合作过
‎老兄 如果成功的话 可以赚很多钱
‎所以我得付钱才能放我的电影？
‎真该死 我会赚到买爆米花的钱吗？
‎那是我的钱
‎但你会拿到所有的票房收入
‎如果你大肆推广这部电影
‎有可能会赚大钱
‎托尼！我需要你立马闯入一家酒店！
‎邓巴 老兄！
‎听着 我需要你
‎去邓巴酒店我的卧室里
‎找到所有五卷胶片 今晚就上飞机
‎我需要把这部电影
‎马上送来印第安纳波利斯！
‎嘿 老兄 兄弟 今晚别错过
‎上城影院 多麦特亲自到场
‎送出现场精彩表演
‎对 是我 鲁迪雷穆尔 宝贝
‎过来看看吧！
‎女士们 请来上城影院
‎该死 我们可不想
‎你们紧张兮兮地走进电影院
‎你的宝宝好可爱
‎嗨 小宝宝！今晚来多麦特影院
‎你不能带宝宝去！
‎嘿 哥们 今晚来影院
‎如果你渴望满足
‎你能在这里找到刺激
‎来上城影院
‎作为下一个旅游胜地！
‎这部电影保证能让你目不转睛
‎多麦特！
‎多麦特！嘿 宝贝！
‎一定要过来哦 妈妈！
‎WFKK的鲍比威尔
‎第十个打进电话的人
‎会获得《多麦特》的电影票
‎今晚 午夜试映 没错
‎《多麦特》电影 像圣诞节一样！
‎除了你老爸没醉 你老妈没哭！
‎（即将上映）
‎买一张《多麦特》的票
‎来吧 哥们
‎好…给我六张票
‎厌倦了给你们这些穷光蛋买票 老天
‎来吧 哥们
‎好…给我六张票
‎（全球首映！《多麦特》）
‎（鲁迪雷穆尔本人亲自到场
‎午夜！）
‎你马上会赚很多钱
‎老兄 你的爆米花马上就会卖光 黑鬼
‎我的女人们来得很准时
‎你离开了很久 要暖暖场
‎不会吧 宝贝！
‎我会喜欢的
‎看看她们给我的出狱礼物 老兄
‎真高兴你们给我带衣服来了
‎贱人 你带给我这该死的纯棉内裤！
‎你知道我不穿纯棉内裤！
‎快点！极速飞驰
‎因为我们要对付这个混蛋
‎开车 黑鬼 快开！
‎我一直想看白人跳舞
‎跳啊 王八蛋！
‎跳啊！
‎这个王八蛋很有节奏感 不是吗？
‎鲁迪！
‎我有点不明白
‎这部电影不该是搞笑片吗？
‎我还以为是《黑街神探》这种风格的
‎当然是搞笑片！
‎他们懂 所以他们在笑！
‎是喜剧片 很性感 也是动作片
‎堪称卓越的娱乐体验！
‎他逼我做的！
‎贱人 你来真的？
‎杀了他 查理！
‎（即时重放）
‎好耶！
‎（《猎杀边缘》）
‎（劳伦斯伍尔纳）
‎（《多麦特》）
‎他妈的搞什么？
‎（《多麦特 》）
‎他们说有电话找我
‎-喂？
‎-是鲁迪吗？
‎鲁迪雷穆尔
‎那个在印第安纳波利斯上城影院
‎进行四墙放映的疯子天才
‎-创下全新票房纪录？
‎-嘿 老兄 快点
‎我要开五小时车去进行下一场放映
‎-怎么回事？
‎-等等！
‎你知道我找到这个号码有多难吗？
‎这是你的办公室吗？
‎对 这是我的办公室
‎终于能跟你说上话 真是太好了
‎我叫劳伦斯伍尔纳
‎是次元影业的老板
‎次元影业？
‎你们这些该死的王八蛋
‎不是都拒绝过我吗？
‎没错 我们的确拒绝过你 不过…
‎好莱坞是个善变的情人
‎我们为你准备了一份宣传材料 我…
‎我想这会令你兴奋不已
‎次元国际影业想买下《多麦特》
‎什么？
‎对 我们有预约
‎嘿 我们要说什么？
‎什么都别说 只字不提 闭嘴就好
‎你们来此的唯一原因
‎是为了让我看起来像个合法的机构
‎你的衬衣上有辣酱
‎老天 去弄干净 黑鬼
‎-拜托 振作点
‎-好
‎没关系
‎（次元影业）
‎先生们 女士 很荣幸你们能过来
‎我把整个次元影业团队都带来了
‎是的 这些是我在世代国际
‎令人尊敬的同事
‎他们是李德夫人、泰勒先生
‎托尼先生和林奇先生
‎幸会
‎抱歉 我有点不明白
‎世代国际是什么？
‎你不是说你的制作公司
‎是笑星国际吗？
‎笑星国际是世代国际的子公司
‎笑星国际负责我的现场演出预订
‎和音频录制
‎诸如此类的
‎世代国际负责我的电影作品
‎好吧 我们是来谈论你的电影的
‎我们认为有个大好机遇
‎听着 你需要向我解释
‎我为何需要你？
‎因为据我了解 老兄
‎我自己混得相当好
‎鲁迪 发行电影
‎能通过某种专业的方式
‎我们都知道有前车之鉴
‎黑人创作艺术作品
‎白人就过来抢钱
‎你们肯定会像对他们查克贝里那样
‎来对付我 是吗？嗯？
‎知道吗？
‎你想按自己的方式操作 请便
‎你出去
‎向全国各地的影院介绍你的影片
‎请便 《多麦特》
‎五年后才会发行
‎但如果你想好好做
‎我们在这里
‎知道吗 嘿…
‎我们错过了一次 所以…
‎我们搞砸了
‎-没错 你们搞砸了
‎-你们打击他
‎太低估这部影片了
‎但现在允许我们说服一下你们
‎次元国际有两个甜头
‎乡下人影业
‎对吧？那些是乡巴佬、私酒和警长
‎这些影片在露天汽车电影院放映
‎第二个甜头
‎是黑人剥削电影
‎是关于黑人和为黑人拍摄的电影
‎你们知道在哪里放吗？
‎在又大又漂亮的影院里放
‎对吧？每个市中心都有
‎它们是在20世纪20年代建造的
‎能容纳两千到三千观众
‎这种电影以前很火 但白人观众
‎搬去郊区了
‎剩下什么？黑人城市观众！
‎我告诉你们
‎如果我们预订了正确的电影
‎你的电影 这些…
‎我找不出其他词来形容
‎但漂亮的电影院
‎我认为我们可以赚大钱
‎你知道吗
‎在我的新电影中
‎有一幕戏说的是大坏蛋威利格林
‎回来城里 我的俱乐部被偷了
‎他带走了我所有的收据、现金和女人
‎我这辈子打造的所有东西
‎他过来 想占为己有
‎因为他认为我是笨蛋
‎但就在那时 我开始做主
‎我开始告诉那些王八蛋谁才是老大
‎因为不能占多麦特的便宜
‎你明白吗？
‎你现在要把我生吞活剥了吗？
‎第一份利润表出炉后 我们再谈
‎好！
‎好了
‎我们会加入次元影业
‎《多麦特》会加入次元影业
‎本周五在雅芳电影院放映！
‎本周五在月光露天汽车电影院放映
‎本周五在卡密欧电影院放映
‎打电话找到他 这次你跟他谈
‎你不会相信谁还钱给我们了
‎对 我把手指插进地里
‎让整个世界完全改变
‎多麦特！
‎（全球首映）
‎《多麦特》！限制级
‎17岁以下的人 如没有父母陪同
‎或没有监狱长的同意 不准观看！
‎真该死
‎看看你们 我看见你们了！
‎你可真帅
‎夫人
‎嘿 鲁迪
‎宝贝 我们从俱乐部和奶牛农场
‎一路走来
‎是的 妈妈 是的 是这样
‎鲁迪？
‎我想告诉你一件事
‎我只想说 我很感激…
‎你让我参演这部影片 我很感激
‎因为我从未见过长得像我这样的人
‎可以登上大荧幕
‎你懂我的意思 该死
‎我或许不性感 但我是个真正的女人
‎我真的很感激你为我所做的一切
‎所以谢谢你
‎对 你们可以走了吗？用力一点！
‎是的！好 看看这个广告 鲁迪！
‎你现在很火呢！
‎对哦 用力一点！
‎这就对了！
‎我发现一篇影评
‎说什么了？
‎说吧 老兄 说出来
‎说吧 影评怎么说的？
‎“叫《闷麦特》这个标题更适合”
‎你说什么？你刚说什么？闷还是多？
‎-闷
‎-真的？
‎闷麦特…
‎“这或许是今年最逊的电影
‎情节含糊不清
‎演员只是在念台词
‎唯一具有原创性的地方就是
‎把那个胖男人
‎刻画成浪漫的主角”
‎-胖怎么了？
‎-根本都没什么
‎就我来说
‎稍微重几斤没什么大不了的
‎-没错 稍微敦实一点…
‎-去他们的
‎…没什么大不了
‎那只是一篇影评
‎你那篇影评怎么说的 杰里？
‎“《多麦特》是一部劣质
‎缺乏幽默感和糟糕透顶的电影”
‎别管了 杰里！老天 评论家一窍不通
‎评论家甚至…我都不知道
‎当初为何会有这种职业
‎他们不喜欢找乐子
‎没人在乎评论家怎么说
‎况且 大家都知道当兄弟们去看电影
‎他们想看撞车、爆炸和奶子
‎-我们做到了这点
‎-绝对是的
‎看看这篇 很完美
‎“《多麦特》连瞎狗都不适合看
‎影片粗鄙、粗鲁、粗糙和粗俗”
‎太好了
‎“太好了”？但你干嘛喜欢那一篇？
‎以为你这会让人们有想看的欲望
‎他们想看看《多麦特》
‎有多粗鄙、粗鲁、粗糙和粗俗
‎（《多麦特》）
‎（迪维尔）
‎（即将上映）
‎嘿 大家别担心
‎无论发生任何事
‎今晚都已经是个胜利了
‎即使只有五个人出现
‎看看我们取得了多大的进展
‎在首映之夜
‎我们坐豪华轿车去看我们制作的电影
‎我以自己为荣
‎你们也应该以自己为荣
‎因为我以你们为荣 我们是一家人
‎我们拍了一部电影
‎我们要去看自己的电影
‎我们得向自己承诺 无论发生任何事
‎我们都会好好享受
‎-对 你说得对
‎-没错
‎-好
‎-好的
‎-嗯 鲁迪
‎-谢了 鲁迪
‎-你已经是赢家了
‎-我们都是赢家
‎-没错 我们是赢家
‎-对
‎我感觉很好
‎-怎么了？怎么回事？
‎-老天爷！
‎-怎么了？
‎-鲁迪！看！
‎怎么回事？
‎放下车窗！
‎-打开车窗！
‎-好了 就在那里
‎老天爷！
‎天哪！
‎-干得漂亮 各位 干得漂亮 鲁迪！
‎-好多人！
‎（全球首映 《多麦特》）
‎穆尔先生？你能来这是太荣幸了
‎但我们需要你进去！
‎我们没法应付这么多人！
‎太疯狂了 我们快点把你弄进去吧！
‎右边四把椅子
‎鲁迪…我是你的铁粉
‎我知道 我有你所有的专辑！
‎-鲁迪！
‎-太疯狂了！
‎好 我们继续走
‎我们得开始了！
‎晚十点和午夜场的票都卖完了
‎我想为了让大家开心
‎我们得加一场凌晨两点的
‎这些人凌晨两点还会在这里？
‎是的 先生 你的座位在前面
‎鲁迪 老兄！我们要错过
‎片头演职员表了！快点
‎对 快点 老兄 我的歌
‎稍等一下
‎如果需要
‎我们整晚都会在这里 好吗？
‎我会确保给你搞到签名…
‎-我想看电影
‎-我不知道我们是否能看到电影…
‎小子！你确定你年龄够大了吧？
‎这么晚了还待在外面
‎他一直在滔滔不绝地说你
‎-他总是模仿你
‎-我喜欢你的韵文 鲁迪！太帅了！
‎不 你才帅！
‎我会说你的韵文 就像多麦特一样！
‎但然后我搞得很个人化！
‎真的？让我听听 小子
‎你听说过《多麦特》
‎和《泰坦尼克号》
‎这里有个新来的小孩
‎他想当大明星！
‎小子 你以为自己是谁啊？
‎想颠覆世上最有名的明星？
‎我用地震来做奶昔！
‎-那是我的台词！
‎-还有呢
‎老子名叫神奇唐纳德
‎就爱恶整王八蛋！
‎小子 你很有天赋！
‎绝不要让任何人摧毁你的梦想
‎-明白吗？
‎-明白 先生！
‎鲁迪 来吧 电影要开演了…
‎嘿 李德夫人
‎你去看电影把 我已经看过了
‎这些人会一直待到凌晨两点
‎他们来看《多麦特》 所以…
‎我要把多麦特呈现给他们
‎-好吗？
‎-好
‎好
‎哇
‎王八蛋们 你们好！
‎对 女士们、先生们
‎我只想说 今晚你们能来
‎真是太荣幸了
‎但我很遗憾地告诉你们
‎你们需要稍微等一下！
‎不过别担心 大家不用走
‎因为我向你们保证 一切都会很值！
‎因为正如我说说 大爷我叫多麦特
‎就爱说唱和上床
‎是的 我年轻自由 想要多酷就多酷
‎看看我
‎我是稀有人种 你们不确定吗？
‎我希望你们过自己所爱的生活
‎爱你们所过的生活
‎从疯狂的大西洋到美好的太平洋
‎你渴望成为什么样的人
‎就要做到最好
‎力争登上月球 如果错过
‎就抓住一颗该死的星星
‎（《多麦特》打破所有纪录）
‎（成为那一年最火的电影之一）
‎（票房收入超过一千万美元）
‎跳啊！
‎开车 黑鬼 快开！
‎（鲁迪和他的朋友们
‎继续拍了七部电影）
‎我要让他们知道 大爷我叫多麦特
‎就爱恶整王八蛋！
‎（20世纪80年代 早期的说唱歌手
‎发现了鲁迪的韵文风格）
‎（他被一致誉为“说唱教父”）
‎（鲁迪继续恶整王八蛋 直到离世）
‎他逼我做的！
‎贱人 你来真的？
‎（仅以本片献给查理墨菲
‎1959-2017）
‎字幕翻译：杨海霞