（蜂鸣声）
（滴答）
（GRUNTS）Booyah！
半人半机器。
全部很棒。
我就像一个忍者碰到一个杂技演员。
我是忍者！
也许我是蝙蝠族。
梦想成真。
- 我很... - （下压）
（机器打瞌睡）
惊人。
咦？
（叫喊）
（BEEP）
不能让我拥有它，可以吗？
您对司法大厅的访问在这里结束。
在我们专门设计的
最先进的训练设施。
Atom，遇见Cyborg。
网络机械专家
和联盟的一点阳光。
- 嘿，原子 - （BARKS）
Ah，Canis lupus familiaris。
这是一个常见的假设，狗是人类最好的朋友。
（卷缩）
但是，呃...不是我的。
哇，很酷！哦...
“原子”。我看到你在那里做了什么
带着你的名字，你缩小了所有的小东西。
放松，原子。
这是蝙蝠猎犬Ace。
更多R级请收藏永久域名 ykb6.com
他只是在评估你。
在我的科学评估中，
Ace非常吓人。
告诉我这件事。
- （BARKS） - （两个尖叫）
有动物的第一课。
从不显示弱点。
Man，我想我需要换油。
蝙蝠侠，我不知道你有...
呃...超级宠物。
蝙蝠猎犬不仅仅是一只宠物。
他是最棒的伙伴
帽檐斗士可能会有。
罗宾怎么样？
- 你不是最棒的伙伴吗？是的，你是，是的，你是。 - （ACE PANTING）
噢，我想要一只蝙蝠肚子擦。
原子。
现在你已经看到了司法厅......
你怎么看？
你想成为正义联盟的成员吗？
- I ... - （ALARM BLARING）
保留你小小的答案。
跟着我。
加油，Plas，这是麻烦警报。
但我正在挨饿。我需要一个接力棒。
这对我来说怎么样？
- （GROANS） - 一份快餐给你一个提示。
咦？什么？嘿!
（尖叫）
成为团队激励者Firestorm的方式。
（惨叫）
（崩溃）
让我们看看今天谁需要我们的帮助。
这是Lois Lane的最新消息。
哥谭市的小丑犯罪的王子，
- 小丑，已经侵入了我们心爱的城市。 - （人们尖叫）
- （SHUTTER CLICKS） - 啊。
Sunny Metropolis。
来自Gotham黑暗骑士的完美假期。
没有什么喜欢一个小小的假期
把pep放回我的脚步。
- （笑声） - （人们尖叫）
（全部呛咳）
（全部大笑）
哦，我的！
小丑给城市充气。
（笑声）谁能阻止这个毁灭性的小丑？
帮助我们！正义联盟，超人。
拯救我们！
（大笑）
伟大的斯科特！ Lois遇到麻烦。
ALL:再次。
好的，队伍，加速，让我们走吧。
Atom，这是你的机会
参加正义联盟的行动。
- 你准备好了吗？ - 我，呃...
没有压力。
我们知道你是新来的超级英雄。
如果你愿意，你可以留在这里
和Ace和Krypto一起闲逛。
Krypto？
另一个超级宠物？
（GROANS）是的，我会带小丑去看犬。
- （BARKS） - 越快越好。 （不承担责任）
JOKER:哦，每日行星新闻大楼。
嗯，游客指南称它
“大都会天际线的宝石。”
咩。有点无聊。
让我们翻新！
- （喊叫声） - （JOKER BLUGHING）
SUPERMAN:那个小丑的神经。
他在大都会天际线的宝石上嬉戏。
他正在散步。
让我们把他放下。
（哔声）
（发动机旋转）
欢迎委员会。为了我？
我带来糕点的好事。
- （BELL DINGS） - （笑声）
哦，那椰子奶油？
柠檬酥皮。
- （蜂鸣） - 伴随着一声巨响。
- （全是WHIMPER） - 支撑撞击！
在公园里多么美丽，安全的一天。
（ALL CRYING）
- 我应该拿走我的飞机。 - 哦。哦。
- （电击穿） - 我把它们放在一起。
我把它放在一起。
哦，这很尴尬。
（笑气）
这并不好笑。这里有一点考虑。
Lois，Cyborg。
（ENUNCIATES）尽量保持冷静！
（ENUNCIATES）我仍然可以听到你的声音。
（全部大笑）
这通常是怎么回事？
是的，但通常会少一点笑声。
笑声很危险。
我们必须帮助这些人
在他们笑死之前。
在他危害任何人之前停止小丑。
那么让我们分而治之。
是的，我们会把这个混乱一闪而过。
说起来，Flash在哪里？
几分钟前我发出正义警报。
优先级1。
巴里知道我对迟到的感受。
（报警铃声）
来吧，巴里。起床。
（打哈欠）
还有一个......
和2,000。
好吧，我起来了。
淋浴时间。
（呜咽）
哇，我必须记得在跳进去之前等待水变暖。
尼斯。
好吧，中心城市，让我们开始这个派对吧。
（HORN HONKING）
嘿，嘿，嘿，你打我的车！
- 谁来照顾这个？ - 我？你打我。
我要为你得到的每一块砖起诉你。
BOTH:谢谢，Flash！
那家伙的Flash。
（CHUCKLES）Hidey ho，小鸟。
哦，看你的脚步。早安，部队52。
你好，热狗。
- 没有学校。 - 没门。没有学校？
哇！谢谢，Flash！
孩子:(非常感谢），Flash。
- MAN:谢谢，Flash！ - 女士:谢谢，闪光！
- MAN 1:谢谢，Flash！ - 男子2:谢谢，Flash！
（石鲈）
哇！
谢谢，Flash！
下床五分钟
并看看我所做的一切。
到大都会的时间
- 与司法部长见面... - （STOMACH GRUMBLING）
哦，我知道抱怨。
这就是说，“甜甜圈，现在！”
最好的甜甜圈在哪里？
Gotham City。
（双方笑）
所有遇难者都安全撤离。
（笑声继续）
塑料人，
你被Joker的毒气感染了吗？
（笑声）不，这一切都在笑。这很滑稽。
帮帮我！
（双方笑话）
Plas，严重，
我们必须为这些平民找到治疗方法。
我想知道是否可以改变Joker气体的分子结构
创造治愈。
- 怎么样？ - 在这儿等着。
好。
假说。
在这个尺寸下，我应该能够找到微量元素
小丑的气体仍然在该地区飘荡。
啊哈！
百搭气体分子。
这没什么好笑的。
现在进行一点实验。
（JOKER LAUGHING）
- 他在那里。 - 我有这个小丑。
永远不要低估小丑，Firestorm。
我会在他身后飞过，然后我们会带他走......
- （蜂鸣） - 哼？
惊喜？
（双方CO喝和笑声）
不酷，男人。
蝙蝠侠永远不会让我活下来。
- 呜呜呜呜呜声总是给我的脸带来微笑。 - （BEEPING）
（笑）
你必须比这更快
潜入小丑。
Flash在哪里？
- （人物GASPING） - MAN:这是Flash！
有史以来最好的甜甜圈。
保存了甜甜圈。 （笑）
但是谁会拯救你？
FLASH:船长冷吗？
今天我唯一感兴趣的结霜就是这个甜甜圈。
现在放弃，我们会把它记下来
因全球变暖而歇斯底里。
（石鲈）
相反，让我们把它记到全球冻结。
“全局冻结”？这甚至没有意义。
来吧，冷，你的材料比那更好。
怎么样，“机会低于零？”
- （YELPS） - 啊，没关系。
我能看到我的双关语让你感到冷淡。
（笑声）冷。
他是你的，军官。
更多R级请收藏永久域名 ykb6.com
现在已经到了大都会。
谢谢，Flash！
嘿，你知道这些甜甜圈怎么样？
你曾经去过那个
星城的兰伯特奶昔？
否。
- （SUPERMAN AND FIRESTORM笑声） - （CYBORG GRUMBLING）
准备就绪，瞄准...
着火了！
（石鲈）
这些roboclowns很快。
（JOKER LAUGHING）
每当我访问城市时，
我喜欢参加一场精彩的表演。
那么你会喜欢我的表现
直升机。
（塑胶人骑摩托车）
干得好，Plas。
JOKER:Bravo！精彩的表演。
我笑了，我哭了。
我的roboclowns死了。
（笑）
你最大的粉丝照片？
- （格兰特） - 说，“奶酪。”
Plas，不！
（两者都是GROANING）
（双方笑话）
这是书中最古老的把戏，不是吗？
（笑）你很快就会得到它。
当我们爱上经典时，我就喜欢它。 （笑）
（BLOWS RASPBERRY）
哦，塑料人！
总是很聪明，但从不太快。
闪存。
（啜）
（CHUCKLING）哇。
我的意思是，哇，真的。
- （时钟收费） - （SHRIEKS）
蝙蝠侠会变得如此疯狂。他讨厌迟到。
（SIRENS BLARING）
哦，追逐场景。我喜欢追逐场景。
（吸食）
Boomerang队长。
你知道，你是第二位身穿蓝色的队长
我今天遇到过。
你们有俱乐部什么的？
是的，这是“让我们摧毁Flash”俱乐部吧。
糟糕，
另一个，另一个。
另一个。
哈！想念我！
- 哦，是吗？ - 是的，你做到了。
Crikey！
（惨叫）
（SIREN BLARING）
好吧，这让Boomerang的繁荣。
- 呃？ - （警报清理）
（GROANS）我错过了麻烦提醒。
我的不好，让它振动。
蝙蝠侠会很疯狂。
啊呀！好摇。
注意，Metropolis旅游局，
我对你的旅游感到无聊。
奇思妙想在哪里，乐趣在哪里？
好吧，我要把它交给你
用我的Fun Cannon。
（笑气）
最后，
我最大的敌人扮演他的最后一张牌。
阻止他，完全取决于我。
这可能是我们的最终比赛。
最后一场长时间的战斗......
令人印象深刻的是，他的武器收得如此之快。
他要去触发。没时间。现在就罢工吧！
（喘气）
Batsy，我在Gotham City中如何想念你。
你现在总是和你的超级朋友一起玩。
所以我一路来到大都会参加这个乐趣。
娱乐结束了，小丑。
我挫败了你的计划。
什么？哦。
你以为你的Batarang击败了我的Fun Cannon？
（笑）
等一下，那按钮是什么？
这个按钮？
打开空调。
这个按钮触发我的Fun Cannon。
- （LAUGHS） - （GASPS）
不！
- 太慢，Batsy。 - （FUN CANNON BEEPS）
（JOKER CACKLING）
这看起来不太好。
你说得对。
看起来很搞笑。
（全部大笑）
谢谢，谢谢。我会整整一周来到这里。
事实上，我想我会永远留在这里！
（笑气）
现在，如果我只是添加这个原子
在这个分子上，
它应该使气体呈惰性。
尤里卡！我发现了治愈。
现在合成一种疫苗。
JOKER:Ta-da！
我说...
（喘气）
（NERVOUSLY）Ta-da。
（呜咽）
（抱怨）
Batclown？ （奇妙地）
好的，我的工作在这里完成。
（JOKER CACKLING）
咦？ （呻吟声）
对不起，我迟到了。
- 女人:他取下了小丑！谢谢！ - （人们吃饭）
（INDISTINCT TALKING）
什么？
谢谢，谢谢。
你知道，这一切都在一天的工作中。
哇！你怎么了？
当你迟到时会发生这种情况！
我知道，我很抱歉。
我有震动的联盟警报。
然后在寒冷的上尉和回旋镖队长的忙碌的早晨。
但是，嘿，小丑被抓获了
每个人似乎都不会因穿着而变得更糟。
- 呃，大部分...... - 还有每日星球？
什么？ （呼出）
在三，二，一个极端的建筑改造！
钽哒！
- ALL:万岁！ - 闪光是最好的。
超级速度修复了一切。就像新的一样。
蝙蝠侠，你也想让我解决你的问题吗？
不是所有的东西都可以用速度固定。
Flash，蝙蝠侠想说什么，
是我们你是朋友。
这不是我说的。
我们希望你成为你最好的英雄。
有时这意味着放慢速度。
意识到你周围的环境。
并且总是有计划。
- Flash？ - 慢一点。
周围和计划，明白了。
- Hashtag主动。 - WONDER WOMAN:Flash？
更新我的英雄热线，Herogram。
I-Hero，Herotopia和MyHero
随着小丑的消失。
哦，谢谢你，正义联盟。
没有你我们不知道我们会做什么。
- 呃... - 呃，市长，只要我是最快的人，
你永远不必担心它。
但是你不是最快的人。
你是个骗子，
就像正义联盟的其他成员一样。
这个世界很快就会看到。
（笑气）
- 那是谁？ - 没有线索。
但我会知道的。
Flash，等待。
（笑声）
咦？这家伙非常快。
你穿着铁靴吗？
我知道你会很慢，
但我不知道你会这么慢。
没有办法打败我。
（MAN LAUGHING）
（叫声）
- （电裂化） - 哇！这是新的。
哇！
我在哪里？
别担心，你会再次看到它。
很快。
（报警铃声）
（打哈欠）
Deja vu。呸。
（呜咽）
你会认为我现在要学习。
尼斯。
哦，是的。这是时候了！
- 嘿，你打我的车！ - 什么？那不是我的错，看我的车。
伙计们，我们昨天这样做了，
你真的要看你要去哪里。
BOTH:谢谢，Flash。
- 没有学校。 - 没门。没有学校？
连续出现两次井喷？
听着，这里是我在镇上知道的一家轮胎店的卡片。
如果你提到我的名字，他们会给你很多新轮胎。
- 见你。 - 呃...
谢谢，Flash？
孩子:(非常感谢），闪光。
（石鲈）
哇！
哈！你知道，我喜欢这个比那个更好
我们昨天放了。
谢谢，Flash！
三重似曾相识。
- （胃GR）） - 哦，饿了。
你知道什么会让我的肚子感觉更好？
Fox的另一轮甜甜圈
这次我不必担心
队长寒冷打断我的闲逛时间。
- MAN:这是Flash。 - 女人:哦！
有史以来最好的甜甜圈......
唉。真的吗？
这种情况再也发生不了。
全球冻结！
- 好吧，现在你只是在重复自己。 - 不，我不是！
是的，你昨天对我说了同样的话。
昨天？
昨天我在家计划这个抢劫。
看起来你可能正在遭受一些脑冻结。 （笑）
更多R级请收藏永久域名 ykb6.com
I ...
我甚至没有卷土重来，
这太奇怪了。
好的，再来一次，像这样。
把那个放在那里，你过去了。
- 我走开了。 - （YELPS）
他是你的全部，军官。
这次，试着让他入狱，对不对？
嘿，Flash，你知道这些甜甜圈有什么好处吗？
星城的Lampert奶昔？
哦，你去过那里？
是的，非常确定。
（SIRENS BLARING）
（啜）
这是同一辆车。
有些奇怪的事情正在发生。
我得去大都会。
抱着这个给我。
咦？
（惨叫）
BOTH:谢谢，Flash。
（GROANS）今天真是太棒了。
乐趣结束了，我挫败了你的计划。
什么？
哦，你以为你的Batarang击败了我的Fun Cannon？
（笑）
等等，那按钮是什么？
这个按钮？
打开空调。
这个按钮会触发我的Fun Cannon。
（笑）
- Huh？ - 在找这个？
（呻吟声）
（JOKER SCREAMS）
- （THUD） - 噢，那看起来很痛苦。
（呻吟声）
你迟到了。
我希望得到一个“谢谢，Flash”。
假期已经结束。
我甚至没有晒黑。
（抱怨声）
哦，伙计们，我有过最奇异的一天。
就像昨天我做的每件事都在重演。
现在除外，因为当我昨天到这里时，
“每日星球”已经开玩笑了
蝙蝠侠穿得像个小丑。
极不可能。
Flash，你今天晚点
危及这个城市和联盟。你需要...
慢下来，注意周围环境并制定计划。
确切......等一下。我有没有...
以前的演讲？是的，昨天。
- 这感觉就像... - Deja vu？
您！你做到了！
我不确定你做了什么，但我知道这是你的错。
（笑）
- 那是谁？ - 没有线索。
- 但我会知道的。 - 闪，等一下！
（MAN LAUGHS）
仍然不够快。
这次你没有离开。
你不能抓住我。
也许你昨天会有更好的运气。
（报警铃声）
（喘气）
哦，伙计。
我的似曾相识有似曾相识。
（喘气）
（CHILDREN CHEERING）
谢谢，Flash！
BOTH:谢谢，Flash。
今天是什么。
（报警清理）
这是麻烦提醒！
让我们看看今天谁需要我们的帮助。
这是Lois Lane的最新消息。
哥谭市的小丑犯罪王子，小丑，
侵入了我们心爱的城市，
- 但他突然消失了。 - 全部:呃？
你的麻烦是否总是提醒你这并不麻烦？
FLASH:伙计们！
看，我停止了小丑，但是听。
我遇到了更大的问题。
伟大的斯科特，你是对的。你的裤子！
- 他们走了。 - 呃？
你看起来像是用尽了裤子。
（全部大笑）
Flash实际上在联盟中，
还是只有一个荣誉成员？
- （笑） - 这就是对草案的解释。
听着，我很匆忙......
MAN:他们永远不会相信你，Flash。
这将是我们的小秘密。
- 那是谁？ - 回到这里！
闪烁，等待。
（MAN LAUGHING）
（石鲈）
还是不够快。
下次再努力。
（报警铃声）
（GRUNTS）就是这样！这是最后一次。
- （MAN LAUGHING） - （STRAINING）
（报警铃声）
（呻吟声）
- （MAN LAUGHING） - （GROANS）
- （报警环形） - （标尺）
- （MAN LAUGHING） - （YELLS）
（报警铃声）
Flash，等待。
蝙蝠侠。
- 你不是最棒的伙伴吗？ - （ACE PANTING）
是的，你是。是的，你是。
噢，我想要一只蝙蝠肚子擦。
蝙蝠侠，我只是...别担心。
我照顾冷队长，Boomerang队长和小丑。
谢谢？
我只有几分钟才重新开始。
在重新开始之前呢？
参考事件还没有发生？激动的情绪状态？
时间循环。
- 对，就是这样。 - 不可能。
这不是我们与时间的第一次纠结。
在超级英雄业务中发生了很多。
我一遍又一遍地在同一天生活。
我觉得我已经死了。
有趣的事实。
在亚原子水平，根本不是死胡同。
分子之间总是有空间
允许原子在它们之间移动并...
你不在乎。
所以，蝙蝠侠，我该怎么办？
Hmm，理论上可以打破时间循环。
但坦率地说，我认为你不够快。
速度不够快？
（SCOFFS）我以为你会有答案的，蝙蝠侠。
我错了。
美好的反向心理学，蝙蝠侠。
这正是他需要听到的。
现在他要去哪里？
不在哪里。什么时候。
（咆哮）
你似乎无法赶上我。
（GRUNTS ANGRILY）
（MAN LAUGHING）
（咆哮）
- （CAR ALARMS BEEPING） - （MAN LAUGHING）
为什么它不飞，爸爸？
需要有风。
- BOY:哇！ - 儿子！
这太棒了！
（电裂化）
快一点，Flash。
不是今天或再次或...
不管！
（尖叫）
（ECHOES）一切都很完美。
（呻吟声）
（崩溃）
（SHUDDERS）哇。
呃，至少我不再睡觉了。
但我在哪？
我们讨厌你，Flash。
你太可怕了。你太可怕了。
孩子们:嘘！
多么惊人的失望。
那是怎么回事？
每个人都喜欢Flash。
至少他们已经习惯了。
（GROWLS ANGRILY）
好吧，这很疯狂，我需要回到联盟。
奇怪。
我们再试一次。
（应变）我的力量。
他们走了。
我必须去大厅！
（PANTING）噢，伙计。
我明白为什么人们讨厌跑步。
也许Cyborg可以修复我的...
- 嗯。 - 哼。
呃，嘿，伙计们，为什么这些意思是？
你把我的斗篷弄脏了。
你把我的洗发水换成了灭火霜！
你画了我无形的喷气机。
现在只是...
只显示！
你用打蛋器替换了我的手臂。
鸡蛋确实很棒，但依然。
你认为这很有趣
将我的多用途腰带上的小袋混在一起。
什么？
不，我没有做这些事情，
你不明白。
有这个模糊的家伙，我们开始跑步，然后......
我们不想听到，Flash。
你至少在正义联盟拉了52场恶作剧
自我加入后的五天内。
五天？
你今天早上刚加入。
我要离开这里。
Atom的右边。
Flash，你的恶作剧需要惩罚。
你被解雇了。
呃...呃...
（流鼻涕）
OH。
没有权力，没有联盟。
现在我该怎么办？
我希望淡入默默无闻。
嘿，那是我的服装。
是吗？我没有注意到。
您！
恶作剧，时间循环。
这都是你。
你搞错了英雄，
黄色模糊人。 （石鲈）
哎，嗯。不要责怪我，时间循环，巴里。
你是个傻瓜，不得不证明你是最快的人。
但是你不知道速度力量，是吗？
贯穿整个空间和时间的力量。
每次你追我进赛道，
我带领你及时回去，在同一天重温。
当你被困在你的时间循环中时，
我让所有人都反对你，
然后欺骗你切断你的速度力量。
更多R级请收藏永久域名 ykb6.com
但是为什么？我曾经对你做过什么？
你是什么......
你没做什么？
根据未来的历史书，
世界上最受欢迎的英雄。
太好笑了，太完美了。
太快了！
但我更快。
然而，当我活在你的影子里时，没有人会认出我的伟大。
这就是为什么我，
反向闪烁，
已经及时回过头来毁了你。
所以，你是来自未来
你自称为逆向闪光？
唉。真？我的意思是...
- 你会倒退吗？ - 没有
- 你超级慢吗？ - 没有
我恰好与你相反。
你很好，我很糟糕。
那么你不会被称为邪恶的闪光
还是坏Flash？
我只是Reverse-Flash，好吗？
好。
这就足够了。
- （电破坏） - （磨碎）
拜里，拜瑞。你知道是怎么回事。
Me，快，
你，慢。
现在你被击败了，
现在是世界知道的时候了
谁是真正有史以来最伟大的速度赛车手。
正义联盟的朋友会阻止你。
你的朋友？
你是指那些把你踢出了俱乐部的人？
好吧，我会告诉你什么，巴里。
因为你非常关心他们
接下来我要照顾他们。
（反向闪存加密）
（呻吟声）
看起来Flash在讲真话。
这个反向闪烁字符让他处于一个时间循环
他毁了他的名声。
那个烂的流氓。
（哔声）
哇。
- 我打破了他们。 - 别担心，Flash。
一旦我放大，我们会一起通知正义联盟
并停止这个快节奏的恶棍。嗯？
- （下降） - 哦，这不好。这根本不好。
当这些镣铐震慑闪光时，我的白矮星收缩带必须被缩短，
和我的通讯系统一起。
闪光！你能听到我吗？
- Flash！ Flash，在这里，Flash。 - 好极了。
现在我该怎么办？我无能为力。
我的朋友们，如果你可以称他们为胜利，就会把我踢出联盟。
哦，这不可能发生在我身上。
你认为你有问题？
我太小，不能被看到或听到。
至少你可以拿起电话聊一些...
等一下。
我不能给他闪回他的力量。
但我知道有人可能会。
在我和帮助Flash之间唯一的东西......
是水果沙拉。
这有多难？
（GRUNTS）哇！
（呜咽）
（石鲈）
（SCREEN SQUEAKS）
是！ （叫声）
哈！
咦？哦。
（叫喊）
（振铃）
这很奇怪，通常我在拨号时，
我的屁股实际上靠近电话。
- （FOOTSTEPS APPROACHING） - 呃 - 哦。
（原子标记）
（哔声）
DOCTOR FATE:欢迎来到Fate博士的神奇求助热线。
你觉得这个世界对你不利吗？
是的，是的，我喜欢。
你觉得你的脚步已经失去了那个动力？
哦，哇。是的，我已经失去了所有的知识。
你觉得有人想要在生活中占据你的位置吗？
也许你踢出了俱乐部？还是联盟？
我不知道这个人是谁，但他很好。
好吧，如果任何一个适用于你，
现在就让自己变得坚实并按下一个。
好吧，巴里，我们希望这会有所帮助。
（喘气）
咦？
等等，等等！
我和你一起去。
（SIGHS）看起来我不得不以艰难的方式来做这件事。
我只需要去大都会
并告诉正义联盟发生的一切。
应该不那么难。
我会在Flash的前门下滑，跳上公交车......
哦，不。
现在闪光消失了，
我们需要别人来分钟。
喔！我！我！我！
- 电子人？ - 是的。
（报警清理）
WONDER WOMAN:看起来麻烦在地图上蔓延。
好的，团队，分手，让我们照顾生意。
Cyborg，读回给我。
“好的，团队，分手，让我们照顾生意。
“Cyborg，读回给我。”
好的工作，让我们移动。
“干得好。
“Let's M-O-V-E。” （SMACKS LIPS）
（全部尖叫）
人们在沙拉吧吞下了太长时间。
现在是时候让植物在人类酒吧觅食了。
- （成长） - （尖叫）
停止。
我是市长，我命令你停下来。
（惨叫）
对不起，毒葛。 （吹）
我听到有人尖叫。
你知道，“我尖叫，你尖叫，
“我们都为冰淇淋尖叫。”
给他。
（呻吟声）
哦，伙计。
- 反向闪光:应该看到植物，没有听到。 - 呃？
市长:“市长懦弱”？
市长浮动！哦!
- 谢谢，先生... - Reverse-Flash是我的名字
帮助别人是我的游戏。
现在，我必须离开。
还有其他公民需要我的帮助。
（嘲笑EVILLY）
信号监视。信号手表。
来吧，超人。
这会教奥尔森不要拍我的坏面。
对不起，克罗克先生。
只是，你们每一方都是不好的一面。
SUPERMAN:Killer Croc！
超人的无名手，吉米奥尔森。
从不！
- （GRUNTS） - 我有这个，Plas。
我也可以砍日志，Supes，检查一下。
（呼呼）
（SUPERMAN SCREAMING）
（杀人犯嘲笑）
普拉斯！
- （尖叫） - 呃 - 哦。 （呻吟声）
（GROANING）你是怎么做到的？
逆向闪光的儿童游戏。
说，我不认为你有信号表，是吗？
丧钟！
他在偷我们的黄金货！
CYBORG:黄金是您未来的巨大投资。
但是你唯一的未来就是在酒吧里。
- （BEEPS） - （WHIRRING）
在一天的工作中......
逆闪电。
（欢呼）
反向闪光是最好的！
反向闪光，你做到了。
海上的麻烦？
Aquaman在。
反向闪光照顾它。
Aquaman出局了。
（WATER SPLASHES）
我很尴尬。
但我也有点印象。
（WONDER WOMAN GROANS）
好吧，企鹅，放下你的武器。
呀。我会放下武器，好吧。
在你身上！ （笑）
（ALL SCREAM）
蝙蝠侠:在我落到你身上之前不会。
（呻吟声）
糟糕， （石鲈）
蝙蝠侠刚刚发射导弹。
我们注定了！
别担心。反向Flash将照顾它。
什么？
孩子们:万岁！
他建造了一个非常安全的游乐场
- 爆炸性导弹部件。 - 惊人。
礼貌...
逆闪电。
（ALL CHEERING）
呀。让我们听听它的反向闪光。
反向闪光，对吧？
嗯。
（石鲈）
这很奇怪。
但是不像漂浮的城堡奇怪。
哇。神奇的楼梯。
我希望有一个神奇的自动扶梯。
（门铃圈）
（说出吉布提）
- 呃？ - （GROWLS）
（说出吉布斯）
是的，呃...
（GRUNTS）我在倒退。
刚进来，好吗？
好的，当然。
（说回来）
哇。你们真的很喜欢楼梯。
DOCTOR FATE:闪烁，出现。
医生进来了，你的命运在等待着。
- 谢谢。 - 别客气。
DOCTOR FATE:Zatanna。
（抱怨声）
我不能相信后面的谈话101是一个神奇的要求。
- DOCTOR FATE:Zatanna！ - 抱歉！呃，我的意思是，“Yrros。”
是的，这并不奇怪。
咦？哇！
这是我见过的第二个最奇怪的房间。
（笑）
- DOCTOR FATE:不要害怕。靠近点。 - 呃？
欢迎来到我的圣地。
- 我是... - Flash，我知道。
我是Fate博士。
很高兴终于见到你。
请告诉我你的蓝调，我们会呃把它整理一下。 （吸食）
我的蓝调？
几天前，我被困在一个时间循环中。
（吉他演奏）
好吧，呃，她总是这样做吗？
这很神奇，男人！继续。
Um，好的。
♪我一直在重复这一天
♪在一些宇宙高速公路追逐恶棍
（说回来）
♪但他总是比我快
♪然后我的权力就消失了
啊，唱吧，伙计。
♪我回到家里，每个人都很生气
♪告诉我要离开，把我的包递给我
实际上，它是一个盒子。
- 但是... - 现在不要停下来。
♪所以当我坐在我的沙发上时，不知道该怎么办
♪我的手机开始响起，这是你
♪你听到这个电话不需要恐慌
♪'因为这是一个小魔法的时间
♪这很神奇，宝贝
♪就是这样
♪魔法，宝贝这只是一个小魔术
♪为了理解它，宝贝，你不必是个高手
听。
♪当生活让你失望无处可去
♪把你的袖子卷起来
♪当你戴上帽子拿出一个问题时
♪你需要一些答案和魔法才能得到它们
♪因为它是魔法，宝贝
♪完成时间
♪魔法，宝贝这只是一个小魔术
♪这很神奇，宝贝
♪所以现在让我们来玩点♪
哇！那是......
魔法。 （笑）
无论如何，你的魔法能告诉我为什么我失去了我的力量吗？
（CLEARS THROAT）嗯。
看起来您的速度力量连线已断开。
速度力？
反向闪光说了一些关于它的事情。
但我不知道他的意思。
什么是速度力？
神秘的能量
赋予超高速移动的能力。
OH。我有权力的那一天？
这是一个总的侥幸。
你看，有这样的闪电，然后这些化学物质洒在我身上......
这就是你的想法。
现实是你被选为Flash。
这些权力是给予你的礼物
来自速度力量。
但是你的连接被打破了。
现在呢？你能修好它吗？
否。
但是我可以带你去到速度部队的生活地点。
- 它住在哪里？ - 是的。
我们打算去
速度力量区域。
速度力量区域。这听起来很棒。 （笑声）
退后一步。
这是不可思议的时间。
随着命运与智慧的统一，
乘坐时髦的旅程带我们走。
（发动机转速）
- Whoo-hoo！实地考察！ - Zatanna？
（GROANS）Yrros。
那就是......这是我在反向闪光后运行时看到的地方。
这叫做赛道。
通往速度力量区的门户。
（咕咕）
ATOM:日记帐分录13。
事情没有按计划进行。
无法增长到我的正常大小，（YELLS）
我周围的世界变得比你想象的更危险。
每辆车都是一场灾难。
每只老鼠，一只怪物。
- （GROWLS） - （SCREAMS）
每米，一场马拉松。
（呜咽）
（啸叫）
实验总是从一个问题开始。这是我的。
我将如何生存？
（屏幕和格子）
（继续尖叫）
LOIS:那是今天的场景，
因为反向闪光继续他前所未有的英雄气概。
反向闪光似乎是唯一的超级英雄
世界将永远需要。
（全部放大）
看看那个麻烦提醒地图。
逆向闪光如此之快，他甚至在我们甚至可以......
（报警清理）
最后是紧急情况。
啊，是啊！
- （所有GROANING） - 他先到那里。
今天他确定了22个紧急情况。
他只是在Herobook的朋友那里过我。
好吧，这样的事情根本不重要
给钢铁侠。
LOIS:看起来反向闪光
已经同意坐下来和市长聊天。
请继续关注现场报道
我们心爱的英雄速度赛车。
我认为这是关于这个问题的时间
心爱的速度表。
喔-呼！我会让我的力量回来！我会让我的力量回来！
- （胃瘤细胞） - 哦。
但是，呃，首先，我可能需要点心。
（说回来）
DOCTOR FATE:谢谢。
（GASPS）你不应该开车吗？
别担心。
Doc给了我魔术师的免提驾驶许可证。
- Zatanna。 - Yrros。
现在听，当你到达速度力量区时，
你会经历一系列的测试
确保你值得。 （吸食）
值得什么？
这就是你需要知道的。
这就是神秘感。
这就是魔法。
呀。是啊。但你会在那里帮助我，对吧？
对不起。
只能访问速度强制区域
有速度能力的人。
或者在你的情况下，以前的速度能力。
嗯，就是这样。
- 任何离别词？ - 是的。
翻滚，宝贝。
塔克和滚动？
- 那是什么... - Yrros。
（尖叫）
（呻吟）
OH。
哇。
哇。你会看看吗？
这是某种速度力量区寺庙。
它几乎感觉到寺庙正在释放某种能量。
（GASPS）速度力量！
如果这就是速度力所在的位置，
这就是我需要的，快速的地方。
好的。这些必须是博士命运谈论的测试。
砖块移动速度超快，通过固体物质振动。
我只需要把它带到另一边。
好吧，这不应该太难。
（呻吟声）
那些速度砖真的包装了一个冲锋枪，
但是如果一开始你不成功...
（呻吟）
（石鲈）
（叫喊）
（GROANING）好的。这不起作用。
- 必须有一招。 - （TWITTERING）
我们希望你成为你最好的英雄。 （呼应）
有时这意味着（DISTORTED）减速。
嗯。慢一点。 （神经组）
是的，谢谢，Supe。
好吧，快进不起作用，命运说我会接受测试。
（吞）
（呜咽）
这是如何工作的？
真的，真的很讨厌慢。
神圣莫里。
它确实有效！我做的！
一块蛋糕。
（尖叫）
ATOM:日记帐分录14。
情况变得粘滞。
但是我必须对我保持冷静。
我必须使用我所能支配的一切来生存。
我必须使用科学！
一个鲜为人知的关于蛛形纲动物的假说
它们可以被闪烁的灯光催眠。
测试该理论的时间。
科学能够占上风吗？
蜘蛛会被催眠吗？
我会从内部了解蜘蛛消化吗？
尤里卡！
（在叫）
（PIGEON COOING）
啊哈！
ATOM:研究表明有些鸟可以被驯服
对背部的特殊神经施加温和的压力。
这Columba livia domestica证明这些研究是正确的。
现在到司法厅。
希望我及时提醒联赛
反向闪光可以造成更多伤害。
（呻吟声）
（GASPS AWE）
哦，我明白了。
我的手机上有这个游戏。
我所要做的就是把它们放在最上面。
- （电破坏） - （GROANS）
噢！哇。那伤害了。
也许这是某种耐力测试。
我必须证明我可以接受它。
（呻吟）
我拿不到！ （石鲈）
（喘气）
（石鲈）
（回声）注意周围环境。
我的周围环境？ （喘气）
（GRUNTS）咦？
我以前从未注意过那些平台。
哇，通往门口的路一直在那里。
（叫声）
哈！轻松，柠檬...
（SHRIEKS）还是很痛。还很痛。
（叫喊）
感谢您加入我们的反向Flash。
市长，这是我的荣幸。
我乐意为社区服务。
在一些私人岛屿俱乐部里你不会看到我，不。
我喜欢成为人民的仆人。
你真不可思议。
你不仅停止毒藤和她的疯狂植物，你......
（SOFTLY）我们为什么偷偷摸摸？
你知道这就是蝙蝠侠做事情的方式。
我们正在监视Reverse-Flash，
因为蝙蝠侠认为他最终会绊倒
并揭示了他真正的邪恶意图。
蝙蝠侠:正确，Cyborg。
这是一个隐蔽操作。
我们会从阴影中窥探，在阴影中移动，
be ...
暴风雪，转过头来。
OH。抱歉。
REVERSE-FLASH:谦虚禁止我接受这样的赞美，市长小姐。
- （MAYOR LAUGHS） - 谈到Gotham City，
- 你知道蝙蝠侠和罗宾在磐石下吗？ - 市长:为什么，不。
REVERSE-FLASH:Flatman和Ribbon。
（反向闪光和市长嘲笑）
哦！这是另一个。 Cyborg什么时候换裤子？
从不。他没有穿任何衣服。
（CYBORG GROANS）
的Shh。
市长:我相信在家的每个人都会同意，
你已经让Metropolis和世界变得更加安全。
你是一位从不要求赞美的英雄
或穿着像斗篷一样艳丽的东西。
- 高迪？ - 高迪？
为此，
我们想要向您致敬
带城市的钥匙。
谢谢大都会的优秀公民。
我接受你的微不足道......我的意思是，珍贵的礼物。
（CAT YOWLS）
世界很快就会意识到你已经学到了什么。
I，Reverse-Flash，
你是唯一需要的英雄。
否，塑料人。
你的支撑梁太重了。
- 你需要... - （全部尖叫）
（ALL GROANING）
这就是蝙蝠侠独自工作的原因。
哦，看！
这是正义联盟。
或者我应该说失业者联盟。
（笑）
（全部大笑）
不好意思，我同意。
- ALL:呃？ - 这只能意味着一件事。
正义联盟现在已经退休了。
（喘气）
（咯咯笑）
（叫喊）
喔，呼！
哇！咦？
（笑声）哇！
迷宫？那么，我喜欢迷宫！
他们很棒。 （笑）
我快到了。我能感觉到我的力量回来了。
（唠唠叨叨）
嘿，看看那个。几乎恢复到全速。
（笑）
呀！不好了。咦？
（开关点击）
所以我所要做的就是在黑暗中穿过迷宫。
当我超速回来时，这应该不成问题。
- （啧啧声） - 嗷嗷嗷嗷！
好。这是一个问题！
这个地方试图伤害我的是什么？
（SIGHS）蝙蝠侠说的是什么？
- 总是有计划。 - 总是有一个计划。
好吧，Flash，你的计划是什么？
哦！我可以从这里制定计划。
好。现在让我们看看。
左，右，右，右。等等，不，不，不，不。
好。左，右，右，右，左...
好。左，右，左，
左，右，左，右，左，左，
右，左，左，左。完善。
好的，我明白了。我知道了。
喔，呼！
（GASPS）最后的门。
（叫声）
哦，来吧！我怎么能通过这个坚实的门？
这是死路一条！
有趣的事实。
在亚原子水平，
死胡同根本不是死胡同。
分子之间总是有空间
允许原子在它们之间移动。
如果原子是正确的，
所有事物之间都有空间，
我只需要做速度砖
并振动我的分子以适应它们。
好吧，这里就是一切。
（战栗）
（LAUGHS）哇！喔！
我刚通过墙壁振动。
我可以做任何事情！
就是这样。
我能感觉到它正在辐射速度力量。
（扯开）
哇！
这是某种联系。
太棒了！
我终于完成了！
什么都不能停止...
哇！ （惊叹）
咦？
最后！
FLASH:反向闪光？
- 但是怎么样？ - 还是太慢了，不是吗？
时间循环。
你打断了你与Speed Force的联系，
我知道这会把你带到这里，
速度力量联系。
还有，通过这个荒谬的障碍过程......
我是说，你在开玩笑吗？
危险！
所以我欺骗你为我打开三扇门。
恭喜，失败者！
现在，
具有联结的力量，
没有任何东西可以阻挡我。
（呻吟声）
（叫喊）
力量！
这就像喝52杯奶昔
吃了一袋软糖豆！
振兴！
连线是我的！我赚来的！
00H。
祝你好运被困在这里永恒。
（呻吟）
（WINDWHEROSOSING）
我不相信我们会退休。
我的意思是，我们从哪里出发？
英雄，Cyborg，永不放弃希望。
我还没有放弃调查Reverse-Flash。
噢，威武们已经倒下了。
曾经伟大的正义联盟
被迫退休。
面对它，超级零，
你是昨天的新闻！
今天快节奏的世界需要像你一样的英雄。
谢谢你的老朋友，Flash，
未来的历史书只会知道我
地球上最伟大的冠军。
观看。
看，外面！
（邪恶的笑声）
CYBORG:他在做什么？
他在阻挡我们。
他一定不知道我超强的力量。
或者我的转化能力。
（石鲈）
BOTH:呃 - 哦。
我太迟了！
这是什么材料？
不是普通类型。
我的扫描仪显示这些砖以惊人的速度移动。
他们推迟的动能
足以抵消我们的任何力量。
对，你是Cybore。
这些是来自速力部队的速度砖。
这个声音是否对其他人有用？
享受其余的日子
被困在你的小会所里。
哦，还有一件事。
我启动了司法部的安全系统
并为他们配备了对策
对于您的每项权力。
所以你可能要小心一点。
CYBO照片S:Destroy。破坏。
（GASPS）不是我的cybots！
你是怪物。
我们做什么？
反对我设计的最强大的安全系统？
我们跑。
（CYBORG SCREAMS）
FLASH:我怎么会有蜜蜂这么愚蠢？
在每一步，我都打过反向闪光的牌。
他夺走了我的力量。
他带走了我的朋友。
（SIGHS）哦，我只想回家。
（振动）
振动，就像...
就像他们内部有速度力量一样。 （喘气）
我有计划。
不错。
一点都不差。
现在让我们来看看这些速度砖可以做什么。
哇！
（叫喊）
我所有的辛勤工作，
所有的考验和磨难，
没有。 （呻吟声）
- （BARKS） - 呃？
（喘气）
超级宠物！呵呵。
反向闪存的所有这些问题
他们只是在挖洞！
在墙下。
当然！辉煌！
- 嘿，伙计们，等我！ - （PANTING）
（ATOM GRUNTS）
Cyborg的实验室。
很棒的工作，帮派。
现在我可以使用Cyborg的工具修复我的收缩带
并返回到正常大小。
- （BARKS） - 嘿。 （笑）
嗯，我收集了足够的数据。
你们毕竟不是那么糟糕。
CYBOT:警报！警报！
你必须被淘汰。
魅力。
绿灯笼有宠物，
他是一个挥着手的松鼠？ （喘气）
嘿！你打电话给谁，短筹码？
你可以说话吗？
是的，因为我不是松鼠。
名字的B'dg。
我来自另一个星球
发生松散的类似松鼠的人。
我明白了。那么，这是非常有道理的。
哦，我很高兴你赞成。
我的好友王牌在这里发出警报。
让我猜，
正义联盟陷入困境？
- 树皮。 - （BARKS）
按照惯例。
好吧，让我们再次解救他们。
有人可以解释一下
Reverse-Flash如何让我的cybots反对我们？
不知何故，他的速度力量已经超负荷了。
回退并形成计划的时间。
通过Tartarus的脚趾甲，我希望Flash在这里。
- （BARKS） - （GASPS）
嘿，伙计们，在这里！
CYBOT:消除。消除。
感谢快速救援，帮派。
- （打开门） - （接通）
我不能永远把它们关闭。
我们需要找到一条离开这里的路。
离开这个天堂吗？
谁知道Aquaman的卧室
就像地球上最好的日间水疗中心？
哦，哈！
- （水哗哗） - 当然，海中之王有一个水床。 （笑）
- Plas！ - 伙计们？
在那里，超人。超级宠物有一个计划。
不是宠物。
（同时提示）
（哨）
我相信他们在给某人打电话。
你现在说狗吗？
不，我只是了解我的朋友。
（啁啾）
海马？
又一个超级宠物？
再次，不是宠物。
这是风暴。
他之前和Aquaman并肩作战，
所以他总是准备伸出援助之手。
- 或者一个鳍。咦？ - （打开门）
（GRUNTING）伙计们？
超人，保持超级。
风暴，我们需要你带领我们出海
- 通过你来自的海底隧道。 - （WARBLES）
但首先，我们需要一辆车。
子怎么样？
（LAUGHS）明白吗？一个潜艇三明治。
- 对不起... - 这会起作用。
噢！不是。
- （CRASHES） - （GASPS）
一个超大的子准备行动。
- （GRUNTS）伙计们！ - 走吧，超人。
是的，这是什么东西？
- （BANGING） - CYBOT:消除。消除。
消除...哦，我的，多么可爱的房间。
蝙蝠侠:风暴，去蝙蝠洞。
每日星球，
即将改名为反向闪光星球。 （笑）
和完美的天线
在世界各地广播我的宣言！
你好，地球！
- 这是我，是有史以来最受欢迎的超级英雄 - （天籁）
逆闪电。
哦！
反向闪光。 （CHUCKLES）我爱他。
现在我已经摆脱了犯罪的世界，
我认为是时候让你偿还旧的R.F.
因为他的慷慨。
这就是为什么我要命每个人都要报告
到我的反向闪光指挥中心。
在那里，你将得到关于我，你的新统治者，
希望你这样做。这听起来不太好？
- 厚脸皮的猴子，我一直知道他是烂的。 - （MEOWS）
现在快点！
你不希望我在正义联盟做过什么
发生在你身上。 （笑）
随着他增加的力量，我们没有一个人能与他相配。
啊！我一直在寻找你们。现在听，
我知道你可能还在为我这些恶作剧而生我的气，
但事情是，它不是我。
这是作弊，邪恶，肮脏，
来自未来的doofus脸冒名顶替者
ALL:反向闪光。
等待。你知道他在冒充我吗？
蝙蝠侠:不，我们没有。不是一开始。
但是有三条线索。
你神秘的时间循环麻烦。
你突然对幼稚的恶作剧感兴趣。
突然否认上述恶作剧和权力丧失。
你不寻常的行为模式让我相信，
某种方式，某人，某处，
为了某种未知的目的而构思你。
所以，你解雇了我冲出反向闪光？
完全正确。蝙蝠侠知道
一旦他完成了自己的邪恶目标
他会向你展示自己。
这就是为什么当他这样做时我会在那里。
我缩小到你的肩膀上
并且要报告给联盟
直到Reverse-Flash的枷锁将我的电路短路，
这让我陷入了收缩模式。
那意味着你们从来没有真正放弃过我。
当然不是。
我们是超级朋友，男人。
我们很抱歉欺骗你，Flash。
这是我们唯一让你摆脱困境的游戏。
谢谢大家。
是的，是的，真正的温暖。
现在轮到我们全部摆脱困境了。
我们可以用这些停止反向闪光。
速度强制砖块。
我们可以使用我速度机​​器中的砖块
超能力我们的其他车辆。
给我们足够的速度跟上反向闪光。
好吧，我还没有我的速度力量，神奇女侠，
但我有更好的东西。
我有计划。
告诉他们，你今天建立的地标
明天和永恒都会荣耀我的名字。
看，这是正义联盟！
历史会知道最快的人活着总是......
咦？
ALL:万岁！
大家好！我们不再退休了！
正义联盟又回来了。
- 黑暗骑士回来。 - 树皮。
REVERSE-FLASH:所以你逃脱了正义殿堂
在你宠物的帮助下，毫无疑问。
我希望你喜欢你的自由，
因为这将是你见过的最后一件事。
开启速度砖。
（哔声）
（GIGGLING）痒痒！
哇！看那个！
看起来一切都停了。
怪不得Flash总是移动得太快。
生活在这么缓慢的世界里一定很无聊。
如果我们知道它就是这样，
我们可能对他更耐心。
经验教训，团队。看起来活着。
（GRUNTS）不知何故，你已经获得了速度力量的力量。
不管。我比你们中的所有人都快。
回避机动。分开。
你还没有匹配这个联系。
我可以移动得这么快，我似乎是
同时在五个不同的地方。
我可以一劳永逸照顾你们所有人！
- 准备好了，B'dg？ - 你打赌。
REVERSE-FLASH:我的砖块正在返回速度区域！
否！
看起来Flash是对的。
速度砖给我们的车辆
摧毁这些雕像的能力。
去找他们，帮派！
- 锁定目标。 - 全部:火！
CYBORG:它不在了！
否！
我不知道你是如何得到这些速度砖的
但你的计划失败了。
我足够强大
无论你身在何处，都能击败正义联盟！
我们并没有试图打败你。
我们试图分散你的注意力。
什么？
（石鲈）
不可能。你怎么样...
速度力量区试验
不只是在那里看我是否值得，
他们在那里教我什么。
如果你花时间通过它们，你会知道的。
够了！
我仍然有足够的联系能量
打败你这样的人。
（束紧）
（石鲈）
（尖叫）
这么大的力量！
这正是我的！
在我出现之前，你甚至不知道速度力量是什么。
什么让你觉得你现在足够了解打败我？
只有一种方法可以找出。
（叫喊）
你永远不会打败我，Flash。
我是速度力量的主人！
真的？主人不会有计划吗？
所以他不会被绊倒？
（呻吟）
不猜。
- （GRUNTING） - 你看起来很累。也许你应该放慢脚步。
- 不！ - 好的。
- 什么？ - （电裂化）
（尖叫声）
- 很痛，不是吗？ - 呃？
要注意周围的环境，速度力大师。
（格兰特）你今天可能赢了，
但我会及时回去
并阻止你获得联系。
我觉得你没有足够的热量，R.F.
看起来最后的联系能量消失了。
没有它，你只是不够快。
够快吗？我是活着最快的人！
我是！
证明它。
（叫声）
- 来吧，R.F. - 呃？
- 你可以比这更快。 - （GRUMBLING）
真的？这就是你所拥有的一切？
（束紧）
（呻吟声）
什么？
（喃喃）
手铐不能抱住我。
我所要做的只是......
（GRUNTING）Huh？什么？
我的力量。
哎，嗯。看起来有人打破了他与Speed Force的联系。
- Tsk，tsk。 - （GASPS）
你应该放慢速度。
您！你欺骗了我！
不，不。我刚刚执行了我的计划。
你不会逃避这个！
我会回来！
对不起。我......当你说话太慢时我无法理解。
（门锁）
- （大足迹） - （成长）
- （KNUCKLES CRACKING） - （GASPS）
- （REVERSE-FLASHWIMIMERING） - （GROWLS）
（高中音）木乃伊。
好吧，我们不会有任何问题
从反向闪光一段时间。
- 那关于连接点呢？ - 那呢？
用这样的力量，
你可以永远做每个英雄的工作。
看起来正义联盟还在退役。
否。
没有人应该拥有这么多的力量。
（叫声）
你...
你放弃了所有的速度。
但是为什么？
嗯，结果是放缓
是击败反向闪光的最佳方式。
联结的力量让他如此分心，（LAUGHS）
他完全不了解他的周围环境。
我不会让这件事发生在我身上。
返回连结总是我的计划的一部分，
这些都是你们想教我的东西。
谢谢。
没有像你这样的朋友，我会永远失去我的力量。
我们将永远退休。
这让我想起，
是否有正义联盟退休金计划或...
回到你身边很好，Flash。
用新的智慧来引导你。
这可能是真的，神奇女侠，
但是Flash只有经过验证
他已经准备好接受下一级训练了。
现在开始真正的测试
Flash的智力和毅力。
我准备的训练坩埚
会破坏隐藏的弱点
- 并且伪造了......所需的内部力量 - （所有淤泥）
嗯。这听起来很棒，蝙蝠侠。
我们开始吧。
稍加点心之后。
DOCTOR FATE:该联系已返回到速度部队。
秩序已经恢复到宇宙。
所需要的只是......
♪魔法，宝贝这只是一个小魔术♪
- Zatanna。 - Yrros。
爆炸性的字幕