♪ 祝你生日快乐 ♪
♪ 生日快乐，
亲爱的凯瑟琳♪
♪ 祝你生日快乐 ♪
嘿！
许个愿吧亲
呸。
你可以做得更好
不止于此，加油！
让我们看看你是什么
得到了，强大的老鼠！
哦，有人一直在做
她的俯卧撑，我看得出来。
一天50。
那个女孩。
现在，我想要每小时 50 英里。
你说对了。
好的！
我们得尽快进去。
妈妈在桌子上准备了晚餐。
教练说会有
成为那里的大学童子军。
所以这就是我们要赢的原因
进入季后赛。
太好了
看到这样的承诺，
但是你妈妈和
我，我们不确定
你应该把
先打垒球。
但是，爸爸，我在光荣榜上。
我知道。
你没有
担心我。
你可以玩，但你是
获得真正的学位。
我要玩，然后
我们会赢的，所以。
♪ 亚历克斯一辈子 ♪
♪ 大家，
大家，大家♪
♪ 举起双手，
放起来放起来♪
♪ 大家，
大家，大家♪
♪ 举起手来 ♪
♪ 把它们放起来，把它们放起来 ♪
♪ 大家，
大家，大家♪
♪ 把手放在
起来，把它们放起来♪
这就是你得到的
他妈的我。
我懂了。
你确定你有这个？
他准备好了。
让我自豪。
现在出去。
哇！
我们做到了！
你们在区域里！
我知道。
惊人的游戏，凯特，
我超级自豪。
想去吃炸玉米饼吗？
地狱是的。
你说对了。
伟大的比赛，教练！
我告诉过你我们会赢的。
我没有怀疑你。
你在外面太棒了。
教练都说了
球探们印象非常深刻。
他做到了？
职业垒球
球员和律师？
我不知道，凯特，我是
不确定你能做到这两点。
从技术上讲，你可以，但你
只是想让我成为一名律师。
我只想让你拥有
一个固定的收入来源。
这就是我想要的。
如果我获得奖学金，
我在给你省钱。
你应该为此感到高兴。
你做了一个非常
那里有很好的论据，
但不是我
你必须说服。
是你妈妈。
你总这样说。
我总是这么说
因为这是真的。
我们只希望为您提供最好的。
但你今天完全搞定了。
谢谢。
马上回来。
不要对我发火。
嘿，你知道吗
你应该？
一个喜剧演员。
如果我把你留在这里，什么
我要吃晚饭吗？
你妈妈的剩菜。
我不去
无处，我发誓。
- 嘿，胡安娜。
- 嘿。
我是来接机的。
塔可星期二。
离开
他妈的车，滚！
不，爸爸，爸爸！
婊子，我他妈要开枪打死你。
爸爸！
他妈的闭嘴。
别看我！
爸爸！
你想从我这里得到什么？
拜托，我没有
钱，我什么都没有。
钱？
我不要你的
钱，小姑娘。
我要你的灵魂。
这是父亲想要的。
成为其中之一
我们，成为它。
太好了，收到了
额外的莎莎酱和番石榴？
告诉我你想要它。
给我看看。
不，不，不，不，不，不！
不！
完成。
吉！
我们得走了，兄弟。
现在。
吉！
在地上！
帮我！
威廉！
仁。
发生了什么？
他们伤害了她。
你还好吗？
不，不，不，不，不，不。
不，不。
哦，拜托，不，不，不。
伊顿顿杂志通过电子邮件发送，
要求面试。
威廉，你听到了吗？
我得去见
检察官。
他们想要什么？
在里面
有兴趣得到这个暴徒
离开街头
尽快，
他的律师同意
认罪
殴打军官，
拥有与
意图分发，
和拒捕，以及
仅此而已
对他的假释违规行为。
我们正在看五到七。
年，就这样吗？
如果他保持清洁，他
可能会在三个，
但是，是的，就是这样
它看起来像。
这个孩子谋杀了我的女儿。
他应该被处决或
终身监禁，不得假释。
邓肯先生，我们有
没有视频，没有照片，
除了你，没有目击者。
你有脑震荡
在斗争中。
你想要一切
参加视力测试，
一些验光师
他们站在展台上
谁会说你是
在震惊和幻觉中？
我知道我看到了什么。
你最大的问题
就是没有枪。
好吧，他们拿走了。
他们是谁？
我只是说什么
他们会说。
看，如果你想
试图说服 DA
接受审判，
不客气。
但是这个案子太薄了，
法官可能是
会扔掉
丹尼费特会
回到街头。
至少这样，他
好几年了。
基本上，这是你的
反对他的话。
胡说八道就是这样。
这是胡说八道，你知道的！
我不反对
和你一起，邓肯先生，
但我得说实话
我不得不闲聊
法官同意
这些费用的一半。
认罪协议使
最有意义的，相信我。
那天晚上，外面
墨西哥餐厅
你和你的
女儿参观，
你能指出
你看到的攻击者
和身体打架？
不。
定居。
不确定我能
自信地识别
那个男人
攻击者，法官大人。
你他妈在做什么？
邓肯先生，是
你绝对确定
你不能自信
指出攻击者？
是的，法官大人，
我百分百确定。
费特先生，你
可以自由去。
我认为没有理由进一步
浪费这个法庭的时间。
案件被驳回。
我真他妈的为你骄傲。
你可以做任何事情
这辈子，你知道吗？
你可以做任何事情。
我爱你。
来吧。
你做的很好。
你可以经营这个世界，
街道，一切。
它可以是你的。
如果有人告诉你
否则，你知道该怎么做。
你现在是个男人了。
谢谢老爸。
上卡车。
去看看那是什么
男人想要，好吗？
对。
现在来吧。
快点他妈的，婊子。
好吧，随便。
你看起来可以
使用一些乐趣，宝贝。
我很好，谢谢。
错过了。
好吧，让我们
现在离开这里。
好的，
伙计，我来了，是的。
不要搞砸
另一个也是，宝贝。
知道了。
动起来，加油。
哦，混蛋！
我的腿断了。
你。
你是那个女孩的流行音乐。
是的。
她的流行音乐。
而你在这里
杀了我，嗯？
什么？
如果你这样做，就没有
回去找你，混蛋。
你杀了我的小女孩。
她是无辜的。
是的，确定
关于那个，是吗？
她在我看来还不错。
♪ 祝你生日快乐 ♪
♪ 生日快乐，
亲爱的凯瑟琳♪
♪ 祝你生日快乐 ♪
哦，等等，看那里。
什么是？
看起来像这样
就在昨天。
为什么你们都拉上了拉链？
我很冷。
威廉，你还好吗？
是的，我很好。
我只是要去洗个澡。
♪ 祝你生日快乐 ♪
你的心跳加速。
你还好吗？
我只是...
它只是继续运行
绕圈子。
如果我们没有
停下来外卖，
如果我们采取不同的路线，
如果游戏已经结束 15
几分钟后，只有她……
她还会在这里。
你不能这样对自己。
上次你是这样的
是你下飞机的时候。
♪ 大家，
大家，大家♪
♪ 举起双手，
放起来放起来♪
马上回来。
♪ 大家，
大家，大家♪
♪ 哟，我的裤子没有下垂 ♪
♪ 因为我腰间的枪 ♪
♪ 那里有 .44，
试着表现我的年龄♪
你他妈迟到了。
5分钟。
很多事情都可能发生
五分钟内。
我可以切断你他妈的鸡巴
五分钟后，
把它推到你的屁股上。
当然。
这是什么鬼？
外面已经死了。
你不认为
我知道这个小镇吗？
剩下的在哪里？
就是这样。
♪ 把它们放起来，把它们放起来 ♪
妈的，伙计。
♪ 举起双手，
放起来放起来♪
♪ 大家，
大家，大家♪
什么？
丹尼死了。
什么鬼？
我给你和你的
朋友完全访问。
你不尊重我。
任何。
你他妈高？
你是对的
现在，不是吗？
是的，我就是那个高的。
他妈的调音师。
你这么短
再说一次，我不会原谅的。
现在他妈的离开这里。
荣幸。
瘾君子。
♪ 每个人，每个人，
举起手来♪
♪ 把它们放起来，把它们放起来 ♪
拉屎。
♪ 大家，
大家，大家♪
♪ 举起手来 ♪
♪ 把它们放起来，把它们放起来 ♪
♪ 大家，
大家，大家♪
♪ 举起手来 ♪
♪ 把它们放起来，把它们放起来 ♪
什么？
是丹尼。
我哥呢？
呦呦呦，
我不能让你进来。
不能让你进去。
那是我的兄弟。
我说我需要
你退后一步。
我刚刚告诉过你
那是我的小弟弟。
我只是告诉你我
需要你退后一步。
我不会再问你了。
这是谁做的？
这就是我们
试图找出答案。
罗里。
嗨，老兄。
不是现在。
我知道。
把你该死的武器收起来。
那家伙到底是谁？
那是罗里费特。
唐尼的儿子？
是的。
拉屎。
我可以帮你吗？
侦探尼尔陈。
你是威廉邓肯吗？
是的。
这是怎么回事？
我是来通知你的
丹尼费特是
昨晚被谋杀。
哦。
嗯，它是怎么发生的？
还不确定。
你在做什么
昨晚，邓肯先生？
我到过这里。
我的意思是，我去了一个
走，但我在这里。
是的，他在这里。
我是嫌疑人吗，侦探？
在这一点上，我不能说。
我没有杀他。
当然，我明白
你在讲些什么。
你知道是谁干的吗？
不，但所有
那些束缚男孩
在一些冒险的圈子里奔跑，
所以我们得到了一些线索。
好吧，我希望我们能提供帮助。
可以想象，
我和我的妻子
正在经历我们的
自己现在悲痛，所以。
好吧，我会让你
知道有没有。
这里。
如果给我打电话
你什么都想
这可能会有所帮助，
不要离开城镇
让我知道，好吗？
可能还有几个问题。
当然。
你还好吗？
是的。
你昨晚在哪里？
我只是说，我
去散步了。
你永远不会只是去散步。
嗯，我也从来没有
我唯一的孩子之前被谋杀了。
我不想让你
回到原来的样子。
这意味着什么？
你是说当我有子弹的时候
在我的头上飞来飞去
我最好的朋友是
死在我身边？
这是你的意思吗？
这是不同的。
是我们的女儿。
你知道吗？
我不敢相信
你甚至会这么说。
给丹尼。
丹尼。
致敬。
他真是个他妈的好人。
我想找到
这样做的人。
我不只是想
夺走他们的生命。
我要他受苦
难以形容。
不要绊倒，老板。
我们会找到他的。
我们会？
我们在哪里可以找到他？
他在你的瓶子里吗
你在喝什么？
他在这张桌子下面吗？
咦，你是他吗？
你打算找
你坐着的时候他
在你的脂肪上
屁股，喝酒？
女孩们出去了
昨晚通宵。
也许他们看到了什么。
你知道我在说什么？
问他们。
是的，现在。
是的。
哟，哟，女孩们，得到
离开该死的杆子！
过来！
快点，快来吧！
来吧。
拉屎。
你们都看到了什么奇怪的东西
昨晚在这里？
嗯？
是的，我看到了一个人。
哦耶？
是的。
似乎有点不合时宜。
真的吗？
跟我来。
来吧！
来吧，狗屎。
告诉他，告诉他
你告诉我的。
有这个白色的
帅哥穿的真好
像商人一样，
只是在他的车里等。
我走到他身边，但他
没有参加聚会。
看着有点紧张
实际上，真的很激烈。
唔。
坚持下去。
是他还是那个
你几乎服务的人？
就是他，绝对。
威廉邓肯。
是爸爸。
它的父亲
丹尼做的小女孩。
得到每个人，每个人。
我想去打猎。
我用我的小间谍
盯着一个死人。
明白了。
起床。
那是令人兴奋的，
威廉邓肯。
没错，我知道你的名字。
我知道关于你的一切。
你想要什么？
我想要什么？
我希望你不再存在。
我想看着你死。
你杀了我弟弟。
我要报仇。
请，请。
请，请，请。
嘿！
有射手！
地上有个人！
我觉得他中枪了！
就在那儿，就在那儿。
你在家吗？
锁好所有门窗。
去做就对了！
我会解释这一切
当我回到家。
回到屋里！
这是怎么回事？
为什么，什么？
里面！
这到底是怎么回事？
有些人想杀了我。
什么为什么？
有关系吗？
你需要打电话
那个侦探
称呼。
嗯，指纹回来了。
维克是杰森
迪特曼，又名亨利。
亨利。
我怎么知道这个名字？
他是罗里的一员
费特的孩子们。
这到底是怎么回事？
这是尼尔·陈。
侦探，这是
威廉邓肯。
我只是在想你。
这是怎么回事？
我需要你
来家里。
是的，我马上就到。
打扰一下。
你可以试着旋转这个，
但我认识你
杀了丹尼费特。
我知道你为什么这么做。
老实说，我什至不怪你。
我确信
它会动摇的
你也杀了亨利。
那个死人，从
像一个小时前？
你可以给我沉默
治疗你想要的。
没有其他的
罗里费特的原因
杀了你会很高兴的。
你很清楚
你发动了一场战争。
现在你要我帮你。
我不知道我能不能。
我为什么要帮你？
我不想要我的
妻子受伤。
你应该想到
之前关于那个
你去报仇了。
你怎么想的
会发生吗？
海军陆战队表彰
奖章，伊拉克，阿富汗。
看起来你知道
如何处理自己。
那是很久以前的事。
这就是它现在的位置。
你选择了一个地狱
船员开始战斗。
有一辆警车
整晚都在外面。
你会安全的。
这还远远没有结束。
我明天回来
还有很多问题，
我想要答案。
你将不得不
开始跟我说话，
或法官。
漂亮的轮子，该死的！
好吧，我以为你会
付给我额外的费用。
你好有趣，
你很有趣。
不，我认真的。
我很高兴你做到了
它，准时，伙计。
去塞拉利昂的船是
大约15分钟后离开。
好吧，打断我，伙计。
那东西至少值20。
妈的，贴纸上写着70。
我什么时候得到报酬
船离开了。
我没有得到报酬，好吧。
你仍然可以付钱给我，伙计。
我知道你明白了。
我没有得到报酬，直到
他妈的车在集装箱里。
- 去他妈的。
- 来吧。
我不会去优步
一无所有的家。
你知道吗，放
上面有一些盘子。
我会开这个
他妈的东西回家。
嘿，等一下，
等一下。
你不去
一无所有的家。
看你不去
这是什么？
它看起来像什么？
这看起来像是一种侮辱。
哦，好吧，好吧。
我要开那辆奔驰。
它属于某人。
也这样做了。
我确定那属于
也对某人。
请放纵。
这是很多他妈的
街上的钱。
长得像中国人。
- 那是一个更好的市场。
- 是的。
他妈的。
你欠我的，伙计。
我知道，我知道，我知道。
非常感谢你。
你欠我！
你在喝酒吗？
是的。
你需要告诉
我这是怎么回事。
如果你知道，你不会
再次以同样的方式看着我。
威廉，嘿，我爱你。
你是我的丈夫，而且
无论发生什么，
我们在一起。
我觉得我是对的
回到中东
在他妈的战区。
你在说什么？
你不想
知道，珍，你不知道。
我愿意。
我杀了他。
我杀了丹尼费特。
他把我们的孩子带走了。
他要离开
五到七年，最长。
这不公平。
- 威廉-
- 这不公平！
威廉，我没有
知道你是什么。
现在剩下的
他们中的一个想要我的头。
好吧，我们需要离开吗？
我们要去哪里？
是的，我们不能
如果不安全就留在这里。
外面有一辆警车。
我们会没事的，但首先
早上的事情，
去找你的人，在
至少今晚。
我接受它
回到商店，
我告诉这个白痴孩子
比如，“嘿，又坏了。”
这个傻孩子说我
没有正确安装
因为我，哦，该死！
没办法！
那 刺 扔了
他妈的瓶子在我们身上。
他们为什么离开？
你好你好。
不要打那个电话。
把电话给我。
电话给我！
你们俩。
你的。
谢谢你。
我可以叫你比尔吗？
威廉？
威利呢？
我不知道，唐尼，
无论你喜欢什么。
我喜欢威利。
是的。
罗里。
不要相信
您阅读的所有内容。
我是一个非常好的人。
听着，这只是
在你我之间。
让我的妻子远离它。
珍，走，走——
不不不。
这是关于质量时间
和家人在一起，对吧，詹妮弗？
还是珍妮，珍？
你知道你的
老公杀了我儿子？
只因为你的
儿子杀了我的女儿。
嗯，他是我的儿子。
为什么你看起来如此
生气，威廉，嗯？
你是那个
做了杀戮。
不要生气。
这一切很快就会结束。
你得到了很好的狗屎，花哨的。
我们喝廉价的狗屎。
我喜欢汽油的味道。
但这只是我。
不，该死的！
不，不，不，不，不，坐下。
下来，不，不，不，不，
威利，跪下。
她与这无关。
乞求你他妈的生活。
向我儿子问好。
你看到光了吗，威利？
是他们的一切吗
说是吧，嗯？
我迫不及待地庆祝死亡。
目前，我充当
它的刽子手。
去你的。
嗯，这就是你想要的
用作你的遗言？
你应该享受这个。
911，你有什么急事？
你好？
帮助。
- 先生？
- 帮助。
先生，您还好吗？
邓肯先生，哦，
天哪，邓肯先生！
你会伤害自己的。
来，来吧。
起来吧，我们去吧
你回到床上，来吧。
帮助，帮助，帮助，帮助，
我在这里需要一些帮助！
哦，容易。
帮助！
没关系。
冷静下来，
冷静下来。
为什么？
博士，博士！
没关系，简单，简单。
好的，帮我把他绑起来。
他有躁狂发作。
来吧，先生。
10 毫克氟哌啶醇。
- 知道了！
- 并得到一些氯胺酮。
跟我一起呼吸，来吧，先生。
它会让你
感觉好多了，冷静下来。
我不想活着。
你还活着。
我不想成为
看看那个神奇的人。
奇迹？
你还活着。
是的。
那么，结束了吗？
好吧，让我们给
这是一个尝试，好吗？
来吧，慢慢来，不要着急。
好的开始。
当然。
一步在
有时间，给你。
小步走，不急。
好的。
不知怎的，我不相信你。
我什至不认为
你相信你。
会有一个
与你死去的照片
如果你继续前进。
是的。
你去吧。
一步一步来。
我们都知道这一点。
这是你的选择。
好的，看起来不错。
看起来真的很好，威尔。
你不必对我撒谎。
我没有骗你，
你做得很好。
你会出局的
在你知道之前在这里。
是的，这就是计划。
完蛋了，伙计。
某人的行李和狗屎。
嘿，你！
你是谁？
嘿！
我问你一个问题，伙计。
我不想要任何麻烦。
我谁都不是。
混蛋，你为什么撒谎？
妈的，你当我傻？
过来，嘿！
看一下这个。
那是你。
你在这里做什么？
这是漫长的一天。
我不想要任何麻烦。
哦，看起来
你明白了，伙计。
很多麻烦
从我所看到的。
你在热水中
他们是镣铐男孩，对吧？
是的，也许我可以帮助你。
我也不需要任何帮助。
好吧，威利，好吧。
你做你。
你知道吗？
你知道我在哪里可以买到枪吗？
混蛋，
走进我的办公室。
是的，我有一点磨合
我自己和他们镣铐男孩。
是的，你知道吗
我在谈论。
罗里，是的。
混蛋打了我，是的，
就在这里，在肩膀上。
三年前。
他妈的混蛋。
然后他杀了我
他妈的表弟。
他妈的，伙计，讨厌他们。
是的，这一切都归结为
痛苦和快乐，我的男人。
痛苦和快乐？
是的。
你想要多少痛苦
施加在那个混蛋身上，
有多少快乐
你想得出
从造成所说的痛苦。
是啊，做我他妈的客人。
那是格洛克九号。
你可以通过声音来判断。
这是最可靠的之一
街上的毒刺。
大多数警察都带着那个确切的
同一型号就在那里。
这枪太靠谱了
你可以放弃
在一盘煎饼面糊中，
举起来，它会
还是砰砰。
不是我会
建议这样做。
是的，你看起来像你
知道你在做什么。
警察，警察，你不是警察。
你是警察？
不，服务，很久以前。
你杀了人？
我是一名海军陆战队员。
所以你杀了人。
我知道，狗屎，你不是
乱搞是吧？
不，先生，我是
不是他妈的。
威利，你可以叫我但丁。
好的，但丁，我
想购买
你所有的枪支和弹药。
那要花多少钱？
是的，你是
需要他们，伙计，
反对
镣铐帮。
是的，他们有些坏苹果，伙计。
这么多枪，他们
有很多枪。
好吧，我是
来勾搭你
这是在说什么？
我的敌人的敌人
是我朋友的敌人，
或类似的东西。
好吧，给我10个
整个地段都很棒。
那里有10个。
等一下。
让我看看。
拉屎！
我应该问
为了更多的钱，伙计。
伙计，我还有什么
能得到你吗，富家子弟？
不，除非
你可以给我买辆车。
让我猜猜你
想要其中之一
没有名字的车，对吧？
你想保持干净。
那会更好。
妈的，伙计，我把你盖住了。
你想要一个三明治
那个也是？
怎么样
汽车和夹克。
伙计，我喜欢那件夹克，伙计。
这件夹克对
在这里，这是
在我的家人中
三代。
我的祖父穿着这件夹克。
♪ 赶走恶魔 ♪
♪ 他在坚持
你的肩膀♪
♪ 当你站着的时候
在拐角处♪
♪ 没有更好的办法 ♪
♪ 有更好的一天 ♪
♪ 在角落里抛石 ♪
♪ 一定有更好的方法 ♪
♪ 比挂在
街区和排水沟♪
♪ 这就是你要去的地方 ♪
♪ 你开枪打死了孩子，滚开 ♪
♪ 钱是冷的 ♪
♪ 它是万恶之源 ♪
♪ 再加上一双新的 Jordan ♪
♪ 如果你不打球
婊子们，这是一个笑♪
♪ 当你尝试
呼喊，黑鬼快死了♪
♪ 试图获得美元 ♪
♪ 通过 ♪
♪ 做生意 ♪
♪ 对于已故总统 ♪
开放还是封闭？
♪ 为了头巾的财富 ♪
♪ 还有一些是很好的告密者 ♪
♪ 告诉警察在哪里
你的药草逗留♪
♪ 周二和周四 ♪
♪ 狗屎一直在玩 ♪
♪ 魔鬼不歧视 ♪
♪ 朋友和信仰，
没有人是真的♪
♪ 半英里 ♪
♪ 黑鬼，他们卖
他们为现金而灵魂♪
打开
还是关闭？
♪ 穿着一身绿色 ♪
♪ 追逐恶魔 ♪
♪ 离开 ♪
开放还是封闭？
♪ 赶走恶魔 ♪
打开或关闭！
开放还是封闭？
♪ 有更好的一天，嘿 ♪
♪ 将你拉入黑暗 ♪
♪ 而另一个在光中 ♪
♪ 一方在努力
让你保持善良♪
♪ 对方想打架 ♪
♪ 与
所有这些恶魔♪
♪ 这他妈的
用你的生命♪
♪ 试着做
诚实的生活♪
♪ 在假货行业 ♪
♪ 这些水蛭在你的脚踝上 ♪
♪ 做生意
蛇的交易♪
♪ 你伤害的方式，
你只要保持♪
♪ 尽其所能 ♪
♪ 如果你代表自己 ♪
♪ 那你不是
输了一个案子♪
这他妈是？
你又轻了。
不，它不轻。
为丹尼感到羞耻。
他有潜力。
丹尼很纯洁，但
太像我了。
好吧，丹尼死了，爸爸。
那是谁的错？
你应该
看着他的背影。
应该是你
是的，也许它应该是。
也许它应该
你也是。
滚出我的脸。
什么？
你进入我的
回家，混蛋？
我他妈会杀了你！
我要操你！
哦，你这个混蛋，过来！
哦，他妈的，你为什么要开枪打死我？
哦，操。
哦，哦，他妈的，哦，该死的。
哦，他妈的，哦，该死的，
哦，他妈的，你打我很好。
哦，妈的，我需要一辆救护车。
哦，我需要一辆救护车。
你他妈打了我两枪！
我需要你
告诉我他在哪里。
操你妈，我需要一辆救护车！
天啊！
罗里在哪里？
好的，好的，好的。
如果我告诉你，你保证
你会叫救护车吗？
我不会这样死的。
是的，扎卡里，我能做到。
你保证？
他可能在俱乐部。
他总是他妈的在那里。
俱乐部？
他妈的，他妈的，这是
他们的俱乐部，伙计！
什么？
谢谢。
好的，好的，打电话。
拨打电话。
我的手机呢？
他妈的。
好啦好啦。
等等，等等，等等，等等，等等！
我们有一个他妈的交易，伙计。
请你不要
必须这样做。
请不要。
我有一个女儿。
他妈的。
谢谢你。
开放还是封闭？
什么？
你的棺材。
你想要它打开还是关闭？
费特的另一个男孩。
是的。
对不起。
侦探尼尔陈。
你是唐纳德费特吗？
你为什么在这里？
看来你儿子
罗里和他的朋友们
在中间
有点冲突
和一位绅士一起
威廉邓肯的名字。
我对威廉了如指掌。
他杀了我儿子。
我以为他死了。
不，他还活着。
我想他只是杀了另一个
你儿子的一个朋友。
我会直言不讳。
我在这里
善意使命
为了结束这场战争，双方。
我只是想让它停下来。
无论我儿子有什么
完了，那是他的事。
我不确定我能帮上忙。
你可以看到自己。
先生，我需要
和你儿子谈谈。
我不是来逮捕他的。
如果我是，我不会
一个人待在这里。
我为什么要相信你？
我知道你是谁，唐尼。
我知道你的一切。
每个警察都这样。
我知道我们允许
你做你所做的，
我知道这可以改变。
你想改变吗？
让你的屁股在这里。
当然。
他会马上进来的。
这他妈是谁？
罗里·费特，陈警探。
你他妈想要吗？
我知道你的一切
与威廉邓肯的战争。
我的战争？
如果我正确阅读论文，
威廉邓肯去世。
哦，不，他不是。
其实他只是
杀了你的伙伴扎克。
- 扎克死了？
- 是的。
今天打了三枪，
刚才，其实。
那你为什么在这里？
你怎么不出来
追杀这个凶手？
不知道他在哪里。
他逃离了医院。
你发的那个
当你开枪打死他时，
杀了他的妻子。
据称。
所以，你觉得
这是个好主意
来我们的营业地点
告诉我们这个他妈的脸
谁杀了我的一个
朋友逍遥法外
你抓不住他？
听着，我真的在这里
怀着善意的使命，
因为我希望这一切都结束。
他不会停下来的。
所以我来告诉你
你，也许你
应该会消失一段时间。
这就是全部？
是的，仅此而已。
祝您愉快。
这他妈是？
这家伙想吓唬我们？
我要你杀了那个混蛋。
结束它。
去。
对。
因为我他妈的什么都做。
对，是的。
晚上，侦探。
枪并不便宜。
你告诉我。
我勒个去
你在这里做什么？
你为他们工作？
什么？
你是个狡猾的警察？
不，伙计，我在努力
他妈的帮你。
我想让这停止，我
希望这一切都停止。
我在俱乐部见过你。
我去告诉
他们关于扎克。
他们值得
知道发生了什么。
你要走多远？
不管走多远，它都会走。
他们夺走了我的一切，
这只是时间问题
在他们这样做之前
给别人。
你得放手。
是的。
你知道吗，我没有
想想看，你是对的。
我他妈的应该放手。
你他妈还在听吗
我说什么？
放手吧？
你知道这些人是做什么的！
- 我知道。
- 是的，你知道的。
事实上，已经有
其他启动谋杀
就像这样，并且
我知道是他们，
但从来没有他妈的
和这些家伙在一起。
好，干得好，巴尼法夫。
做这么棒的工作
保护我的社区！
我不能让你
继续这样。
你知道的。
我会停下来。
这一切很快就会结束。
但我现在告诉你，
如果你挡住我的路，
我他妈会杀了你。
你明白我的意思？
是的，我明白了。
好的。
现在我不想见你
再次，直到结束。
那我自己转
在，我会进监狱。
你可以给我
注射死刑。
我他妈的不在乎。
但是现在，你
需要做一件事。
你看另一边。
好的。
去解决这个问题。
快的。
来这里。
坐下。
你为什么还在这儿？
什么？
你刚刚问我
来这里。
去照顾
威廉邓肯。
别担心。
我会照顾他的。
干脆杀了他。
你他妈怎么了？
他是一个人。
我会照顾它的。
只是他妈的弹跳。
杀死刺。
你是我的儿子，该死的
它，表现得像一次。
我是你的儿子。
猫。
嘿，我的兄弟！
你得让我进去！
我的女孩在里面！
地狱，我所有的女孩。
我是贵宾！
哦，让我进去，伙计。
拉屎。
你得到了我。
看起来是这样的。
结束它。
我什么都感觉不到。
我是认真的，唐尼。
没有。
你知道，他们说
第一次是最难的。
当我杀了你儿子
丹尼，我很情绪化。
感觉...
我认为这个词是发自内心的。
泻药。
是的。
但现在我坐在
在你面前。
没有。
甚至没有动摇。
这是怎么回事？
这是正常的吗？
你告诉我。
你杀了多少人？
嗯，你还记得吗？
什么时候感觉
你杀了我老婆？
够了这个狗屎。
那你觉得麻木了？
因为我感到麻木
杀了你的前景。
你知道，我觉得
有点失望。
杀了我吧。
- 一定不行！
- 操，伙计！
走，走，走，走，走！
走，走！
没有。
嘿。
你好，罗里。
这是谁？
你认为是谁？
你杀了他？
是的。
那我说
给一个该死的死人。
你不能杀人
什么已经死了。
改变计划。
回到俱乐部。
我的男人。
哦，操！
对不起，兄弟。
你后悔什么？
他是个糟糕的父亲
一个卑鄙的人。
但这不是重点。
你不能杀人
什么已经死了，罗里。
找他！
是的，让我们滚，让我们滚。
♪ 当树枝折断时 ♪
♪ 摇篮会倒下 ♪
♪ 宝贝会降下来 ♪
♪ 摇篮和一切 ♪
操，混蛋！
放开我！
我在走路
和他一起出去，罗里！
滚开我，混蛋！
你他妈死定了。
我他妈要杀了他！
我也会。
罗里，我又看到那个人了。
哟，是我。
进来吧！
你中枪了。
没有狗屎。
他们从哪儿弄到你的？
肩膀，我够不着。
哇，一点点
有问题吧？
是的，当你中枪时
像这样在后面，
就像，地狱，什么
你会做吗？
来吧，站起来。
好的，对不起。
我可以看看吗？
天啊。
伙计，那里很深。
你认为你可以
用这些搞定？
我不是医生，伙计。
我不在乎，只是尝试。
去做就对了。
任何事物？
它是空的。
这是我能做的最好的
情况下。
先生，你今天好吗？
你有没有机会知道谁
有那辆棕色的车吗？
什么是车牌？
4-4-0-6-2。
不知道是
不在系统中。
没关系。
谢谢你。
哟，他妈的，伙计？
他不知道。
看那玩意儿。
我可以保留这个吗？
威利！
哦，威利，威利小子！
那他妈是谁？
是他们。
他们一定是跟着我的。
是的。
哦，威利！
看起来他们
带来了公司，兄弟。
他妈的地狱。
你是下一个参赛者
关于“该死的时间到了！”
你准备好了吗？
是的。
好吧，我们开始吧。
妈的！
搬出去！
该死的。
妈的，操！
去。
低头，低头！
来吧！
拉屎！
该死的，伙计。
他妈的，走，走，走，走！
去！去！去！
最好不要尝试射击
把我的轮胎或一些狗屎。
你知道多少
轮胎是，伙计？
来吧，威利，
来吧，威利！
真他妈贵
我知道他们是
每个轮胎800美元！
走吧，我们他妈的
做吧，我们走吧！
我他妈的应该见过她。
去你的，
你是对的，兄弟。
来吧。
他妈的！
来吧，靠近，
靠近，靠近，靠近！
去！
该死的，伙计。
去，操这个婊子！
操，把那些混蛋抓起来！
来吧，伙计，选择
拾起，拾起，拾起。
哟，最近如何，
有什么好的，我的伙计？
罗奇，伙计，我需要你的帮助！
抓住那些混蛋！
哟，伙计，你带来
我有些噪音，伙计？
别无选择，伙计！
他们想杀了我的屁股！
现在，这里？
真的吗，伙计？
我进来很热，兄弟。
我得到你，不要
担心它。
到底是怎么回事？
那是一位老朋友。
他会照顾我们的。
如果我们能到达那里。
听好了，大家，进来。
加载。
在炎热的几秒钟内，
一些真正的坏人
会来这里，所以保持
你他妈的头
旋转，保持寒冷
因为一堆狗屎是
快他妈的滚开。
呜，加油！
他妈的一个，伙计，
我们正在做！
我们失去了他们吗？
哦，操我，妈的，
我的屁股，该死的！
好啦好啦！
备份，备份！
哇，我的男人，你
救了我的屁股，伙计。
你是我最好的零件供应商。
你知道我不会
让你死吧，兄弟。
他妈的A，兄弟，谢谢你。
他他妈是谁？
人，就是这样
他们追求的家伙。
你他妈做了什么？
说来话长。
伙计，你那个
疯狂的混蛋
那会杀了所有人
这些他妈的在电视上，伙计。
我不看新闻。
好吧，我疯了，而且
你最好开心
我就是。
回来，回来！
下地狱
抽烟，混蛋。
向上帝问好。
被我耍到了。
我出去了！
我接到你了！
去！
请帮忙。
威利。
威利！
哦，威廉！
多少人
必须死，威尔？
你杀了我父亲威利
我真的不怪你。
但是丹尼...
丹尼 我不想死。
我他妈的爱他。
他不是为此而生的
像你我这样的世界。
不，不。
不，你必须停下来。
现在结束了。
结束了，威利。
我告诉过你我会得到你，
我得到了你。
得到你。
好了，大家动起来！
你们两个绕回去！
去！
嘿，快点。
欢迎参加聚会，伙计们。
得到你的家伙。
是的。
想去喝一杯吗？
不能让你死在我身上。
你造成了很大的伤害。
你最好逮捕我。
我希望这是值得的。