== 字幕来源：BD原盘 ==
== 字幕制作：larry_luo@MySiLU ==
- 你想做什么？
- 安德鲁，门怎么锁着？
我在准备去学校
快打开门，安德鲁
- 听我说
- 不要，你喝醉了
我怎么了？
你说什么？
我说要你开门
安德鲁？
爸，现在是早上七点半
而你喝醉了
不用你来跟我说我有没有喝醉
你这个小混蛋
你没醉吗？
你在那里面做什么？
我在拍摄
什么？
我买了摄像机
从现在开始我要全部都拍下来
现在就是你的
只要四十六块五毛钱
妈…妈妈？
晦
跟新摄像机打声招呼吧
观众是谁？
在家收看的上百万人
我的样子很糟糕吗？
妈，不会的，你很漂亮
真不错的摄像机
妈，谢了
那么…
我应该问你摄像机的事情吗？
随便你，我开始拍东西了
我要把一切都拍下来
- 你要把一切都拍下来？
- 对
好
哇
天啊，别唱了
你读过叔本华的书吗？
没有，叔本华是谁？
是一个哲学家，我正在读他的书
学校作业？
不是
基本上人类应该要明白
自己纯粹是意念的动物
好的
所有情感跟物质欲望
是永远不会得到满足的
这么说你是在让我放弃人生了
对
好的
得了吧
天啊
再见
好，再见
学习的时间
闪一边去
你不进来吗？
我要在外头待一下
你会赶不上第一节课的
对，我第七节课后来接你
这是我的学校
应该是吧
投票给史蒂夫，兄弟
好
“请投票给史蒂夫蒙哥马利”
那位同学
高年级学生会主席选举
请支持史蒂夫
- 请支持史蒂夫
- 知道了
这是我吃午餐的地方
在外面的看台这里
四、五、六、七、八、一…
因为我不要看到有人停下来
这就对了
左边那边，没错，杰克
就是这样
你们今天要团结一点
- 再来一次
- 胜、利、在、望
我不要看到你们乱打一通，好吗？
做得很好
你好
可以不要拍我们吗？
感觉好诡异
我没有在…
我的储物柜就在这条走廊
“努力争取”
这是什么？
戴特摩，你好吗？
你应该上电视的
你上镜头了
在镜头里你还挺帅的嘛
笑啊，你很帅啊
你要哭了吗？
肖恩，还给我
你想要回你的摄像机
像是2004年的老东西了
给你，在这里，还好好的呢
你们…
差一点
混蛋
快来
你准备要跳了吗？
今晚有派对
好
在港湾山
等等，港湾山不是关门了吗？
是废弃了，难道你不想去吗？
不想
你多久没参加派对了？
我从不去派对的
- 你是高年级生
- 我不去派对
- 来就对了
- 我会考虑的
好
不过，今晚我们过去的时候
我可以给你点专业建议吗？
什么？
也许可以把摄像机留在家里
为什么？
因为带着它会有点奇怪
这是有原因的
我只是想当个好表哥
我会跟你说是因为我把你当朋友
你去派对不应该带着摄像机
好
我家在这条街上
那些是我家这条街的人渣
- 什么鬼东西？
- 糟了
安德鲁，你在干什么？
- 我没有…
- 戴特摩，不要拍我
滚回你家去吧
这是我吃午餐的地方
在外面的看台这里
你想干什么？
我叫你开门时，你就得开门
听懂了吗？
快把你的功课写完
马特，你确定在这里吗？
就在这里，冷静好吗？
在这里
没错
你瞧，热闹得很
你瞧，有个拿着摄像机的呆子
什么？
别整晚跟着我
什么意思？
不是你要我跟你一起来的吗？
我是，但你可以去做自己的事情
去拿杯啤酒，跟别人说说话
我不喝酒
嘿
打扰了，你在拍什么？
我没有…
什么？我听不到
只是随便拍拍
酷，我在给自己的博客拍些东西
你应该看看的
- 凯西
- 你好
你好吗？
我很好
很无聊吧？
怎么会很无聊？
杨格说过派对只是…
寻求大众认同的一种方式
我并不觉得大声就是好
哇
马特，给这种派对
作这样的解释还真牛叉啊
你真牛
牛极了
牛的是你
马特，杨格对于萤光棒
又说了些什么？
你在拍我的女朋友？
是不是？
我什么都拍
我只是在拍派对而己
我应该打烂你的鼻子的
你知道吧？
我没有…
不要跟我顶嘴
好吧
安德鲁
摄像机也在
可以用那东西吗？
什么东西？
这是个很牛叉的发现
一定要拍下来
难道是…
怎么了，你还好吗？
对，我是安德鲁
我是史蒂夫，史蒂夫蒙哥马利
我知道
真的？
我和马特一起出来转转
于是就发现了这个很牛的东西
等等，你跟马特在一起？
- 你可能会想拍下来
- 我并不----
兄弟，过来拍就对了
会很精采的
也许吧
相信我
- 好吧
- 好的，老兄
你知道这附近有很多女生
可你却只是孤独一人地
在树旁等着
我眼光太高了
听我说，我真的觉得…
摄像机上面有灯吗？
有，在这里
你们在这里做什么？
这里有很多人
因为我们对一个东西很着迷
什么东西？
你会看到的
对了，安德鲁戴特摩
我记得你
一年级的时候在训导室
你总是穿灰色的拉链连帽衣
加勒特
你记得？
对，我很认人，所以我要去从政
这很讽刺，因为我真的很…
- 在这里
- 到了
- 加勒特，怎么了，我看到你了
- 你看到我了？
大家都去哪了？
他们走了，快来，快点
- 你看到了吗？
- 那是什么东西？
- 那是摄像机吗？
- 对，我带他来了
- 你们知道怎么回去吗？
- 还在发出那种声音吗？
- 对，你跟安德鲁说了吗？
- 安德鲁，它会发出那种声音
快过来听听看
不对，得进去才行
得靠近才行，得进洞去
不要推我
我们不会把你推进去
只是想要拍下来而己
你听，你能听到吗？
搞什么…
应该是拍到了
太恐怖了
录到声音了吗？
我不知道，可能吧
因为挺大声的
你好
不入虎穴，焉得虎子
两位，我要回去了
马特，说真的，我们…
等一下，史蒂夫
太牛了，他好像忍者
马特
马特，你要干什么？
你是说真的吗？
- 可以帮我开灯照着吗？
- 别蠢了
好耶
马特，你还要送我回家的
有人吗？
这里好臭，你们在哪里？
马特
有人吗？
安德鲁真是胆小
还会更深入里面吗？
对，这个洞好深
用灯照一下吧
你瞧这墙壁
看上去就像一直下去
可能已经地下四、五十英尺了
别说了，好吗？
你没听过柏拉图的
“洞穴寓言”吗？
我不知道，快点结束吧
该死
真该死
那是什么东西？
没开玩笑
我没法呼吸了，快点
你看这个
什么…
你能相信吗？
马特
这是什么东西？
该死
我真的好害怕
可以离开这里了吗？求你了
摄像机里面看起来也是那样吗？
我不知道，它在干扰摄像机
我不想拍…
我会买新的给你
去摸摸看
马特
- 你看这个
- 什么？
你看这个
什么…
不会吧
它会变颜色，一定是在感应温度
- 我听不到你说的…
- 这个太厉害了
你的鼻子
史蒂夫
马特，放下电话，关掉它
好
- 史蒂夫，你也是
- 好吧
我们得拍下来
你们准备好了没？
我好了
- 好的，开始，史蒂夫
- 怎么了？
你能往左边一点吗？
这里？
对，很好
然后马特…
你可以到史蒂夫前面吗？
- 这里？
- 对，很好
好，这是丢球实验
- 你准备好了吗？
- 好了
搞什么，史蒂夫？
走开，你在干什么？
要丢低手球
我尽力了
- 快来吧
- 好
等等，我们说要丢低手球的吧？
没错，低手球
我盯着你，你这次丢不到我的
- 你准备好没？
- 好了
我盯着你
我不知道你在说什么
开始吧
观众都疯狂了
- 我好了
- 射他
- 我会的
不会吧，真该死
等一下，太强了
- 他办到了
- 我成功了
太夸张了
我的天啊
你看
我的妈呀
天啊，你在流血
妈呀，停下来，去拿卫生纸
你成功了，太好了
- 顶过来，准备？
- 好的
很好
- 放音乐吧
- 好
不错
你要假装用手在挤压
我正在假装啊
你看，我就是在这么做
我没办法…我放弃
你来做，这个你比我拿手
真的？有吗？
做就对了
太牛了
兄弟，我嫉妒你了
太佩服了
好厉害，太强了
不
兄弟，这样就不酷了
怎么了？
- 这样不酷
- 这是我的乐高积木
你这三个星期
都跟那两个小伙混在一起
三个星期
我可不是傻子
我觉得你有事情瞒着我
你最好回电话给我
我爱你
我得拿砖块砸窗子了
真是让我太害怕了
选举就要到了
我没时间搞这个
你干嘛要我们给你
追女生的建议？
因为我们是他的情妇
你觉得会是辐射的关系吗？
什么东西的辐射？
是政府的
你在说什么东西？
其实我觉得挺惊恐的
安德鲁，放松点
好奇怪，白天看起来完全不一样
我不在乎
我不要再进去那个洞了
讨厌鬼
好像沉下去了
你的旧摄像机在那里
真该死
真奇怪
我至今还觉得水晶在洞里
不敢相信我们活着出来了
这就是答案了吧
什么答案？
我们还是不知道发生了什么事
我们还活着，我真的…
你们这些小子不能进来
你们得出去
什么？
这里的地面不稳定
我们要把这里围起来
好，我们要走了
请支持史蒂夫
新摄像机你用得不错，很好
挺不错的吧？
比较小，是用录影带的吗？
不是，直接录在摄像机上
我想把我们能做的事情都录下来
可是那样就是随时都在录
你不觉得这样很奇怪吗？
你和世界总是隔着一道障碍
我不知道
也许我想要这道障碍吧
你爸是怎么了？
我是说，他是做什么的？
我爸是消防员
不错，一定很…
我猜他以前是吧
发生什么事情了？
我不知道，他没有死掉
他工作的时候受伤了，而现在…
他靠保险金过活
所以他没有工作
他白天会出门
可是我不知道他都去哪里
他常常喝酒
我只知道这些
我和父母之间也有些问题
是吗？
对，跟你的问题不一样
也不是…算了
他们最近一直在吵架
我猜我妈在外面有人了
这种事你可不能说出去
我不会说的
谢了
是的
凯伦戴特摩
对，谢谢
她很痛苦
她需要更强的药
她的呼吸状况恶化了
先生，她很痛苦
拜托帮帮我
我靠残障补助过日子
付不起七百块钱
拜托别叫我等
她不能呼吸了
我不知道该怎么办了
开着吗？
对，你拍到了
我想记得你这个样子
妈
你应该是更加坚强的
可以说一遍给我听吗？
求你了
我是更坚强的
很好
来吧，你看
太弱了
马特
做什么？
你喜欢我吗？
当然喜欢
你知道我并不会…
- 我不是一直都…
- 什么意思？
我不知道
跟你谈话不是每次都很容易
我不是说你现在不好谈话
只是…
你真是个讨厌鬼
我就是这个意思
你总会反应过激，瞧？
好多了
- 马特
- 做什么？
你有没有想过…
更进一步？
什么？这个吗？
没有
为什么？还有什么吗？
念力移动
请说明
这种能力可移动、抬升、震动
我最爱这个
旋转、弯折、打破或冲撞物体
通过心灵力量的影响
或称非物质方式
听起来很熟悉
- 真的很熟悉
- 很熟悉
你想看直接影响吗？
安德鲁
她今天穿黑色的内裤
这就是直接的影响
我有个理论，这能力就像肌肉
是有弹性的，如果拉得太紧太快
就会被撕裂
所以我们才会越变越强
因为我们一直都在练习
熟能生巧
这样练习如何？
太夸张了
很厉害
经典
有点意思
我觉得我们应该表现出来了
停下来，这里正好
- 真的？
- 就是这个
马特
来耍她一下吧
等等
怎么…
安德鲁
帮帮忙，谁帮我抓住推车
停下来
- 我弄上面的
- 快弄
- 让腿动一动
- 等一下
我在飞
她正好在看
你看什么看，小女孩
回去学校
看到那个吃口香糖的人了吗？
我要从他嘴里拿出口香糖
我拍到了
等一下，我们为何要跑？
我们不用跑
- 五…
- 我不干了
- 四…
- 我不想干了
- 你这是小题大作
- 别当个讨厌鬼
做就是了，把手放在桌子上
你准备好了没？快做
- 帮我倒数
- 我会，我保证…
啪地一声
- 就像我说的…
- 你现在得付出代价了
就像我说的，你们看看
太夸张了
假装你的手上面有一道屏障
有东西要打到你的时候
只要你准备好
就不会伤到你
因为有那到屏障挡住
太厉害了
刚刚那是我，我需要那样
你也得试试看，把手伸出来
不用了…
小的时候，我其实想当个警察
- 警察？不是吧？
- 没错
你知道如果当警察
是不能抽大麻的吧？
真的吗？我不知道
我变得相信利他主义
利他主义是什么意思？
就是想要让大家过得更好
真的？你这个总是抱怨
人生没意义的人竟然这么说
我知道，不过我最近
一直在想这件事情
我回过头看然后想到
我以前看事情的角度
可能比较好
你想去开办慈善事业吗？
真是俗气
为什么会俗气？
我也不知道
讨厌鬼
我不是什么都拿手
只是什么都尽力去做
这才是重点
你总是在说哲学什么的
可是他到底做了什么？
你申请大学了没？
没有，不过我就快要申请了
你应该开始了
- 我是要啊
- 你需要开始了
你需要闭上嘴巴啦，这样如何？
你只是缺乏动力
是吗？你缺乏老二
两位，请说明一下现在的情况
情况好像是圣母玛利亚
在当地男子煎饼上的
糖浆里显灵了
根本没有
等一下就会了，稍等一下
这可真的是超自然现象
不好意思，可以来这里一下吗？
请你看看这个好吗？
我的天啊
滚地球，压力太大了
安德鲁
求你别去整她了
真的吗？
老兄
得了吧，真是太惨了
她会被解雇的
- 真恶心
- 你们在队里会共用护罩吗？
我们才不会共用护罩
看到那辆车了吗？
- 红色的那辆
- 对
口香糖的把戏还不错
你努力过了，不过那次失败了
你瞧这个
- 你要做什么？
- 看就是了
快点开始
什么？
不会吧
我的老天
太夸张了
什么？这样才像话嘛
有人看到吗？
史蒂夫蒙哥马利当选学生会主席
我好像是脸上来月经了
天啊
暂停
两位，她来了
不要看…
史蒂夫，别看
她找不到…她以为车被偷了
她完全搞不清楚状况
对，这次是黑人干的
我发誓车子就停在这里
我的车子到哪去了？
别理会我们
我们只是…摩门教徒
那是什么意思？
加勒特笑不停了
- 对不起
- 我知道刚刚很厉害
可是小心我的车子
怎么会没人看到？
刚刚明明就在空地上
她的脸，我没办法忘记她的表情
太强了，我们可以做好多事情
- 绕过去
- 只是个土包子罢了
史蒂夫，拿上摄像机
要把摄像头拉到最远
- 好，我看得到你
- 好的，兄弟
你想干嘛？
这家伙到底是怎么了？
你要做什么？
天灵灵地灵灵
天啊
你干了什么好事？
- 停车，快停车
- 你疯了吗？
在路边停车，我们得下去
两位，我很抱歉
你做了什么好事
你干嘛要这样做？
我不是有意的
你到底是怎么了？
你看看这里
- 你冷静一点好吗？
- 那个人可能还在里面
我很抱歉，好吗？
安德鲁，停下来
我可以帮上忙
我可以把他弄出来
不要再做了
史蒂夫
小心点
真该死
天啊，安德鲁，你在开玩笑吗？
天啊…
真该死
史蒂夫
安德鲁
该死
真该死
他找到那个人了
帮帮我
我扶他的背后
把他拉上去
等等，你陪着他
我去找人来帮忙
你在打电话叫警察吗？
- 等等，我听不到
- 你挂上电话好吗？
- 刚过白新月桥的地方
- 他没事
- 停下来，我听不到…
在这里
偏离马路，直接撞穿栏杆
摄像机是开的吗？
这是游戏吗？
我不懂，你们为何要这么生气
你不明白我们为什么生气？
今晚你让别人进医院了
你知道吗？
安德鲁，你看着我
你让人家进医院了
你对此感觉如何？
你伤人了
我们需要立下规矩
第一条
这种能力不能用在生命上
第二条，生气的时候不能使用
就这样
第三条
我觉得不能在公众场合使用
或是告诉任何人
你不能就这样宣布规矩
- 我会宣布规矩的…
- 是你说什么都无所谓的
我要宣布规矩
如果我们继续这样…
我们的能力会越来越强
规矩是必须的
我们需要规矩吧？
马特说得对，我们需要
安德鲁，快接电话
马特，他说了什么？
你还在生我的气吗？
- 我没有生气
- 你看起来就是在生气
我没有生气
我只是觉得
现在应该更加小心，不可以…
我们得多思考一下
不可以就这么做
我们得先想一想，好吗？
- 我明白
- 很好
史蒂夫怎么跑到这野地方来了？
这是哪里？
史蒂夫
他的车子就在那里
史蒂夫，你在哪里？
史蒂夫
抬头
两位好
搞什么？
这是怎么一回事？
等等，两位
你们看我，听我说
- 你在飞
- 等一下----
- 不会吧
- 听我说
你在做什么？
比看上去简单多了，我发誓
比看上去简单多了
我的天啊
不要掉下去就可以
别想要用跳的
- 我知道了
- 你会翻筋斗的
快做吧，马特
该死
天啊，摔个狗吃尿
你干嘛不退到我后面
你挡住我了
什么叫做我挡住你？
想像自己是喷气机
天啊
- 真该死
- 你还好吗？
- 我都看到了
- 让我专心一下
- 专心一点
- 好啦，等一下
这是你专心的表情？
我的天啊
太夸张了
- 我飞起来了
- 你是开玩笑的吧？
太夸张了
- 撑住
- 我的老天啊
- 我在飞了
- 太夸张了
就是这样，你在飞了
很好
安德鲁，不要放屁
不然我们会永远找不到你的
史蒂夫，拉住我
天啊
你飞起来了
你们两个看起来真可爱
我要上来了
我会带着摄像机，好吗？
好
我们要怎么下去？
好耶
安德鲁，我快冻死了
我听不到
我要超音速飞行了
这里到底是哪了？
- 快追上来，我们走
- 什么？
太疯狂了
- 兄弟
- 好的，安德鲁
- 抓到了，换你当鬼
- 小心点
狠踩刹车
马特
你终于有拿手的事情了
这个好简单
对
接住了
来个好球，宝贝
好
传得好，史蒂夫
得分
传回来给老大我吧
兄弟，接得好
没错
史蒂夫，跑远一点
马特，你有听到吗？
什么声音？
史蒂夫
差点就死掉了，真该死
天啊，差点死掉
安德鲁，你救了我的命
我的天啊，你救了我一命
你救了我
我的天啊
好的
天啊，那是摄像机吗？
你救了我还救了摄像机？
希望你把这些都拍下来了
天啊
怎么回事…
- 我们还活着- 到底发生了什么事情？
你没看到刚刚的事情吗？
安德鲁，你是天才
我们得看看，我的天啊
好，天啊
等一下，我的天啊
我们在地面上了，太好了
我们在创造历史
我是说从山顶洞人的时代开始
埃及人还有莱特兄弟
马特，过来这里
说我会飞
我会飞
我会飞，大声说出来啊
- 我会飞
- 快说出来，马特
- 大声说出来
- 我会飞
我会飞
我也想去救你
可是安德鲁动作比较快
再跟我说一次当时的情况
我们差点死掉了
“获奖：史蒂夫蒙哥马利”
她怎么能没注意到
我们说真的，两位
她一定会注意到变得更好了
只是得更轻柔一点
太酷了
我从暑假开始就没做过了
我从来都没有做过
真的？
- 不可以这样子的
- 这个嘛…
你们怎么可以这么酷？
液态氮
两位？
你们还醒着吗？
对
这个…
今天真的…
我觉得今天
是我这辈子最精采的一天
我是说…
我想了一想
可是我想不出有哪一天
能让我比今天更加开心
我真的…
是这样觉得
对
全体一致赞成
好，很好
大家随便说说
但我在想，周末去毛伊岛度假
真的？
可以啊
我也在想同一件事情
不过我想去的是西藏
- 为什么是西藏？
- 西藏？
我也不知道
那里好像很美
你可以闭嘴吗？
遗迹还有高山
我也不知道
而且僧侣们是如此地顿悟
他们都能飘浮起来了
我们应该会很适合那里
我们会让他们晕头转向的
可是我真的觉得我们应该去
一定会很好玩的
很宁静
我认为是很好的主意
其实我很想去
我要去，史蒂夫，你要去吗？
我不知道
西藏看不到比基尼
所以我不知道我要不要去
太好了，真的很神奇
她可能会丢了工作
糟糕，是我妈的生日，我得走了
- 姨妈今天生日？
- 对，我得走了
- 替我问声好
- 马特，再见
现在你想做什么呢？
想去哪里？
我不知道，我不想回家去
你想去城里吗？
现在可是下班高峰
路上一定很堵
那又怎么样呢？
也对，管他的，我们走吧
不好意思…
你好
你会介意上镜头吗？
有点，我不太喜欢上镜头
可以当做暴露疗法
我只是过来给你个东西
- 是吗？
- 对
什么东西？
我看过了你的…
你的博客？
中非现在遭逢干旱吧？
我看到而且觉得很不错
也很便宜，所以心想有何不可
没错
对啊
看得出来你很国际化
而且胸怀远大
很关心那种议题
你可以自己寄过去的
我不是你妈
我只是…
怎么回事？你变成另一个人了？
在八年级你变得太聪明都不玩乐
那现在又是怎么一回事？
凯西
听我说，可以跟你谈一下吗？
我可以跟你说一件事情吗？
我…
我只是想让你知道
我己经不是从前那个我了
我现在很酷…
你很酷？
高中的人气
好像是没建设性的诡异比赛
既然我知道这点，我可以…
这就让你比其他人还优秀
不是
- 我知道你的意思
- 我可以做切割
- 我明白
- 你明白？
我知道听起来很奇怪
只是想要让你知道而己
知道你很酷？
我真的搞砸了
- 也没有你想的那么糟糕
- 真的吗？
再见，我得走了，再见
求你了
兄弟，你什么时候开始这样的？
从何时开始的？
- 你是说摄像机？
- 对，摄像机
不知道，有一段时间了吧
我就没办法这样
需要技巧的我做不来
昨天我想要打出自己的名字
结果让键盘裂成两半了
其实很简单
只要想着你用手拿着它
妈妈，不再回家来了
看看我爸的样子，他很安静
一直坐着
跟他说话没有意义
因为他没有话可说
这不一样，因为你一直都有朋友
还有那些想跟你聊
想跟你在一起的人
我从来没有过，在这之前…
我很少跟马特出去过
而且他还是我的表哥
我们小时候很要好，不过…
到了高中，就变得不一样了
你去过太空针塔吗？
去过，五岁的时候
游客经常去那里
我也不知道，我去过…
应该是七岁的时候
有次跟我爸一起去
那天真的很快乐
你还记得？
- 对
- 我记得
我一直想要问你
寒假就快到了
你应该跟我一起去上选秀大赛
不要
为什么不要？
那样可以让你放开一点
去认识人，去认识女生
我不想…
什么？
我只是很内向
我根本没有才华
你胡扯什么？你很有天份
你有的
兄弟，不会吧
你这样挺帅的
谢了，史蒂夫他…
借了我一些他的衣服
让我能变得好看一点
我很高兴你常跟朋友在
一起
是啊
我也是
嘿
怎么了？
你要怎么去学校？
我不知道你说这是什么意思
别以为你骗得了我
你这个白痴
马特没有来，他没有开车过来
你从家里出去
谁开车送你去学校？
马特
知道吗？你在说谎
你一定有什么事情
休想骗得了我
你以为你能就这样溜走？
在我家里傻笑着
想来就来，想走就走吗？
我会查出来的
这鬼东西要怎么用？
要来办正事了
“选秀大赛”
嘿
你好
你怎么会在这里？
我在拍选秀大赛
马特加勒特在拍选秀大赛
对，没错
天啊
是你新发现的学校精神吗？
你喜欢上镜头吗？
- 我其实不介意上上镜头
- 开始了
各位观众，现在欢迎…
喂…
史蒂夫蒙哥马利
你可能会想把这段拍下来
新月谷高中
你们准备好欣赏选秀大赛了吗？
学弟学妹们，欢呼大声点
这样不够大声啦
学长学妹妹们也大声一点吧
2012年班的学长学妹们
大声叫出来
现在我要大家一起鼓掌
欢迎年轻又有才华的
安德鲁戴特摩
该你上场了
我的天
快点啊
你表弟还穿着西装呢
真的？
马特，他在做什么？
看就对了
祝你好运
快表演啊
把牌都检起来
不会吧
加油，安德鲁
怎么回事？
- 他们要在那上头走吗？
- 你觉得呢？
他可以的
放轻松
你可以的
太夸张了吧
易如反掌
热烈鼓掌吧
天啊，安德鲁好厉害
请鼓掌，来吧
说真的，他们是怎么做到的？
我不知道
是魔术
太精采了
我的天啊
我看得出来你越来越嚣张
你从现在要开始走下坡了
傲慢自大，就是这样
- 什么是自大？
- 哈哈哈
自大到底是什么意思？
你说真的？
- 什么叫做说真的？
- 什么？
- 快进去
- 不要推我，我要进去了
你的粉丝在等你了
你是今天的主角
- 你瞧这一屋子的人
- 真牛啊
- 这地方看上去真大
- 我知道
太大了
马特、安德鲁
天啊
- 大家都好兴奋
- 大家都在等你
大人物要过
让安德鲁科伯菲尔德过一下
请让路
马特，来这里
安德鲁，这里
安德鲁戴特摩来了
你觉得如何？
我很好
是吗？真的吗？
- 你好
- 安德鲁
- 魔术太精采了
- 谢谢
你完全不记得我了吗？
- 是莫尼卡吧？
- 对
让我把摄像机放下
搞什么…
不好意思
你有玩过那个吗？
我没有玩过那个
- 没有吗？
- 从来没有过
我觉得你一定会很拿手的
只是把球丢进杯子里了？
对
其实我应该会很拿手
- 是吗？
- 可能吧
来看看吧，来嘛
好，我这就来了…
快瞧啊
太神奇了
我说的就是这个
安德鲁到哪里去了？
他跟粉红色头发的女生上楼了
他们在一起？
他们当然是一起去的
你在扯什么蠢话？
安德鲁，希望你会看到这段
恭喜你
我只是想让你知道
在这之前我一直都很担心你
你知道吗？
不过从现在开始
你会变得很好的
我真的是这样觉得
我想让你知道我很爱你
我爱你，兄弟，我们两个
戴特摩和加勒特
一辈子是一家人
- 对不起
- 对不起个头，快走开
天啊
什么时候我变成在外面…
- 马特
- 自拍的人了？
凯西
你在拍什么？
随便拍拍
不是什么精采的东西
我想要跟你说
我想了很多
我一直在想这事…
我是说，这辈子
我一直都在想
自己能不能去做些什么事情
我可以去改变世界
我一直都在…
你喝醉了
什么？
凯西，我从二年级开始
就一直在偷看你了
对不起，我不应该用偷看形容的
你想离开这里吗？
- 好
- 是吗？
当然想
不过我得先去放下摄像机
你们就要见证历史了
我现在就像个骄傲的父亲
因为在这扇门的另一边
安德鲁戴特摩要变成男人了
他是个小男生，他很害怕
他就像是…
准备要破茧而出的蝴蝶
恶心的怪胎
怎么了？
- 是不是…
- 让开
- 天啊
- 莫尼卡，怎么回事？
安德鲁，没事的，别担心
我们大多数人都会这样了
你只是喝了太多酒
兄弟，发生什么事情了？
- 你在笑什么？
- 我的外套上都是了
不要笑了
你在说什么？很酷啊
一点都不酷，史蒂夫，别闹了
怎么了？这样很酷啊
你可以出去吗？
滚出去，你是怎么了？
你觉得很好玩吗？
- 我不是在笑…
- 滚出去
爸
安德鲁，求你了，我需要药
妈妈很痛，她需要她的药
你在哪里？
爸
你妈都快死了
你还抱着那五百块钱的摄像机？
你怎么能这么自私？
我看过摄像机里的东西了
你看到了什么？
看到你是个废物
你觉得那些人是你的朋友？
他们不是，你真是太丢脸了
你在这个镇上到处花我的钱
跟你说话的时候要看着我
我没有花你一毛钱，理查德
因为我一毛钱都没有
每一分钱…看着我
每一分钱都花在你的学费
还有你妈的医药费
我上的是公立学校
公立学校是免费的，你这个白痴
你说我是什么？
你刚刚说我是白痴吗？
你这个小混帐
你叫我白痴？
你这个混帐
起来，我叫你起来
起来
- 我能捏死你，你知道吗？
- 住手
我弄死你
马特进浴室已经二十分钟了
他今晚在我家过夜
是的，我们做了
我现在要偷偷进浴室拍摄
好为后代留下纪录
我的天啊，马特
现在可以不要拍吗？求你了
发生什么事情了？
莫名其妙开始的
我的头好痛
可能是史蒂夫又打来了
我会再回电话给他
我想现在应该…
- 真是没想到会这样
- 拜托，把我的…
混蛋
你在这里做什么？
史蒂夫，别管我
你不能来这上面，这里不安全
我不想跟任何人说话
你到这上头来做什么？
别管我
你怎么找到我的？
我也不知道
我的鼻子流血了
我听到你的声音…
你的脸是怎么了？
没什么，别管我就是了
那样不像是没事
是你爸，他揍你了，对吧？
他现在不能对你那样
你别在演戏了，你根本不在乎
你为何这样跟我说话？
我是你最好的朋友啊
我没有朋友
你在这件事以前
从来就不是我的朋友
我和你还有马特每天都在一起
我们要一起飞到全世界的
你记得吗？你以为我是…
不要再跟我说话了
你可以不要管我吗？
史蒂夫，我说过了
离我远一点
求你了
奇异恩典
何等甘甜
拯救了像我这般无助的人
我曾…
上帝的力量以信念守护
虽然你现在看不到他
你因为无法形容的
光彩喜悦而欢愉
你的信念实现了
灵魂的救赎
你在干嘛？拍坟墓？
- 我不懂
- 你在乎什么？
你都没回我电话
你为什么不回我电话？
我很忙
你不忙，你为什么不回我电话？
我只是不想说话
- 把摄像机关掉
- 不要
安德鲁，把摄像机关掉
他怎么会在没打雷的暴风雨中
被雷电打中？
怎么会这样？
他们在野外发现的史蒂夫
史蒂夫怎么会在雷雨天
跑到野外去？
- 我不知道
- 什么？
马特，我不知道发生了什么事情
我不相信你
我要你关掉摄像机跟我谈谈
- 为什么？
- 因为我要跟你谈话
别告诉我该怎么做
不要告诉我…
- 把它给我，关掉它
- 放开我
你在开玩笑吗？
这对你来说是个玩笑吗？
安德鲁，瞧你做的好事
你到底都干什么了？
我可以去跟谁说？
我能跟谁说？
这件事情我能跟谁说？
你为何不跟我说
到底发生了什么事情？
史蒂夫，求你相信我
“朋友”
求你了，我只是…
我不知道我做了什么
我失控了…
我真的很抱歉
这东西已经成了我的一部分
我没办法…
史蒂夫，我想你
我们都很不错，对吧？
各位，不要犹豫
你有听说是谁吗？
他好像…
安德鲁
滚一边去
没错
韦恩
看到了吗？
这个拔得很干净
因为我在根部套了线
不过这两个…
这两个没有那么完整
你看它们碎掉了
可能是拔的时候是从中间
而不是从根部
湿湿的
我常在线上阅读
关于演化还有物竞天择…
有一个东西
叫做顶级掠食者
基本上就是生态系当中
最强的动物
而身为人类
我们被视为是顶级掠食者
不过只因为体型小的动物
没办法吃我们
因为我们有武器等等的东西
狮子杀羚羊的时候
并不会有罪恶感吧？
你打扁苍蝇的时候
也不会有罪恶感
我想这样是有意义的
我觉得这其中有它的意义
这个拔得很干净
因为我在根部套了线
安德鲁，学校发生了什么事？
我得去帮我妈妈拿药
你又犯规了吗？
我们的能力现在太强了
如果你那么做的话
你知道我得采取什么行动的
- 你得做什么？
- 你得开始思考了
- 你做的事情是有后果的
- 你不能对我做任何事情
- 别胡拉了
- 因为我比你强
我不会让你再那样做的
我不会去打破你的蠢规矩
所以快滚开
我的事用不着你来管
我不能呼吸了
谢谢
凯伦戴特摩
请等一下
我们需要明天到货
这样你得自费七百五十块八毛三
我没有那么多钱
小子，我跟你爸说过了
我也会跟你说
你可以先付订金
这样就可以隔天到货
不然的话我爱莫能助
讨厌
我不在乎，随便你
喂
- 把你的钱都给我
- 什么？你是谁？
别管是谁，把钱都给我就对了
不然呢？去死吧，老兄
该死，是安德鲁吗？
听起来有点像安德鲁
你背了安德鲁的烂背包
你有手枪？
我也有，小混蛋
见鬼了
不要…
“便利商店”
快点…
快，快点
喂
“医护站”
因为侦查目的，摄像机得开着
我的老天啊
我能跟儿子独处吗？
如果他恢复意识
就通知外面的警官
好
你妈死了
她昨晚死了
在我出去找你的时候
我到家的时候
她已经死了
我本来可以留在那里陪她的
你在外面乱搞的时候
我一直都陪着她
而这次…
这一次，她真的需要我
你却让我离开她
我要你向我道歉
我知道你听得到
所以我要你现在坐起来向我道歉
你这个自私的混蛋
这都是你的错，是你…
你有听到吗？
你妈死了，都是你的错
生日快乐
碰一下
快去拿礼物，去拿礼物
对，大的那个
天啊，马特，你流鼻血了
你还好吗？
该死
马特，你怎么了？
我的天啊
你有听到吗？
你怎么会没听到？
我没听到什么
安德鲁出事了
很抱歉耽搁了，不过现在…
大王郡所有的新闻采访直升机
都在飞往西雅图
“市区疏散”
我们现在的资讯很少
不过好像是巴莱德社区医院
发生了炸弹爆炸
- 凯西，过来
- 你看到了吗？
我需要开你的车
你的钥匙在哪里？
你待在这里，我马上回来
我得开车过去看看
等一下，马特，等等
听我说，安德鲁出事了
安德鲁怎么了？
我相信安德鲁没事的
安德鲁需要我，我得到城里去
- 慢点
- 该死，我得去…
那是路障吗？
没人朝这方向开的，你说话啊
我需要思考
我得找另外一条路去城里
- 马路封了
- 该死
快点…
- 凯西，你待在这里
- 等等
马特，等等我
所有单位到巴莱德社区医院集合
不好意思，先生，不好意思
马特，我们来这里做什么？
我的天啊
都是你的错
放开我，求你了，住手
我这样都是你害的
马特，天啊
马特
你怎么办到的？
凯西，我们得走了
我们得现在离开
快上车，快点
- 安德鲁失控了
- 你到底在说什么？
我真的很抱歉
我本来想告诉你的
- 我的天啊，小心
- 我看到了
- 天啊
- 抓好
该死
老天
- 对不起
- 快离开马路
我的天啊
抓住我
不是我，是安德鲁
抓好
- 我控制不了
- 我不想死
我控制不了车子
我控制不住
该死
安德鲁
天啊，抓好了
抓紧我
车门打不开了
我的天啊
安德鲁，停下来
我好怕
凯西
马特
救我
抓紧
马特
待在这里，好吗？
你得待在这里
马特
针塔底下有车辆起火
可能会有伤亡
我们现在就需要紧急支援
我不知道该怎么形容
现在我们看到的是针塔
就如同各位所看到的…
你们不会相信的
看到了吗？
离窗户远点
他们在半空中做什么？
快蹲下
十七号请小心
你得绕道飞行
安德鲁，看着我
你必须停止这一切，知道吗？
这样做真的太糟了
你为什么要接住他？
听我说，专注一点好吗？
是我把他扔下去的
你为什么要接住他？
这不是一场游戏，你明白吗？
你这是在伤人
马特，你太弱了，你们都太弱了
- 安德鲁，听我说
- 我比你们都还要强
我要你听我说
你专心一下听我说
不要教我怎么做
我来解释一下，这里有两个人
他们阻止不了我们
我们现在离开还不迟
太迟了，我受够了
一切要结束了
你对我太糟了
你竟然放我一个人
在这里你不是一个人
我跟你一起在这里
我应该一直陪着你的
可是我现在来了
我们可以阻止这一切
我们两个
我们可以直接飞走
我们可以离开这里的
我们可以当一家人，安德鲁
安德鲁，看看你自己
这不是你
我是顶级掠食者
什么？
天啊，快报警
安德鲁，别这样
- 保罗，离窗户远一点
- 好
- 别站在窗户旁边
- 看到了吗？
蹲下，宝贝，快蹲下
安德鲁
两个目标物都掉下来了
一个受伤，一个还能动
安德鲁，看着我
会没事的，你不会有事的
我去找人来帮忙
所有单位注意，到丹尼路集合
四级响应
离开这里，这里不安全
离开这里
没事的，你能听到我说吗？
醒来吧
安德鲁？
- 拍到了吗？
- 别动
别开枪
有人受伤了
等一下，等等…
我需要协助
他已经跑不了了
天啊
- 求你们别开枪
- 把双手举起来
他受伤了，这里有人受伤
- 趴在地上
- 等等
- 我需要协助
- 趴在地上
- 照他说的做
- 等等
- 快从下
- 不要起来
- 趴在地上
- 我需要协助，他受伤了
- 求你们别开枪
- 我们会开枪的
我什么都没做，求你们别开枪
玻璃
开火
不要来管我
- 看，在那边
- 我们快离开吧
该死
天啊
多处发生爆炸
- 快就位
- 他们在射程内
我们有掩护，不要动
不要这样，快住手
- 你们已经被包围了
- 趴下
不要
手放在我们看得到的地方
继续趴着
- 继续趴着
- 我重复一遍，不要动
那边快多派点支援单位
趴着
趴下，不要动
安德鲁
住手，不要伤害他们
开枪
“市区高度警戒”
安德鲁，住手
求你了，快住手
安德鲁
别逼我这么做
住手
报告伤亡情况
至少两栋建筑被毁
他们两个都倒下了
两人倒下
报告现在东向…
是的，长官
我就在两个街区外，我看到了
快过来
你在做什么？
安德鲁
我只想要说…
我很对不起
我希望…
你能明白我是做了该做的事情
你不是个坏人
我知道
这才是最重要的
我还要你知道
从现在开始我会变得更好
我要去帮助人
我要去查清楚我们到底是怎么了
我不在乎这要花多久
我会找到答案的
我这么做是为了你
也是为了史蒂夫
我…
我爱你
我根本没机会告诉你
可是我很爱你
你猜怎么着
你终于来了
很美吧？
再见，安德鲁
翻译：徐豁芬
Yifen Hsu
Mandarin Simplified