DVD版本-=翻译: couchpotato812=-
BD导演剪辑版-=补充翻译&时间轴&校对：hkwwcl@HDC=-
转载请保留译者信息，谢谢，支持正版，人人有责
更多精彩影视，尽在HDCHINA.ORG
我准备上学去
把门打开 安德鲁
- 照我说的做 - 不 你醉了
我什么?
再说一次?
我叫你开门
安德鲁?
爸 现在才早上七点半 你已醉了
- 我醉不醉不是由你说的 你这小浑蛋 - 你不是吗?
你在里面干什么?
- 我把这录下来了 - 啊?
- 什么? - 我买了个摄影机，从今以后我要把这些全录下来
现在只需花46.5美元你就能拥有它，没错！
妈 妈
嘿
跟我的新摄影机打声招呼
- 观众是谁? - 只是在家里观看视频的几百万人而已
- 我看起来很糟吗? - 不 不 妈
你...你看起来好极了
- 是个不错的摄影机 - 谢了 妈
那么 我该问问这摄影机是怎么回事吗...
不 我只是...我要开始记录东西了
- 我要把一切都录下来 - 你什么都录?
- 是的 - 好吧
为什么人人对此着迷？
（Jessie J - Price Tag身价牌（ChsSub riqqer@youku））
满足与快乐 金钱无法买到
让我们放慢脚步 活在当下
人人向左看看
人人向右看看
天啊 别唱了吧
不是关于金钱 金钱
也不是关于穿金戴银
只想让世人共舞
共同忘掉身价牌
你有没有读过亚瑟 叔本华?
没有 谁是亚瑟 叔本华?
他是个哲学家 我现在正在读他的作品
- 是学校作业? - 不是
基本上 人类需要意识到...
- 自己是充满纯意志的个体 懂吗? - 是的
这表示所有感情上与肉体上的欲望 都永远不能被满足
你是说我们干脆都不要活下去了
- 是的 - 好吧
快点啊，大哥！天啊
待会见 好的，哥们，再见
学习时间到了
让路啊
你不走吗? 我再待一会 好吗?
第一节课你会迟到的
-第七节后我会去接你
这是我的学校
算是吧
好的
嘿 你 就是你 高年级生班导选举 投票给史蒂夫
- 投给史蒂夫 - 好 我知道了
这是我吃午餐的地方
在看台上
。。。4,5,6,7,8。再来，1。。。
我不想看到有人停下，对了
移到左边，就这样，杰克，对了，好的
一支团结的队伍
。。。胜利！胜利！
我不想看到偷懒，好吗？
胜利！
哇哦！做得好，好的
嗨
嘿
你可以不要拍我们吗? 这挺诡异的
不 我不是在...
我的储物柜就在这走廊
这是怎么回事?
怎样 戴特摩?
- 哇 你应该上电视 - 老兄 你在拍电影啊
还挺上镜的嘛
- 笑一个 伙计 你很上镜 - 你要哭了吗? 要哭了吗?
萧恩 快还给我
你要你的摄影机吗? 什么2004年的破烂啊
给你吧 来 完好如初
别这样
差不多吧
混蛋们！过来！
好的，你们准备好“大干一场”了吗？
今晚有个派对
好的
黑文丘
黑文丘不是关了吗?
现在是报废的 是啊 你不想去吗?
不想
- 你上回去派对是什么时候? - 我从不去派对
- 你是个高年级生 - 我不去派对
- 来就对了 - 我考虑考虑 好吗?
好吧
如果你真要去 安德鲁 我给你一个专家的建议
什么?
把摄影机留在家里
- 为什么? - 因为有点怪
这是有用处的
我...我只是想当个好表兄 好吗?
做为你的朋友 我告诉你...
你最好不要带个摄影机去参加派对
好吧
这是我住的街
那些是我们街上的头号混帐
- 那他妈的是什么? - 太好了
喂 你在干什么 安德鲁
- 不 我没有... - 别拍我 戴特摩 别拍我
赶快跑回家吧 贱人
这是我吃午餐的地方
在看台上
你想怎样?
我叫你开门 你就开门 懂吗?
把你该死的作业写完
- 麦特 你确定在这里吗? - 伙计 在这里 放松点 好吗?
就是这
喔 太好了
哇 看这狂欢
哇 看这拿个摄影机的书呆子
别一整晚都跟着我 好吗?
你什么意思 我以为... 你不是要我跟你一起来的吗?
是啊 但就这一次 你自己去找点乐子吧
去喝杯酒 跟别人聊聊天
我不喝酒
嘿！嘿！
嘿
借过 嘿 你在拍什么?
我不是...呃
什么?
- 我听不到 - 我只是随便拍拍
酷喔 我是为了我的博客拍的
- 安德鲁 - 你应该看看 它其实...
- 嘿 凯西 - 嘿
- 你好吗? - 我很好 很好
这挺没劲的 对吧?
怎么没劲?
你也知道 卡尔 荣格说过...
派对只是人们找寻大众的肯定的方法
我不是那种需要耍酷的 懂吗
哇 用心理学来分析一个农场派对 还真厉害呀 麦特
真了不起
了不起
- 你才了不起 - 喂 麦特
荣格对萤光棒有什么看法?
你在拍我女朋友吗?
有还是没有?
不 我...我什么都没拍
我只是在拍派对
我应该把你的贱鼻子打断 知道吗?
- 不 我没有... - 别跟我回嘴
- 贱人 - 好的
安德鲁?
安德鲁
拿摄影机的那人
- 可以...可以借我们用用吗? - 什么?
我们发现了超诺耐嬉 一定得录下来
- 这...这不是... - 你还好吗 老兄?
- 你没事吧? - 是的 我是安德鲁
我是史蒂夫
- 史蒂夫 蒙特高梅利 - 是的 我知道
是吗?
麦特和我随便混混...
我们找到一个很酷的一个...
- 一个东西 - 等等 你跟麦特在一起?
- 你会想把它录下来 - 不 我只是...我真的不想...
伙计 来嘛 来录下来吧 很酷的
- 我不确定 - 相信我
- 好吧 - 好家伙
你也知道这里有一堆女孩吧?
你却自己一个人 站在一棵树旁?
我很挑剔
- 听好 我真的不想... - 你那玩意上有灯吗?
有啊 在这
你们跑到这来干什么?
原先来了一群人 因为大家都被那东西迷上了
到底什么东西?
看就知道
喔 对了 没错 你是安德鲁 戴特摩
高一主教室时 我记得你
你总是穿着那件灰色的连帽外套
- 加雷蒂! - 你还记得那些?
是啊 我对记脸孔很有一套 所以我才要搞政治
挺讽刺的 因为我实在...
- 在这 - 啊 来吧
- 加雷蒂 如何? 我看到你了 - 麦特
- 你看到我了吗? - 是的 其他人都跑哪了?
都走了 都走了 来吧 快快快
- 你看到了吗? - 伙计们 那是什么?
- 你看到了吗? 那是摄影机吗? - 是啊 我找到他了
- 你们知道回去的路吗? - 它还在发出那声响吗?
- 对 你告诉安德鲁了吗? - 安德鲁 那声音是它发出的
伙计 过来听听看 听听
- 不不不 你得靠近些 - 好啦 好啦
你得靠很近 几乎快进洞里了 好的，别推我，别推我下去啊
- 听听这玩意 - 我们不会推你的。我们只想把它拍下来
听着 你听到吗?嘘，嘘
什么...
应该录下来了
等等 这太诡异了
- 你收得到这声音吗? - 我不知道 应该吧 挺大声的
好了 伙计 我们进去吧
- 我要回去了 快啦 - 我要知道...
- 麦特 说真的 我们... - 等等 史蒂夫
史蒂夫
操 他活像个忍者
麦特...
麦特 麦特 你要去哪?
你是认真的吗?
- 安德鲁 可以给我照点光吗? - 麦特 别傻了
哇哦！哇哦！
麦特 我靠你回家耶
哈喽？
噢！
这里面好臭
麦特
哈喽？
- 安德鲁是个胆小鬼 - 好啦 这隧道很深吗?
- 是啊 伙计 深得很 - 安德鲁 照点光
看那石壁 整个是垂直的
我们说不定已走了四十到五十英尺
别讲了 好吗?
你没读过柏拉图的"地穴寓言"吗?
没有 麦特 我们快点了结这事吧
妈的
天啊
那他妈的是什么?
麦特 我不是在开玩笑 我呼吸不了
安德鲁 看看这个
什么...
你能相信吗?
麦特
这是什么?
- 妈的 - 我怕的要死
麦特 拜托我们出去吧?
这摄影机拍得到吗?
我不知道
它干扰到了摄影机 我不想拍...
伙计 我给你买个新的
摸摸看
麦特
- 麦特 来看啊 - 什么?
看看这个
伙计 这是...
伙计 不会吧
- 它在变色 - 我的天啊
应该是对温度产生反应
- 我听不到你... - 这太帕
伙计 你的鼻子
史蒂夫，史蒂夫！
史蒂夫
麦特 把手机放下 关掉
- 好啦 好啦 - 史蒂夫 你也是
- 好的 - 我们要把这纪录下来
- 好的 你们准备好了吗? - 我好了
- 好 开始吧 史蒂夫... - 怎样?
你可以往左站一点吗?
- 这里? - 对 很好
然后 麦特...
你可以站到史蒂夫前面吗?
额。。。
- 这里? - 对 刚好 好的
这是球体试验
- 准备好了吗? - 好了
噢！
搞屁啊 史蒂夫?
滚开 滚开 你在干什么? 叫你由下往上投的
我尽力了 老兄
- 来 再来一次 - 好吧
- 好的 等等 - 可以吗?
- 说好由下往上投吧? - 是啊 由下往上
好的
我看好你了 你这次不会打到我了
- 准备好了吗? - 好了
- 看准了 - 我不知道你在说什么
来吧
喔！
好耶 球迷欢声雷动
- 好 我准备好了 - 麦特 给他个狠的
- 我会的 - 狠狠的
哦！
不可能 操
等等 这太棒了
- 他做到了 - 我做到了 我做到了
- 这太疯狂了 - 我的天啊
- 看那球 - 我的天
- 妈的 - 我的天
我的天 喔 伙计 你流血了
- 停止 停止 - 去拿张纸吧
你成功了！是的！
哦，好的，高飞球，准备好了？好的
好的！
放音乐。喔，耶
好
麦特 你必须想像你用手把它们捏在一起
我就是这么做啊 看
我做不到 伙计 我放弃
你来 你比我会弄这个
真的吗 我吗?
弄就对了
噢
伙计 我恨你 这...
- 我佩服 老兄 我佩服 - 这太惊人了
太了不起了 伙计
- 别这样 - 伙计
- 太没风度了 - 怎样?
- 没风度 - 是我的乐高
这三周你一直跟那两个家伙混
- "三周" - 我并不蠢
你在对我隐瞒着什么 你最好回我电话
- 哇 - 我爱你
她会用砖头砸我窗户 我是真怕了
我马上要竞选了 没时间搞这个
伙计 你为啥向我们要感情的建议?
因为我们是他的情妇
那么你认为是辐射之类的吗?
- 哪来的辐射? - 伙计 都是政府啦
麦特 你在说什么?
我其实已经冒够了险
安德鲁 放心
好奇怪啊 在白天看起来完全不一样
听着 我不管 好吗 我不会再进那洞穴了
混蛋
好像往里面塌了还是什么
- 你的老摄影机也埋了 - 妈的
真奇怪 我还是能感觉到它的存在
我真无法相信我们活着出来
那么 我是说 这就算完了 对吧?
什么完了? 我们还是不知道发生了什么事
- 不... - 但我们还活着
- 我是说 我绝对... - 喂
你们不能待在那 懂吗?
- 你们必须离开 - 什么?
地基不稳定 我们要把整个空地封锁
好的 我们走了
投票给史蒂夫
新摄影机用得不错 很好 是啊 还挺酷的吧?
是啊 小型的 那录到录影带上吗?
不 直接存在摄影机里吧
我只是想把我们的能力全纪录下来
好 但你随时随地都在拍
你不觉得这有一点怪吗...
就好像你和其他事物隔了一层障碍吗?
我不知道
或许我想要有一层障碍
那么你老爸是怎么回事? 他的背景事业是什么?
呃 我爸是救火员
- 那很酷啊 一定挺了不起的... - 是啊 我是说 他曾经是
- 发生了什么事? - 我也不知道 他没死
他只是...在火场受了伤
现在他领那保险金 你知道
所以他啥都不干
他救是...白天他会出门 但我也不知道他去哪里
他喝很多酒
这点我知道
我其实也跟我父母有点矛盾
是吗？
是啊，我是说他们跟你父母一点都不一样
我是说不像那样。。。我只是。。。算了
他们最近老吵架
我觉得老妈背着老爸在外面瞎搞
你就不能说点什么吗？
是啊，没门，谢了
是的 凯伦 戴特摩
是的 谢谢你
她很痛苦
她需要更强的药
她的呼吸恶化了
先生 她很痛苦
请帮帮我
我是靠残疾辅助金的 我付不起$700
请别让我等 她不能呼吸 好吗? 我不知该怎么做了
开了吗?
是的 是的
我想要记得这样的你
妈
你比这更坚强
你可以为我说出来吗?
拜托?
我比这更坚强
喔 不错
好了 看清楚
- 烂 - 嘿 麦特
怎样?
你喜欢我吗?
是啊 当然
我是说 你也知道 我不是...
- 我不是一直喜欢你的 - 什么意思?
我不知道 你...
你不是那么容易相处的 你知道...
我不是说你现在不一样了 只是...
你真是个混蛋
我就是这个意思 你不友善 懂吗?
好多了
- 嘿 麦特 - 怎样?
你有没有想过用这...
做其他的事?
用这能力吗?
没怎么想过
怎么? 还有什么能做的?
- "隔空移物" - 是的 请指教
"能够移动 抬起 震动"...
震动是我最喜欢的
"旋转 扭曲 破碎 或碰撞物体的能力"
"透过念力的影响 或其他非碰触的方法
- 好 - 听起来很熟悉
- 听起来是很熟悉 - 非常熟悉
你想见识念力的影响?
安德鲁
她今天穿黑的
这才是念力的影响
- ...在我房间里 - 听着
我变得越来越强 昨晚我甚至把床抬了起来
- 没流鼻血 - 是吗? 我也有在举重
我的理论是 这能力像是条肌肉
它有伸缩性 如果一次张得太多太快 它会断
额
这就是为什么我们渐渐变强...
因为我们在训练它 变得更壮
更壮
这个当训练怎么样?
妈的
那太帕
真有礼貌
是啊 有魅力
我认为我们该闯闯后院以外了
停停停 就在这 这里刚好
- 真的吗? - 就是这
麦特
来整这个
喔！嘿！哈喽！
- 怎么搞的... - 安德鲁
请帮我拦住
喔！喔！打住！
- 好 我弄上面的 - 知道了
- 我们弄腿 - 好 等等
"我在飞翔"
她就盯着看
你看什么 小女孩? 别翘课啊
看到那个嚼口香糖的家伙吗? 我要从他嘴里拉出口香糖
好 我拍着呢
哦！
等一下 等等 我们跑什么? 我们不用跑啊
- 五... - 我不想干
- 四... - 伙计 我不想干
- 你太招人耳目了 我不想干 - 来嘛 麦特
- 别耍孬 快 - 把手放桌上就好了
- 好你准备好了吗? - 给我一个倒数
我会 我发誓...
被耍了
- 就像我说的... - 你得赔人家钱
就像我说的 看吧 妈呀
就想像你手上方有个屏障 然后...
有物体要碰到你时 只要你准备好...
- 你就有屏障保护 不会受到伤害 - 这太帕
那个我喜欢 史蒂夫，史蒂夫，你得试试这个
把手给我
当我还是小孩子的时候，我其实。。。其实想当一名警察
-警察？没开玩笑吧
-是啊，是啊
你知道当警察就不能抽大麻了，对吧，麦特？
哦，不，真的？额，我不知道
额，但是，不，我只是，我有些利他主义
什么意思？利他主义是什么，麦特？
就是为了别人让世界变得美好
真的？这话居然从一个整天抱怨生活无意义的人口中说出来
是啊，我知道，但这就是我最近在思考的
就好像，我在回想，我只是觉得。。。
我以前看事情的角度可能更好，你知道吗
那又如何，你要出去开始做慈善什么的吗？
-这不靠谱
-等等，为什么不靠谱？
额，我不知道
白痴
我对什么事都不擅长，我只是尽力而为
好吗？事情就是这样的
我是说，你一直谈论哲学之类的狗屁玩意
但是他真的做了什么呢，啊？
你甚至有申请过大学吗？
不，但是我正要。。。正要申请
-耶，好吧，你是该申请，我是说。。。
-我在申请
你可以采纳我的部分意见
你可以闭上鸟嘴，怎么样？
-你只是缺乏主动，这没什么大不了的
-是吗？你“缺乏”鸡巴
兄弟们，告诉我们这里怎么回事
额，好的，这里好像圣母玛利亚出现了。。。
在一名本地男子的煎饼糖浆里
不，没有啊
额，好吧，马上就出现，好吗？稍等
哦，现在肯定发生了某种超自然现象
额，不好意思，你能过来一下吗？
额，你能看下这个吗？
哦，上帝啊！
（西班牙语）
滚地球，用力过大了
安德鲁
哦，伙计，得了，别去弄她
哦，你来真的？
伙计！
哦，拜托，这样很不好
-她要被炒鱿鱼了
-我不知道。。。
- 真恶心 - 你们队上会共用护裆吗?
不 当然不共用护裆 老兄
看到那车吗?
- 红色的那辆 - 看到了
口香糖那招挺酷的
你尽力了 但是算失败的
看我的
- 你要干什么? - 看着
去啊
什么?
不会吧
妈的
伙计 天啊
怎么样? 怎么样?
- 就是这么回事 - 有人看到吗?
史蒂夫 蒙特加梅利当选班长
- 我好像脸上流经血 - 太恶心了
暂停
伙计们 她来了
她来了
麦特 别盯着看 别看
史蒂夫 别看
她找不到...她以为被偷了
她完全不知 没错 这次还真是那黑人干的
"我发誓我停在这的 我的车呢?"
别理我们
我们是...摩门教的
那啥意思?
啊哦！啊哦！
加雷蒂快笑死了
那实在太了不起了
我懂 但别那么激动
在光天化日下 怎么会没人看见?
她的表情 我忘不掉她那表情
太棒了
那是谁啊?
我有好多主意
- 绕过去啊 - 只是某个乡巴佬混蛋
- 绕过去 - 史蒂夫 史蒂夫
拿着摄影机 拿着
好 确定镜头拉到最远
- 知道了 我拍着呢 - 好啦 兄弟
你要干什么?
这家伙有什么问题啊?
你在干什么?
安德鲁 操
你他妈干了什么? 麦特 停车 停
- 你疯了吗? - 开到路旁 我们得马上下去
伙计们 我很抱歉
你做了什么? 你为什么那么做?
我不是故意的 我...
操 你有什么毛病啊? 你看
- 你放松好吗? - 那人说不定还在车里呢
对不起 好吗?
- 安德鲁 别 别 - 但我...我可以帮忙
- 我可以救他出来 - 你什么都别做
史蒂夫 史蒂夫
史蒂夫 小心!
操操
我的天啊 安德鲁 你开什么玩笑?
史蒂夫
天啊 天啊
他妈的
史蒂夫
安德鲁
操
操操操
麦特 他救到他了 他救到了...
帮我一把
我抓着他的背
把他弄上去
等等 史蒂夫 看着他 我去找帮手
- 你在报警吗? - 对
- 你别吵好吗? 我听不到 - 你快挂电话好吗?
- 是的 就在白弯桥旁 - 麦特 他没事的
- 麦特 他没事 - 是的 是的
- 麦特 - 别吵 我听不到...
喂
喂 在这里
-...冲破了护栏 - 喂 那开着吗?
- 你认为这是游戏吗? - 我不懂你们为什么这么生气
你不懂我们为什么生气?
安德鲁 你把人送进医院了耶
你不明白吗?
安德鲁 看着我 你让人进医院了
对此你有什么感觉? 你伤害别人了
妈的 我们需要定几条规则 好吗?
第一条: 不准用在生物上
第二条: 不能在生气时用 就是这么回事
第三条: 我认为我们不该在公共场所用 或者告诉别人这事
- 你不能就自己定规则 好吗? - 我就是要定规则
- 是你说没关系的 - 我要定规则
我们如果要继续下去 能力又越来越强的话 我们需要规则
我们需要规则 对吧?
麦特是对的 我们需要规则
安德鲁 接那该死的电话
安德鲁
麦特 他怎么说的?
你还在生我的气吗??
- 不 我没生气 - 你看起来在生气
我没生气 我只是...
我只是觉得我们应该更小心 懂吗? 我们不能...
我们必须多考虑清楚 不能就直接做 要先想清楚 好吗?
- 我懂 - 好的
史蒂夫在这鬼地方干什么?
这是哪里?
史蒂夫?
他的车在这啊
对啊 史蒂夫 你在哪?
史蒂夫
"往上看"
Look up.?
你好啊 孩子们
不会吧
- 怎么样? - 不 不
等等 伙计们 听我说
- 你在飞耶 - 我的妈啊
- 等等 等等 听我说 听我说 - 不会吧 不会吧
你在干什么?
比看上去简单 我发誓 比看上去简单
我的天啊 伙计
你要确定能支撑自己 别跳...不然你会翻过去 - 我懂了
- 来吧 麦特 - 好的
该死
靠啊，哥们！
摔个狗吃屎 你怎么不到我后面去
- 你碍到我了 - 什么意思?
想想“鹞”式飞机“ 想想“鹞”式飞机“
靠啊，哥们
- 他妈的 - 你还好吗?
- 我看着你 - 让我集中精神
- 专心 - 好啦 等一下
那是你专心的表情吗?
我的天啊 伙计
哇哦！狗屁！
- 我飞起来了 - 开什么玩笑?
- 天啊 - 撑住
- 我做到了 老兄 - 妈呀 伙计
就是这样 你做到了
哇哈！
安德鲁 别放屁不然我们永远追不上你了
抓住我 抓住我
我的天啊
- 你现在在飞 - 你们俩看起来真可爱
我要带着摄影机上去了 好吗?
好
好吧 我们怎么下去?
哇哈！耶！
安德鲁 这里冷死人了
我听不到
超速启动
哇！
我们到底在哪?
- 快跟上 来啊 - 什么?
这太疯狂了
哇哈！
- 伙计 - 好了 安德鲁
哇！
- 你是鬼了 - 小心
煞车！哇！啊！
嘿 麦特 你终于有个长项了
很简单的 好耶
啊！耶！
哇！
呜啊！
接到了
准备接球，宝贝！
好耶
漂亮 史蒂夫
- 得分 - 扔回来
伙计 接的好
- 史蒂夫 再远一点 - 嘿 麦特
你听到那声音吗?
那是什么?
史蒂夫
妈的 差点死了 伙计 天啊
我差点死了 伙计 差点...我靠，我靠
差点死了，伙计！差点。。。
安德鲁 你救了我一命
我的天啊 你救了我一命
我的天啊 你救了我的命
喔 天啊
好的 我靠
那是摄影机吗? 你把我和摄影机都救了?
告诉我你全部都录下来了...
妈的
- 搞什么... - 我们活着
- 什么叫怎么回事? - 你没看到发生了什么事?
妈的 安德鲁 安德鲁 你是个天才
我们得看一看...
好的，哦，我靠
等等，哦，上帝！我们落地了，耶！
哇！
我们创了历史
我是说 自山顶洞人时代以来...
还有埃及人啊 莱特兄弟...
过来 麦特 进来 进来
说出来 "我会飞"
Say it. I can fly.?
- 我会飞 - 我会飞
- 拜托 - 发自内心地说
- 我会飞 - 大声说 麦特
- 喊出来 - 我会飞
我会飞 我会飞
我想救你的 安德鲁只是比我快
再来一次如何？
我们差点死了
拜托喔
她怎么会没察觉?
我们说真的 伙计们
她当然察觉到比以前更爽
- 你需要 你知道... - 怎样?
你要做微妙的改变
你真酷啊
伙计 我自从暑假就没做过爱了
我从没做过爱
真的吗?
这我实在无法接受
你们怎么忍得住 怎么忍得住 伙计?
液氮冷却小弟弟的吧
嘿 伙计们
伙计们 你们还醒着吗?
是啊
嘿 今天真是...
我觉得是我一生中最美好的一天
我是说...
我回想起来 实在想不出...
有比今天更让我快乐的一天 知道吗?
我真的...真的这么认为
是啊
一致赞同
没错
好啊 很好
好 听着 不管你们怎么说...
我想要这个周末飞去茂宜岛
- 如何? - 真的吗?
反正我们做得到 我也想过类似的事...
只不过我一直向往去西藏
- 为什么是西藏? - 西藏?
我也不知道
应该很美丽 你知道吗? 很多的...
你闭嘴好吗? 闭嘴...
那些纪念碑和山峰 你知道吗?
况且那些喇嘛们已达到了如此高深的启示...
他们还会飘浮之类的 你知道吗?
- 所以我们可以轻易融入 - 我们也可以耍耍他们
不过说真的 我认为我们应该去
会挺酷的 也很平静
不 我觉得是个很好的主意 我还真的挺想去的
我赞成 你呢 史蒂夫?
啥? 我不知道 老兄
在西藏不穿比基尼 所以我不知道我赞不赞成
真是聪明啊，棒极了，她可能已经丢了工作
哦，糟了，伙计，今天是我老妈生日，我得走了
-今天是德布阿姨的生日？ -是啊，我得走了，我得走了
-替我问候她 -回见，麦特
好吧，你们现在想干嘛？你们想去哪儿？
我不知道，我是说，我不想回家
你们想去城里吗？
-不行，现在是高峰时期，兄弟，会有很多车 -那又如何？
说得对 哥们，我们走！
喔 嘿 抱歉 我只是...
嗨
你介意被拍吗?
一点点 我不是很喜欢上镜头
说不定越上越习惯
不 我来只是要给你一个东西
- 是吗? - 是啊
什么?
我看了你的...
你的...你知道 你的博客
在中非共和国有个旱灾 对吧?
我看到你写的 感觉不错 而且不太贵...
所以我想说何不呢?
- 可不是吗 - 是啊
是啊 我看得出你对全球的这种大事...
- 还挺关心的 - 对
你知道 麦特 这你可以自己寄出去的
我不是你妈
好吧 我是说 我只是...
这是怎么搞的? 这是改头换面的你吗?
中一时你高高在上的 现在算什么?
不是的
凯西
听着 听着 我可以跟你谈一谈吗?
我可以告诉你一些事吗?
我只是...我...
我想让你知道 我不是以前的那个我了
-你懂吗 我没事了 我...
你没事?
高中比人气这回事像是古怪的竞赛...
我当时以为我看清了这一点就...
就等于你比其他人都优越
不 不 不是的
- 我懂你的意思 - 我尽量不去接触那些
- 我懂 - 你懂吗?
嗯
我知道听起来很怪 我只是希望你知道这点
知道你没事了
哇 我真的搞砸了 是吧
没你想像的那么糟
- 真的吗? - 再见
- 凯西... - 我得走了 拜
真是的
伙计 你什么时候开始这样弄的?
- 什么时候? - 怎么 你说摄影机吗?
是的 你的摄影机
我也不记得 我想有一段时间了吧
我就没法那么做
我没法做那种灵巧的事
昨天我试着打出我的名字 结果把键盘给折了
不 伙计 其实很简单 就想像你用手拿着它
-你看，这就是我所要说的
-什么？
你总是在想一些我们能做的新招式，伙计
-这太疯狂了，你知道吗
-我是说。。。
是啊，是啊
是啊，是的，我想我是的
哦！
老妈像是永远不会回家了
我是说，你看我爸那个样子，他就这样安静地。。。
闲坐着
跟他说这些都没意义，因为他没什么可说的
你看，这不一样 因为你一直都很有人缘
大家都想跟你聊天 跟你相处
我从来没有过 我是说 在这之前...
我跟麦特都不怎么相处了 他还是我表兄呢
我们小时候时很亲近 但...
我不知道 到了高中后 一切都改变了
去过太空针塔吗？
（西雅图地标建筑）
有啊，好像我5岁时去的
那是给游客看的
额，我不知道，我是说，我去了。。。
我好像是7岁去的
有一次跟我老爸
我不知道，那真的是美好的一天
你记得吗？
是啊，我记得
你知道吗，我一直想问你的
寒假快到了
你应该跟我一起参加才艺秀
不可能
何不? 这会对你很好的
- 认识些朋友 认识些女孩 - 伙计 我不...这不...
- 怎样? - 我就是很害羞 好吗?
还有 我根本没有任何才艺
你在说啥呢? 你当然有才艺
你有才艺
伙计 不可能吧
你看起来很帅
谢谢 史蒂夫...
把他的衣服借给我，好让我看起来酷一点还是什么的
我很高兴你这么常跟朋友们相处
是啊 我也是
- 喂 - 怎样?
你是怎么上学的?
- 我不懂你的意思 - 别跟我胡扯 你这白痴
麦特都不过来了 没看到他的车
你自己外出 是谁载你去学校的?
- 麦特 - 好吧 你知道吗?
你在骗我
不知道你在干什么 但你藏不了的
你以为你可以偷偷摸摸的吗?
笑咪咪的在我的屋檐下摸进摸出的?
我看准你了
这蠢东西到底怎么操作啊?
好戏准备上场了
- 嘿 - 嗨
你来干什么?
我在拍才艺秀啊
- 麦特 加雷蒂来拍才艺秀? - 没错
哇
这算什么 新发现的校园精神吗?
自己被人拍感觉如何?
- 我自己其实不排斥上镜头 - 开始了
女士们 先生们 即将上台的...
- 怎么? 不用一套哲学来回我吗? - 班长史蒂夫 蒙特加梅利
你最好把这录下来
大家好 准备看个才艺秀了吗?
我的学弟妹们 大声点 这不够大声
我的学长姐们怎么样? 也来点声音吧
耶，史蒂夫！
我的同学们 2012年的毕业班级呢?
耶，嘘
我要你们热烈欢迎 年经又非常有才华的 安德鲁 戴特摩先生
-上场了 -快，大伙
-你们在干什么? -我们走！我们走！
你们在欺负你表弟吗?
这太坏了 麦特
看就对了
真的？
他在做什么?
我们要看才艺
真好啊 麦特
把它们捡起来！捡起来！
不会吧
耶！
呜！
安德鲁加油
怎么可能?
- 他要走在那上面吗?? - 你想呢?
哇哦！他没事 他没事
小心
你可以的
天啊
耶！小菜一碟！
鼓掌，鼓掌，鼓掌！
天啊 安德鲁太惊人了
哇哦！
鼓掌！响起来！
- 说真的 他是怎么办到的? - 我不知道
魔法吧
呜！
太神奇了
呜啊！安德鲁！
- 天啊 我看得出来你脑袋快爆炸了 - 什么?
这就是你的骄傲的瓦解 现在开始
什么骄傲?
- 不 骄傲是什么意思 麦特? - 你说真的?
- 那又是什么意思?
- 啥? 我...
- 快走啊 - 别推我 伙计 我走着呢
你的粉丝都在等你 你是今晚的大明星
- 看看这房子 - 太帕
- 伙计 这地方好大 - 是啊
- 太大了 - 伙计
麦特 安德鲁
哦，天啊！哦，天啊！史蒂夫，天啊！
- 大伙都傻了 - 来吧 大家都在等你
给贵宾让路 让个路！
大魔术家安德鲁到了
让开 让开
麦特 安德鲁 来这边
安德鲁 戴特摩来了
- 你感觉如何? - 我 我很好啊
- 是吗? 你确定吗? - 嘿
- 你好 - 安德鲁
- 你的魔术太帅了 - 哇 谢了
你完全不记得我吗?
- 摩妮卡 对吧? 摩妮卡? - 对
...把摄影机放下 我在放呢
什么。。。哦
借过
你有没有玩过那边那游戏?
呃 没有 我没玩过
- 没有吗? - 从没有过
我赌你一定很会玩
- 怎样 不就是把球丢进杯子里吗? - 是啊
- 我是应该满会玩的 - 是吗?
- 或许吧 - 试过才知
- 不 不 不 - 来吧
- 什么? - 来啊
- 好吧 - 来吧
好啦 我来了
你在这啊
棒极了
这就对了
耶！哇哈！
喂 安德鲁到底在哪?
哦
安德鲁和那粉红头发的女孩上楼了
怎么 他们一起上去的?
我的好小子 当然一起上去的 你在说什么?
嘿 安德鲁 希望你看得到
恭喜你 先生
我想让你知道 伙计...
在这之前 我真的挺担心你 你知道吗?
但伙计 从今以后一切都会好转了
我真的这么认为
然后我要告诉你 我爱你 知道吗?
我爱你 伙计 你和我
戴特摩和加雷蒂，一辈子的表亲
-喔 抱歉，抱歉 -哦，没事没事
喔，伙计
- 什么时候变成是我在那里自拍的家伙? - 嘿 麦特
嘿 凯西
你在拍什么?
只是随便拍拍
不是什么头号新闻之类的
我只是...我想告诉你...
我最近...最近让我想了很多
我最近生活中常想到...
不 我说真的 我的生活中
我在想 如果我认真付出 能做到的事
我可以...我真的可以改变世界
- 我是说 真的很... - 你醉了
什么?
嘿 凯西?
差不多高二开始 我就算是一直在注意你
抱歉 用词不对 我不该说"注意"...
想不想离开这?
- 好啊 - 好吗?
好的 当然好
呃 我必须先把摄影机还回去
好了 大家准备好目击历史了没?
我现在像个骄傲的老爸 因为在这扇门后...
安德鲁 戴特摩要成为男人了
他还是个害怕的小男孩
像个等着破蛹而出的蝴蝶...
- 噢 天啊 - 还是什么类似的狗屁
恶心的怪胎
等等 怎么搞的?
- 那是... - 快滚开
-噢 真是的 -莫妮卡，发生什么了？
安德鲁 没事的 伙计 别在意
- 听着 任谁都有可能发生 - 伙计
你喝了太多...
朋友...
- 怎么回事 伙计? - 你在笑什么?
真是的 还弄上了我的衣服
- 别 别笑了 - 你在说什么?
- 没关系的 老兄 - 不 没有没关系 史蒂夫 别
- 别怎样 没事的 - 你可以出去吗?
- 滚 你有什么毛病啊? - 安德鲁
- 你觉得这很好笑吗? - 不 我不是在笑...
快滚
爸
安德鲁 求你了 我需要我的药
妈在受苦 懂吗? 她需要药 你在哪里?
你在哪里?
爸
你妈快死了，你自己却藏个$500的摄影机? 你是有多自私?
我看过你拍的东西
你看到了什么?
看到你像个废物
你以为那些人是你的朋友吗?
他们不是
你是个耻辱
你到处跑来跑去，花我的钱
我对你说话时你看着我
我没花你的钱 理查
因为我没钱给你花
每一分...看着我
- 每一分都花在你的学校上... - 学校?
- 还有你妈的药 - 我上的是公立学校
- 我连一个该死的... - 公立学校是不收钱的 你这白痴
你叫我什么?
你叫我白痴吗 你这人渣?
你叫我白痴吗? 啊?
你这死人渣
起来 我叫你起来
起来
- 我可以把你捏碎 你知道吗? - 住手
捏碎
笑一个 麦特
我的天啊 麦特
现在可不可以先别拍 拜托?
发生了什么事?
呃 就突然开始的
你没事吗?
我头挺痛的
那应该又是史蒂夫打给你的
我待会再回他电
我想现在先...
麦特！麦特！
Give me my- Whoa!
喂 喂 混帐
你在这里干什么?
别管我 史蒂夫
你不该上来的 很不安全
我不想跟别人说话
老兄 你在这干什么?
别管我
你是怎么找到我的?
我也不知道 伙计 我鼻子流血
我似乎听到了你的声音...
你的脸怎么回事?
没事 伙计 别管我
那可不是没事 那...是你爸
你爸又痛揍你 他不能再这么对待你了
你别装得一付你很关心的样子 好吧?
伙计 你为什么这么对我说话? 我是你最好的朋友啊
我没有朋友
在这之前 你从来不是我的朋友
我和你还有麦特每天都在一起啊
我们约好了要一起环游世界的 你...你不记得吗?
- 你认为我只是... - 别说了 别跟我说话
- 你为什么要一直烦我? - 来吧 伙计
史蒂夫 我警告你 离我远点
拜托你马上离我远点
奇妙的的恩赐
这声音好温柔
救了我这样的可怜人
我曾。。。
...受到上帝的仁慈与恩惠
...虽然你现在看不见k
...无法形容与美丽的喜悦使你欣喜
...因为你得到了信念的意愿
...和灵魂的救赎
你在干什么? 拍摄墓碑吗?
- 我不懂 - 你这么在乎干什么?
你都不回我电话 你为什么不回我电?
- 我最近很忙 - 你才没有
你为什么不回我电
我只是不想跟人聊天
- 把摄影机关掉 - 不
安德鲁 把摄影机关掉
安德鲁 在没有闪电纪录的情况下...
他是怎么被闪电击死的?
怎么会?
他们还在旷野中找到史蒂夫的
史蒂夫为何在闪电暴雨中外出 安德鲁?
- 我不知道 - 为什么? 什么?
我不知道发生了什么事 麦特
我不相信你 好吗? 我不相信你
- 我要你把摄影机关掉 跟我说话 - 为什么?
- 因为我想跟你好好聊聊 - 不要命令我怎么做 麦特
你不能命令我怎么做 永远别...
- 给我...关掉它 - 放开我
安德鲁 你现在在开玩笑吗?
这对你来说是个游戏吗? 我...
你干了什么 安德鲁?
你干了什么?
我要跟谁谈这件事?
谁? 我能跟谁谈这事?
你为什么就不告诉我发生了什么事 安德鲁?
请相信我 史蒂夫
求求你 我只是...
我不知道我做了什么 我...
我失去了控制 然后...
我很对不起
这能力现在已成为我的一部分了...
而我不...
我想念你 史蒂夫
。。。所有步骤，我们都做得不错，是吧？
准备，上！
兄弟们？别犹豫
你听说谁做了吗？
他吐得...
哦！安德鲁！
去擦干净！
完全。。。
喂 伟恩
那么 看到这颗了吗?
这颗我拔得很干净 因为我...
在牙根那做了个拉弹的动作 懂吗?
但这两颗...
就没拔得那么好
有没有看到都是断的?
我想是因为我是从中间拔的 而不是从牙根
噢，噢
不利落
我在网上做了很多研究 你知道...
有关进化论和适者生存之类的...
有种东西 好吗?
叫做顶级掠食者
基本上 它是整个生态系统里最强的动物 对吧?
做为人类嘛...
我们...我们被认为是顶级掠食者...
但那只因为我们有枪和其他东西...
所以小型动物吃不了我们 对吧?
狮子杀死羚羊时 不会感到罪恶感 对吧?
就像人拍死苍蝇时不会感到罪恶感
我认为这有意义
我就是觉得这有意义
这颗我拔得很干净 因为我...
用了套索的办法
安德鲁 学校今天发生了什么事?
- 我得去拿我妈的药 - 是吗?
你又要不遵守规则吗? 我们现在太强大了 安德鲁
- 你如果要这么做 你知道我必须怎么做! - 你必须做什么?
- 你要想清楚 - 你必须怎么做 麦特?
你这么做会有后果的
- 你动不了我 因为我比你强 - 马上停止这些狗屁
我知道你做了什么 我不会再让你那么做的
我不会破坏你的蠢规则 好吗?
所以滚吧 别烦我的生活
我呼吸不了
谢谢
- 凯伦 戴特摩 - 请稍等
药明天才能订
价钱是$750.83.
- 我没这钱
- 孩子 就像我跟你爸说的一样...
你可以现在先付 我们明天就会订
- 要不然我无法帮助你 - 混蛋
我他妈的才不管，随便你吧
噢！
哦，耶
（David Bowie，专辑名Ziggy Stardus）
杰基弹着吉他
同韦德和吉利配合默契
还有来自火星的蜘蛛
他用的左手弹奏
但伸的很长
成为一个特殊的人
他可以让他们暂时停歇
他们承受重压
长期等待，肤色雪白
苍蝇在破坏我们的舞会却不见蜘蛛的影子
嘿
喂！
- 把你们的钱都给我 - 啥? 那是谁?
你别管是谁 把钱都给我 要不然...
要不然怎样? 妈的
妈的 伙计 那是安德鲁吗?
听起来倒像是安德鲁
你还背着安德鲁那破背包
- 你有枪吗 - 我也有一把 混帐
伙计
哇哦！伙计！
快快快
快啊 快啊
喂
为了调查 摄影机必须开着
天啊
可以给我和儿子一点私人时间吗?
如果他醒了 请告知外面的警官
好的
哦！
你妈死了
我昨晚在找你时 她就死了
我回到家 然后...
她躺在她的床上
如果我当时在她身旁就好了
你在外头鬼混时 我总是在她身旁
但这一次...
就这一次...
她需要我的时候 你却把我带走了
我要你对我道歉
我知道你听得到 所以我要你现在就坐起来...
然后对我道歉
你这自私的混帐
这是你的错
你...
你听到了吗?
你妈的死是你的错
生日快乐
用力打它？用力打它？
去选个礼物，去选个礼物
- 大的那个 - 我的天 麦特
麦特 你鼻子又开始了
你还好吗?
- 该死 - 宝贝 你流了很多血
麦特 你的鼻子 天啊
你听到了吗? 你怎么会听不到?
什么? 你听到什么?
- 安德鲁出事了 - 凯西 快进来
打扰您的节目 我们为此抱歉 但现在...
大金县的所有新闻直升机都飞往西雅图... - 我的天啊
我们目前得知的讯息不多...
但显然在巴拉综合医院发生了一起爆炸事件
凯西 过来 过来 拜托
- 什么? 麦特 你看到这了吗? - 你的车钥匙在哪?
- 什么? 麦特... - 留在这 我马上回来
- 我必须开过去 好吗? - 拜托等等 麦特
- 听着 安德鲁有大麻烦了? - 安德鲁什么?
我相信安德鲁没事的
- 安德鲁需要我 我得进城去 - 告诉我发生了什么事
该死 我必须...那是路障吗?
没有车往这开 告诉我怎么回事
凯西 我必须思考 好吗?
我要找其他的路进城 妈的
开回去 走麦德森出口
快啊
- 待在这 凯西 待在这 - 等等
麦特 等等我
各单位请去巴拉德支援
借过
先生 借过
麦特 我们来这做什么?
喔 我的天啊
把我放下来 求求你住手
是你害我变成这样的
麦特 我的天啊
天啊 天啊
- 麦特 - 凯西 我们得走了 现在就得走
快上车 我们快走
- 安德鲁不可受控了 - 你在说什么?
我真对不起 我想告诉你的 我...
我的天 麦特 停车
要坠了 天啊
该死的
- 对不起 - 赶快离开道路
我的天啊
抓紧我
不是我弄的 是安德鲁
抓紧了
我无法制止他 我无法控制车
妈的
安德鲁 天啊 抓紧了
抓紧我
我打不开门
- 我的天 - 安德鲁 安德鲁 住手
- 凯西 - 麦特
- 麦特
救我
凯西 抓紧了
麦特
待在这 好吗? 你必须待在这
麦特 求你别走 麦特
在针塔下有车辆着火 或许有人伤亡
马上需要紧急应变小组
我不知怎么形容我所目击的
那是针塔 而如你所见的...
你不会相信的
你看到了吗?
离窗户远点！
他们在干什么?
趴下
17号，注意
你们得马上转移
安德鲁 安德鲁 看着我
不能再这样下去了 好吗? 这实在糟透了
你为什么要接住他?
- 听我说 好吗? - 我都把他扔下去了
- 你为什么要接住他? - 安德鲁 这不是在玩游戏
你懂吗 你伤害了很多人
你太弱小了 麦特 你们全都是
- 安德鲁... - 我比你们都要强大
安德鲁 听我说 好吗? 我需要你听我说话
先集中精神
不要命令我怎么做
我正试着解释，这里有两个人...
- 他们阻止不了我们 我们直接离开还不算迟 - 是太迟了
我受够了 一切都结束了
你把我当人渣一样对待 你把我扔在一旁
安德鲁 你不是一个人在这啊 我和你在一起
我应该一直守在你旁边的 但我现在在这啊
我们可以停止这一切 就你和我
安德鲁 我们可以直接飞走 远离这里
我们可以当家人
安德鲁 安德鲁 看看你自己
- 这不是你啊 - 我是顶级掠食者
什么?
我是顶级掠食者
不 不
噢，天啊，叫警察！
安德鲁 不
噢，哇哦！
- 保罗 离窗户远一点 - 好的 好的
- 保罗 别站在窗户旁 - 你看到了吗?
趴下 亲爱的
安德鲁
两人落地 一人受伤
安德鲁? 安德鲁 看着我
没事的 你不会有事的 好吗?
我会找人救你 好吗?
各单位注意，丹尼街发生4级事件，速支援
快走 这里不安全
安德鲁? 安德鲁?
你还不明白吗？ 不准动！
别开枪 别开枪
等一下 等等 等等 我需要救援 我需要救援
他看起来像是被人拿枪指着，但是。。。
噢上帝啊！
手举起来！ 请别开枪！
他受伤了
- 趴在地上 - 等等 等等
- 照他说的坐 - 马上趴下
- 不准起来 - 趴在地上
请别开枪！ 我们会开枪的！
- 我什么都不会做 - 小心玻璃
开他一枪！
别来烦我
靠！
哇哦！哇哦！ 喔喔！
我们看到发生多起爆炸
- 赶快就位 - 我们看到他们了
已就位！ 原地待命！
不！住手！
我们已经把你包围了
- 不 - 手举高让我们看见
趴下 趴下
趴下！重覆，不准动！
其他单位在远处那边！
趴下！
趴下 不许动
安德鲁！安德鲁！
住手！别伤害他们！安德鲁！
开火！
安德鲁!
安德鲁 快住手
求求你 住手
安德鲁！
别逼我这么做
住手
汇报伤亡情况
至少击毁两个物体
我认为他们都倒下了！
死亡两人
显示给我看东面情况。。。
是，长官 我在两街区外，我看到了
行动
喂 你在干什么?
嘿 安德鲁
我只是想说...
我很抱歉 还有..
我...我希望...
你懂我做了我必须做的事
你并不是个坏人 这我知道
这是唯一重要的
还有 我要告诉你...
我从今以后会变更好的
我会帮助人们
我要查明我们在那洞里发生了什么事
我不在乎需要多少时间
我要找到答案
为了你和史蒂夫 我会找到的
还有...
我...
我爱你 伙计
我到最后都没有机会告诉你...
我爱你
还有
你做到了
喔喔！
多美啊
再见了 安德鲁
片名：《超能失控》
-=全片完=-