--==}城家@SCG字幕M http://hd.cnscg.com/==--
H供翻g交流使用, 禁止用於商I用途
f{：心xSally
翻g：死神夜月 Flower一休 RK翔 小粥粥 slowly回 hangubing
校Γ盒xSally 淡定哥
- 你在质颤N?  - T怎Ni了 安德?
我待就要去W校了
_T 安德
- 按我f的做  - 不 你喝醉了
我怎N了?
你再f一遍?
我f了 _T
安德啊?
老爸 F在才早上7c半了 你喝醉了
- 著 我醉]醉不用你管 你臭小子  - 你醉了]?
你在e面搞什N|| 哈?
- 我在像  - 哈?
- 你f什N?  - 我I了z像C...
默F在起 我要下所有的一起
F在你只需要花46.5美元就能碛兴! ]e!
? ?
嘿
朝R^打招呼
你拍ol看?
C前成千上f的^啊
- 我看起砗茉?  - 不 不 不
你看起... 你看起砥鹕好O了
- z像C看起聿诲e  - xx你
那 呃 我@z像C是怎N回事是...
呃 我不知道 我在... 我F在_始|西了
- 我要身的一切  - 你要身的一切?
- 是的  - 好吧
天 e了
你x^Arthur Schopenhauer的作品?
（阿瑟.叔本A 德的唯心主x主x大 ）
]有 Arthur Schopenhauer是质颤N的?
他是 呃... 他是哲W家 我最近在看他的作品
- 在W校e?  - 不 不是
呃 母本上碇v 人都意R到自己...
- 是一N渭意志存在 懂?  - 是的
人所生理和心理上的j望永h不被M足
你才的意思是我放生活
- 是的  - 好吧
- 得了吧 夥!  - W e唱了
- 回^  - 好的 哥 路上小心c
Wrg到了
e趼
你不MW校?
我待回 好?
呃 你第一nt到的
@就是我所在的W校
算是吧
把票投o史蒂夫 H!
好吧
嘿 你好! 嘿 夥 x史蒂夫高年W生主席
- 把票投o史蒂夫  - 好的 知道了
@是我吃午餐的地方
@是露天看台
4 5 6 7 8 再 1...
我不想看到有人偷... 很好
往左D 好的 Jack 做的很好 好的
大家必FY一心
必 伲” 伲
我不想看到任何一人退出 好?
必 !
- !  - 值暮 很好
嗨
嘿
e了 好? 挺的
呃 不 我不是有意...
- 嗨!  - @e是放置ξ锵涞淖呃
@是什N?
怎N 德特摩?
- 哇哦 你上啊  - 夥 你上影了也 夥
很上R嘛
- 笑一 夥 你很  - 你要了哭? 要哭了?
Sean 得了吧 o我
哈? 你想要回你的z影C? @好像是2004年生a的?
o你 o你 完好如初
- W!  - 噢 夥
- 混蛋!  - 走吧!
- 好了 W了吧?  - 好
今晚有聚
知道了
在Haven Hills
等一下 Haven Hills不是P了嘛
它是被U了 怎N了 你y道不想去?
不想
- 你上次⒓泳是什Nr候?  - 我不⒓泳
- 你是WL 你是WL啊  - 我不⒓泳
- 戆  - 我考]一下 行了吧?
行
安德 如果你真要去 我能o你提l I性意N?
什N?
e你的z像C
- 槭颤N?  - 因е的 看著有c怪
我它是有目的的
我... @是我做楹帽硇值穆 好?
@是一好朋友的忠告...
⒓泳不能z像C
知道了
@是我家所在的街道
那是@l街道上的小混混
- 他在搞什N?  - W 糟了
嘿! 你在质颤N? 安德!
- 不 我不是...  - e拍我 德特摩! e拍我
L回家去 混蛋!
@是我吃午餐的地方
@是露天看台
你想质颤N?
我你_T 你就_T 到了?
so把你作I做完
- R特 你_定是@?  - 哥 就是@
冷oc 好?
W 是@
哇哦 瞧 多狒[啊
W 哇哦 瞧 еz像C的白V
- 什N?  - e整晚跟著我 行?
什N意思? 不是你...
是你我跟你一起淼
是的 是的 你也著去贮c自己的事 好?
就去... 去喝一杯 找人聊聊天
我不喝酒
嘿! 嘿!
嘿!
借^ 嘿! 嘿 你在拍些什N啊?
W 我]... 嗯...
- 嗯...  - 你f什N?
- 我不到你f  - 我只是S便拍拍
- 噢 噢 酷 我是想一段上鞯轿业牟┛蜕先  - 噢
- 安德 安德啊  - 你^砜纯 H上...
- W 嘿 嘿 Casey  - 嘿
- 最近怎N影?  - 很好 我很好
@聚很] 是吧?
槭颤Nf它]虐?
你知道 Jung曾f^ 聚只是...
（卡.s格 分析心理W的立者）
人で蠹wJ同的一N方式
我不是在@e喧[扮酷的 你知道的
哇哦 R特 你的分析心理W真是活W活用啊
@太棒了
很棒
- 你也很棒  - 嘿 R特
嘿 Jung是怎Nur光棒的?
你在拍我的女朋友?
是是不是?
不是 我... 我什N也]拍
- 我在拍@聚F  -  好吧
我F在打嗄愕谋亲 你知道?
- 不 我]拍...  - e嘴
- 混蛋  - 好的
安德啊?
安德啊
拿z像C那人
- 可以... 可以借用一下它N?  - 什N?
我lF了狂的一幕 我得下
- 呃 @不是... - 怎N了 哥?
- 你好?  - 是的 我... 我是安德
我是史蒂夫
- 史蒂夫.蒙哥R利  - 是的 我知道
真的?
R特和我一起y晃...
我lF了一很酷的|西...
- @N|西  - 等一下 你跟R特在一K?
- 你可能想下 - 不 我只是 我真的不想...
夥 戆 下 很酷的
- 我不_定  - 相信我
- 好吧  - 就@ 夥
你知道@e有很多女孩 是吧?
你s自己自一人待在渑?
我有c挑剔
- 著 我真不X得...  - 那上面有? z像C上?
是的 有
你@腿嗽谶@e质颤N?
一大腿硕汲砹
他就像@|西著迷了一
什N|西?
待你就看到了
W ... 我想起砹! 你是安德・德特莫!
高一的r候 我在年教室^你
你老是穿著那件灰色有拉的B帽衫
- Garetty!  - 你得@?
是啊 我... 我σ^的人^目不忘 正因檫@我才搞政治
挺S刺的 因槲在...
- 下!  - 啊 我走吧
- Garetty 你在搞什N 我看到你了!  - R特!
- 你看到我了?  - 是的 大家都跑哪喝チ?
他走了! 他已走了! 下 快快快!
- 你看到那了?  - 夥 那是什N?
- 你看到了? 那是z像C?  - 是的 我把他砹!
- 你知道怎N回去?  - 它在l出那N?
- 是的 你跟安德f了?  - 安德  @就是它l出淼
夥 ^砺@ 仔
- 不 不 不 不 不 你得靠近c  - 好的 好的
你得靠近c N在洞口
好的 不要推我 我自己^去
- 一下  - 我不推你
我得下@
-  你能到?  - u u
什N...
下砹
等一下 @多人啊?
是南旅淼穆音?
我也不知道 我是f 可能吧 音的_很大 是吧?
- 喂!  - 好的 夥 我下去看看吧
- 我要回去了 走吧 夥  - 我得下去看看
R特 e_玩笑了 我... 嘿 等等 等一下 史蒂夫!
史蒂夫砝!
W 混蛋 他像忍者一
R特啊...
哇哦 R特 R特 R特 你在质颤N?
你_什N玩笑?
- 安德o我照一下?  - R特 e犯傻了
喔噗! 喔噗!
R特! R特 你得_送我回家呢!
能到?
W!
真y 夥!
R特啊!
有人?
安德像娘一
行了 @通向更深的地方 是什N?
是的 夥 它_通向很h很h的地方
安德 打好艄
你看@ 缀跏谴怪钡
我大概已走了40或50英尺了
e再f了 行?
你曾... f^柏拉D的"洞穴之喻"?
]^ R特 ^m往e面走吧
哦 鬼!
天
@是什N玩意喊?
R特 我是J真的 我感X呼吸困y
- 快跟上  - 安德 快砜
什N
你能相信@一切?
R特啊
@是什N玩意喊?
- 啊 鬼!  - 我好害怕!
R特! 快走吧 求你了
z像Ce也是@语@示的?
我不知道
受到干_了 我不想拍
哥 我再o你I台新的
摸一下
R特啊!
- R特 快砜!  - 怎N了?
快砜窗!
哥 @是什N
哥 不吧!
- 它在色!  - 哦 天
肯定是感受到了外界囟鹊淖化
- 我不清你...  - 太酷了吧
哦! 哥 你的鼻子!
史蒂夫 史蒂夫啊!
史蒂夫啊!
R特 把手C拿下去 P了它
- 好的 知道了  - 史蒂夫 你也是
- 好吧  - 我得把@一刻o下
- 好了 你浜昧?  - 嗯 浜昧
- 好了 _拍 史蒂夫啊  - 怎N了?
能往左靠一下?
- 站@嚎梢?  - 呃 行 很好
然後 R特
你能站到史蒂夫前面?
呃
- @?  - 是的 很好 就那 好了
F在_始M行棒球y
- 浜昧?  - 好了
哦!
搞什N鬼 史蒂夫?
e碰我! 手拿_! 你投下手球的嘛
我是@N想碇
- 再硪淮  - 好吧
- 好了 等等  - 浜昧?
- f好的是下手球 Π?  - ]e 是下手球
好的
- 下手球  - 我浜昧 @次不你砸到我了
- 浜昧?  - 好了
- 我浜昧  - 不知道你在f些什N
戆
哦!
耶! 大家g呼吧!
- 好了 我浜昧 戆  - R特 砸他
- 我... 我的  - 砸他
哦!
- 哦!  - 不吧! 天!
等等 呆了!
- 他做到了!  - 我做到了! 我做到了!
- 太不可思h了吧!  - 哦 天!
- 快看啊!  - 哦 天!
- 鬼了!  - 哦 天
- 哦 天  - 哦 哥 你在流鼻血啊
- 哦 鬼  - 快停下 拿巾
你成功了! 太棒了!
- 放首歌  - 哦 耶
太棒了
R特 你... 你得b作是在用手用力D它
我就是@N做的 瞧 我就是@N做的
我做不到 哥 我放
你戆 你比我害
哦 真的? 我真的比你害?
快戆
哦
鬼了
哥 我恨你! 直
- 我服了 哥 真服了  - 太棒了
太棒了 哥
- 哦 不!  - 拜 哥
- @泳筒坏氐懒  - 什N?
- @N做不太地道啊  - @是我的犯甙
^去三星期e你一直在和那小子鬼混
- "三星期了"  - 我不是傻瓜
你肯定有事m著我 快o我回
- 哇  - 勰
有人要用u^砸我家窗 我害怕O了
我R上就要去⒓舆xe了 我]rg^m玩了
哥 你怎N向我起泡妞啦?
因槲都是他的基友啊
什N 你X得@是因檩射是其它什N原因?
- 哪淼妮射?  - 哥 @事和政府有P
什N? R特 你在f什N啊?
我X得和那次洞穴之旅有P
安德 淡定
太了 @e的情形在一天之韧耆了
我才不管@N多呢 我不再到那洞e去了
混蛋
就好像突然沉]了
- 你的z像C就@N]了 哥  - 哦 鬼
太奇怪了 我感X得到它就在下面
真不敢相信我逃了出
@一切就不言自明t Π?
呃 什N? 我是不知道l生了什N
- 不  - 我活著
- 我是f 我真的  - 嘿!
@翰皇峭娴牡胤 知道?
- 你得x_@  - 什N?
那地方不定 那地方是禁止M入的
好吧 我@就走
槭返俜蛲镀迸!
你的新z像C用的挺手吧 不e噢
直酷懒
- @台小了些  - 也是拍在像上的?
不 是直接Υ嬖z像C上的
不是 我只想下我所能做的一切
是 但是你得一直еz像C啊
你不X得有c
就像是它在你和其它|西之g建起了一道屏障
呃 我不知道
或S我想要有一道屏障
跟我ff你爸的情r吧
他是做什N的?
呃 我爸是一名消防T
很酷嘛 哥 那幼涌隙ê
我想是的吧
- 怎N了?  - 呃 我不知道 他活得好好的
他只是... 他在工作r受了 他F在 呃
F在靠r金生活
呃 他F在o所事事
他只是... 他 呃... 他白天都在外面 我不知道他去了哪
呃 ]日]夜地喝酒
我只知道@N多
]e P.德特莫 D-E-T-M-E-R
是的 xx
她很痛苦
她需要效更一c的
她呼吸越碓嚼щy了
先生 她痛苦O了
求你臀
我是疾人 我付不起700K
求你了 不要不理我啊! 她o法呼吸了?
我不知道怎Nk了
在拍?
在拍 你fα
我想住你F在的摸
哦
你可以比F在更加
能槲艺f一遍?
求你了
我可以比F在更加
哦 真棒
好了 瞧著
- 好衰  - 嘿 R特
什N事?
你喜g我?
呃 然了
我是f  我不是
- 我是f 我不是一直@  - 什N意思?
我不知道 比如 你不是
一容易贤ǖ娜
我不是f你F在不容易贤 我只是
你@混蛋
我就是@意思 你充M骋 明白了?
好c了
- 嘿 R特  - 怎N了?
你有]有想^ 比如
用它忠恍┢渌事情?
什N 用它?
真]想^
怎N了? 那哼有什N?
- "心`b感"  - 知道 @用你f
"移 铱 震拥哪芰"
真是我最喜g的部分
"通^意念或其他非物理方法的直接影
ξ矬wM行旋D 曲 或者破"
- 好吧  - 起砗苁煜
- _很熟悉  - 非常熟悉
你想R一下直接影?
安德啊
她今天穿的黑色妊
- 嗨  - 那就是直接影
- ...我在房ge  - 好了
我得越碓了 昨晚我床都h了起
- ]有留鼻血  - 是? 我也能重物h起
我X得@就像是肌肉
具有性 如果你伸展得太h或者太快 都撕裂
是嘛
我想@就是我得越碓的原因
因槲一直在 身w越碓桨袅
身w越碓桨
把它用斫∩碓觞N?
天!
太好了
太了
嗯 太棒了
我想是r候大忠环了
停下 就是@ 太完美了
- 真的?  - 就是@毫
R特 瞧好了!
就她了
哇! 嘿! 回!
- 嘿 怎N  - 安德
兔! l砝它一把!
哇! 哇! 停下!
- 好了 我砟蒙厦婺  - 拿到了
- u一下大腿  - 好的 等等
w起砝!
她在朝它看呢
小姑娘 看什N看? 快回W校去!
看到那嚼口香糖的小子了?
我要把口香糖乃嘴e拔出
控制住他了
哦!
等等 我槭颤N要跑啊? ]必要啊
- 五  - 我不想@N做
- 四  - 哥 我不想@N做
- eG人了
- 我不想@N做  - 快c吧 R特
e婆婆的了 快c
快把手放桌子上
- 好了 浜昧? _始吧  - 你等二一啊
- 知道了 我保C...  - 哦!
哦 卡嚓!
- 我就f吧...  - 你要被他打了
我f了吧 看到]?
老天啊
就好像你手上有了幼o甲一 懂?
不管什N|西打你 只要你有所...
@幼o甲就不那|西害到你
@太B了
那型可是我喜g的
史蒂夫 史蒂夫 你一定要看 夥 把手o我
- 算了 我是走吧  - 你在一起的r候 公用一杯子的嘛?
才]有 我才]用一杯子 夥
你看到那了?
- 那vt的  - 看到了
@影 口香糖那出很酷
好 m然]成功 起a你了
看好了
- 你要质颤N?  - 看著就行
e去 e去...
什N?
不吧!
老天!
大哥! 我的天啊!
天啊! 天啊!
- @才是我f的!  - ]人看吧?
支持史蒂夫 蒙哥R利做W生主席!
- 我就好像... 上碓陆了一  - 哦 夥
停一下
大伙 快看 她^砹
- 她^砹!  - 哦...
e朝那看 e朝那看...
史蒂夫 e朝那
她找不到了... 她肯定以楸煌盗
- 她完全迷茫了...  - ]e @次是@黑人值
我l誓我是停在@e的 我的去哪e了?
不用理我
我只是... 摩T教的
@是什N|西?
啊哦! 啊哦!
Garetty... Garetty的笑太奸p了
太... 太刺激了
我知道 e拿e面的|西^a啊
怎N]有人看到呢? 那可是在露天啊
她那表情! 我X子e全是她那表情!
那太好玩了
後面那l啊?
我想到什N就能做什N了!
- 走_  - 就是群l下佬而已
- 走_  - 史蒂夫 史蒂夫...
拿著z像C 拿著z像C
好了 注意焦距要拾
- 好的 我誓懔  - 好了 夥
你要做什N?
@人X子有毛病吧?
看招!
- 哇哦 哇哦 哇哦! 安德  - 哦 鬼!
你他做了些什N? R特 停! 停!
- 你了?  - 靠停下 我s快下去看看
大伙 Σ黄鹆!
你到底做了什N? 你致镆@N做?
我不是故意的 我不是...
鬼! 你他X子出了什N}? 看看你做的好事!
- 你冷o一下!  - 那人可能在e面!
是我e了 好?
- 安德 e下去! e下去!  - 但我能... 能蜕厦!
- 我能把那人救出  - 你什N都e!
史蒂夫! 史蒂夫心!
史蒂夫 小心c!
鬼! 鬼!
老天啊 安德 你是在_玩笑?
史蒂夫啊!
老天啊 老天啊
了鬼!
史蒂夫啊!
- 安德 你]事吧!  - 哦...
鬼!
擦 擦 我擦!
哦 R特 救出砹 他把他救出砹 他...
臀乙话
我尼崦嫱
把他拉上
猿忠 史蒂夫 陪在他旁 我去找人兔
- 你是要缶?  - 是啊 是啊
- 你]嘴行? 我不手Ce的音了  - 你能把炝?
- 是的 就是在^了White Crescent蜥崦嬉欢温  - R特 他]事了
- R特 他]事了  - 是的 是的
- 他]事了 R特!  - e吵! e吵! 我不到...
嘿!
嘿! 嘿! 在@!
就是滑出了R路 直接n向o诹
嘿 z影C_了?
@δ碚f是[?
我不知道槭颤N你@N生
你不知道我槭颤N@N生?
安德 你... 你今天害的那人要住院了 好?
你明白@c?
安德 你看著我 你害的那人要住院了!
你y道]有c染? 你害到e人了!
- 鬼!  - 我需要s法三章 懂?
第一l 超能力不能用在活物上
第二l 生獾r候 不得使用超能力 ]商量
第三l 我X得我不在公共龊鲜褂媚芰
或者告V其他人
著 你不能就@N定下t啊 懂?
@t我就定下了...
你自己f的o所^的
我就定下@矩了
如果我@酉氯 我得更 那我就需要守些矩
我需要t ]e吧?
R特f的]e 我需要些t
安德! 他的接啊!
安德 接!
R特 你f什N?
你在生我的?
- ]有 我]在生  - 你看上去就是在生
我不是生 我只是...
我只是X得 我更小心了 懂? 我不能...
我要多幽X子 我不能]幽X子就去做事情
我要三思而後行 好?
- 我知道了  - 好的
史蒂夫到@荒郊野外的质颤N啊?
我@是在哪e?
史蒂夫 在?
那不就是他的
- 是啊  - 史蒂夫 你在哪e?
史蒂夫啊!
看上面
你好啊 小伙子
什N?
- 怎N了啊?  - 不吧 不吧
等一下 夥 等等 看著 看我的
- 你@是在w啊!  - 我了擦!
- 等等 等等 我f完 我f完  - 不可能! 不可能!
你在做什N啊?
@比看起砗味嗔 我l誓 @]看起磉@N}s
老天啊 夥
_保你提住自己 e只著跳起...
- 要不然摔狗吃屎的  - 我知道了 我知道了
- 快c R特 快c  - 好的
哦 鬼!
哦 夥!
- 啃泥了吧 夥  - 你槭颤N不站在我後面呢?
- 是你妨K我了  - 我妨K你了 @算什N意思啊?
想想_式C 想想_式C的原理
哦 夥
- 了鬼!  - 你]事吧?
- 我旁^而已  - 我Ｐ囊幌
- Ｐ! Ｐ!  - 好了! ^m吧
你Ｐ钠砭瓦@幼?
老天啊 夥
- 哇哦!  - 不可能!
- 我w起砹! 我w起砹!  - 你@是在_玩笑?
- 我的天啊!  - 保持住! 保持住!
- 老天啊 夥 我做到了  - 我的天啊 夥
- 好O了!  - 就是@幼 夥 你做到了
哇哦...
- 好的 好的  - 安德 千fe放屁了 不然我就找不到你了
史蒂夫 我停下 我停下
- 我的天啊  - 啊哦 啊哦
- 你w起砹  - 你@看起O了
- 哇哦!  - 我砹 z像C我也上了 ]}吧?
好的
好吧 我怎N下去呢?
- 啊哦!  - 爽啊!
安德! 上面鏊廊肆!
我不
超光速系y!
哇哦!
我@是在哪e啊?
- 快跟上! 我出l!  - 什N?
哇哦! @太狂了!
哇哦!
- 大哥!  - ]事的 安德!
- Tag 到你了  - 心c
- 急x了!  - 哇哦! 啊!
嘿 R特! 你K於有所L了!
@也太瘟税! 好哎!
- 啊!  - 好O了!
哇哦!
我接到了!
蒂博r刻 看招! （蒂博 美著名橄烨蜻\T）
好的!
- 哦!  - 接得好 史蒂夫!
- |底得分!  - 看大哥接@球!
哦 夥 接的好啊! 好球!
- 史蒂夫! 扔hc!  - 嘿 R特!
你了?
什N|西的音?
史蒂夫啊!
哦 鬼 差c死了 夥 鬼 鬼
差c就死了 夥! 差c啊...
安德 你救了我的命!
老天啊 你救了我一命!
我的天啊!
- 蛄  - 我的天啊
那是z像C? 你救了我有那相C?
千f告V我@些都下砹! 你一定要...
- 啊 鬼
- 什N鬼...  - 我活下砹!
- 他l生了什N?  - 你]看l生了什N?
我擦! 安德! 安德! 你就是天才!
我要看一遍! 我的...
好了 哦 我的天啊
喘口 我的天啊! 我踩在地上了 好O了!
哇哦!
我肯定打破v史了!
我指的是 自亩囱ㄈ四r候_始的
那埃及法老啊 烟匦值馨
^ R特 ^ 到R^前 ^
f 我w起砹
- 我w起砹  - 我w起砹!
- 哦 拜  - 大的吼出!
- 我w起砹!  - 大c R特
- 咆哮吧!  - 我w起砹!
我w起砹! 我w起砹!
我是打算救你的 夥 只是安德幼骺炝它c而已
要不我再硪淮?
我差c炝
- 哦 e提了  - 看@姿...
她怎N]注意到我呢?
拜 老兄 f真的
她肯定注意到你好了
- 你只要 只要...  - 怎?
你只要表F得人捉摸不透
那很o力的
兄弟 我南奶扉_始就]做^哿
我砭]做^
- 不吧?  - 不吧?
- @完全o法接受啊  - 好吧...
老兄 你怎N就能那N爽呢? 怎N就能那N爽呢?
用爽身粉
嘿 兄弟?
兄弟? 你醒著?
醒著
嘿 呃... 今天是...
我X得 今天是我@子最棒的一天
像是...
我一直在想 想不出任何一天...
能比今天更酷 你X得呢?
我真的... 真的@酉
]e
想法一致
是啊
]e 很棒
快想想 你都有什N想做的...
我倒是想L末w去毛伊u
- 你X得怎N?  - f真的?
我可以的 我也@酉脒^...
不^我想去西藏
- 槭颤N?  - 去西藏?
是啊 我也不知道
感X那e很美 那e有...
你能不能]嘴? ]嘴...
- 那e有很多古E 山} 知道?  - 嗯哼
有啊 那e僧人的佛法修榉浅８呱...
高深到他也能w啊什N的 知道?
- 我就找到同了  - 我可以耍耍他
但是 f真的 我X得我去
很棒 刃哪芷届o下
我X得不e 我真的想去
我同意 你呢 史蒂夫?
什N... 我... 我不知道
西藏]有比基尼美女啊 所以我Q定不了
哦 嘿 不好意思 我...
嗨
介意我拍你?
呃 有c 我不太喜g被拍下
也S 可以@是暴露法
哦 其我是路^ o你c|西
- 真的?  - 是啊
是什N?
我一直P注你的 呃...
你的... 博客?
中非正在[乾旱 Π?
我X得捐款也]多少X 而且可以e德...
所以槭颤N不捐呢?
- ]e  - 是啊
我X得你很P注世界} 而且...
- 能及他人  - 是啊
R特 你可以自己寄^去的
我不是你
好的 我只是...
@算什N? 算是一全新的你?
你那N明 跟小孩子玩]什N啡 所以碚椅?
不是的
P茜 P茜 P茜 P茜 P茜 P茜
我f 我f 能子媚阋稽crg?
- 我有跟你f 可以?  - f吧
我只是... 我... 我...
我想你知道 我已... 不是那澳我了
- 我F在很害 我...  - 很害?
在我看 在W校受不受g迎@N事 毫o意x...
我想通@一c後 就X得...
就X得你自己比任何人都秀
不是的 不 不 不
- 我明白你什N意思  - 我只是想f 我和e人不一
- 我明白  - 你明白?
嗯哼
我知道@上去很奇怪 但我只是想你知道
知道你很害
哦 看砦腋阍伊
或SK非你想的那
- 是?  - 拜拜
- P茜...  - 我有事情 拜拜
拜
老兄! 你什Nr候@油媪?
- 什Nr候?  - 你是f z像Cw起?
- 是啊 它w起  - 呃...
我也不知道 我想有一段rg了吧
@... 哦 我就做不到
@N需要施展巧诺 我就做不到
我昨天想打自己名字 Y果把IP弄成了砂
不吧 很蔚 你只要... 想像是自己拿著它
喔!
我不同 是因槟阌泻芏嗯笥...
大家都喜g跟你f 在你周
我一朋友也]有 我是f 在@之前...
我也很少和R特出去玩 他是我哥
我男『苡H 但是...
我也不知道 上了高中 一切都了
我一直想看你
快放寒假了
你和我一起⒓硬潘秀
不可能
槭颤N? @幽憔涂梢匀谌脒M砹税
- 多JRc朋友 有姑娘  - 老兄 我不行... 不能...
- 怎N了?  - 我一直很认 好?
有我... 我]有任何才 所以...
你在f什N啊 你怎N]有... ]有才
你已有了啊
哦 老兄 e_玩笑了
你看上去真
xx 是史蒂夫...
把他的衣服借o我...
我看起聿诲e
看到你和朋友在一起 我很高d
是啊 我也很高d
- 站住  - 怎N了?
你怎N上W去?
- 什N意思  - e想耍我 你白V
R特]^ ]人_
你出了T l你去W校?
- R... R特  - 我不知道?
你在撒e
你在搞什N名堂 e想m著我
你以槟隳懿混^去?
鬼鬼祟祟 MM出出 嬉皮笑?
你拉什N屎我都知道
@|西是怎N玩的?
啊! _始终事了
!
- 嘿  - 嗨
呃 你在@致?
椴潘秀z像
- R特・Z雷提在椴潘秀z像  - ]e
哇喔
@算什N 某N新的W校精神?
你X得怎N? 被拍M碓觞N?
- 我不介意被拍啊  - 哦 好蛏涎萘
女士先生 即⑸咸ǖ氖...
- 怎N了? 不ξ疫M行哲W驮了?  - 史蒂夫・蒙哥R利
你肯定很意把@拍M去
台下的新生 我到你的音 不虼舐
高年的同W呢? 戆 我到你的音!
耶 史蒂夫!
我2012同W的音!
太棒了 u
F在 o我年p的天才安德・德特摩先生 睃c掌
- 到你了  - 戆 掌
- 你想致?  - 掌 掌!
你在耍你弟弟?
R特 你太牧
只管看吧
不吧?
- 好\!  - 他要致?
把你的才秀出!
值貌诲e R特
52 全部炱! 炱!
不可能!
耶!
哇喔!
加油 安德!
不是吧? 不是吧?
- 他要走在上面?  - 不然你X得呢?
- 喔  - 他可以的 他可以的 他可以的
放p
]e 你可以的
天!
耶! 高空步!
掌 掌 掌!
哦 天 安德太酷了
哇喔!
掌! 睃c掌!
- f真的 他怎N做到的?  - 我不知道
魔g
喔!
- 直太棒了!  - 耶!
喔! 喔! 安德!
- 哦 上帝啊 我能看出你的X袋 就要爆炸了  - 什N?
你F在_始狂妄了 心要落了
- 狂妄是什N?  - 哈 哈 哈
- 不是 "狂妄"是什N意思啊 R特?  - 你是J真的?
- "J真"又是什N意思?  - 什N? 我...
- 快M去吧  - e推我 老兄 我在走呢
你的粉z等著呢 你可是L人物
- 看看@e墅!  - 哦 太酷了!
- 老兄 @e真是太大了  - 是啊
- 大O了  - 老兄
R特! 安德!
- 哦 天! 天!  - Steve! 上帝啊!
- 大家都狂了  - 快 大家都在等你
F客到! F客到!
大魔g安德砹!
出路 出路
R特 @ 德 @
安德・德特摩{到!
- 感X如何?  - 我... 我... 感X行
- 是? _定? _定?  - 嘿 嘿
- 你好啊  - 安德
- 你的魔g太性感了  - 哦 哇喔 xx
- 你一c都不得我?  - 呃...
- 莫妮卡 ? 你是莫妮卡  - 是我!
把z像C[好 我把z像C[好
- 怎N...  - 哦
- 哦  - 借^一下
你玩^那那?
呃 ]有 我]玩^
- ]玩^?  - ]有
- 我猜你肯定玩得很好  - 呃...
- 是什N 把球扔M杯子e?  - 是啊 是啊
- 我F在U擅L的  - 真的?
- 也S  - 我去
- 不 不 不 不 不  - 戆!
- 不吧?  - 快
- 好吧 好吧  - 快c
好吧 我砹 砹
找到你了
太棒了
和我f得一
耶! 哇哦!
嘿 安德去哪毫?
哦
安德在巧 和那粉色^的女孩涸谝黄
什N 你是f 他一起上去的?
他是我的兄弟 然一起上去的 你想f什N?
嘿 安德 希望你能看到@段
恭喜你 先生
我只是想你知道 兄弟...
在@之前我一直在心你 知道?
不^ 兄弟 慕褚葬嵋磺卸好起淼
我真的@NX得
我想你知道我勰 你知道?
我勰 兄弟 你和我是一家人
德特莫家和Z雷提家 是永h的大家庭
- 哦 抱歉  - 不 兄弟 ]事
哦 兄弟
- 我什Nr候成呆在@和孀耘牡娜肆?  - 嘿 R特
哦 嘿 P茜
你在拍什N?
呃 只是S便拍拍
不是什N焦c速笾的
嘿 我想^要... 想^要告V你...
我真的是... 我想了很多
我好像真的X得它在我的...
不 我f真的 在我的生活中
我一直在想 如果我能加把 我能做到什N事
我或S真的可以... 我可以改世界
- 我是f @真的已...  - 你喝醉了
什N?
喂 P茜?
我大概是拇蠖_始注意你的
Σ黄 用了"注意"一~ 我不@Nf的
你想出去走走?
- 想  - 是?
是 是的 然
呃 不^我得先把z影C回去
好了 大家有]有浜靡Cv史的r刻?
我F在就像是一自豪的老爸 因樵谶@扇T背後...
安德・德特莫要成槟腥肆
他是小男孩 呆在e面 他很害怕
他像是只蝴蝶...
- 哦 天!  - 亟待破O而出
f心的怪胎!
- 等等 l生什N了?  - 呵呵 好吧...
- y道f...  - e跷业牡!
- 哦 兄弟  - 莫妮卡 l生什N事了?
德! 德! ]事的! 兄弟 e心
- 著 @事在每人身上都可能l生的 明白?  - 兄弟!
你喝得有c多了...
- 你...  - 哦 哇哦 兄弟
- l生什N事了 兄弟?  - 你怎N在笑?
哦 兄弟 都弄到了我的外套上
- 停下 e笑了  - 你在f什N?
- @很酷 兄弟  - 不 一c都不酷 史蒂夫 e@恿
- e什N? @很酷啊 兄弟  - 你能不能o我出去?
- 出去! 你有病?  - 德 德!
- 你X得@很好玩?  - 不 我]在嘲笑你...
出去!
爸爸!
安德! 求你了! 把o我
母H很痛苦 明白? 她需要! 你在哪?
你在哪?
爸爸!
你快死了 你s藏了500美元的z影C? 我是f 你怎N能@N自私呢?
我看了看你拍的|西
你看到了什N?
就看到你是C囊U
你把那些人做自己的朋友?
哈? 他不是
你是u辱
你在e瞎晃 ]霍我的X
看著我f!
我]花^你一分X 理查德
因槲]Xo你花
每一分X... 看著我!
- 每一分X都供你上W用了...  - W校?
- 有支付你母H的tM  - 我上的是公立W校!
- 我B一死的...  - 公立W校不需要你付WM的 你@蠢!
你叫我什N?
你叫我蠢 你@畜生?
你叫我蠢了? 啊?
你@狗娘B的畜生!
起 我f了 起!
起!
- 我可以剁了你 你知道?  - 停下!
- 剁了你!  - 叫上...
微笑 R特
- 哦 天 R特  - 哦
我能不能先停止拍z一 拜了?
l生什N事了?
呃... 不知哪好俺淼
你]事吧?
我^很痛
可能又是史蒂夫打o你的
我晚c回芙o他
我想是去...
嘿! 嘿 混蛋!
你在那质颤N?
e管我 史蒂夫!
你不能上去的 兄弟 那翰话踩
我不想和任何人f
兄弟 你在那鹤鍪颤N?
e管我!
你是怎N找到我的?
我不知道啊 兄弟 我的鼻子在流血
我到了你的音 像是...
哦 你的怎N了?
]事的 兄弟 e管我了
哦 @可不是]事 是... 是你爸!
是你爸爸把你打成@@幅幼拥 他F在不能再@Nδ懔
你能不能不要@N假惺惺的?
兄弟 你槭颤N老是@N和我f? 我是你最好的朋友啊
我]有朋友!
你矶疾皇俏业呐笥
我每天都和你有R特一起出去!
我打算一起周[世界的呢 y道... y道你都忘了?
- 你X得我...  - 住嘴! 不要再f了!
- 你槭颤N不能我一人呆?  - ^ 兄弟
史蒂夫 我警告你 x我hc!
x我hc 立刻! 求你了!
\心祈的人 ⒌玫缴竦谋佑
管F在你o法c他相...
在你的信仰之目Fr...
在你的`魂得到救Hr...
你⒌玫诫y以言表的莫大g愉
你在质颤N? 是在拍墓地?
- 我不明白  - 你在乎什N?
你都]有回^我 你槭颤N不回我?
- 我一直很忙  - 不 你一c都不忙
你槭颤N不回我?
我只是不想跟人f
- 把z影CP掉  - 不要
安德 安德 把z影CP掉
安德? @霰╋L雨K]有雷粲...
他是怎N被雷糁械?
怎N被糁械?
而且他是在田野中lF史蒂夫的
槭颤Nl生暴L雨的r候 史蒂夫跑到田野e去呢 安德?
- 我不知道  - 槭颤N? 什N?
我不知道l生了什N R特!
我不相信你 好? 我不相信你
- 我要你把z影CP掉 回答我的}  - 槭颤N?
- 因槲蚁敫你好好聊聊  - 不要指使我做什N R特
你不能ξ抑甘之_! 想都e想...
- 快o我... P了它!  - 放_我!
安德... 你F在是在_玩笑?
@δ碚f是玩笑? 我...
你做了什N 安德?
你做了什N?
我找l@事?
我找l? 我找l@事?
你槭颤N不能告V我那天l生了什N 安德?
相信我 史蒂夫
求你了 @只是我...
我不知道自己至耸颤N 我...
我失去了控制 然後...
我Σ黄鹉
@能力如今已成榱宋业囊徊糠...
而我也o能榱...
我很想你 史蒂夫
所有的 很好 我都表F得不e ?
上!
兄弟? 不要q豫啊
你f是l做的?
他就像是...
哦! 哦 安德!
擦擦乾!
然
嘿 f恩!
好吧 看到@w牙?
@w看起砗芮Q 因槲... 在拔出淼r候...
在牙根利用了套索原理 明白?
不^@深w...
我就]拔好
看到它是怎N嗟?
我想可能是因槲沂闹虚g而不是根部拔出淼
噢 噢
哦 真v
知道 我一直都大量x 知道 好像 在x之的
x一些有PM化的 像是... 自然x裰的...
有 像 有N|西 ?
叫掠食者 ?
基本上 @算是生物系y中最的生物了吧?
而作槿祟...
我... 我被J槭琼掠食者...
但只是因 像是 一些小游o法以我槭...
因槲有武器什N的 ?
{子⑺酪活^羚羊r 它是不感到罪焊械陌?
你拍死一bn 你也不有罪焊械陌
我X得@f明了一些}
我只是X得@真的意味著什N
@w看起砗芮Q 因槲... 在拔出淼r候...
利用了套索原理
安德 W校el什N了什N? 啊?
- 我得去W校o我拿!  - 哦 是?
你又想打破t了? 我F在太大了 安德!
- 如果你那N做 你知道我必得袢〈胧┝!  - 你要致?
- 你得想清楚  - 你要致 R特?
你的所作所招致的!
- 你什N都e想 因槲冶饶大  - ]上你的臭嘴!
我知道你的所作所 我不再你樗欲橄氯チ!
我不想去打破你那白V的t! 好?
只要你L出我的生活就好!
我不能呼吸了
xx
- P・德特莫  - 稍等
@我明天才能配送
rX是750.83美元
- 哦 我]X  - 孩子 我告V^你父H F在我再和你f一遍
你可以A付 我明天配送
- 否t 我就筒涣四懔  - 混蛋
哦
嘿
嘿!
- 把你的X都叫出  - 啊 什N? 你是l?
我是l不重要 把X都交出砭托辛
否t? 的
的 夥 那是安德?
著有c像
而且背著安德破不堪的p肩包
- 哦 你有是?  - 我也有 白V
老兄!
喔 哥!
快c 快c 快c 快c 快c 快c!
快c 麻┛禳c 再快c!
嘿!
@z像C需要留o我{查
天
我能和我鹤为待?
如果他恢椭X 通知外面的警察
好的 好的
哦!
你死了
她死r我正在外面找你
我回到家 然後 呃 ...
她就躺在床上
如果我待在那陪她就好了
你在外面鬼混的r候我一直陪在他身
然而@次...
@次... HH一次...
她需要我r 我s在外面找你!
我想要你o我道歉
我知道你能 我要你立刻坐起...
然後o我道歉
你自私鬼 自私的混蛋!
@都是你的e
是你...
你能?
你死了 是你造成的!
生日快!
羧? 羧?
去拿Y物 ^去拿Y物 是的
-  就是那大的  - 哦 我的天 R特
R特 你的鼻子又流血了
你好?
- 哦 死!  -  你真的在流血
- R特 你的鼻子! 哦 我的天
你到那? 你怎N不到?
- 到什N? 你在什N?  - 好像是...
- 安德出事了  - P茜 到@!
我檠诱`蟮老蚰道歉 但是 截至目前...
- 大半西雅D的新直升wC...  - 哦 我的天
正在前往
重}一遍 目前 我信息不足...
但是看上去好像是巴拉德社^t院遭到炸u
P茜 到@ 到@ ^ 快c 快c
- 什N? 不 R特 你]看到@?  - 你的匙呢?
- 什N? R特...  - 就待在@ 我R上回
- 我得_你去 可以? - 等等! R特 求你等等!
- 著 安德有麻┝ 知道?  - 安德怎N了?
我肯定安德很好
- 安德需要我! 我得去市^  - 告V我怎N回事
死 我必... 那是路障?
@l路上]人! 告V我怎N回事!
- P茜 先ef 我得想想k法 好?  - 停下!
我必另找一l去市中心的路 死!
倒回去 柠迪d出口^去
快c
- 待在@e P茜 待在@  - 等等!
R特 等等我!
各挝徽到巴拉德社^t院蟮
打_了
警官 打_一下
R特! 我磉@致?
哦 我的天!
你必放我下! 求求你 住手!
@就是你的!
R特! 哦 我的天!
天! 天!
- R特!  - P茜 我得跟上! 我立刻出l!
快上! 我走吧
- 安德失控了  - 你在f什N?
- 我很抱歉 我早想告V你的 我...
哦 天 R特! 快停!
快撞上了 天!
哦 死!
- Σ黄 抱歉  - 立刻能上下!
哦 我的天!
抓住我!
- 不是我值 是安德!
- 抓住了!
我停不下! 我o法控制@v! 我控制不了
死!
安德! 哦 天 抓牢了!
- 抓住我!
T打不_!
- 哦 我的天!  - 安德! 安德 住手!
- P茜!  - R特!
R特!
救我!
P西 抓住!
R特
就待在@ 好? 你必待在@ 知道?
R特 求你ex_我! R特!
方尖塔下面有v著火了 可能有人T亡
我F在需要急
我不知道如何描述@
@就是我正在P注的方尖塔 正如你所 那有...
@真是y以置信
你看到了?
hx窗!
他到底在@致?
趴下!
十七 心c
你必掉^
安德! 安德  看著我!
你必R上停手 知道? @诱娴姆浅７浅Ｔ愀!
你致镆接住他?
- 著! 集中注意 好?  - 我把他扔下去!
-- 你槭颤N要接住?  - 安德 @不是[!
你明白? 你正在害e人
你很弱 R特! 你都是弱者!
- 安德...  - 我^一切!
安德 我f 可以? 我只要... 我要你著
只要集中一鹤⒁饬
不要命令我做什N!
我也y以解 我看到人
- 他o法阻止我 我F在跑淼眉  - 太晚了!
我完了! 一切都完了!
你把我成狗屎! 你留下我一人!
安德 你不是一人! 我在@陪著你!
很抱歉我]至始至K陪著你! 但是我F在在@!
我可以立刻停止一切 你和我一起!
安德 我可以w走 我能突出重
我可以成橐患胰
安德 安德 看看你自己
- @不是真正的你  - 我是KO捕食者
什N?
我是KO捕食者
不! 不要!
哦 天! 快叫警察!
安德 不要!
哦! 哇!
保_! 保_ x窗暨hc!  - 好的 好的!
- 保_! 不要站在窗暨!  - 你看到了?
蹲下 ! 快蹲下!
安德!
人都落地了 一受了 另一在活
安德? 安德 看著我
一切都好的 你]事的 知道?
我椭你的 好?
所有挝 回代a4 去丹尼路
x_@! @不安全!
安德? 安德?
- 你看到了?  - 不S!
不要_! 不要_!
等一下! 等等 等等 等一下! 臀! 我需要椭!
他好像被警察控制住了 但是...
哦 天!
e起手!
不要_!
他受了!
- 趴在地上!  - 等等! 等等!
- 照他f的做!  - 喂 趴下!
- 不S起!  - 趴在地上!
- 不要_!  - 我要_了!
- 我不做什N的!  - 哇哇哇! 看那些玻璃片!
值羲!
e┪!
死!
哇! 哇! 哇!
@有多起爆炸
- 各就各位!  - 我能看到他!
有人掩o我! 在那e!
不要! 住手!
我已包了你!
- 不要!  - 把手e起!
趴下! 不S!
- 趴下!  - 我再重}一遍 不S!
新增CM包让!
喂 蹲下!
蹲下! 不S!
安德! 安德!
住手! 不要害他!
安德!
安德! 安德 住手!
求求你 住手!
安德!
不要逼我!
住手!
人T亡蟾
至少有建B物被
我想他z都倒下了!
人都倒下了
往|行的v立刻去F...
好的 L官 我再^街^就到了 我明白
快上
嘿! 哦! 你质颤N?
嘿 安德
我只想f...
Σ黄 呃...
我... 我希望...
你能明白我的所作所
你不是一娜 我孕挪灰
就是@些
有 呃 我想告V你...
慕裢後 我努力得更好
我去椭e人
我回去查明我在那洞e到底l生了什N事
我不在乎@要花多Lrg
我一定弄明白
我槟愫褪返俜蛘业酱鸢
有...
就是...
我喜g你@人 兄弟
我一直]有C告V你...
但是 我的_喜g你
然後 猜猜看
你做到了
喔-哦!
很漂亮 不是?
再 安德
--==}城家@SCG字幕M http://hd.cnscg.com/==--
f{：心xSally
翻g：死神夜月 Flower一休 RK翔 小粥粥 slowly回 hangubing
校Γ盒xSally 淡定哥
超能失控