他离这如此遥远
穿过山脉
我看见他
我听见他
我感觉到他
我感觉到他对我的触摸
小姐 别的班已经离开了
对 我们该走了
- 比莉婷丝 你去哪儿？
- 去换衣服
别别 穿这身走 别人在等
好
拉森小姐万岁！
去海滩！
- 没有泳衣！
- 没有泳衣更好！
现在听着 姑娘们
时间太晚了不能去修道院
我改变了计划 但你们要表现好
放心吧 拉森小姐
我们总是表现得像淑女！
哦 好冷！
我们必须赶快！
来 我们走！
- 呆在一起！
- 我想洗个澡！
跟我呆着！
你从不跟别人一起做事
你还在闹别扭？
嗨 看这！
- 我也有！
- 我的更大！
我有更好的！
如果我恋爱 我会选弗洛拉
看她们！令人作呕！
- 我绝不会吻一个男孩
- 除了你恋爱了
我根本不感兴趣
姑娘们 拜托
坐下
抬头挺胸
把它给我看
它属于我们俩 给我看！
小姐
小姐 没错 你
抬头 美女 对...
笑...注意...
谢谢！
好 去收拾好你们的东西
我用斗鸡眼看他 然后他拍了照
他不可能是个好摄影师 他太可爱了！
为什么我们现在必须收拾？
我们明天有好多事要做呢
安静 姑娘们 安静 你们还没放假
姑娘们
聚在一起...
按高矮顺序...
很好 抬头
就这样
- 明天汇演你来吗？
- 当然来
- 由我们班演出节目
- 真的？
别动 很好
笑...
注意！
谢谢！
- 他说什么？
- 没什么
他叫卢卡斯
我放了海龟
- 打到了！
- 嗨 你疯了吗？
你给所有男孩做这个？
不 你是第一个经过的
你本可能伤到我 你知道吗？
哦 用一片面包
你有伤害意图 有攻击预谋
对你来说 我就像个男孩
你不像男孩
我爸爸说我本可能是男孩 你最好小心
你爸爸给你取什么名字？
比莉婷丝
你干什么？
我来看比莉婷丝是不是男孩
- 你再靠近我就喊了
- 喊吧
我会跳下去
哦 你会为我跳下去？
- 你什么意思“为我”？
- 不 不是为我 为你
- 为你？
- 不是为你 为卢卡斯
就是我
我觉得你疯了
为你而疯
我能吻你吗？
吻呀 我谅你不敢
怎么了？
他想吻我
卢卡斯想吻你？
多多少少
怎么 多多少少？
我没愿意
比莉婷丝爱卢卡斯...
什么时候你爸爸来？
两三周后
等他从加拿大回来
那女人是谁？收容你住的？
我爸爸一个女性朋友
她年纪很大了？
不 她是我爸爸一个朋友的女儿
上次我看见她我还小
你会想念我吗？
多多少少
你更喜欢谁 卢卡斯还是我？
你怎么了？
闭上你的眼睛
我是卢卡斯
但你不是 你是个女孩
停止
闭上你的眼睛
我们之前的校友回来很重要
是鼓舞年轻一辈学生的榜样
对于老一辈来说...抱歉...
回到老氛围也是乐事
今天的氛围非常特别
学生们激动于我们的汇演
她们哪里还在上学
- 就像她们已经放假了
- 我知道如何
是的 但是先生...
没错 我知道梅丽莎受到良好教育
这就是为什么我娶她
我看起来好糟
我看起来好丑
你看起来像小丑
- 你是没人要
- 你想要一巴掌吗？
你是次品
来看我的脸！
- 你没有笑
- 我笑了！
你在看哪里？方向错了！
- 卢卡斯·梅西耶...摄影师
- 给我！
小心 你想人人都知道吗？
- 知道什么？
- “知道什么”？
你和卢卡斯的事！
来看啊！
- 是谁？
- 看她 她好美
- 他好英俊！
- 他们看起来不像家长
我想这是梅丽莎...
梅丽莎·安普顿 她是个校友
比莉婷丝叫过来？
- 自然
- 比莉婷丝！
她来了！
那个是我妈妈 今天会不好过
对我来说没什么不同
我听说最棒的小伙子们都想娶她
但她选择了某个谁也不认识的人
我姐姐告诉我
她们是好朋友
- 你好
我是梅丽莎·安普顿·迪马尼
迪马尼是我的夫姓
- 这是我丈夫
- 你好
我都认不出你了 她真可爱 是不是 皮埃尔？
迷人...
但是我讨厌制服
- 比莉婷丝 我们得准备了 快来！
- 失陪
你非得冒犯她吗？
不
我希望你高高兴兴面对这事
- 比莉婷丝 看你的了
- 我好怕
- 他在那
- 谁？
摄影师
好极了 不是吗？
不平常
她们已经练了一个月
样样都是她们自己选的
她们选自己的音乐 做服装 一切
是这样吗？
比莉婷丝接下来上台
去 比莉婷丝
- 现在去！
- 我没有准备好
现在去！
夜如此深...
爬入我的眼帘...
你将绝找不到路
你将迷失在...
抱歉 我不能做这个
没什么...
- ...只是年轻
- 会随着年龄改善的
不不不 先生！走你自己的路
女士 我求你...
- 听我说！
- 不！
我不是你以为的人
- 那么你是谁？
- 我是弗兰多
伯爵之子！哦...
- 感觉好点吗？
- 但出什么事了？
- 没什么 没什么 怯场
- 怯场？
别烦我 萨宾！
我现在要走了
我知道
我会想念你
我是卢卡斯
好了！我们准备离开
一旦我妻子准备好跟这些女士告辞...
前面来 很冷
这是阿婆 你很小的时候她就认识你了
我一出生她就在 她从没离开过我
我出生的时候她没在
我小的时候她不认识我
真是不利条件
她一定没比她十年前重很多 但她现在更大了
我给她一个吻叫她“乖乖”好吗？
好 您给我一个吻叫我“乖乖”
我过去在这房间度过我整个假期
当我是小姑娘的时候
你喜欢它吗？
喜欢...
倘若我不被锁起来
为什么我们要那样做？
来
比莉婷丝...
你的诗 是关于什么的？
关于？
爱？
是的 一个女孩她...
你在学校学会骑马了吗？
有人会了 但我没有
为什么 有原因吗？
不 我不知道为什么我没学会
奇怪 多数姑娘喜欢骑马
- 她们发现它好刺激
- 皮埃尔！
- 不饿？
- 不饿 谢谢
你可以丰满一点...
你不赞成吗 梅丽莎 她应该...？
不？
- 我困了 失陪
- 你想喝点睡前饮料吗？
- 我想喝一大杯牛奶
- 我陪你去
失陪
一杯牛奶
为什么不是一个泰迪熊？
他在戏弄你 你知道吗 他经常如此...
太经常了
- 他爱马 是不是？
- 他爱马如命
他在它们身边很快乐 他大多数时间在骑校
- 你一年到头住在这里？
- 对...
自从皮埃尔买下了骑校
- 你们睡一张床吗？
- 当然
提的什么问题！好好睡
你在看什么？
看你 亲爱的
当你在比莉婷丝那么大时
你看起来就像她
我想不是
我说...
她现在在干什么？
- 她当然在享受她的牛奶...
- 她非常困
她会睡觉 我也想睡觉
对不起
我不困
我脱掉衣服爬树
我的裸大腿拥抱着顺滑湿润的树皮
我的凉鞋踩上树枝
高高的 但仍然在挡住炎热的树叶荫凉下
我跨在宽展的树杈上...
我的脚在空中摇摆
下过雨...落下的水滴顺我的皮肤流下
我的手满是苔藓
我的脚跟被踩到的花染红了
我觉得可爱的树活了起来 当风吹过它的时候
所以我把我的腿夹得更紧
张开唇紧紧咬住一根粗壮的大树枝
- 早上好 阿婆
- 你已经起床了？
是的 其他人呢？
皮埃尔早早离开了 你到晚上才会见到他
- 梅丽莎呢？
- 她在洗澡
她来了
- 早上好 比莉婷丝
- 早上好
你已经洗了澡？
- 是的 你呢？
- 我不需要
是真的吗 你丈夫直到今晚才回来？
你可以叫他皮埃尔 是的 他不会在这
这样很好
没人能打扰我们
你穿着什么？
你要穿泳衣
你还等什么？
- 它有这么差吗？
- 它很差
我借你一件我的
- 对我来说仍然会很差
- 别傻了 来！
你有姐妹吗？
没有
我希望我有
来 你不能像这样傻呆着
泳衣是羊毛做的 很难干
我习惯了 你知道吗
毫无道理 你会感冒的
脱掉它
脱掉它 这里没人
- 这里有你...
- 但是 比莉婷丝...
你至少能帮我个忙
我好恐怖 我看起来像男孩 这么平
我就喜欢你的样子
在学校 当我在你的年纪时...
在宿舍 别人睡着的时候...
你弄疼了我
你丈夫这么待你吗？
站起来！
听着 停止偷窥我 你听见了吗？
- 比莉婷丝...
- 哎？
如果你明天没什么事 来骑校上次课
不 谢了 我不喜欢马
我怕它们
好了 我睡觉了 你们不睡？
你忘了你的书
一本关于爱的书
他们不再爱彼此 然后他们重新开始
晚安
不领情的年龄...
美丽的年龄
将军
他们怎么相互认识的 阿婆？
在一家骑校 他在那授课
她真的爱上了他吗？
首先爱上了马 然后爱上了他
我想她错了 要是我会选马
对 有些事你没法说
对谁 对马 还是对梅丽莎？
都对 你最好安静
全都一样...
如果她之前真的不快乐...
她不会像这样美
最亲爱的卢卡斯...
不！不要这样！不！
我不想...
- 比莉婷丝
- 就两分钟！
慢慢洗
我们今天去海滩吗？
我想不去
为什么我们不去？
我好想去
你去 我不去
- 为什么我要一个人去？
- 你会明白的
你丈夫是个畜生！
我告诉你了不要偷窥我
是这房子的问题 你能听见一切
再说一次 比莉婷丝
这是我的事 不是你的事
为什么你丢下我一个人？
有你的朋友你不是一个人
哪个朋友？
你的男朋友
哪个男朋友？
亲爱的卢卡斯
你不必把什么都写进你的信
- 卢卡斯？
- 我就是这么说的
谁在偷窥谁？
为什么你这样做？
好让你不幻想你在恋爱
失去幻想 长点经验
我仍然搞不懂
我就知道没什么改变
- 你想吃冰淇淋吗？
- 好
这女孩想要冰淇淋
阿月浑子果、香草、巧克力？
- 全要
- 自己拿
- 行吗？ - 行
如果我理解你的意思...
你今天不能出去
明天不行 后天也不行
绝对不行
为什么？
梅丽莎不会允许
梅丽莎？
- 你确定？
- 是的
- 你可以爬出窗户
- 梅丽莎不会喜欢
- 比莉婷丝 我是认真的
- 我也是
- 好好吃！
- 我白天工作...
你不能在晚上出去...
这就像巡夜者和他妻子
令人纳闷他们什么时候有孩子
你想有孩子？
擦你的下巴
好 我不去工作
我们在白天彼此见面
你要骑单车来
我有单车吗？
你可以从梅丽莎那里借单车
为什么我必须向梅丽莎借单车？
比莉婷丝 你想要我们见面吧？
是的
不 我可能想见你
那么我借梅丽莎的单车骑过来
改天你开你的摩托来这房子
- 你有辆摩托车吧？
- 是的
同意吗？我来几天你来几天 同意吗？
同意
- 我赢了吻我
- 不
那么这样 快亲一个！
好了！
你已经被吻了
- 小心鸭子！
- 呱呱 鸭子！
- 那是梅丽莎的丈夫
- 我在你的学校已经见过他了
- 他建起这地方花了很多钱？
- 都是梅丽莎的父亲付的账
他是个好看的男人
他不合我的口味
我肯定希望不合
我应该尝试去蒙特卡洛比赛吗？
是的 不坏 但蒙特卡洛相当难 你知道吗
是的 但我有老师给我信心
精神支持 我明白
你会去蒙特卡洛吗？
我哪里知道
他们会看到我们 我还是去打声招呼
你看起来大喜
我去 还是不去？
也许不去...看
明天见 骑你的单车来
- 好
- 什么单车？
等等！
你没有说再见
看 梅丽莎 我要说什么？
不用说什么 你们从未结识
日安 夫人
一起喝咖啡的奇怪方式
请坐下
我要走了 我今晚要准备好马
闲逛三天为了有机会赢得奖牌
我发现它相当无聊
但如果我不去比赛...
你不需要我为你下决心
你要去的比赛是不是在蒙特卡洛？
是的 你怎么知道的？
我读了报纸 你知道吗
你会带我们去？梅丽莎和我？
梅丽莎 你想一起来吗？
不如你想要我去那么想
为什么你这样转来转去？
她想问你个问题
她正等着我走 不是吗？
是的
晚安
你知道吗 这样你不必开车送我
怎样？
- 如果我有了单车
- 就这个？
他棒极了 梅丽莎 他人好好...
别再说了 你会有单车的
谢谢！
你用你的舌头
像这样 来说谢谢你？
只是跟你
我不能继续了！
很正常 我是个男人
你当然容易 你有摩托车
这不容易 你没有过不知道
- 给我拍照
- 我没带相机
给我拍照
- 好
- 这样！
你知道吗 梅丽莎真的很棒
但她不想要我跟你说话
真的？
让我好难办 因为我只想跟你说话
- 你不想？
- 不想这样
- 怎样？
- 我想...
...温柔的
这是我的第一次
不 这儿不要！
这儿不要 现在不要 今晚不要！
你让我要疯了！
我去看比莉婷丝睡了吗 关好窗户
- 为什么？
- 她听到我们了！
她真讨厌！
比莉婷丝
我想我不知道怎么亲吻
你伸出你的舌头后怎么做？
你会学到的
- 教我
- 不
- 拜托
- 改天
不 他会把我当小孩子
- 快点
- 不
- 这样？
- 是的
我这样做对吗？
梅丽莎 你在上面干什么？
- 他变得不耐烦了
- 对
- 他会跟你做爱？
我能去蒙特卡洛找你吗？
为什么？
告诉我没有我你睡不着？
别忘了蓝房间
蓝房间？
对 他在那儿睡的
我当时不太舒服
正好在我离开前一天 真巧！
我学到了关于他的很多情况
什么情况？
举例说 一个男人多么...
让人没有希望
没有我你能休息三天三夜
当我想他去蒙特卡洛干什么时
我不能告诉你 阿婆
好 我可以走了
你看起来很悲伤他走了
不是这么简单 你以后会懂的
别管了 你要去哪里吗？
我丢下你一个人让我感觉很糟
你总之要走的 去找卢卡斯？
你已经做了什么事了？
当然没有
这就好 你有大量时间做那事
男人不都像皮埃尔
有些男人温柔 善良 体贴
卢卡斯 也许？
昨天你好有活力 怎么了？
我必须欢呼雀跃吗
因为你告诉了我梅丽莎所有的麻烦？
我一来你就情绪不好
甚至在我没说什么之前
我没有情绪不好 只是伤心
就在今天我想开心的时候
你想怎样？一个人不可能天天谈笑风生
你让我生气
我之前跟一个姑娘住 我就是因为你离开了
这很正常...
这很不平常！正常！
我不是非常快乐！
- 你后悔了
- 我不后悔！
这是你的男朋友 摄影师？
不关你的事
你的男朋友和你的烦恼都不关我的事
但我不是一个人去蒙特卡洛
这也不关你的事 好吗？
我相信我们彼此理解 日安
我正希望你回来
那是梅丽莎的丈夫？
请带我走
- 怎么了？
- 没什么 带我走
等等
你就像所有女孩一样 让我说完！
你总是想让我感觉懊悔
你感觉懊悔？
有时 你欠打！
那么打吧！
- 比莉婷丝 我警告你！
- 你还等什么？
够了！别来了！
你要让我疯了
你让人没法忍受
那你就打我
吻我
- 绝不
- 要
- 不
- 要...
不...
你不会是要跟我做爱吧？
做了又不会死
是的 但我从没有...
- 我什么也没做
- 你说“什么也没做”？
几乎什么也没做
比莉婷丝 听我说
一个女人和一个男人做很自然...
如果这女人想要这男人 很正常
否则他会找别的女人
你去找找看！对我来说没什么不同！
- 不可能有所不同
- 怎么了？
她怎么了？
处女...哼！
梅丽莎！
过来...
我讨厌男人
你才不
你就像我
- 我们一副德性
- 安静
你不可能伤害我 我跟你在一起很快乐
你疯了
我是皮埃尔
唉 我一想她 我就喉咙发干
我俯首垂眉
我的胸变硬 疼痛
我边走边发抖哭泣
我看见她时我的心停止跳动
我的手颤抖 我的脚冰凉
我的脸颊绯红滚烫...
我的太阳穴跳动
我触碰她时 我疯了
我的胳膊僵硬 我的膝盖发软
我倒在她面前躺着等待
仿佛死神可以带走我
她的每个词对我来说是伤口
她的爱对我来说是折磨
经过的陌生人听到我的哭
唉...
我如何可以拜访我的心上人？
你怎么想的？
听着 它很奇异 它很温柔 它很美丽
但它绝不可能再发生
- 绝不可能再次？
- 对 绝不可能
好吧 你发现你不可能 我发现...
不可能 就当它从没发生过
你不再需要我了
又是你！
我对比莉婷丝不好 所以我想见见她
即使你爱我甚于别人...
你仍然需要个男人
你去哪儿？
- 给你找一个
- 什么？
- 一个男人
- 你疯了
你只爱疯了时的我
如果有谁找我 说我不在
她很难追
- 她去哪？
- 去给我找一件礼物
- 很紧急吗...让她这么匆匆？
- 她觉得是的
你没有很好对待她
你本不该的
不该那样
不该马上
我来道歉
她跑开了
原谅我
- 你好！
- 你好
- 也许你会做
- 我好吃惊
- 让我解释
- 只管离开
得不到我的 你在浪费你的时间
你要什么？
一杯牛奶
- 你总是像这样吗？
- 像什么？
- 你可爱
- 我 可爱？
- 来一样的
- 我说了我想要牛奶
约男孩子的奇怪方式
哦 是吗？
你在玩什么游戏？
让我们忘了它
你可以走人 或者你可以来坐下
我一直在观察你
你初看起来...一无可取
再看起来...还是一无可取
你绝不会成功
我总是得到我想要的
来
- 是什么？
- 和我一样的
你不知道你想要什么
我知道 一个情人
不是为我 为一个朋友
- 去做...为了她
- 为了她 可爱
一个英俊的 温柔的 强壮的男人
不问问题 事后走开的男人
你也觉得有吸引力的男人
自然
她知道你该找什么 你本该带她一起来
梅丽莎
这是她的名字？
梅丽莎 在街上捡一个男人？
不可能！
- 我喜欢你
- 你会甚至更喜欢梅丽莎
也许 但你想要的是不可能的
为什么？
因为...
等等 你说的没错
只有她能知道
只有她能选择
但是我没有钱
你需要多少？
听着 如果一个人因为某原因跟某人吵了一架
她能跟他说话...
而不重提一开始的吵架原因吗？
你想要钱还是不想？
不 他至少欠我那么多
失陪！
我叫尼基阿斯 你能在我的船上找到我
好 好...
不...
我不会来找你
我已经决定了不跟你说话
所以我不会跟你说话
但是...你是卢卡斯·梅西耶先生
摄影师 对吧？
对 是我 欢迎！
那个...
还有那个...
- 还有那个
- 好
那个...
和这个
谢谢你！
你好 卢卡斯
哦 先生
拍他
尼基阿斯！
抱歉...完成任务
还有他 为什么不拍他？
你们相互认识？
是的
为什么说我？
不重要 还有胶卷剩吗？
我得再装
- 或者你找够了？
- 你拍了多少？
好吧 我猜要剔除一半
我拍照从不失手
不 不是照片的事...是地方不够
哦 地方的事
我不是雇你来评论的 是来照相的 就这样！
非常好
- 你想要个信封吗？
- 我欠你多少？
一个吻
我已经付了 再见
10 11 12
13 14
- 他们中有你喜欢的吗？
- 没有
15 16...
我恐怕你的摄影师白辛苦了一场
摄影师他自己怎么样？
我不可能对他说不！
- 真的？
- 你看起来好犹豫
不...不是的...
你不想要我快乐吗？
- 我想！
- 让我们继续看...
17...18
19...
这是我朋友 尼基阿斯
尼基阿斯？
就算你喜欢他 你也不能拥有他
- 我觉得谁也不能
- 可惜
当我想像你跟一个男人时
他总是一个不同的男人...
每次 我都受不了
跟皮埃尔...又太恐怖了
我本来绝不该让你爱我
反正我已经爱上你了
也许找个我爱的男人 就不同了
为了我 为了你
- 我会劝他
- 卢卡斯？
当然不是 尼基阿斯
- 你说找个你爱的男人
- 我不爱卢卡斯
再也不爱
就当我从没爱过他
我能邀请尼基阿斯来吗？
但你跟我说 他可能不会接受
我可以试试
- 这对她很重要 尼基阿斯
- 我不认识她
这对我也很重要
你听到我的话了
是的 但是我只求你来见见她
我们邀请了一些朋友 你也可以带来一些！
你说你喜欢我 那么证明
- 你会后悔的
- 答应吧...
好吧
- 你疯了吗？
- 对 我疯了
你疯了 比莉婷丝
我知道 人们总是这样说 看...
看...
- 也许这件？
- 不
不
也许这件？
给你
- 给我？
- 也许...
非常好 这件给我！
这件对你很完美 我知道怎么做你的头发
太荒唐了 请所有朋友过来
预先通知时间这么短
为什么？我们邀请他们 他们接受了
尼基阿斯也可能会带几个人过来
我们本可以延迟到明天
明天太遥远 梅丽莎...我不能等那么久
我想这是为了我
是为了你
我想要你美丽
绝对美丽
如果我是皮埃尔 我知道我会怎么...
管好骑校
皮埃尔不在这？
蒙特卡洛 去比赛
梅丽莎真迷人
香槟真美味
但我们在这干什么？
难道她不美吗？
我帮她洗澡 换衣服 做她的头发
如果要我爱她...
我不得不首先除掉你
怎么除掉？
杀了你
我能带你去看庭院吗？
我能把这里每个人扔出去吗？
你知道为什么你来吧？
比莉婷丝没告诉你我才不想来吗？
比莉婷丝总是吹牛皮
比莉婷丝不知道我期待什么
她以为她知道 其实不同
我到达时 你正在跳舞
我当时好孤单
你现在呢？
谁将决定呢？你？我？
没人能决定那个
不 它不可能
你知道 我知道
这话是真的...
又不是真的
来！
可惜尼基阿斯...
你知道吗...
他不属于我们
事实上他不属于任何女人
你看来如此孤单和遥远
梅丽莎 拥抱我
你要给我找个男人！
来跟我跳舞
要是我请你来我房间呢
不好吧 我知道你...
而且我知道我自己
不要是他
对
说真的...我应该...
做点什么 尼基阿斯...
该是你
这就是你想要的
我没有邀请你
我还以为是疏漏了
别担心
比莉婷丝正希望你来
谢谢你
你仍然犹豫吗？
去！
来...
卢卡斯
我知道
我们已经见过彼此了
我告诉你了 “也许找个我爱的男人”
我们走
梅丽莎...
啊 是您 阿婆
这里发生了什么？
你在想什么？
你在想谁？
你注意到了吗？
她欢笑
她欢笑 当她信任你的时候
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer™)
是的