Legendas em Português-Br:
Walter Santos
"É tão longe daqui...
o outro lado da montanha...
Eu vejo...
Eu ouço...
Eu sinto... "
Eu esqueci o texto, droga!
- Mademoiselle, por hoje chega.
- Sim, nós devemos ir.
Isso!
- Bilitis, onde você está indo?
- Vou me trocar.
Não, não! Venha assim mesmo.
As outras estão esperando.
Ok.
Vamos lá, Srta. Larsen!
Para a praia!
- Sem um maiô?
- Principalmente sem um maiô!
Ouçam agora, meninas.
É tarde demais para ir
para a abadia.
Eu mudei nossos planos,
mas se comportem como damas.
Não se preocupe, Srta. Larsen...
Nós sempre nos comportamos
como damas!
Oh! Está frio!
Temos de nos apressar!
Vamos, depressa!
- Vamos ficar juntas!
- Eu quero ir nadar.
Fique comigo!
Você nunca faz as coisas
com as outras.
Ainda não disse?
Ei, olhe os meus!
- Meus seios são menores.
- Os meus são maiores.
Eu tenho algo melhor!
Se você pudesse escolher,
escolheria Flora.
Olhe para elas...
são nojentas.
- Eu nunca vou beijar um garoto.
- Apaixone-se e você beijará.
Eu não tenho nenhuma
intenção de me apaixonar.
Meninas, por favor...
Sentem-se.
Cabeça erguida!
Costas retas.
Vamos, mostre-a para mim.
Pertence a nós duas,
quero ver!
Mademoiselle.
Sim, você mesma.
Cabeça para cima, assim...
Sorriso... atenção...
Obrigado!
Ok, peguem suas coisas.
Eu não conseguia parar de olhar
para ele. Como ele tirou a foto?
Ele não pode ser um bom fotógrafo.
É muito bonito!
Por que a pressa agora?
Podemos arrumar amanhã.
Calma, meninas! Quietas!
Ainda não estão em férias.
Meninas...
Por favor...
por ordem de tamanho...
Muito bem.
Agrupem-se.
É isso aí!
- Você vem amanhã para a apresentação?
- Certamente!
- Eu vou ficar feliz se você vier.
- É mesmo?
Bem, agora não se movam...
isso ficou bom.
Sorriso...
Atenção!
Obrigado!
- O que ele disse?
- Nada.
Seu nome é Lucas
Eu deixei a tartaruga ir.
- Touché!
- Ei, você está louca?
Você faz isso
com todos os meninos?
Não. Você é o primeiro
a passar por aqui.
Você poderia ter me machucado,
sabia?
Oh, com um pedaço de pão?
A intenção é que vale.
O ataque foi premeditado.
Para você,
eu sou como um menino.
Você não olha como um menino.
Meu pai disse que eu poderia
ter sido um menino.
É melhor ter cuidado.
Que nome seu pai Ihe deu?
Bilitis.
O que você está fazendo?
Eu vim para ver se
Bilitis é um menino.
Se chegar mais perto, eu grito.
Continue.
Eu vou pular.
Oh, você pularia para mim?
- O que quer dizer "para mim"?
- Não, não é para mim, para você.
- Para você?
- Não é para você, para Lucas.
Esse sou eu.
Eu acho que você está louco.
Louco por você.
Posso beijar você?
Vá em frente,
eu te desafio a tentar.
O que aconteceu?
Ele tentou me beijar.
Lucas tentou beijá-la?
Mais ou menos.
Como assim, mais ou menos?
Eu não quis.
Bilitis ama Lucas...
Quando o seu pai vem?
Nas próximas duas ou três semanas.
Depois ele retorna para o Canadá.
Quem é aquela mulher?
Uma amiga do meu pai.
Ela é velha?
Não, ela é a filha de
um amigo do meu pai.
A última vez que a vi,
Eu ainda era pequena.
Você sente falta de mim?
Mais ou menos.
Quem você prefere?
Lucas ou eu?
O que deu em você?
Feche os olhos.
Agora pense que eu sou Lucas.
Não, você é uma menina.
Pare com isso.
Feche os olhos.
Acho importante para os mais
jovens retornar,
ocasionalmente, à escola.
É um exemplo inspirador.
E para os mais velhos...
Oh... Perdoe-me...
Mas pode ser bom, eu acho
um ambiente mais "experiente".
O ambiente hoje
é bastante excepcional.
As alunas estão animadas
com o nosso festival.
Elas não estão aqui na verdade.
- É como se já estivessem de férias.
- Eu sei como é.
Sim, mas, e o senhor...
Sim, eu sei que Melissa foi
muito bem educada aqui.
Essa é a razão pela qual
eu me casei com ela.
Ah, olhe para mim!
Pareço uma idiota.
Você parece um palhaço.
- E você um pincel.
- Você quer um beijo?
Você foi rejeitada.
E veja a minha cara!
- Bem, você não sorriu.
- Eu mudei!
O que você está olhando?
Esse é o lado errado!
- Lucas Mercier... fotógrafo.
- Me dê isso!
Cuidado.
Você quer que todas saibam?
- Saibam o quê?
- Como assim "o quê"?
Sobre você e Lucas!
Venha e veja!
- Quem é?
- Olhe para ela. Como é linda.
- E ele é bonito!
- Eles não parecem pais.
Eu acho que é Melissa...
Melissa Ampton.
Ela é uma ex-aluna.
Avisaram Bilitis?
- Naturalmente!
- Bilitis!
Ela está vindo!
Se fosse a minha mãe,
não seria um dia agradável.
Não faz diferença para mim.
Os mais bonitos rapazes
queriam casar com ela.
Mas ela escolheu alguém
que ninguém conhecia.
Minha irmã me disse.
Eles eram bons amigos.
- Olá.
Sou Melissa Ampton Demarne.
Demarne é meu nome de casada.
- Esse é meu marido.
- Olá.
Eu não te conhecia.
Ela é adorável, não é mesmo, Pierre?
Encantadora...
Mas...
eu detesto uniformes.
- Bilitis, precisa se aprontar, venha!
- Com licença.
Você precisa falar assim?
Qual o problema?
Se eu fosse você,
teria cuidado com ele.
- Bilitis, a sua vez.
- Estou com medo.
- Ele está lá.
- Quem?
O fotógrafo.
Excelente, não foi?
Notável.
Elas treinaram durante um mês.
Elas escolheram tudo sozinhas.
Eles escolheram a sua própria música,
fizeram o figurino... tudo.
É mesmo?
Bilitis é a próxima.
Vá em frente, Bilitis.
- Vá logo!
- Eu não estou preparada!
Vá agora!
Vai, vai agora!
"A noite é tão profunda...
Que se arrasta
entre minhas pálpebras...
Você nunca vai encontrar o caminho.
Você vai se perder na floresta... "
Desculpe.
Eu não posso fazer isso.
Não é nada...
- São apenas jovens.
- Ela vai melhorar com a idade.
Não, não, não senhor!
Estou no seu caminho!
Senhora, eu Ihe imploro...
- Escute-me!
- Não!
Eu não sou quem você pensa.
- Quem é você, então?
- Sou Frandor.
O filho do conde?
Oh...
- Se sentindo melhor?
- Mas o que aconteceu?
- Nada, nada, medo do palco.
- Medo do palco?
Saia, Sabine!
Estou saindo agora.
Eu sei.
Vou sentir saudades.
Sempre serei Lucas.
Aqui vamos nós.
Estamos prontos para ir.
Parece que ela não pode
ficar longe daquelas senhoras.
Venha para a frente.
Está frio aí.
Esta é a Nanny. Ela me conhece
desde que era muito pequena.
Ela estava lá quando eu nasci.
Ela nunca me deixou.
Ela não estava lá
quando eu nasci.
Ela não me conhecia
quando eu era pequeno.
O que é uma vantagem.
Ela não deve pesar muito mais
do que há dez anos,
mas ela está maior agora.
Eu vou dar-Ihe um beijo
e chamá-la de "Jij". Ok?
Ok. Você me dá um beijo
e me chama de Jij.
Eu costumava passar todas
as minhas férias nesta sala.
Aqui estão os meus segredos.
Você gostou?
Sim...
desde que eu não seja
uma prisioneira.
Por que faríamos isso?
Venha.
Bilitis...
O seu poema,
sobre o que era?
O que era?
Amor?
Sim, uma menina que...
Você aprendeu a cavalgar
na sua escola?
Tinha como, mas eu não quis.
Ora, há uma razão?
Nenhum motivo, apenas não quis.
Estranho. A maioria das meninas
desfrutava dos passeios.
- Elas acham emocionante.
- Pierre!
- Não está com fome?
- Não, obrigado.
Você poderia engordar um pouco...
Você não concorda, Melissa,
que ela deveria...?
Não...?
- Estou cansada, me desculpe.
- Gostaria de beber algo?
- Eu gostaria de um copo de leite.
- Eu te acompanho.
Com licença.
Um copo de leite!
Por que não uma boneca?
Ele estava brincando com você.
Faz isso com frequência...
Com muita frequência.
- Ele ama cavalos, não é?
- Ah, é sua paixão.
Fica feliz em volta deles.
Principalmente na escola de equitação.
- Você fica aqui durante todo o ano?
- Sim...
Desde que Pierre comprou
a escola de equitação.
- Vocês dormem na mesma cama?
- Claro.
Que pergunta!
Durma bem.
O que você está vendo?
É você, querida.
Quando você tinha a idade de Bilitis.
Você se parece com ela.
Eu não acho.
Diga...
O que ela está fazendo agora?
- Ela certamente gosta de seu leite...
- Ela está muito cansada.
Ela vai dormir, assim como eu.
Perdoe-me,
mas eu não estou cansado.
Me dispo para subir numa árvore,
Minhas coxas nuas abraçam
a casca lisa e úmida.
Com minhas sandálias
subo pelos galhos.
No alto, mas ainda abaixo das folhas
e à sombra do calor da noite,
o vento começa
a acariciar meus seios...
enquanto meus pés oscilam livres.
Havia chovido... Gotas d'água
caiam e fluíam pela minha pele.
Minhas mãos estavam
sujas pelo musgo
e os meus pés avermelhados
pelas flores esmagadas.
Eu sinto a vibração das árvores
pela passagem do vento.
Então, eu tento cercá-lo
com minhas pernas...
e pressiono meu corpo
contra o sabor do vento...
- Bom dia, Nanny.
- Você já está de pé?
Sim, e os outros?
Pierre saiu mais cedo esta manhã.
Você não o verá antes da noite.
- E Melissa?
- Ela está tomando um banho.
Lá está ela.
- Bom dia, Bilitis.
- Bom dia.
Então você tomou um banho?
- Sim, e você?
- Eu não precisei.
É verdade que o seu marido
só voltará hoje à noite?
Você pode chamá-lo de Pierre.
Sim, ele não estará aqui.
Isso é bom.
Agora ninguém vai nos incomodar.
O que você tem aí?
Vá colocar um maiô.
O que você está esperando?
- É tão ruim assim?
- É horrível.
Vou emprestar-Ihe um dos meus.
- Eu não quero outro desastre.
- Não seja boba, venha!
Você tem uma irmã?
Não.
Eu gostaria de ter uma.
Venha, você não pode ficar assim.
O traje de banho é feito de lã,
ele nunca vai secar.
Eu estou acostumada com isso,
você sabe.
Isso não é razão.
Você vai pegar um resfriado.
Tire.
Tire-o, não há ninguém aqui.
- Você está aqui...
- Mas, Bilitis...
Você poderia pelo menos me ajudar?
Eu sou horrível.
Eu pareço um menino. Tão "reta".
Eu gosto de você
do jeito que você é.
Na escola,
quando eu tinha a sua idade...
No dormitório,
onde as outras dormiam...
Você me machucou.
O seu marido faz isso com você?
Levante-se!
Ouça, pare de me espionar, ouviu?
- Bilitis...
- Sim?
Se você não tem nada para fazer amanhã,
vá à escola de equitação para uma lição.
Não, obrigado,
eu não gosto de cavalos.
Eu tenho medo deles.
Bem, eu vou dormir.
Vocês não vão?
Você esqueceu do seu livro.
Um livro sobre o amor.
Eles já não se amam,
daí eles começam tudo de novo.
Boa noite.
Idade chata...
A bela idade...
e cheque-mate.
Como eles se conheceram, Nanny?
Em uma escola de equitação.
Ele deu aulas lá.
Ela realmente se apaixonou por ele?
Primeiro pelos cavalos,
depois por ele.
Eu acho que ela cometeu um erro.
Eu teria escolhido o cavalo.
Sim. Isso é algo que você
não pode dizer.
Para quem?
Ao cavalo ou à Melissa?
Ambos, é melhor você ficar quieta.
Tudo igual...
Se ela estivesse realmente infeliz...
não seria tão bonita
assim como ela é.
Meu querido Lucas...
Não!
Não é assim! Não!
Eu não quero...
Me dê dois minutos!
Não tenha pressa.
Será que vamos à praia hoje?
Eu acho que não.
Ah, mas por quê?
Gosto de ir à praia.
Vá você.
Eu não vou.
- Por que eu iria sozinha?
- Você verá.
Seu marido é um bruto!
Eu Ihe disse
para não me espionar.
É esta casa.
Você pode ouvir tudo.
Já Ihe disse, Bilitis,
é assunto meu, não seu.
E por que você
me deixou sozinha?
Com o seu amigo
você não estará sozinha.
Que amigo?
Seu namorado.
Que namorado?
"Caro Lucas". Não precisa mais
terminar a sua carta.
- Lucas?
- Foi o que eu disse.
Quem é que está
espionando agora?
Por que você está fazendo isso?
Porque eu não acho que você
esteja apaixonada.
Só vai se iludir e ganhar
um pouco de experiência.
Eu ainda não entendo.
Eu só sei que nada muda.
- Você quer sorvete?
- Sim.
Venha.
Joe, a menina quer sorvete.
Pistache, baunilha, chocolate?
- Tudo.
- Sirva-se.
- Sim? - Sim.
Se eu entendi...
você não pode sair hoje à noite...
nem amanhã...
e nem depois de amanhã...
Nem depois de depois de amanhã.
Por quê?
Melissa não vai deixar.
Melissa?
- Você tem certeza?
- Sim.
- Você poderia sair pela janela.
- Melissa não gostaria disso.
- Bilitis, estou falando sério.
- Eu também.
- Isso é bom!
- Eu trabalho durante o dia...
e você não pode sair à noite...
Isso é como o vigia e sua esposa.
Não sei como eles fazem filhos.
Você pensa em ter filhos?
Limpe seu queixo.
Bem.
Já decidi:
Nos encontramos durante o dia.
Venha de bicicleta.
Eu tenho uma bicicleta?
A bicicleta que você vai
pedir pra Melissa.
Por que devo pedir
uma bicicleta para Melissa?
Bilitis, você quer
me encontrar ou não?
Sim.
Bem, eu posso querer vê-lo,
então vou passar por aqui com a
bicicleta que vou pedir pra Melissa.
e outro dia você vai pra minha
casa em sua motocicleta.
- Você tem uma moto, certo?
- Sim. Touché!
Então eu venho um dia e
você vem noutro, de acordo?
De acordo.
- Me deve um beijo.
- Não.
Desta forma então.
Um beijo rápido!
É isso aí!
Você foi beijada.
- Cuidado com os patos!
- Quack, quack! Olha os patos!
- Esse é o marido de Melissa.
- Eu o vi na sua escola.
Será que ele gastou muito
pra mudar este lugar?
Foi tudo pago
pelo pai de Melissa.
Ele tem boa aparência.
Ele não é meu tipo.
Eu espero que não.
Devo competir em Monte Carlo?
Sim, mas Monte Carlo é
bastante difícil, você sabe.
Mas só se eu tiver um
professor que me dê confiança.
Apoio moral, talvez.
Você vai para Monte Carlo?
Não que eu saiba.
Eles vão nos ver,
é melhor dizer Olá.
Você parece muito feliz.
Quer que eu vá, ou não?
Não vale a pena... olhe.
Vejo você amanhã,
em sua bicicleta.
- Sim.
- Qual bicicleta?
Espere!
Você não disse adeus.
Olhe lá, é Melissa.
O que posso dizer?
Nada.
Você nunca sabe mesmo.
Bom dia, Senhora.
Uma maneira estranha
de tomar café juntos.
Por favor, sentem-se.
Se você for, começo a preparar
os cavalos esta noite.
Três dias por lá para ver se
ganho mais uma medalha será chato.
Acho que será um tédio terrível.
Mas se eu não for para os jogos...
Não precisará de mim para
decidir isso.
Será em Monte Carlo a apresentação?
Sim, como você sabe?
Eu li nos jornais.
Você vai nos levar?
Melissa, quer vir junto?
Não sei se você
gostaria que eu fosse.
Por que você está
dando voltas deste jeito?
Ela quer Ihe fazer uma pergunta.
Vai esperar que eu saia
pra perguntar. É isso?
Sim.
Boa Noite.
Não quero depender de você
para ir em qualquer lugar.
Qual solução?
- Se eu tivesse uma bicicleta.
- É só isso?
Ele é maravilhoso, Melissa,
ele é tão bom...
Não diga mais nada...
você terá uma bicicleta.
Obrigado!
Você usa a sua língua,
assim, para dizer obrigado?
Só com você.
Vamos!
Eu não posso, é muito
difícil de seguir!
Isso é normal,
eu sou um homem.
É fácil para você.
Tem uma moto.
Não é tão fácil como você diz.
- Guarde a minha imagem.
- Eu não tenho câmera.
Sim, tire uma foto minha.
- Ok.
- Por aqui!
Você sabe,
Melissa é realmente maravilhosa.
Mas ela não quer
falar sobre você.
Ah, é mesmo?
Mas é difícil, porque só
quero falar de você.
- Você não quer?
- Não é assim.
- Como?
- Eu acho que...
suavemente.
Essa foi a minha primeira vez.
Não, aqui não!
"Não aqui", "não agora",
"não esta noite!"
Você me deixa louco!
Vou ver se Bilitis está dormindo.
Feche as janelas e persianas.
- Por quê?
- Ela nos ouve!
Ela é uma peste!
Bilitis.
Eu não sei como beijar.
Depois de introduzir a
língua que você faz?
Você vai aprender.
- Ensina-me.
- Não.
- Por Favor.
- Outro dia.
Não, ele vai pensar
que eu sou uma menina.
- Vamos.
- Não.
- Desse jeito?
- Sim.
Estou fazendo direito?
Melissa! O que você
está fazendo aí?
- Ele está impaciente.
- Sim.
- Ele vai fazer amor com você?
- Sim, boa noite.
Boa noite.
Quer que eu vá com você
para Monte Carlo?
Por quê?
Para me dizer que você
não consegue dormir sem mim?
Não se esqueça do quarto azul.
O quarto azul?
Sim, ele dormiu lá.
Eu não estava me sentindo bem.
Exatamente um dia antes de eu sair.
Que coincidência!
Eu aprendi muitas
coisas sobre ele.
O quê?
O que um homem é, por exemplo...
Não é muito animador...
Você pode descansar por três
dias e três noites sem mim.
Quando eu penso no que ele
vai fazer em Monte Carlo...
Eu não posso te dizer, Nanny.
Bem, eu vou embora.
Você parece triste
que ele se foi.
Não é tão simples assim.
Um dia você vai entender.
Não importa.
Você está indo para algum lugar?
Agora eu me sinto mal
em deixá-la sozinha.
Você vai de qualquer maneira.
Lucas?
Você já fez
alguma coisa com ele?
Claro que não.
Isso é bom.
Você tem tempo de sobra para isso.
Os homens não são
todos como Pierre.
Há alguns que são
gentis e agradáveis.
Lucas, talvez?
Ontem você estava animado.
O que há de errado?
Deveria pular de alegria, já que
me contou os problemas da Melissa?
Você já estava de mau humor
quando cheguei,
antes de dizer qualquer coisa.
Eu não estava de mau humor,
apenas triste.
Justo hoje, quando eu queria
que estivesse animado.
O que você quer? Uma pessoa não
pode ser engraçada todos os dias.
Você me dá nos nervos.
Eu estava com uma garota que eu
deixei por sua causa.
Isso é normal...
Você vê isso como normal?
Eu não estou muito feliz!
- Você se arrependeu.
- Eu não me arrependi!
É seu namorado, o fotógrafo?
Não é da sua conta.
O seu namorado e seus
problemas são da minha conta.
E eu não estou indo sozinho
para Monte Carlo.
Isso não é da sua conta, certo?
Eu acho que estamos entendidos.
Bom dia.
Sabia que você ia voltar.
Era o marido da Melissa?
Leve-me embora pra algum lugar,
por favor.
- O que aconteceu?
- Nada. Leve-me embora.
Espere.
Você é como todas as meninas.
Deixe-me terminar!
Você sempre tenta fazer
que eu sinta remorso.
Você sente remorso?
Às vezes, você merece uma surra!
Vá em frente, então.
- Bilitis, estou avisando!
- O que você está esperando?
Pare, por favor!
Você esta me deixando louco.
Você é impossível.
Então você deve me bater.
Me beija.
- Nunca.
- Sim.
- Não.
- Sim...
Não...
Você vai fazer amor comigo?
Isso não vai te matar.
Sim, mas eu nunca...
- Eu não fiz nada.
- Você chama isso de "nada"?
Quase nada.
Bilitis... ouça.
É natural que
uma menina e um menino...
Se a menina quer o menino,
é normal.
Caso contrário,
ele vai olhar para outras meninas.
Vá e faça o que quiser!
Não faz diferença para mim!
- Não pode fazer a diferença.
- O que é isso?
O que há com ela?
Uma virgem... eca!
Melissa!
Venha aqui...
Eu odeio os homens.
Você não deve.
Você gosta de mim.
- Somos feitas da mesma forma.
- Fique em silêncio.
Nada vai me machucar.
Fico feliz quando estou com você.
Você é louca.
Eu sou Pierre.
Quando eu penso nela,
minha garganta fica seca.
Minha cabeça se inclina.
Meus seios endurecem e doem.
Eu tremo e choro quando ando.
Quando eu a vejo,
meu coração para.
Minhas mãos tremem,
os meus pés ficam frios,
meu rosto queima como fogo...
minhas têmporas latejam.
Quando eu a toco,
eu enlouqueço.
Meus braços endurecem,
meus joelhos enfraquecem.
Eu caio diante dela e espero
ansiosamente que ela me abrace.
Cada palavra sua
é uma ferida para mim.
Seu amor é
uma tortura para mim.
Estranhos passam
e me ouvem chorar.
Aliás...
Como posso chamar o meu amor
não correspondido?
O que você achou?
Me escute. Foi doce.
Foi gentil. Foi lindo.
Mas isso não pode
acontecer novamente.
- Nunca mais?
- Não, nunca.
Ok. Você acha que não fez.
Eu acho o contrário.
- E se...
- Nunca mais vai acontecer. Já disse!
Você não precisa mais de mim.
Você novamente!
Eu não fui legal com Bilitis.
Então eu pensei em vê-la.
Mesmo se você me amasse
mais que todo o mundo...
você ainda precisaria
de um homem.
Onde você vai?
- Encontrar um.
- O quê?
- Um homem.
- Você é louca.
Você só me ama
quando eu sou louca.
Melissa!
Se alguém perguntar por mim,
diga que não estou aqui.
Ela está impossível.
- Onde ela está indo?
- Me dar um presente.
- É tão urgente? Por que corre?
- Ela pensa assim.
Você não lida
muito bem com isso.
Você não devia
ter agido como agiu.
Não gosto disso.
Não tão rápido.
Vim para pedir desculpas.
Mas ela fugiu.
Desculpe.
- Olá!
- Olá.
- Bem, posso falar com você?
- Acho que não.
- Deixe-me explicar.
- Não importa.
Eu não estou disponível.
Você está perdendo seu tempo.
O que você quer?
Um copo de leite.
- Você sempre age assim?
- Como o quê?
- Você é engraçada.
- Eu, engraçada?
- O mesmo.
- Eu disse que queria leite.
Uma estranha forma
de conhecer rapazes.
Ah, sim.
Que tipo de jogo você gosta?
Vamos esquecer isso.
Você pode ir,
ou ficar e sentar-se.
Estive observando você.
O primeiro cara que
você viu: zero.
O segundo... também zero.
Você nunca vai ter sucesso.
Eu sempre tenho o que eu quero.
Venha.
- O que é isso?
- O mesmo que o meu...
Você não sabe o que quer.
Sim, eu sei.
Um homem.
Não para mim.
Para uma amiga.
- Faço isso... por ela.
- Por ela? Legal.
Um homem que seja bonito,
gentil e forte.
Que não faça perguntas
e vá embora depois.
E que você ache atraente também?
Naturalmente.
Se ela sabe
o que você está procurando,
deveria ter vindo junto.
Melissa.
Esse é o nome dela?
Melissa...
pegando homem na rua?
Impossível!
- Eu gosto de você.
- Vai gostar ainda mais da Melissa.
Talvez... mas o que você quer
está fora de questão.
Por quê?
Sei lá...
Espere... você está certo.
Só ela pode saber.
Somente ela pode escolher.
Mas, eu não tenho dinheiro.
Quanto você precisa?
Ouça, se uma pessoa briga com
alguém por alguma razão,
ela podia voltar
a falar com ele...
sem voltar
pelo primeiro motivo?
Você quer dinheiro ou não?
Não, ele me deve
pelo menos isso.
Com licença!
Meu nome é Nikias.
Você pode me encontrar no meu barco.
Bem, bem...
Não...
Eu não voltei para vê-lo.
Eu decidi não falar com você.
Então eu não vou falar com você.
Mas... você é o Sr. Lucas Mercier,
fotógrafo, certo?
Sim, sou eu.
Muito prazer!
Esse...
mais um...
- E esse?
- Sim.
Esse...
e mais esse.
Obrigado!
Olá, Lucas.
Olá, senhor.
Pegue-o.
Nikias!
Desculpe... meu trabalho.
E ele, por que não o leva?
Conhece ele?
Sim.
Ele falou...
Por que eu?
Não importa.
E as fotos?
Eu tenho que recarregar.
- Isso basta?
- Quantas você tem?
Umas vinte...
Isso é bom.
Acho que uns 50% serão rejeitados...
Eu nunca perco uma foto.
Não, não as fotos...
alguns dos lugares estão errados.
Ah... os lugares.
Eu não te contratei para fazer
comentários, apenas fotos, é isso!
Muito bom.
- Você quer um envelope?
- Quanto eu te devo?
Um beijo.
Então já paguei.
Até mais.
10, 11, 12
13, 14
- Você não gostou de nenhum deles?
- Não.
15, 16...
Acho que o seu fotógrafo teve
muito trabalho por nada.
E o seu fotógrafo?
Eu não poderia dizer não a ele!
- Não mesmo?
- Você parece hesitante.
Não... não é isso...
Você não quer que
eu seja feliz?
- Sim, eu quero!
- Vamos continuar...
17... 18
19...
Esse é o meu amigo, Nikias.
Nikias?
Mesmo que você goste dele,
não poderá tê-lo.
- Eu acho que ninguém pode.
- Que pena!
Sempre que imagino você com um homem,
é sempre um homem diferente...
e cada vez mais,
eu acho isso insuportável.
Com Pierre... é terrível.
Eu nunca deveria
ter deixado você me amar.
Eu teria amado você
de qualquer maneira.
Talvez alguns que eu amo,
sejam diferentes.
Para mim e para você.
- Eu vou convencê-lo.
- Lucas?
Claro que não, Nikias.
- Você disse: "Com alguém que você ama... "
- Eu não amo Lucas.
Não mais.
É como se eu nunca
o tivesse amado.
Posso convidar Nikias?
Mas você disse que ele
pode não aceitar.
Eu posso tentar.
- É importante para ela, Nikias.
- Eu não a conheço.
E também é importante para mim.
Você me ouviu.
Sim, mas, eu só estou pedindo
pra você ir vê-la.
Convidamos alguns amigos e você
poderia levar alguns também!
Você disse que gosta de mim,
então prove.
- Você vai se arrepender.
- Sim...
Tudo bem.
- Você está louca?
- Sim, eu sou louca.
Você está louca, Bilitis.
Eu sei. As pessoas estão sempre
dizendo isso. Olhe...
Olhe...
- Talvez este?
- Não.
Não.
Talvez este?
Para você.
- Para mim?
- Talvez...
Muito bem...
este é para mim!
E este está perfeito para você.
Combina com o seu cabelo.
É ridículo convidar todas
as pessoas de última hora.
Por quê? Nós os convidamos
e eles aceitaram.
Nikias irá provavelmente trazer
algumas pessoas com ele.
Nós poderíamos
ter adiado para amanhã.
Seria muito tempo, Melissa...
Eu não poderia esperar tanto.
Pensei que isso era para mim.
É para você.
Quero que você fique
bonita como nunca.
Absolutamente bela.
Se eu fosse Pierre, saberia o que
fazer com a escola de equitação.
Pierre não está aqui?
Em Monte Carlo, para a disputa.
Melissa é adorável.
O champanhe está delicioso.
Mas o que estamos fazendo aqui?
Ela não é linda?
Eu a banhei, vesti,
e penteei o seu cabelo.
E então?
Se eu pudesse amá-la...
teria que me livrar
de você primeiro.
De que forma?
Matando você.
Posso mostrar-Ihe o parque?
Posso botar todos
daqui pra fora?
Você sabe por que está aqui?
Bilitis não Ihe disse que eu nunca
estou totalmente num lugar?
Bilitis sempre exagera.
Não, Bilitis não sabe
o que esperar de mim.
Ela acha que sabe.
Isso é diferente.
Quando eu cheguei,
você estava dançando.
Eu estava sozinha.
E você está agora?
Quem decide?
Você? Eu?
Ninguém pode decidir sobre isso.
Não, não é possível.
Você sabe, e eu sei disso.
Isso é verdade...
e não é verdade.
Venha!
Coitado do Nikias...
Você sabe...
Ele não pertence a nós.
Na verdade,
ele não pertence a ninguém.
Você parece tão sozinha
e distante.
Melissa, me abrace.
Você estava procurando
um homem para mim!
Vem dançar comigo.
Suponha que eu Ihe peça
para ir ao meu quarto...
Isso seria tolice.
Eu conheço você...
E eu me conheço também.
Ela quer aquele.
Parece que sim.
É verdade...
Eu pensei em...
Faça alguma coisa, Nikias...
Foi você.
Isso era o que você queria.
Eu não o convidei.
Achei que tinha sido convidado.
Não se preocupe com isso.
Bilitis estava esperando
que você viesse.
Obrigado.
Você ainda hesita?
Continue!
Venha...
Lucas.
Eu sei.
Nós já nos conhecemos.
Eu te disse,
"Pode ser alguém que eu ame. "
Champanhe!
Vamos lá.
Melissa...
Ah... é você, Nanny.
O que está acontecendo aqui?
O que você está pensando?
Em quem você está pensando?
Você já reparou...
Ela ri...
quando confia em você.
Sim...
Legendas em Português-Br:
Walter Santos