Dosta tog sranja!
Zaveži, kučko.
- Ne zovi me kučko.
- Tako si lepa.
- Izađi iz svoje jebene sobe!
Utišaj to, zaboga!
- Izvini, mama!
Dejvis
star 16 godina
posedovanje i preprodaja narkotika
- Dete, da li si dobro?
Lopužo jedna!
Enđel
star 15 godina
napad i auto krađa
- Jesi li ti ovo napravio?
- Ne
- Tvoj cimer mi je rekao da si ti.
-Ne udaraj me više.
Nemoj to opet, čoveče!
- Da li mi to pretiš, dečko?
- Jebeno ti pretim, čoveče!
- Znaš li ti gde se nalaziš?
- Jebeno znam, kujo!
Jebi se!
Nemoj to opet!
- Vratiću se za pet mimuta
i ti ćeš mi dati ime.
To je naređenje.
- Jebena pičko!
Jebi se!
Buč,
star 17 godina
napad na čuvara zatvora
DOM ZA LUTALICE
- Gospodo, svucite
svoje civilno odelo
i sve svoje stvari
stavite u kutiju sa vašim imenom.
Vratićemo vam vaše cipele
kada se pretraga završi.
Sve vaše stvari.
Protrljajte kosu.
Mrdajte prste.
Raširite nožne prste.
Izduvajte nos.
Sada se okrenite.
Sagnite se napred.
Nakašljite se.
Jače.
Ispravite se.
Okrenite se.
- Ok, dečaci,
Sada će te dobiti odeću.
Gospodo, dobro došli u popravni dom
za mlade, Enola Vejl.
Ja sam g-din Sands, vaš nadzornik.
Ako imate bilo kakvih problema
ili bilo kakva pitanja, tokom vašeg boravka ovde,
obratiće te se vašem
supervizoru jedinice,
u ovom slučaju,
oficiru Gudjiru.
Posle će on to prijaviti meni.
Kao i u školi, vaš program
resocijalizacije objasniće supervizor...
... osnovna pravila ovoga mesta.
Bolje dobro slušajte.
Bez oružja, bez oštrih predmeta.
Bez pornografskog materijala,
nikakvih ilegalnih stvari,
bez duvana, bez alkohola
i bez znakova aktivnosti
nekakvih bandi, sve to neće
biti dozvoljeno i objektima Enola Vejl.
Ima kakvih pitanja?
Odlično.
Opet kasniš pola sata.
Koji je tvoj izgovor ovoga puta?
- Da li sam nešto propustio?
- Nije stvar u tome.
Kasniš, i to ti je prešlo u naviku.
- Jesu li upoznati sa osnovama?
- Upravo sam to učinio.
- Dobro. Odlično vreme.
Pa, ko su ovi sveži đavolčići?
Enđel.
Dejvis.
- Kriv, kao što se i tereti.
- Dobro, učini mi uslugu,
sunašce.
Podigni pantalone.
U mojoj jedinici ne sme biti gangstera.
Buč.
Gospodo, pokupite svoje stvari.
Svako svoje.
Odakle idete vas dva komičara?
- Upravo smo završili
sociajalne studije, g-dine G.
- A gde ste pošli?
- Idemo u biblioteku.
- Otišao sam na vikend,
i vratio se,
a vi ste u posebnoj jedinici.
Šta se dogodilo?
- Ništa.
- Šta si uradio?
- Ništa nisam uradio.
- Ne, nisi ništa uradio,
i to ima smisla.
Bace te u rupu na dva dana,
za ništa.
- Zašto ga gnjaviš?
Rekao je da nije ništa uradio.
- Šta, jesi li ti njegov advokat?
- Nisam.
Ja sam sudija.
- Podignite svoje pantalone i pokret.
- U redu, g-dine G.
- Takođe bih voleo da te, do kraja nedelje,
vidim bez tog kostima.
Idemo.
Buč, krevet levo, skroz dole.
Dejvis, pravo.
Enđel, ovde.
Ostavite vašu opremu i postrojte se ovde.
Slušajte pažljivo.
Ovo je gospodo, novi dan za vas.
Ovde se nikoga ne tiče koja
ste dela napravili u prošlosti.
Sudija vam je odredio kazne,
ali u stvarnosti, sve vaše kazne
zavise o vašem ponašanju.
Ako pokažete malo dobre volje
za promene na bolje,
možda odete kod sudije na razgovor
u vezi ranijeg uslovnog otpuštanja.
Jesam li ti dosadan, sunašce?
- Ne, gospodine.
- Dobro.
Pročitao sam izveštaj i baš ti bi
trebao da slušaš pažljivije.
Za sada ste nivo 1.
Dalji tok će odrediti
da li se zaista želite promeniti
i rehabilitovati.
Pokažite nam neki napredak
i možete se premestiti u nivo 2
i postati poverenik.
Primeti će te ovu gospodu
u crnim sportskim pantalonama
i njihovim polo majicama.
Oni su priznali da su napravili
neki svoj jadan izbor u životu,
ali su se dokazali,
i još važnije
da su spremni za ponovni ulazak u društvo
s potrebnim veštinama,
kako bi izbegli bilo kako
kriminalno ponašanje.
Postati poverenik,
dolazi s mnogo pogodnosti.
Ali, ako uprskate,
ako pokušate nešto ludo,
na bilo koga ovde ili na sebe
ili pokušate da pobegnete,
onda, čestitam.
Tada osvajate naranđžasto odelo
i besplatno putovanje u specijalnu jedinicu.
Dakle, gospodo,
učinite vaš boravak ovde ugodnim
time što će te činiti dobro sebi,
kolegama i osoblju,
a ja vam garantujem, da će sve biti u redu.
U redu, raspakujte se.
- Dobro, momci.
Vruća činija sranja gore desno.
- Smrdiš kao govno.
- Ne, ne smrdim.
- Hvala, partneru.
Uradi nešto sa posuđem
ili slično, Luni.
Jebeš tvoje posuđe!
- Ne
Požuri ..
Brže.
- Je li slobodno ovde?
- Neko je bio nespretan s kutlačom?
Ne padaj na to, čoveče.
Završio bih u rupi gde te
onaj šupak Banks i želi.
Najbolja stvar...
je da ne obraćaš pažnju.
Na kraju, oni ćete ostaviti na miru,
kao što su i mene ostavili.
Mislim, da je i zato što imam AIDS.
Znaš, svi mi znamo
zašto smo ovde,
posebno Banks.
- Sviđa ti se ova?
- Baš je dobra.
- To je za sve device
koje su bile moje.
- Ostavi to i briši!
- Ne brini za to.
Koji kurac?
- Baci mi moju pastu za zube, čoveče.
- Jebi se! Sam je nabavi!
Jebeni prerijski crnac.
- Sal!
- - Šta?
- Dođi ovamo.
U redu, gospodo.
Skrasite se.
Sal, vrati se u svoj krevet.
Laku noć, gospodo.
- Zdravo, Gudjir.
- Dobro jutro. Kakva je bila noć?
- Bez problema.
Kontrolo, otvorri vrata B2, molim.
- Hvala vam, gospodine.
- Imajte ugodan dan.
- Ti takođe.
Kontrolo, otvori spavaonicu A1.
Ustaj, ustaj!
Ostavite na miru vaše...! Idemo!
Idemo, gospodo.
Za dve minute da se namesti krevet.
Stanite pored kreveta kada
budete gotovi.
Idemo, dečaci.
Razmdajte se.
G-dine Enđel Ortiz,
zgrabi tvoju kantu i krpu.
Pođi sa mnom.
- On je ovde.
- Šta se radi, čoveče?
Kako ide, čoveče?
- Šta je bilo?
- Upravo si stigao ovde?
- Da, to je lepo.
Koliko si dobio?
- Tri meseca.
- Samo tri?
- Samo tri.
- Sranje!
- To nije sranje.
Znaš, ja sam upravo imao tri
meseca, po tri jebena puta.
To mogu i dubeći na glavi
u onoj rupi. Znaš šta mislim?
- Da.
Pa koliko si dobio, čoveče?
- Kako to misliš,
koliko sam dobio?
Kakav ti je to jebeni posao, čoveče?
- Samo pitam.
Ne znam.
- Nemoj da postavljaš takva glupa
pitanja ovde.
Ili se nećeš dobro provesti, dečko.
- Dobro, u redu je čoveče.
- Hoćeš da budeš sjeban?
- Ne.
- Tražiš da budeš sjeban?
- Opustise, opusti se!
Samo se zajebavam s tobom, čoveče.
Ovaj crnac je kučka.
- Ne, čoveče.
- Izbriši to. Smiri se.
Tvoje čizme, ipak, čoveče...
Izgledaju prilično lepo.
Gde si ih nabavio?
- U tržnom centru.
- U tržnom centru?
- Koliko su bile?
- Bile su, oko,
ne znam, 100 dolara.
- Tvoja mama ti je dala
ili šta? Mali poklon?
- Od mamice?
- Ne, čoveče.
- Ne?
- Ne, ja sam ih kupio.
- Kupio si ih?
- Ti si diler, zar ne.
-Jebi ga! Diler diluje.
Koji si broj, 10?
Daj ga proverim.
Skini ih.
- Ne, čoveče. Ja nosim broj 8.
- Kako misliš da je to broj 8?
Ne izgledaju da su broj 8!
- Ti me dečko lažeš?
- Meni ne izgledaju kao da su broj 8!
- U redu, čoveče.
- Hajde.
Nemoj biti kučka, čoveče.
-Baš su dobre.
- Da. Izgledam kao nov.
Pratite me?
- Čoveče, jebeno nov.
- Kako izgledam?
- Lepo. lepo.
- Kako izgledaju?
- Izgledaju dobro, čoveče...
- Baš su dobre čizme.
- Mogu da ih dobijem nazad?
- Kako se dobro osećam. Udobne su.
- Da mi da vidim i drugu.
- Probaj ovo sranje.
Probaću.
Dobro je, čoveče.
Sve je dobro. Pratiš me?
- Jebi ga, brate, lepe su,
ali su prevelike za mene.
- Čekaj da ja probam.
Čekaj da probam obe.
Sada kada su na nogama,
mislim da ću da ih uzmem.
Previše su dobre. Plus, osećam se udobno.
Znaš na šta mislim?
A ove moje su ti isto tako dobre,
nećeš se prevariti. I one su udobne.
Nemoj da se uvrediš,
znaš šta mislim?
Idemo odavde, dečaci.
Jebena kuja.
- Jebi ga!
- Budi se.
Pod ne može sam da se čisti.
... -Buč!
Šta sam rekao?
Natrag na posao.
- Kako ide, Šedou?
Luni ..
Ustaj.
Ustaj, čoveče.
Luni, ti idi prvi.
Šta to jebeno radiš, čoveče?
Ne u lice, crnčugo!
Ćuti, čoveče!
Kunem se Bogom,
ako me budeš izcinkario, čoveče,
lično ću te ubiti.
Da li me razumeš?
- Vreme je.
Stanite ispred svojih kreveta.
Spremni za inspekciju.
I ti ovo nazivaš namešten krevet?
- Šta god, jebiga.
Zašto si to, jebi ga, uradio?
- Mali, bolje da naučiš da
kontrolišeš tvoja usta.
- Opet ću večeras da ga rasturim.
- Do večere bićeš u samici.
Sada namesti krevet kako treba.
Ispravi se, Frank.
- U redu, dečaci.
Idemo na umivanje.
Hajde, pokret!
Idemo.
- Ostani tu.
To izgleda vrlo bolno.
Hoćeš da mi kažeš šta se dogodilo?
- Okliznuo sam se i pao.
- Jeli ti ja izgledam kao neki šupak?
Pa, srećom po nas,
imamo neku proceduru za to.
Ti i ja ćemo napisati izveštaj.
- I kakvo će biti dobro od toga?
Rekao sam ti da sam se okliznuo i pao u mraku.
- U mraku?
- Pa, možda ćeš se posle nekoliko
dana u samici, setiti još nekih detalja.
- Možda.
Mogu li da idem?
- Da, možeš da ideš.
Nemoj da se oklizneš!
- Jebi se, Banks!
- Banks, prekini!
Kontrola, otvorite vrata B1.
- U redu, stanite u dve kolone!
Rame uz rame.
Poravnjajte se.
Banks!
- Kako si, sine?
- Kako ste vi, gospodine?
- Vidim, dobro radiš svoj posao?
- Neko vreme nisam radio napolju...
- Da, voleo bih to.
- Maks!
Možeš li se barem pretvarati
da radiš?
- Ugasi to, Banks. Zaustavi ga.
Ručak!
- Gudjir ..
Hajde.
- Sedi uspravno.
Ti si prebačen u Enola Vejl
jer si napao čuvara.
Ovde nisi ni 24 sata,
a već si se probudio izubijan.
Pitaću te poslednji put-
šta se dogodilo?
- Okliznuo sam se i pao.
- Buč, znam da ne želiš da cinkariš,
ali ovaj problem je
zbog tvoje lične sigurnosti.
- Gledaj, ja te ne kažnjavam.
Ali ako odbijaš saradnju,
onda nemam izbora, moraću da te izolujem.
- U redu.
- Gudjir, vodi ga odavde.
- Uđi.
Požuri, Maks.
Nemam ceo dan.
- Čemu frka,
g-đice Bigs?
- Dakle Maks, šta je u pitanju danas?
Je li opet o HIV testu?
Ne brini, negativan je,
i možeš prestati da širiš glasine.
- Ne, istina je...
da sam se duboko zaljubio u ženu,
a ja ne znam kako da je to kažem.
- Pa, ja ti ne mogu u tome pomoći.
Možda ti Sands može dati
neki dobar savet.
- Znate, ja joj želim reći dosta stvari.
Toliko toga imam u sebi,
ja samo hoću...
Ja hoću...
Znate, napisao sam joj pjesmu,
jer,
poezija je zaista jedini način
gde mogu sebe izraziti.
Mogu li za vas da je ispričam?
"Ona je čuvar,
"Ali ne postoji niko
ko će voditi o njoj brigu.
"Ona druge sluša
kako bi izbegla da slušaju nju."
Ovaj deo se ne rimuje.
To je samo stih od ranije, pa dalje:
"U svetu, okružena muškarcima,
samo je je poštujem,.
"Sat otkucava, ona stari,
"Ali još uvek nema prsten na ruci-"
- Maks, dobro, saslušala sam te.
Ovde imam dosta posla i
mislim da bi trebao da ideš.
- G-đice Bigs,
ja sam se ozbiljno uvredio.
Ne znam da li znate,
ali kada je u pitanju kreativnost,
mi umetnici smo
posebno osetljivi na to,
i veoma bih cenio, kada me ne biste
više prekidali.
- Dobro, hajde.
- "Sanjam je...
" kako leži gola na krznu,
a njene blistave prepone
dodiruje njen mali prst. "
- Dosta Maks!
Izlazi napolje!
- Ne shvatam.
- Prešao si svaku granicu.
Izlazi.
- Budući da jedan od nas dvoje
ne vidi umetničku vrednost,
sledeći put je neće ni biti.
Verovatno mislite da sam,
u toj pesmi, mislio na vas.
E, nisam,
žao mi je što sam vas razočarao.
I želim vam prijatan dan.
- Dejvis.
Znaš, čoveče,
kad si prvi put došao ovde i srao,
dečaci su mislili da si kuja.
Barem nikoga nisi cinkario.
Dakle, svi smo u redu?
- Lepo.
- Sve je u redu, čoveče.
- Hvala, čoveče.
- Koji kurac imaš to na sebi?
To je znoj ispod pazuha, čoveče!
- Da, trebalo bih da promenim košulju.
- Čoveče, šta s tobom nije u redu?
Zašto uvek ideš okolo
kao zabrinut i posran?
Ne moraš da se bojiš.
Jel se bojiš?
- Ne, ne bojim se.
- Nema razloga da se bojiš.
Znaš na šta mislim?
- Sve je u redu.
Diler se nije prepao.
- Da, da, da.
- Ti si diler, zar ne?
- Šta diluješ,
neko korenje i sranje?
- Ne, čoveče. Pilule i koku.
- Diluješ "džoj"?
- Raznosiš "džoj"?
Voliš to sirovo govno?
-Voliš to sranje?
- Dobro, a šta ako ja imam nešto
od tog sirovog govna?
Šmrknuo bih?
- Šta, imaš nešto od toga?
- Luni.
Vadi to belo sranje,
za našeg dečka.
On želi da se sjebe.
- U redu. Vidimo se kasnije.
- Hej, šta ti radiš ovde?
Imamo posao odraslih muškaraca.
Odjebi odavde!
- Lepo bacanje, ti jebeni pederu!
Ima odmah da te iseckam, kujo,
a to će da gledaju
ove tvoje male kuje.
- Ti to meni, Sal?
- Da, jebi se!
Sisaj mi!
- Luni, imaš li to belo sranje?
Izreži na šest, čoveče.
Nemoj da brineš o tome.
To je u redu.
Ubaci to u sebe.
To je dobra stvar.
- O, sranje!
- Kako ti se to sviđa, čoveče?
Je li to govno dobro?
- Drugačije je.
- Da, to je samo zato što je čisto.
Ne brini za to.
Tiše, čoveče.
Budi miran.
- Samo polako.
Sve je u redu, čoveče.
- Samo tripuješ.
- Sve je u redu.
Kako se osećaš.
Najbolji osećaj ikada, čoveče.
Duboko u svoju rupu, čoveče.
- Osećaš se dobro.
Bićeš u redu.
Voliš da budeš sjeban.
- Ne
Šta?
Momci, šta ste mi to dali?
Samo neki poseban jek.
Dobar lek.
Volećeš ga.
Osjećaš se dobro, psu.
Pogledajte ovo!
- To je dobro sranje, čoveče.
Nemoj da se probudiš.
Samo spavaj.
- Hej, je li ovo tvoja mama
i sestra na slici?
Ova kuja je baš dobra!
Reci toj kuji da me poseti.
Ima ta je razbijem macu.
- Da, znaš,
tvoja mama se nalazi ovde.
Da, čoveče.
- Otišla je sretnija nego kada je došla.
- Tako sam tužan što je otišla.
Već mi nedostaje.
- Bila je tužna dok je bila ovde.
- Ne
- Tražila te je,
ali ste se mimoišli.
- Ali je pronašla mene.
- Ne!
- Znaš, bila je prelepa.
Ona me želi.
Znaš, tvoja mama me voli.
- Ne
- - Tvoja mama me zove tata.
- Tiše, čoveče.
- Umukni.
- Gde je ona? Mama!
- Zaveži, čoveče!
On više nije pri sebi.
Jebi ga. Idemo.
Idemo, čoveče.
Previše je sjeban.
- Pomoć...
Pomoć!
- Ustaj, dečko.
- Ne mogu.
- Hajde, ustani.
- Ne
- Hajde, dečko.
Stani na noge.
Hajde.
Stani ovde.
Ne mrdaj.
- Dođi ovamo.
Gutaj.
Kontrola samice.
Otključaj 7.
Ovo nije kazna već je za tvoje dobro.
Pokušaj da piješ što više vode
da isteraš to sranje iz tela.
- Otvorite usta.
Hvala Vam.
Dejvis.
- Hej!
- Šta se dogodilo ovde?
- Išli smo malo grubo.
- Ne, ja ne mogu da čekam do sutra,
da bi kopali jarak.
- Briga me.
- Biće lepo vreme.
- Samo mu je za to stalo.
- Misli pune želja?
- Idemo, Banks.
Laku noć, gospodo.
- U redu, dečaci.
Vratite se u vaše spavaonice,
okupajte se i promenite svoju garderobu.
Idemo.
- Ti, pederu,
vrati lopticu nazad.
Tebi govorim, pederu!
- Jebi se, čoveče, u redu?
- Šta si to rekao?
Ti hoćeš da te ja sjebem, pederu?
Doveo si i tvog drugara ovde.
Šta ti...
- Hoćeš da ti sada vratim za ono!
Gde je jebeni Banks?
- On je na spratu.
- Hvala.
Idemo.
Hajde.
Čuvaj stražu.
- U redu.
- Davis!
Baci to.
-10-99, rekreaciona soba.
Šta se do đavola desilo ovde?
Lezi na stomak,
ruke pored tela.
Ko ti je ovo uradio?
Ko mu je ovo uradio?
- Ne znam.
- Sands zove kontrolu.
10-66, kupatilo, spavaonica A.
- Stanite pokraj kreveta,
oboje.
Šta sam ti rekao?
Rekao sam bez osvete,
ti jebeni kretenu!
- O čemu to pričaš?
- Ti stvarno misliš da sam ja glup,
zar ne?
- Ne, ne mislim.
- Misliš da si prvi čvsti momak koji je
šetao kroz ove holove?
Misliš da si prvi čvrsti momak
koji je nekoga istukao?
- Verovatno nisam.
- Pa, i ja znam da nisam tvoj prvi nadređeni,
pa idemo, ti i ja.
- On nije ništa uradio.
- Umukni.
- Nemoj to opet.
- Ne radi to opet?
- Nemoj to jebeno više da radiš.
- Hajde, idemo.
Hajde. Izbaci to iz sebe.
- O, dušo!
- O, moj šećeru.
- Dobro, mama.
- Jesi li dobro?
- Da li ti deca i dalje dosađuju?
- Niko mi nedosađuje, mama.
Sam sam se pobrinuo za to,
-Dušo, ja ću da se pobrinem za ovo.
Podnela sam tužbu protiv ove institucije.
- Zašto si, mama, to uradila?
- Dušo, zvala sam ujka Konrada,
i on me je povezao sa
vrhunskim advokatom.
Pa šta da kažem advokatu?
Kada može da dođe da te poseti?
- Možeš mu reći, neka se jebe.
- Dejvis.
- Moram da idem, mama.
- Nemoj, dušo.
Pusti da ti pomognem.
- Ne
- Sklonite šešir, molim vas.
- Dobro je.
To je...
I nedostaješ tvojoj porodici?
- Nastavi da pričaš o tome.
Bilo kako, nastavi da pričaš o tome.
Vi ljudii niste ništa uradil, pa...
- Dečaci!
-... ostavili su vrata otključana.
Otvorili smo ih i on je sedeo tamo.
On je samo sedeo.
Bilo je kao ... kao...
da gledaš ovo ovde.
Samo je sedeo tamo...
- Hej, daj mi svoj hleb!
- To je ova specijalna škola...
- Jesi li ti Buč?
- Ko to želi da zna?
- Onaj crnac  Šedou,
želi da razgovara s tobom.
- Zbog čega?
- Ne znam.
- Harel, hoćeš li molim te
da zatvoriš vrata?
Lepo vas je videti sve ovdje.
Počnimo od ocjenjivanja ovoga dana.
Ko će prvi?
Ok, ja ću prva.
Za mene, danas je ocena 6...
jer sam jutros
izgubila živce u gužvi, trzajući se
svaki čas zbog crvenog svetla.
Buč?
- Sedam.
- Kaži nam zašto?
- Danas sam izašao iz jebene rupe.
- Dobro.
- Nula.
- Želiš nam reći zašto?
- Ne
- Frenk, na nuli si mesecima.
Zar ništa ne postoji pozitivno?
- Ne
- Ok, pričaćemo o tome kasnije.
Harel, možeš li da pročitaš
ono o čemu smo danas govorili?
- "Procena i... ponovo označiti..."
- Ućuti, čoveče.
- Hvala vam, gospodo.
Ja ću to pročitati.
"Ljutnja i agresija."
Mislim da smo svi svesni
da svako oseća bes,
ali je ne može svako kontrolisati,
što je razlog zbog čega
ste vi ovde danas.
Dakle, ljutnja je dobra stvar
ako možete da je kontrolišete,
ali je definitivno nedostatak
ako ne možete da je kontrolišete.
Dakle, počnimo razgovor
o tome šta nas to čini ljutim.
Harel, šta tebe čini ljutim?
- To što nisam pored vas noću,
g-đice Bigs.
- Harel, to je dovoljno.
- Kako ružni, dupeglavi crnac kao što si ti,
može imati devojku kao što je ona?
- Ne zovi me crnac!
- Hvala vam, gospodo.
- Šta s tobom nije u redu?
- Frenk, šta je s tobom?
Šta te ljuti?
- Debeli ljudi.
Oni polako idu sredinom
hodnika.
Oni se uvek znoje i
prde do spavaonice.
Treba im sat vremena da iseru
govno,
dugačko kao anakonda,
dok sam s njima licem u lice,
pokušavajući da se umijem
ili operem moje jebene zube.
- Puno je J-reči.
- Krivi tvoju mamu.
- Moju mamu?
- Što ti je dala te nozdrve
koje izgledaju kao naočare za sunce, sine.
- Ovo je dobar primer...
- Svaki put kad razgovaramo,
znaš šta mi se desi?
- Šta?
- To me razbesni.
Jednog dana, dohvatiću te
i slomiću ti vrat.
- Mnogo mrdaš usnama.
- Hoćeš da me testiraš?
- Ja sam ovde!
- Slomiću ti vrat.
- Ovo je stvarno......
- - Nemoj da potežeš.
- Nije to ništa. Ja ću ti pokazati.
- Sedite!
Dečaci, prekinite.
- Želiš jebeno ovo?
- Frenk, dosta je.
- Šta ćeš učiniti?
- Prekinite.
Prekinite!
- Hajde!
- Hajde sada!
Ovde sam!
Hoćeš?
Hajde!
- Hitno A -23.
Pošaljite mi odmah čuvare.
- Ja ću... Ja ću da dođem do tebe
nakon porodične posete.
Ok, brate?
- Smirite se!
- Pusti ga!
- Prestani!
- Idemo!
- Želiš nešto?
- Frenk!
Ok, dohvati ga!
-Imam te!
- Završio si!
Jesi čuo?
- Evo ti. Moram da idem.
Čuvar me čeka na spratu.
- Daj da vidim šta si dobio od
drugoga čoveka.
- Šta?
- Daj da vidim to od drugoga.
O, ma hajde!
- Šedou je za to platio.
Očekuje to.
- Okreni se i raširi noge.
- Jebeni stražar me čeka -
- To se tako ne radi.
- Ja ne volim ljude koji rade
skrivene stvari iza mojih leđa.
- Ti ne znaš šta pričaš,
mi ovde imamo sistem.
- Jebeš vaš sistem.
Od danas radimo na moj način.
- Šta je, dođavola?
Odjebi s tim sranjem, čoveče!
Jebi ga!
Ili nam bar reci o čemu maštaš.
- Sranje, čoveče!
Sve si mi pokvario.
- Ispričaj nam jednu od svojih priča o damama.
- Dobra ideja!
- - Da, dečko!
- Da, da!
- Da, čoveče!
- U redu.
- Neka bude dobra.
- Spavao sam kod moje devojke.
Dobila je, tako da je otišla na spavanje.
Dobio sam najgori slučaj plavih jaja.
- Jebeš kučku, psu.
Jebeš kučku!
- Pa sam. .. sišao dole u
dnevni boravak.
Bio sam u mojim boksericama.
Razočaran, bacio sam se na TV.
Ali tada se otvaraju ulazna vrata.
I ko ulazi?
Njena majka!
Mislio sam izbaciće me napolje
ili reći mi nešto
i otići u krevet, ali ne.
Skida njenu jaknu.
Nosila je takvu haljinu u kojoj su njene
sise izgledale kao da će odjednom iskočiti.
A onda je došla i
sela tik uz mene.
Nisam znao, do đavola šta da kažem,
pa sam pokušavao da gledam TV.
Ali sam kraičkom oka
video da gleda u mene.
"Mogu li povući jedan dim?"
"Naravno".
Gledao sam je kako povlači dim,
i njene velike, sočne usne,
ostavljajući crveni karmin na cigari.
Dunula je dim u moje lice, a ja sam
pokušavao da se koncentrišem na TV.
Ali dok mi je vraćala cigaru,
pepeo je pao pravo na moje bokserice.
I pre nego što sam išta mogao uraditi,
ona se nagnula i oduvala pepeo.
Onda se ispravila i rekla:
"Idem sada u krevet."
Gledao sam je kako odlazi,
i tada se okrenula,
"Laku noć, Dejvis."
- Želiš tu kuju!
Ti je želiš, beli dečko!
- Pa šta biste, jebiga, vi uradili?
Šta biste uradili?
Znao sam da nešto moram uraditi?
Ja nisam jebeni idiot.
Tako da sam počeo...
polako da se prikradam uz stepenice.
Tiho, sasvim tiho sam
ušao u njenu sobu.
Ona me nije čula.
I kada sam se našao tamo,
češljala je kosu
ispred ogledala..
Izgledala je vrlo vruće, seksi.
A kada me je primetila
kako tamo stojim,
šta mi je rekla?
"Hoćeš da mi pomogneš oko
haljine? "
- Nevaljala mama!
- Do đavola, sine!
Sada stojim iza nje.
Stojim iza nje,
otkopčavajući njenu haljinu,
a ona počinje da se
naginje napred-nazad prema ogledalu,
da bih mogla videti bliže
svoje lice u ogledalu.
Znači da joj je dupe
bilo na mom kurcu, trljajući me,
A ja, jebi ga, nisam znao
šta mi je prošlo kroz glavu,
opalio sam joj šamar po dupetu i rekao:
Lezi na krevet, kučko i raširi noge.
"Šta si to, jebi ga, rekao?"
Zatim me je uhvatila za vrat i bacila
na jebeni krevet,
- To!
To je moj momak!
- Dobro jutro, dame!
Okupite se u sredinu.
Hajde da vidimo kakav je jutros,
vaš timski duh.
Igraćemo igru koja se zove
"izvrdati loptu".
Pomešalte se u dve ekipe.
Ovakvo sranje nećemo jutos imati
na mom času.
Niste ni crnci, ni belci koji misle
da su crnci, ni ekstremni belci.
Jebe mi se za ono što mislite da ste.
Vi ste gomila pasa lutalica
koji su zaključani u ovom, jebenom azilu,
i vi svi smrdite isto!
Sada se izmešajte!
Slatki Marks, dovuci se ovamo.
Hoće li još neko da dobije moju
nogu po dupetu? Izmešajte se!
Moja pravila su jednostavna.
Gađaj svog protivnika s loptom.
Izbegni, dohvati
i ne prelazi liniju
ili tvoj tim gubi.
Spremni?
Na moj znak... počni...
ispao si!
Hajde!
Ispao si, veliki!
Hajde, čoveče. Ispadaš.
Ovo je dobra prilika da se
oslobodite agresije.
Sada, brate!
Ispao si! Ispao si.
Idemo! Hajde!
- Hajde!
- Dobiti njemu!
Izbaci ga!
- Slatki Marks!
- Da, slatki Marks!
Slatki Marks!
- Još jedan!
- Da!
Ti si sada moja kuja!
O, sranje!
Čoveče, šta ima unutra?
Kiseli đus, hleb i puno šećera.
Enđel, ono je tvoj otac
što je bio u poseti danas?
- Jeste.
- Kada će da dođe tvoja mama?
- Čoveče, jebeno ću te zaklati
ako odeš tamo.
- Šta?
- Ozbiljno.
Kad će mama da ti dođe?
Jel slatka?
- Ne znam, jebiga.
- Možeš da kažeš ako je žena
zgodna čak i ako je tvoja mama.
- Nemam pojma.
- Je li ona atraktivna žena?
- Pričaš za moju majku, čoveče!
- Da li bi imao seks sa njom
ako ne bi bio njen sin?
- Jesi li glup?
- Dohvati me za vrat, dečko?
Što je ovo? Koji kurac?
Šta ćeš da uradiš, mali?
- Hajde!
- Pederu!
U redu! U redu.
Nemoj da me ljubiš,
ti jebeni pederu!
U redu, psu. U redu.
- Hvala.
- Hej, zašto ne pričamo o tvojoj mami?
- Moja mama je pizda.
Kada izađem, selim se iz stana.
Ne brini za moja mamu.
- Odlično,
jer kada izađem odavde,
i kada ti odeš, ja se useljavam.
Pod suknju tvoje mame.
- Zaveži, čoveče! Zaveži!
- Šta ćeš zapravo da radiš
kada izađeš, čoveče?
- Želim da se pridružim cirkusu.
- Da se pridružiš cirkusu.
Ja takođe.
Imaćemo cirkusko odelo.
- Ne, brate.
Čoveče, to nije smešno.
- Ozbiljan sam.
- Sigurno.
- Moj otac je bio u cirkusu.
Umro je kad sam imao 10.
Imao je predstavu na kojoj je
žonglirao sa nekakvim testerama,
slično ovako kao što ja radim.
Ali, jedna mu je ispala iz ruke,
i pravo je pala na
njegov penis i odsekla ga.
- Ide glavni!
- Dečaci, šta radite?
- Pranje veša.
- Niste čak ni počeli.
Pa, prema tome,
u nedelju ćete imati dodatni posao.
Jebi ga!
- Buč, za mnom.
- Sedi.
Kakav je tvoj plan, sine?
- Moj plan?
- Mislim posle svega ovoga,
zatvora.
- Pa, ja želim da idem
u školu cirkusa.
- Jesi li to sarkastičan?
- Ne, uopšte.
Razlog ovome je istraga
koje su pokrenule vlasti
prema čuvaru koga si oslepeo.
Više od 10 stranaka od zakonskih staratelja
su se žalili
da su njihova deca
bila fizički zlostavljana od strane ovog čoveka.
Pretpostavljam da si reagovao u samoobrani.
- Da skratimo,
imaš priliku ovde...
- Ne, ne, ne.
Pažljivo sam pročitao tvoju izjavu, sine.
Da se nije desio taj slučaj sa čuvarom,
tehnički,
ove bih nedelje bio pušten.
- Ali ako u sledeće dve nedelje,
pokažeš loše ponašanje,
to će samo dokazati tvoju krivicu
i sve se vraća na prvobitnu presudu.
Koja je, kao što znaš,
četiri godine u objektu za odrasle
sa početnim danom kada napuniš 19.
- Dakle, u vidu s tim, sine,
mislim da si dovoljno odgovoran
da napraviš ovde dobar izbor,
a zatim i u spoljnom svetu...
nadamo se, za školu cirkusa.
Jesam li u pravu?
- Da, gospodine. Hvala vam.
- Dobro. Možeš da ideš.
- Uspori, čoveče.
Možeš da dobiješ smetnje sa varenjem.
- Jedeš li te knedlice?
- Da, jedem moje knedlice.
Čuvam najbolje za kraj.
- Šta ti to znači?
- Jesti je kao voditi ljubav, čoveče.
To je ritual, znaš?
Imaš svoj predjelo,
Njuškam duboko u njenu kosu
i hvatam njene čvrste,
ali pohotne kukove,
grickajući nežno ušnu školjku.
Mislim, devojke,
one lude za tim.
- Zašto ne preskočiš predjelo
i pređi na glavno jelo?
- Pa, šta je glavno jelo?
- Ti skcaš orah, ona nestane,
odigraš neku video igru,
radiš sve što želiš
i onda odeš na spavanje.
- Ti si životinja, znaš?
Gadiš mi se.
Za mene, predjelo je,
znaš, nežna kružna areola,
ljubljenje svakog dela njene kičme,
niže i niže i niže
sve dok mi jezik ne bude lebdeo
nad njenim pupkom.
Imaću dosta vremena za ostalo.
- Da, koliko si vremena potrošio,
da će se ta devojka uspavati,
a čak nećeš ni stići do njenog kolača.
Baš kao što tvoja hrana postaje hladna
i gnjecava.
A vi ne znate
kakav ukus ima hrana,
zato što su vaši vuci sjebani,
kao da niste jeli danima.
Ma hajde!
To su žene.
- Brale!
Ne, ne, čoveče!
To su moji proteini!
- Jesi gladan?
- Ja ne mogu ni dobiti tu knedlu.
Odvratno je.
- Odskok. Voliš ovo?
- To je bio odskok.
Buč!!
Ma hajde, čoveče!
- To je bilo strašno!
- Znaš koliko je star ovaj spanać?
To je šestomesečni
spanać na mojem licu.
- To je bio slatki potez ..
- - Ti si kreten, znaš to?
Dobar posao, brale.
- Voliš ovo?
Ubiću te, čoveče ..
Nemoj to da radiš opet, molim te.
- Pogledaj nas.
Pogledaj nas.
Ok, trebamo rukavice za ovo.
10-66...
Jeste li videli bilo koga?
Svi su videli šta se dogodilo?
- Sedite nazad.
- Niko ništa nije video?
Jednostavno.
Svako je kriv.
Grivs.
Šta si pronašao?
- Za sada ništa.
- U redu.
- Dobro, vratite se unutra,
počistite nered
i namestite vaše krevete.
Svetla se gase za pet minuta. Pokret.
- To je u redu.
Moraš objasniti.
Vidi, zvaću te...
Ja sam... nazvaću te kasnije.
- Način na koji smo pretražili
spavaonicu, prepala ih je.
Mislim da više nećemo imati
nekih daljih problema.
- Nadajmo se.
- Hoću da te podsetim
da sutra ne bih radio,
zbog ćerkinog slavlja.
- Ne dolazi u obzir.
- Moja žena je ovo planirala
mesecima.
- Ove nedelje smo imali pet napada.
Imam dvojicu u bolnici.
Ne dolazi u obzir.
- Postavio sam ljude svuda.
- Treba li da te podsećam
na tvoje odgovornosti
kao nadzornika jedinice?
- To je rođendan moga deteta.
- I ovo su tvoja deca.
- Ova poruka je konačna pretnja.
To da više nisi nikada uradio.
- Da, upisao sam se za promenu
smene, još pre dve nedelje
Znaš šta?
Ponekad ne mislim da razumeš
šta činim za jebeni život!
Sačekaj malo.
Ušta gledate?
Natrag na posao!
Ne mogu sada da pričam o ovome.
- Čoveče, ta budala je ženin rob.
Nema pojma kako da razgovara
sa svojom ženom.
Moje devojke nikada sa mnom
ne bi tako razgovarale.
- Ti i nemaš svoje jebene devojke.
- Ne teraj me da počinjem.
U redu, čoveče?
Ja sam izvan tvoje lige.
- Ne, Melisa, nisam ja jedini
koji kvari Grejsin rođendan,
ako su u sobi,
dok ste vrištiš na mene.
- Reci mi ime.
- Šta, sve njih?
Sranje, trebao bih mi ceo dan
za to.
- Samo ime jedne od njih.
- Ne pitam za listu.
Daj mi jedno, usamljeno ime.
- U redu.
- Nema ništa, brale.
- Dobio sam ime... Ok, ništa.
- Ništa.
- Slušaj, daću ti jedno,
ali moraš ga držati u tajnostina.
- Daj nam ime, čoveče.
- U redu, ali ne želim da je stavljam u
nepriliku.
- Neću nikom reći.
- Znaš g-đicu Bigs?
- - Ne.
- O, da.
- Koja kurva.
Znao sam da se nešto dešava,
jer nismo bili na istoj
talasnoj dužini.
- Znaš zašto je tako? Ne voli to sranje koje
izvodiš sa ušnom školjkom.
- Ti si pun sranja!
Znaš li to?
- Smiri se!
Bila je to samo stvar za jednu upotrebu.
Obećao sam, da moram
odraditi posao zbog tebe.
I sada je ona potpuno tvoja.
Dobro je. Dobro je.
- U redu, video si je golu,
pa kako izgleda?
- Ima savršene sise, broj 36.
Zatim malo sala oko stomaka,
i onda veliko dupe,
znate, nije loše.
Ali kad počnete da radite,
ono klapće i tapše zajedno.
Predivno je.
- A šta je sa njenom mačkom?
- Ona je definitivno
tip stare škole,
znate, s velikim žbunom,
ali sam uvek pronašao put.
Probijao sam se, kao mačetom kroz
tropsku prašumu
ali bih je pronašao.
- Nema sumnje ..
- - Oh, to je bio prekrasno. Ukusno!
- To je verovatno izgleda otprilike ovako.
- Oh, ho, ho, čoveče!
Da, to je ona.
- Znaš šta, Melisa?
Jebi se i ti!
To je jebeno dobro!
Kako je samo mokra?
Samo kaplje!
- Hej, šta vi momci radite?
U liniju, svi!
Ko je to nacrtao?
- Ja sam.
- Zvoni ti telefon.
- Umukni!
- Zašto ne odgovoriš?
- Ti si to nacrtao.
Hajde da pogledamo bliže tvoj rad.
- Ne diraj me!
- Pusti ga!
- Ne diraj me, jebote!
- Hajde!
- Enđel.
Hej, brale.
Hajde, čoveče. Ustaj.
Enđel. Ustaj, čoveče.
Šta...
Koji kurac si to uradio?
Šta si to uradio, čoveče?
Šta si to jebeno uradio?
- Lezi na pod.
Šta se dođavola dogodilo?
Gudjir,
šta se, dođavola dogodilo?
- Reci mu što se dogodilo!
- Na stomak!
- Ne!
- Na stomak.
Oružje u pripravnosti.
- Reci mu što se dogodilo!
Zašto mu ne kažeš
šta se dogodilo, Gudjir?!
Jebene pičke!
Reci mu šta se jebeno dogodilo!
- Da sam na tvom mestu,
zatražio bih zaštitu sindikata.
- - Nismo ništa uradili!
- Gdje je ta municija?
10-66, u južni koridor!
- Reci mu šta se dogodilo, jebote!
Odmah da ste prekinuli!
Makni se odatle.
- Što je bilo, brale?
- Vratio sam se, dečko.
Prestanite! Opustite se!
... sa Steve Quailer.
McCleod na Quailer.
Udarac! Pogodak!
- Da!
Dobili ste bolnicu
St. Patrick.
Vaš poziv je za nas važan.
Predstavnik će biti
uskoro s vama.
Cienimo vaše strpljenje.
- Gubi se odavde.
- Ne!
Ne! Ne!
Halo?
- Da...
Ja .. Ja zovem iz popravnog
doma Enola Vejl.
Kod vas se primljen neko
kasno popodne.
Njegovo ime je Enđel Ortiz.
- Pa, službeniče...
- Hajde, čoveče!
- Žao nam je, ali moramo vas obavestiti
da je dečak proglašen mrtvim
pre dva sata.
Žao mi je.
- Hej, šta to radiš?
- Samo ga drži.
- Ne! Ne!
- Samica kontroli.
Otvori ćeliju 9.
- Buč. Buč!
- Šta je bilo s Enđelom?
- Ne znam.
Nisam čuo ništa.
Drago mi je da si se vratio.
- Ne za dugo.
Za nedelju dana biću van ove rupe.
- Imam neke...
Čekaj, čekaj.
Žao mi je. Ja sam... Ja sam...
- Ko to zvoni?
- Dejvis ovde.
Molim vas. treba mi telefon.
- Vrati se u krevet.
- Daj mi da telefoniram.
Pusti me da telefoniram?
Smiri se ..
On dolazi.
- Dejvis, što je bilo, dete?
- Hoću da telefoniram, čoveče.
- Izvini,
ali ne mogu da te pustim napolje.
- Samo dva minuta?
- Ne mogu.
Reći ću Sandsu
i ujutru možeš da zoveš, u redu?
- Moram sada.
- Razumem te,
pojavila ti se nostalgija,
ali ovo je 3:00 u jutro.
- Moram razgovarati s mojom majkom.
- U redu.
- Molim te.
- Pokušaj sada da malo odspavaš,
a ja ti obećavam sutra
će biti sve mnogo bolje.
- Molim...
- Natrag u krevet. Laku noć.
- Kontrolo, otvori B2.
Kontrolo, otvori spavaonicu A1.
- Štrajk glađu.
- Mrtav.
Mrtav.
- Frenk.
Mrtav
- Zaveži, Frenk.
- Zaveži, Frank.
Mrtav! Mrtav!
- Bežimo odavde!
Sada idi levo!
- Jebi se tamo!
Jebi se!
- Sedi dole!
Šta to jebeno radiš?
- Štiti me!
A ti, jebaču?
- Sands kontroli.
Želim totalno zaključavanje.
Hoću ovo da neutralizuješ za pet minuta!
- Sands, ne moramo to raditi!
- Gudjir, ne postoji "mi"!
Sam donosim ovde odluke!
Kapiraš?
Bežimo odavde!
Idemo!
- Hej!
- Vi pičke!
Jebene kuje!
- Buč! Prati me!
Buč.
- Šta je, čoveče?
Idemo, čoveče!
Ne, ne!
Ne!
Preveo---intoxic