Kes şunu yapmayı!
Kapa lanet çeneni, kaltak.
Bana kaltak deme.
Çok güzelsin.
Çık şu lanet odandan!
Tanrı aşkına kıs şunun sesini!
Özür dilerim, anne!
Davis - 16 yaşında.
"Satma niyetiyle uyuşturucu bulundurma"
Sen iyi misin, evlat?
Seni küçük piç!
Angel - 15 yaşında - Sabıkalı
"Saldırı ve araba hırsızlığı"
- Bunu sen mi yaptın?
- Hayır.
Hücre arkadaşın
bunu senin yaptığını söyledi.
Sakın bir daha vurayım deme.
Bunu bir daha sakın yapma,
adamım!
- Beni tehdit mi ediyorsun, evlat?
- Ediyorum be adam!
- Nerede olduğunun farkında mısın?
- Kesinlikle, seni piç!
Siktir git!
Bunu bir daha yapma!
5 dakika içerisinde geri geleceğim
ve sen bana bir isim söyleyeceksin.
Bu bir emirdir.
Amcık herif!
Siktir git!
Butch - 17 yaşında.
"Bir ıslah memuruna saldırı"
Çeviri: Furiousthing
İyi seyirler...
Dikkat,
altyazı küfür içermektedir!
Enola Vale
Çocuk Islah Merkezi, Montana
Beyler, üzerlerinizdeki
sivil eşyaları çıkarıp...
...size ait olan her şeyi üzerlerinde
adınızın yazılı olduğu kutuya koyun.
Bu aramanın bitimiyle
ayakkabılarınızı size geri vereceğiz.
Üzerinizde ne varsa.
Saçlarınızı sallayın.
Parmaklarınızı oynatın.
Ayak parmaklarınızı aralayın.
Burnunuzdan hava verin.
Şimdi arkanızı dönün.
Eğilin.
Öksürün.
Daha sert.
Ayağa kalkın.
Arkanızı dönün.
Pekala, çocuklar,
şimdi sizi giydireceğiz.
Beyler, Enola Vale
Çocuk Islah Merkezi'ne hoş geldiniz.
Ben nezaretçiniz,
Bay Sands'im.
Burada kaldığınız süre zarfında herhangi
bir probleminiz ya da sorunuz olursa...
...bunları birim sorumlunuza
bildireceksiniz...
...ki o da,
Memur Goodyear'dır.
O da daha sonra bana
bildirecektir.
Öğretime gelince,
yeniden sosyalleşme birimi sorumlunuz...
...her yerde temel kurallar
geçerlidir.
Daha iyi duymanız için.
Ne silaha ne de
kesici alete izin var.
Pornografik malzeme yok,
yasa dışı maddeler yok,...
...tütün ve alkol yok...
...ve Enola Vale Merkezi'nde
çeteleşme belirtilerine de...
...izin verilmemektedir.
Sorusu olan?
Harika.
Yine 30 dakika geç kaldın.
Bu seferki gerekçen nedir?
- Bir şey mi kaçırdım?
- Konu bu değil.
Yine geç kaldın ve artık bu
sürekli bir hal almaya başladı.
- Temel konular açıklandı mı?
- Az önce anlattım.
Güzel.
Çok iyi zamanlama.
Bakalım, bu yeni yaramaz
çocuklar da kimlermiş?
Angel.
Davis.
Suçlu bulunmuştur.
Evet, pekala, bana bir iyilik yap,
neşeli şey.
Şu pantolonunu yukarı çek.
Birimimde
çete özentilerine yer yok.
Butch.
Beyler, eşyalarınız toplayın.
Tek sıra halinde.
Siz iki mankafa
nereden geliyorsunuz böyle?
Sosyal Bilimler dersinden
az önce çıktık, Bay G.
- Peki nereye gidiyorsunuz?
- Kütüphaneye gidiyoruz.
Hafta sonu yoktum,
yeni geldim...
...sen de Özel Birim'deydin.
Neler oldu?
- Bir şey olmadı.
- Ne yaptın?
Ben bir şey yapmadım.
Bir şey yapmamışmış.
Bu hiç mantıklı değil.
Hiçbir şey yapmadığın için mi
seni iki gün boyunca bir deliğe tıktılar.
Neden biraz rahat vermiyorsun?
Bir şey yapmadım dedi ya.
- Nesin sen, avukatı mı?
- Hayır.
Ben bir hakimim.
- Pantolonunu yukarı çek ve ikile.
- Pekala, Bay G.
Şu hafta bittikten sonra sizi
kostümsüz görmek hoşuma gider.
Haydi gidelim.
Butch, yatağın en soldaki.
Davis, tam karşıdaki.
Angel, hemen sağdaki.
Eşyalarınızı istifleyin ve
buraya gelip, sıraya geçin.
Beni iyi dinleyin.
Bugün sizin için yeni bir gün, beyler.
Buradaki hiç kimse sizin eskiden
işlediğiniz suçları umursamaz.
Hakim size bir ceza vermiş olabilir...
...ancak gerçekte, cezanızı
davranışlarınız belirleyecek.
Değişim yolunda biraz olsun
iyi niyet gösterirseniz...
...hakimle erken bir şartlı tahliye
duruşması elde edersiniz.
Seni sıkıyor muyum,
neşeli şey?
Hayır, efendim.
Güzel.
Çünkü dosyanı okudum ve
beni çok daha iyi dinlemelisin.
Şu anda,
hepiniz Sektör 1'desiniz.
Değerlendirmeler sahiden
değişmek ve ıslah olmak...
...isteyip istemediğiniz bizlere
gösterecektir.
Bize biraz iyileşme gösterin,
böylece Sektör 2'ye geçip...
...güvenilir bir kişi
haline gelebilirsiniz.
Şu siyah eşofmanlı ve...
...tişörtlü beylere fark edeceksiniz.
Onlar hayatta bazı kötü tercihler
yaptıklarını kabul etmişlerdir...
...ancak çalışanlara,...
...daha da önemlisi kendilerine,...
...suça yönelik tutumlarından
uzaklaşmak için gerekli vasıflarla...
...topluma yeniden adapte olmaya
hazır olduklarını ispatlamışlardır.
Güvenilir bir kişi olmak
beraberinde birçok ayrıcalık getirir.
Ancak yüzünüze gözünüze
bulaştırır...
...buradaki kimseler üzerinde ya da
kendi üzerinizde delice şeyler denerseniz...
...ya da kaçmaya çalışırsanız,
o zaman, tebrikler...
...turuncu elbise giymeye ve Özel Birim'e
bedava gezi kazanmaya hak kazanırsınız.
Pekala beyler, burada
geçireceğiniz zamanı kendinizle,...
...arkadaşlarınızla ve personelle
iyi geçinerek...
...zevkli hale getirin ve ben de size
iyi olacağınızın garantisi vereyim.
Pekala, kutularınızı boşaltın.
Aferin çocuklar.
Bir tencere sıcak bok işte geliyor.
- Aynı bok gibi kokuyorsun.
- Hayır kokmuyorum.
Sağ ol, ortak.
Biraz tabak ya da bir şeyler yıka,
Loony. Lanet olsun!
Tabaklarını sikeyim!
Loony, bence o...
Hayır.
Acele et.
Yürümeye devam et.
Burada kimse oturuyor mu?
Biri kepçeyle sakarlık mı yaptı?;
Boş ver, dostum.
En sonunda kendini o it herifin
istediği yerde, kodeste bulacaksın.
En iyisi...
...aldırış etmemek.
Er ya da geç, tıpkı bana yaptıkları
gibi seni rahat bırakacaklardır.
Gerçi, bu benim AIDS
olmamla da alakalı.
Yani, sonuçta hepimiz
neden burada olduğunu biliyoruz...
...özellikle de Banks.
Hoşuna gitti mi?
Gerçekten güzel.
Bozduğum her kızlık için, dostum.
Dostum sıç ve sifonu çek artık!
Sen orasını dert etme.
Ne bok yiyorsun lan?
- Diş macunumu geri at be adam.
- Siktir git! Gel de kendin al!
Seni lanet olası.
- Sal!
- Ne var?
Buraya gel.
Pekala, beyler.
Herkes yatağına.
Sal, yatağına geri dön.
İyi geceler, beyler.
- Selam, Goodyear.
- Günaydın. Gece nasıldı?
Sorun çıkmadı.
Merkez, B2 kapısını açın,
Lütfen.
- Teşekkürler, efendim.
- İyi günler.
Sana da.
Merkez, A1 koğuşunu açın.
Uyanın millet!
Kaldırın kıçlarınızı!
Haydi bakalım!
Haydi beyler.
Yataklarınızı yapmanız için
iki dakikanız var.
İşiniz bittiğinde
yataklarınızı başına geçin.
Haydi, beyler.
Kendinize gelin.
Bay Angel Ortiz,
paspasınızı ve kovanızı alıp...
...benimle gelin.
Hemen şurada.
N'aber adamım?
Nasıl gidiyor?
N'aber?
- Buraya yeni mi geldin?
- Evet.
Evet, süper.
Ne kadar yedin?
Üç ay, adamım.
- Sadece üç ay mı?
- Sadece üç ay.
- Siktir!
- Buna öyle denmez, kuzen.
Ben senin üç ayını üç kez yaptım.
Bu süre benim için çıtır çerez gibidir.
Ne demek istediğimi anladın mı?
Anladım, anladım.
Peki sen ne kadar aldın, dostum?
Ne kadar aldın demekle,
ne anlam ifade ediyorsun?
Bunu bilmek senin ne bokuna
yarayacak be adam?
Öylesine sordum, dostum.
Bilemiyorum.
Buralarda o aptal ibne sorularında
sorma adamım.
Çek git yoksa
dayağı yiyeceksin, evlat.
Peki, dostum.
- Beni de becermeyi mi düşünüyorsun?
- Hayır dostum.
- Becermeyi mi düşünüyorsun?
- Ağır ol, ağır.
He?
Becermeyi mi düşünüyorsun?
Sadece kafa buluyorum adamım.
Bu herif tam bir kancık, kuzen.
- Hayır, adamım.
- Fırçala şuraları. Sakin ol, adamım.
Botların, dostum...
Harika görünüyorlar, iyiymiş.
Bunları nereden aldın?
- Marketten.
- Marketten mi?
- Evet.
- Ne kadara patladı?
Ne biliyim, 100 papel falan.
Bunları sana anneciğin mi verdi?
Hediye falan mı etti?
- Anneciğinden mi?
- Hayır, dostum.
Hayır mı?
- Hayır, dostum. Kendim aldım.
- Sen mi aldın?
- Evet.
- Sen tam bir üçkağıtçısın.
Aynen.
Siktir! Seni üçkağıtçı. Kaç numara
giyiyorsun, 41 mi koca adam?
Çıkar da bir deneyeyim.
Çıkar şunları.
Hayır, dostum.
40 numara giyiyorum.
40 numara giyiyorum derken neyi
kastediyorsun? Hiçte 40'a benzemiyor.
- Adamıma yalan mı söylüyorsun?
- Bana 40 numara gibi gelmiyor.
Pekala adamım.
Tamam, dostum.
Hemen sinirlenme, adamım.
Çok kıyak botlar.
Yepyeni görünüyorum.
Hissediyor musun?
- Yepyeni oldu dostum?
- Nasıl görünüyorum, kuzen?
Güzel.
Güzel, kuzen.
- Nasıl görünüyorum?
- İyi görünüyorlar, dostum...
Çok kıyak botlar.
- Geri alabilir miyim şimdi?
- Ayaklarım bayram etti. Çok rahatlar.
- Diğerine de ben bakayım.
- Denesene şunu.
Deneyeceğim.
Çok güzel, dostum.
Çok güzel. Nasılım?
Siktir, sahiden güzel, birader,
ama lanet olsun ki benim için büyük.
Dur bir de ben bakayım.
Bir de ikisini birden deneyim.
İşte şimdi ikisi de ayağımdalar...
Onları pek çıkaracak
gibi değilim.
Çok rahatlar. Kendimi yenilenmiş
hissediyorum. Demek istediğimi anladın mı?
Hani bazı botlar vardır ya,
kendini gösterirler. İşte bunlar öyle.
Darılmaca gücenmece yok,
anlıyor musun?
Burada çekip gidelim, çocuklar.
Lanet olası kancık.
Siktir!
Uyan.
Zemin kendini fırçalayamaz.
İşini yap.
İbne.
Siktiğimin fahişesi.
- Onu vurdun.
- Butch!
Sana demin ne dedim?
İşine geri dön.
N'aber, Shadow?
Loony.
Uyansana be adam.
Uyansana.
Loony.
İlk sen git.
Ne bok yiyorsun be adam?
Yüzüne vurmasana!
Kapa çeneni lan!
İspiyonlarsan,
yemin ederim ki...
...seni kendi ellerimle öldürürüm.
Anladın mı beni?
Zaman doldu.
Herkes ranzalarının önüne geçsin.
Yoklama için hazırlanın.
Sen buna yatak yapmak mı
diyorsun?
Ne boksa.
Bunu ne bok yemeye yaptın ki?
Laflarına dikkat etsen
iyi olur, ufaklık.
Ne de olsa bu gece
yine bozacağım.
Yani...
Akşam yemeğinden sonra
hücreyi boylayacaksın!
Derhal yatağını düzgün
bir şekilde yap.
Düzgün dur, Frank.
Pekala çocuklar.
Gidip yıkanın.
Haydi!
Kımıldayın!
Sen kal.
Çok acıyor olmalı. Neler
olduğunu anlatmak ister misin?
Kayıp düştüm.
Sana göre ben
bir hıyara mı benziyorum?
Neyse ki,
bazı prosedürlerimiz var.
Sen ve ben bir rapor
hazırlayacağız.
Peki ne işe yarayacak?
Sana karanlıkta kayıp
düştüğümü söyledim ya.
- Karanlıkta mı?
- Evet.
Belki hücredeki bir kaç günün
ardından daha çok detayla gelirsin.
Belki de.
Gidebilir miyim?
Tabii gidebilirsin.
Sakın kayma.
- Siktir git, Banks!
- Banks, kes şunu!
Merkez, B1 kapısını açın.
Pekala iki sıra istiyorum!
Toprağın hemen önünde
yan yana. Sıralanın.
Banks!
- N'aber evlat?
- Nasılsınız, efendim?
Yaptığın iş iyi mi?
Bir an olsun pislikten kurtulabildim.
...artık inşaatla da ilgili
bildiğin şeyler var.
Aynen, hoşuma gidiyor.
Max!
En azından çalışıyormuşsun gibi
yapabilir misin?
Durdur, Banks.
Kapat şunu.
Öğle yemeği!
- Goodyear!
- Kımılda.
Düzgün otur.
Bir ıslah memuruna
saldırdığın için...
...Enola Vale'e transfer edildin.
Daha geleli 24 saat bile olmadan,
yara bere içerisinde uyanıyorsun.
Sana son kez soracağım.
Ne oldu?
Kayıp düştüm.
Butch, ispiyonlamayacağını
biliyorum...
...ancak bizi önceliğimiz
senin güvenliğini sağlamak.
Bak, seni cezalandırmak
istemiyorum.
Ancak işbirliği yapmazsan, seni
tecrit etmekten başka şansım kalmayacak.
Pekala.
Götür onu buradan Goodyear.
İçeri girin.
Çabuk ol, Max.
Bütün gün seni bekleyemem.
Bu acele de ne,
Bayan Biggs?
Peki, bugün ne var, Max?
Yoksa HIV testinle mi alakalı?
Korkma, sonuç negatif, yani
şu söylentileri yaymayı bırakabilirsin.
Hayır, gerçek şu ki...
...kadının birine sırılsıklam
aşık oldum...
...ve ben ona
nasıl söyleyeceğimi bilemiyorum.
Bu konuda sana yardımcı
olamam.
Belki Sands sana biraz
olsun tavsiyede bulunabilir.
Bilirsin, o kadına çok şey
söylemek istiyorum.
İçimde öylesine
çok şey var ki, sadece...
Sadece...
Ona bir şiir yazdım,
çünkü, bilirsin...
...şiir kendimi tam anlamıyla
ifade edebileceğim tek yol.
Sana okuyabilir miyim?
"Tam bir koruyucudur o...
"Ancak bakacak hiç kimsesi yoktur onun...
"Diğerlerini dinler o...
"Ki onlar dinlemez onu...
Bu bölüm pek kafiyeli değil.
Biraz aceleye geldi sadece.
"Erkeklerle çevrili bir dünyada,
tek hayranı benim onun...
"Zaman akıp gidiyor,
zaman yaşlandırıyor onu...
"Ancak hala yok
parmağında bir yüzük...
Max, demek istediğini anladım.
Yapacak çok işim var.
Gitsen iyi olacak sanırım.
Bayan Biggs, cidden
rencide olmuş durumdayım.
Farkında mısınız bilmem ama,
iş yaratıcılığa geldiğinde...
...konu olarak biz artistler
çok hassaslaşırız...
...ki takdir edersiniz ki,
bir daha beni kesmeyiniz.
Pekala.
"Onun çırılçıplak...
"uzandığını, çatalını parlatıp...
"...serçe parmağıyla
gıdıkladığını hayal ediyorum.
Yeter artık Max!
Defol git!
Anlamıyorsun.
Haddini aştın.
Defol git.
Bizden biri sanatın değerini
anlamadığında...
...artık bir daha ki sefer
olmayacaktır.
Muhtemelen şiirde seni
kastettiğimi düşündün.
Kastetmiyordum,
hayal kırıklığı için kusura bakma.
Ayrıca iyi günler.
Davis.
Bilirsin, adamım,
bu deliğe ilk düştüğünde...
...çocuklar senin bir kancık
olduğunu düşündüler.
En azından kimseyi
ispiyonlamadın, dostum.
Yani, bilirsin, hepimiz
akıllı başlı adamlarız, değil mi?
- Güzel.
- Her şey yolunda, adamım.
Sağ ol, dostum.
Burada ne halt ettiğimiz
sanıyorsun sen?
Koltuk altın leş gibi, adamım!
Evet, dostum,
kazağımı değiştirmem lazım.
Senin neyin var be adam?
Neden korkağın teki gibi buralarda
dolanıp duruyorsun, adamım?
Korkak olma.
Korkuyor musun?
- Hayır, dostum. Korkmuyorum.
- Korkmana neden olacak bir şey yok.
Ne demek istediğimi
anlıyor musun, oyuncu?
- Anlıyorum.
- Her şey yolunda.
Üçkağıtçılar hiçbir boktan
korkmazlar.
Aynen, aynen.
- Sen bir üçkağıtçısın, değil mi?
- Evet.
Ne işler çeviriyordun?
Ot falan mı satıyordun?
Hayır, dostum.
Hap ve kokain.
- Mal mı satıyorsun?
- Evet.
Demek mal satıyorsun?
Peki taze malı seviyor musun?
- Evet.
- Demek bu boku seviyorsun?
Pekala, ya sana bende o maldan
var desem, dostum?
Kafayı çekmek ister misin?
Neden, yoksa
elinde var mı?
Hey, Loony.
Güzel çocuk için
şu beyaz boku getir adamım.
Kafayı bulmak istiyor.
Peki, sonra görüşürüz.
Hey, burada ne bok yiyorsun?
Abilerinin işi var.
Siktir git buradan!
İyi atış, seni koca ibne! Şimdi
seni doğrayacağım, kancık herif...
...ve siz küçük kancıklar da
bunu izleyeceksiniz.
- Benimle kafa mı buluyorsun, Sal?
- Sikeyim seni!
Taşaklarımı yala, ahmak!
Benim için şu beyaz şeylerden
aldın mı, Loony?
Tam istediğin gibi adamım.
Kafana takma.
Çok iyi mal.
Çek içine adamım.
Mal iyi.
Hassiktir!
Nasıl ama hoşuna gitti değil mi?
İyi mal değil mi?
Biraz farklı.
Evet, saf olmasından.
Kafana takma.
Sessiz ol yeter dostum.
Sessiz ol.
- Evet.
- Rahat ol.
Her şey yolunda, adamım.
- Evet.
- Kuş gibi oluverdin.
- Her şey harika.
Evet.
Kendini iyi hissediyorsun,
dostum.
Hayattaki en iyi his,
Dibine kadar, adamım.
Kendini çok iyi hissediyorsun.
Her şey harika olacak.
Kafayı bulmak hoşuna gidecek.
Hayır.
Ne var?
Bana ne verdiniz?
Bazı özel ilaçlar, dostum.
İyi ilaçlardan.
Hoşuna gitti, dostum.
İyi hissediyorsun, köpek.
Şuna da bak!
Çok iyi mal dostum!
Sakın kalkma.
Uyu gitsin.
Bu fotoğraftakiler annenle
kız kardeşin mi?
Lanet olsun, bu sürtük
harika!
Söyle bu sürtüğe bir dahaki
görüşme gününde beni ziyarete gelsin.
Öyle bir sikerim ki!
Evet, anneciğin burada.
Aynen, dostum.
Bilirsin, geldiğinden daha
mutlu ayrıldı.
Gittiğine çok üzüldüm.
Daha şimdiden özledim.
Evet, buradayken üzgündü.
Hayır.
- Seni arıyordu.
- Onu özlemişsindir.
Ancak beni buldu.
- Olamaz!
- Öylesine güzeldi ki!
Beni arzuladı.
Bilirsin, annen beni sever.
Hayır!
- Annen bana babacığım dedi.
- Olamaz!
Kapa çeneni be adam.
Kapat lanet çeneni!
Nerede o?
Anne!
Kapa çeneni be adam!
Herif uçtu.
Siktir et. Gidelim.
Haydi dostum.
Çok fazla geldi.
Yardım edin...
Yardım edin!
- Ayağa kalk, evlat.
- Kalkamıyorum.
- Haydi, kalk ayağa.
- Yapamıyorum.
Haydi evlat.
Ayağa kalk.
Haydi.
Dur şurada.
Kımıldama.
Buraya gel.
İç şunu.
Hücre kontrol.
Hücre 7'yi aç.
Bu bir ceza değil.
Bu senin kendi iyiliğin için.
O şeyi vücudundan atmak için
bol bol su içmeye çalış.
Ağzınızı açın.
Teşekkürler.
- Dosya nerede, he? Haydi ama.
- Kes şunu.
- Nerede şu çaldığın dosyalar?
Davis.
Kafasız!
Neler oldu burada?
Banks, gidelim.
İyi geceler, beyler.
Pekala, çocuklar.
Yatakhanelerinize geri dönün...
...yıkanıp kıyafetlerinizi
değiştirin.
Kımıldayın.
Hey, ibne,
topu geri at.
Hey, seninle konuşuyorum,
ibne!
Bak, siktir git be adam,
tamam mı?
Az önce bana ne dedin sen?
Seni sikmemi mi istiyorsun,
ibne?
Arkadaşını buraya getir.
N'apıyor...
Geri çekil!
Banks götü nerede?
- Yukarı katta
- Teşekkürler.
Haydi gidelim.
Gözlemeye devam et.
Pekala.
Davis!
Kurtul ondan.
10-99, dinlenme odası.
Burada neler oldu böyle?
Yere yat.
Ellerini yanlara aç.
Bunu sana kim yaptı?
Bunu ona kim yaptı?
Bilmiyorum.
Sands'ten Merkeze.
10-66, tuvalet, A koğuşu.
Her ikiniz de
yatağın başına, derhal!
Ben sana ne demiştim?
İntikam yok demiştim,
seni lanet geri zekalı.
Sen neden bahsediyorsun?
Sahiden benim aptal olduğumu
düşünüyorsun, değil mi?
Hayır, düşünmüyorum.
Bu yatakhaneye giren ilk sert çocuğun
sen olduğunu mu düşünüyorsun?
Birini yere seren ilk kişi olduğunu mu
sanıyorsun?
Muhtemelen değilimdir.
Peki, biliyorum ki ben ilk ıslah memurun
değilim, haydi o zaman, sen ve ben.
Hey, o hiçbir şey yapmadı.
Sakin ol!
- Kapa çeneni!
- Bunu bir daha yapma.
Bir daha ne yapmayayım?
- Bunu sakın bir daha yapma.
- Haydi, gidelim o zaman.
Haydi.
Göster kendini.
Ah!
Bebeğim!
- Canım benim.
- Tamam, anne.
- Sen iyi misin?
- Evet.
- Çocuklar hala üzerine geliyorlar mı?
- Kimse üzerime gelmiyor, anne.
Kendi başımın çaresine
bakabilirim, tamam mı?
Bebeğim, kafama takılıyor.
Bu kuruma karşı dava açtım.
Bunu neden yaptın ki, anne?
Bebeğim, Conrad amcanı
aradım...
...ve beni üst düzey bir avukatla
görüştürdü.
Peki avukata ne söyleyebilirim?
Seni ne zaman gelip görebilir?
Gidip kendisini becermesini
söyleyebilirsin.
Davis.
Gitmem gerek, anne.
Hayır, canım.
Bırak da yardım edeyim.
Hayır.
Şapkanızı çıkarın, Lütfen.
İyi.
Ah! Bu...
Ailen seni özlüyordur, değil mi?
Sürekli bunu söyleyip
duruyorsun.
duruyorsun. Her neyse.
Siz pek bir şey yapmıyorsunuz, yani...
Çocuklar!
...kapının kilidini açtılar.
Açtık ve orada öylece
oturuyordu.
Öylece oturuyordu.
Hey, sen Butch musun?
Kim bilmek istiyor?
Şu zenci Shadow
seninle konuşmak istiyor.
Ne için?
Bilmiyorum.
Harrel, kapıyı kapatır mısın
Lütfen?
Herkesi burada görmek
ne kadar güzel.
Günü değerlendirerek
başlayalım.
İlk kim başlamak ister?
Pekala, ilk ben
başlayacağım.
Benim için bugün,
6'Iıktı...
...çünkü bu sabah...
...kırmızı ışıktaki bir ahmak
beni delirtti.
Butch?
- Yedi.
- Nedenini bize söyler misin?
Bugün bu lanet delikten
bir an olsun çıktım.
- Güzel.
- Sıfır.
Nedenini bize söyler misin?
Hayır.
Frank, aylardır
sıfır seviyesindesin.
Hiç mi pozitif bir şeyler yok?
Hayır.
Neyse bu konu hakkında
sonra konuşabiliriz.
Harrel, bugün ne hakkında
konuşacağımızı bize okuyabilir misin?
"Değerlendirme ve yeniden...
yeniden derecelen... "
- Kapa çeneni, adamım.
- Teşekkürler, beyler.
Bunu ben okuyacağım.
"Öfke ve saldırı"
Herkesin öfkelendiğini
hepimiz fark etmişizdir sanırım...
...ancak herkes öfkesini
kontrol altına alamaz...
...ki bugün burada
olmanızın nedeni de bu.
Yani öfke eğer kontrol altına
alabilirseniz iyi bir şeydir...
...ancak eğer kontrol edemiyorsanız
kesinlikle bir zarardır.
Bu nedenle, bizi nelerin sinirlendirdiği
hakkında konuşarak başlayalım.
Harrel, seni neler sinirlendirir?
Bu gece sizin hemen yanınızda
olamamak, Bayan Biggs.
Harrel, bu kadarı yeter.
Senin gibi götüme
benzeyen bir zenci...
...onun gibi güzel bir kızı
neden elde etmek ister ki?
Sakın bana zenci diyeyim deme!
Bu kesinti için teşekkürler beyler.
- Senin derdin ne?
- Frank, peki ya sen?
Seni neler sinirlendirir?
Şişman insanlar.
Koridorun ortasından yavaşça
yürürler.
sürekli terler, osururlar,
koğuşun içine ederler.
Lanet dişlerimi fırçalarken
ya da yüzümü yıkamaya...
...çalışırken onlarla
yüz yüze geldiğimde...
...lanet olası tuvaletlerini
yapmaları bir saatlerini alır.
- Çok ağır laflar bunlar.
- Anneni suçla.
Annemi mi?
Şu güneş gözlüğüne benzeyen
koca burun deliklerini verdiği için, evlat.
Pekala, beyler bu sinirlerimize hakim
olamamamızın güzel bir örneğiydi.
Seninle her konuşmamızda,
gerçekten ne olduğunu biliyor musun?
- Neymiş?
- Beni sinirlendiriyor.
Bir gün, kalkıp
boynunu kıracağım.
- Ne de çok konuşuyorsun.
- Beni sınamak mı istiyorsun?
- İşte buradayım!
- Boynunu kıracağım!
- Sahiden...
- Hiç bir bok yapacağın yok.
Yeter artık.
Gel de sana göstereyim.
Oturun!
Beyler, bu kadar yeter.
- Bunu yapmak istiyor musun?
- Frank, yeter artık.
- Ne yapacaksın bakalım?
- Dokunmak yok! Ayrılın.
Ayrılın!
- Haydi! Haydi!
- Derhal!
Haydi gel!
İşte buradayım!
Kavga mı istiyorsun?
Haydi gel!
Acil durum A23.
Hemen bir ıslah memuru gönderin.
Aile görüşmesinin ardından
seni görmeye geleceğim.
Tamam mı birader?
Sakinleşin!
- Bırak onu!
- Kesin şunu!
Haydi gel!
- Biraz daha ister misin?
- Frank!
Pekala, götür onu!
Yandın sen, bebeğim!
Bittin sen!
Duydun mu?
Al. Gitmem gerek. Islah memurları
beni yukarıda bekliyor.
Diğer çocukların paylarını da
göreyim.
Ne?
Diğer çocukların paylarını da
göreyim.
İşte başlıyoruz!
Shadow parasını ödemişti.
Onu bekliyordu.
Arkanı dön ve bacaklarını ayır.
- Bekleyen bir ıslah memuru var.
- Arkanı dön ve bacaklarını ayır.
Bu işler böyle yürümez.
Arkamdan iş çeviren sinsi
insanları sevmem.
Neden bahsettiğini bilmiyorum,
ancak burada bir sistemimiz var.
Sisteminizi sikeyim.
Bugün benim yöntemim geçerli.
Bu ne lan?
Kes şu lanet şeyi,
adamım!
Siktir!
Bari ne düşündüğünü
söyle.
Lanet olsun, dostum!
İçine ettin.
- Kız hikayelerinden birini
anlatsana, B. - İyi fikir!
- Evet, adamım!
- Evet, evet!
- Aynen, dostum!
- Pekala.
İyi bir şey olsun.
Kızın evinde uyuyorum,
tamam mı?
Ve kız regl döneminde,
bu nedenle uyumak istiyor.
Benimki de felaket
ereksiyon halde, tamam mı?
Becer şu kaltağı, köpek.
Becer onu!
Bu nedenle, aşağı kata
oturma odasına iniyorum.
Altımda donum var.
Sakinleşip, televizyonu
açtım ve sarma bir esrar yaktım.
Ancak sonra ön kapı açılıverdi.
İçeri kim girdi dersiniz?
Lanet annesi!
Bana bir iki laf çarpacağını ya da...
...ufak bir konuşma yapıp beni yatağıma
yollayacağını sanıyorum, ancak hayır.
Ceketini çıkarıyor.
Göğüslerini dışarı fırlamışçasına
saran bir elbise giymiş.
Ardından gelip tam yanıma
oturuyor.
Ne bok diyeceğimi bilemiyorum,
televizyon izlemeye çalışıyorum.
Ancak göz ucumdan bana baktığını
görebiliyordum.
Ve ardından şöyle diyor:
"Bir nefes çekebilir miyim?"
Ve ben de:
"Tabii ki."
Sonra o şeyi içmesini
izliyorum...
...ve o koca, sulu dudaklarıyla
içine çekiyor...
...sigaranın ucu tamamen
kırmızı ruj oluyor.
Dumanını suratıma üflüyor, ancak ben ise
televizyona konsantre olmaya çalışıyorum.
Sarmayı bana geri verirken...
...küllerin bir kısmı donuma
dökülüyor...
Ve ben daha bir şey
bile yapamadan...
...eğilip, ağzıyla külleri
üflüyor.
Ardından kaltak doğrulup,
şöyle diyor:
"Yatağıma gideceğim."
Onun gidişini izliyorum,
ve kapı eşiğine gelmeden...
...dönüp "İyi geceler, Davis."
diyor.
Becer o karıyı!
Becer onu, beyaz çocuk!
Peki, sen ne bok yerdin?
Ne yapardın?
Bir şeyler yapmam gerektiğini
biliyordum, tamam mı?
Lanet bir salak değilim.
Bu nedenle ben de...
...çok ama çok yavaş bir şekilde
üst kata sinsice çıkmaya başladım.
Çok ama çok yavaşça
odasına sokuldum.
Beni duyamıyordu.
Ve oraya vardığımda...
...süslü aynasının karşısında
saçlarını tarıyordu.
Çok ateşli, çok seksi
görünüyordu.
Ardından beni orada
dikilirken fark ettiğinde...
...bana ne dedi dersiniz?
"Fermuarımı açmamda
bana yardımcı olur musun?"
Yaramaz anne!
- Lanet olsun, evlat!
- Böylece şimdi...
Şimdi arkasında duruyorum,
tamam mı?
Arkasında durmuş,
elbisesinin fermuarını açıyorum...
...ve aynaya doğru eğilmeye
başlıyor...
...ki bu sayede yüzünü aynada
daha rahat görebilsin.
Bu da demek oluyor ki kıçı,
tam benim malın önünde...
...sanki bana sürtünür gibi.
Aklımdan ne geçiyordu bilmiyorum...
...ancak kıçına bir tokat attım
ve ardından şöyle dedim:
Yatağı uzan, kaltak,
ve bacaklarını aç.
"Sen az önce ne dedin?"
Ve sonra boğazımdan tutup...
...lanet yatağa yatırdı...
...üzerime çıkıp, suratımı
yalamaya başladı, dostum.
İşte bu!
İşte benim oğlum!
Günaydın, bayanlar!
Ortada toplanın.
Bu sabah takım ruhunuz nasıl
bir görelim.
Yakan top adında bir oyun
oynayacağız.
Şimdi iki takıma ayrılın.
Bu sabahki dersimde
bu lanet saçmalıklara...
...girmeyeceğiz.
Ne zenciye benzeyenlerdensiniz,
ne zencisiniz, ne de lanet beyazlarsınız.
Ne bok olduğunuzu
düşündüğünüz umurumda değil.
Bu köpek barınağına hapsedilmiş
bir avuç başıboş köpeksiniz...
...ve hepiniz aynı kokuyorsunuz!
Şimdi oluşturun şu takımları!
Tatlı Marks,
kıçını hemen şuraya koy!
Kıçında ayağımı isteyen başkası
var mı? Şimdi oluşturun şu takımları!
Kurallarım çok açık.
Rakibinizi topla vurun.
Tutup kaçın, yakalayın...
...ve sakın çizgiye basmayın
yoksa takımınız kaybeder.
Hazır mısınız?
İşaretimle...
Hazır...
Sen çıktın!
Haydi ama!
Sek çıktın, koca oğlan!
Haydi, adamım.
Sen çıktın.
İçinizdekileri atmanız için
zamanınız bu.
Şimdi, birader!
Sen çıktın!
Çıktın.
Haydi!
- Haydi!
- Vur onu!
Haydi!
Haydi, vur onu!
Tatlı Marks!
Evet, tatlı Marks!
Tatlı Marks! Tatlı Marks!
Bir daha!
Evet!
Şimdi de sen benim kaltağımsın!
Lanet olsun!
Hey, adamım,
ne var içinde?
Ekşi meyve suyu,
ekmek ve çokça şeker.
Angel, bugün gelen o adam
baban mıydı?
Evet.
Annen ne zaman gelecek?
Adamım, eğer daha ileri gidersen
lanet boğazını kesip atarım.
- Ne?
- Cidden.
Annen ne zaman gelecek?
Güzel mi?
Bilmiyorum, lanet olası.
Bir kadın güzelse diyebilirsin,
annen olsa bile.
- Bilemiyorum.
- Çekici bir kadın mı?
O benim annem, adamım!
Oğlu olmasan onunla
yatar mıydın?
Sen aptal mısın?
Boğazıma mı yapışacaksın,
evlat?
Bu da ne?
Bu ne lan?
Ne yapacaksın, ufaklık?
Haydi.
Seni ibne!
Siktir! Pekala!
Pekala.
Sakın beni bir daha öpme,
seni lanet ibne!
Pekala, köpek.
Pekala.
- Teşekkürler.
- Peki senin anneni neden konuşmuyoruz?
Annem tam bir sürtüktür.
Dışarı çıktığımda, taşınacağım.
Sen benim annemi düşünme.
Süper, çünkü buradan
çıktığımda...
...sen taşınırsın, yerine ben taşınırım.
Annenin kıçına!
Kapa çeneni, dostum!
Kapa çeneni!
Çıktığında gerçekten
ne yapacaksın, adamım?
Sirke katılmayı istiyorum.
Öyle mi?
Sirke katıl.
Aynen, ben de.
Hepimiz palyaço gibi giyiniriz.
Hayır, birader.
Bu hiçte komik değil, dostum.
- Ben ciddiyim.
- Eminim.
Babam sirkte çalışıyordu.
Ben 10 yaşındayken öldü,
dostum.
Şu an benim yaptığım gibi
elektrikli testerelerle...
...oyun yaptığı bir şov sergiliyordu.
Ancak bir tanesi
elini kesti...
...ve tam düşerken,
malını kesti.
Islah memurları!
N'apıyorsunuz?
- Çamaşır yıkıyoruz.
- Günlük işlerinize bile başlamamışsınız.
Madem öyle...
...Pazar günü hepiniz ekstra iş
yapacaksınız.
Siktir!
Butch, beni takip et.
Otur.
Planın nedir evlat?
Planım mı?
Yani tüm bu hapsedilmenin
ardından.
Aslında, bir sirk okuluna
gitmek istiyorum.
Alay mı ediyorsun?
Hiçte bile.
Bunu sana sormamın
nedeni otoriteler...
...kör ettiğin memuru
soruşturuyorlar.
10 kadar yasal varis çocuklarının
o adam tarafından...
...kötü muameleye maruz kaldıkları
yönünde şikayette bulunmuşlar.
Kendini savunduğunu
varsayıyorum.
Soruşturmayı durdurmak adına,
elinde bir fırsat var...
Hayır, hayır, hayır.
Raporunu çok dikkatlice
inceledim, evlat.
Bu memurla olan olay
gerçekleşmemiş olsaydı...
...teknik olarak,
bu hafta serbest kalacaktın.
Ancak önümüzdeki iki hafta boyunca,
tarafından işlenecek herhangi bir kabahat...
...savunmamızı geri çekmemize
ve davanın...
...asıl mahkemeye
intikal etmesine yol açacak...
...ki bu da bildiğin üzere...
...19'una girdiğin anda
erişkin merkezinde dört yıla intikal ediyor.
Bunu bir düşün, evlat.
Bana kalırsa, doğru kararı...
...verecek kadar
sorumluluk sahibisin...
...hem burada hem de dış dünyada...
...umarım bir sirk okulunda.
Haklı mıyım?
Evet, efendim.
Teşekkürler.
Güzel. Gidebilirsin.
Yavaş ol, adamım.
Hazımsızlık çekeceksin.
Nuggetlarını yiyor musun?
Evet, yiyorum.
En iyisini sona saklıyorum.
Bunu niye yapasın ki?
Yemek yemek sevişmek gibidir,
dostum. Bir ayin gibidir, anladın mı?
İştah açıcıları yersin...
Kokusunu derin bir şekilde
içime çeker...
...sıkıca sarılırım
haz dolu kalçalarına...
...daha sonra hafifçe ısırırım
kulak memelerini.
Yani kızlardan bahsediyorum,
buna bayılırlar.
Peki iştah açıcıları atlayıp
neden direk asıl konuya geçmiyorsun?
Asıl konu da neymiş?
Asıl konu: boşalırsın,
kız çıldırır...
...biraz video oyunu oynarsın...
...canın ne halt çekiyorsa onu yaparsın
ve ardından gider zıbarırsın.
Sen bir hayvansın, biliyor muydun?
Beni iğrendiriyorsun.
Bana göre, giriş şöyledir...
...bilirsin, meme uçlarına
nazik dokunuşlar...
...göğsündeki her bir kaburgayı öpmek,
her seferinde daha da aşağıya doğru...
...ta ki dilim göbek deliğine
ulaşıncaya kadar.
Acelem yok.
Tabii, sen kızın merkezine
ulaşana kadar...
...kız yarı uykulu
bir hale geldi bile.
Tıpkı şu anda yemeğinin soğumuş
ve vıcık vıcık olmuş bir hal alması gibi.
Çünkü yemeğin nasıl bir tat
verdiğini bilmezsin...
...çünkü sanki günlerdir yememiş gibi
yemezsin seni kurt adam.
Haydi ama!
Bunlar kadın.
Dostum!
Hayır, hayır, adamım!
O benim proteinim.
Aç mısın?
Koca nuggetı ağzına tıktı.
İğrenç.
- Geri çıkardı. Ger çıkardı
Hoşuna gitti mi? - Geri çıkardı.
Butch!
Yapma, adamım!
İşte bu iyiydi!
Bu ıspanağın ne kadar eski
olduğunu biliyor musun?
Suratımda altı aylık
bir ıspanak var.
- Bu iyi hareketti.
- Ahmağın tekisin, biliyorsun değil mi?
İyi iş, birader.
Oh! Hoşuna gitti mi?
- Seni öldüreceğim, adamım.
- Bunu bir daha yapma, lütfen.
Bize bak.
Hemen eldiven gerek.
10-66.
Kimseyi gördünüz mü?
Ne olduğunu gören oldu mu?
Derhal yerine otur.
Kimse bir şey görmedi, öyle mi?
Basit.
Herkes suçlanacak.
Greaves.
Ne buldunuz?
- Şu ana kadar bir şey bulamadık.
- Pekala.
Pekala, oraya dönün...
ve etrafı toparlayıp,
yataklarınızı düzeltin.
Işıklar beşte sönecek.
Kımıldayın.
Bak, seni arayacağım...
Arayacağım.
Koğuşun altını üstüne
getirdiğimizde ödleri patladı.
Daha fazla problem
yaşayacağımızı sanmıyorum.
Umalım da öyle olsun.
Ayrıca yarın, kızımın doğum günü
nedeniyle...
...burada olamayacağımı
tekrar hatırlatmak isterim.
Tartışmaya bile yer yok.
Karım aylardır bunun
planını yapıyor.
Bu hafta beş saldırı gerçekleşti.
İki ıslah memurum yok.
Bunu tartışmam bile.
Birçok yerden gelen
misafirlerim olacak.
Senin bir birim sorumlusu olduğunu
hatırlatmam...
...gerekiyor mu?
Bu benim çocuğumun
doğum günü.
Bunlar da senin çocukların.
Bu mesaj son tehditti.
Bunu sakın bir daha yapma.
Evet vardiya değişimimi
iki hafta önceden ayarlamıştım.
Ne var biliyor musun?
Bazen yaşamak için ne bok yediğimi
anlamadığını düşünüyorum.
Bekle biraz.
Siz neye bakıyorsunuz?
İşinize dönün!
Bunu şimdi konuşamayacağım.
Adamım, bu herif tam bir
soğan erkeği.
Kadınıyla nasıl konuşacağına
dair hiçbir fikri yok.
Benim kız arkadaşlarım
benimle asla böyle konuşamaz.
Hani şu hiç olmayan kızlar.
Şimdi anlattırma bana.
Tamam mı, adamım?
Ben sana fazla gelirim.
Hayır, Melissa, sen bana bağırırken
onlar odadaysa...
...Grace'in doğum gününü mahveden
tek kişi ben değilim demektir.
İsim ver.
Ne hepsini mi?
Siktir! Eğer başlarsam
tüm günümüzü alır.
İçlerinden birinin
adını ver.
Senden bir liste istemiyorum.
Bana tek bir isim ver.
- Evet.
- Pekala.
- Bir tane bile yok, birader.
- Var... Peki, merak etmeyin.
Yok.
Bak, sana birini söyleyeceğim,
ancak çok gizli tutacaksın.
Bize bir isim ver be adam.
Pekala, ama kızın başının derde
girmesini istemiyorum.
Kimseye söylemeyeceğim.
Bayan Biggs'i tanıyorsunuz
değil mi?
- Olamaz.
- Aynen öyle.
Ne orospu ama.
Bir şeyler olduğunu biliyordum...
...çünkü bir türlü aynı
noktada buluşamıyorduk.
Nedenini biliyor musun? Senin şu
kulak memesi olayını sevmiyor.
Hassiktir oradan!
Ne var biliyor musun?
Sakin ol!
Bu bir kerelik bir şeydi.
Söz veriyorum. Bundan sonra
sadece işime bakacağım.
Ve şimdi tamamen senindir.
Çok güzel.
Pekala, onu çıplak gördün,
yani neye benziyordu?
Şu mükemmel ve kocaman
olan memeleri vardı, tamam mı?
Belini etrafında felaket
yağlanma var...
...sonra, kıçı düzgün ve kocaman,
bilirsin, orada bir sorun yok.
Ancak içine girdiğinde,
birbirlerine vurup duruyorlar.
Çok güzeldi.
Peki ya dudakları?
Eski usulleri kullanıyor...
...bilirsin, tüylü,
ancak yine de ufaklığa ulaştım.
Onun küçük tropik ormanı boyunca
usturamı salladım durdum...
...ve sonunda işte oradaydı.
- Hiç şüphe yok.
- Çok güzeldi. Lezzetliydi!
Muhtemelen buna benziyordur.
Adamım!
Evet, bu o.
Ne var biliyor musun, Melissa?
Seni de sikeyim!
İşte bu güzeldi!
Bu ne kadar da ıslak bir şey böyle?
Damlıyor mu ne!
Hey, n'apıyorsunuz?
Sıraya geçin, hepiniz!
Bunu kim çizdi?
Ben çizdim.
Telefonun çalıyor.
Kapa çeneni!
Neden cevap vermiyorsun?
Sen yaptın.
Çalışmana biraz daha
yakında bakalım.
Sakın bana dokunayım deme!
- Bırak onu!
- Sakın bana dokunayım deme!
Haydi ama, sakin ol!
Hey, Angel.
Hey, dostum.
Haydi, adamım. Kalk.
Hey, Angel.
Kalk, dostum.
Bu da ne...
Sen ne halt yedin he?
Bu ne lan?
Derhal yere yatın!
Neler oldu burada?
Goodyear,
neler oldu burada?
Neler olduğunu anlat ona!
- Yatın yere!
- Hayır!
Yatın yere.
Kollarınızı yana açın.
Ona ne bok yediğini söyle.
Ne halt yiyorsan lan?
Ne olduğunu neden
anlatmıyorsun, Goodyear?
Seni kancık!
Neler olduğunu anlat!
Yerinde olsam,
sendika temsilcimi arardım.
- Neden bir şey yapmadın!
- Nerede kaldı şu nakil aracı?
10-66, güney ana koridoruna
derhal!
Ona ne halt yediğini anlat!
Ayrılın hemen!
Oradan uzak durun!
N'aber birader?
Geri döndüm, evlat.
Paydos!
Dinlenin!
...Steve Quailer.
McCloed'dan Quailer'a.
Şut! Skor!
Evet!
St. Patrick Hastanesi'ni aradınız.
Aramanız bizim için önemli.
Bir temsilcimiz en kısa
sürede sizinle olacak.
Sabrınız için teşekkürler.
Siktirin gidin buradan!
Hayır!
Hayır! Hayır!
Alo?
Evet...
Ben... Enola Vale Çocuk Islah
Merkezi'nden arıyorum.
Bu akşam erken saatlerde
birini yatırmıştık.
Adı Angel Ortiz.
- Evet, memur bey...
- Yapma be adamım!
Size, çocuğun
iki saat önce öldüğü...
...haberini vermek zorunda
olduğum için üzgünüm.
Çok üzgünüm.
Ne bok yiyorsun lan sen?
Sen sadece tut!
Hayır! Hayır!
Hücre Kontrol.
Hücre 9'u açın.
Butch.
Butch!
Angel'dan n'aber?
Bilmiyorum.
Bir şey duymadım.
Geri döndüğüne sevindim.
Çok uzun sürmez.
Bu delikten bir haftaya çıkacağım.
Bende biraz...
Dur, dur.
Özür dilerim.
Ben... Ben...
Zili çalan kim?
Ben Davis.
Telefonu kullanmalıyım. Lütfen.
Yatağına geri dön.
Bana telefonu ver.
Bırak da telefonu kullanayım, tamam mı?
Sakin ol.
Geliyor.
- Davis, ne var evlat?
- Telefonu kullanmalıyım, adamım.
Üzgünüm, ahbap.
Seni dışarı çıkaramam.
İki dakikalığına?
Yapamam.
Sands'e söylerim, ki sen de...
...yarın telefon açabilirsin,
tamam mı?
Şimdi açmalıyım.
Anlıyorum, biraz ev hasreti
çekiyorsun...
...ancak saat sabahın
3'ü.
Annemle konuşmam lazım.
- Pekala.
- Lütfen.
Gidip biraz uyumaya çalış,
söz veriyorum yarın...
...her şey daha iyi olacak,
tamam mı?
- Lütfen.
- Yatağına dön. İyi geceler.
Merkez, B2'yi açın.
Merkez,
A1 koğuşunu açın.
Açlık grevi.
Öldür.
- Frank.
- Öldür.
Öldür.
Kapa lanet olası çeneni,
Frank.
Öldür.
Derhal kapat çeneni, Frank.
Öldür! Öldür!
Öldür! Öldür! Öldür! Öldür!
Çıkın buradan!
Devam edin!
Uzaklaşın oradan!
Siktir git!
Siktiğim!
Otur yerine!
Ne bok yediğini sanıyorsun?
Benden uzak dur!
N'aber,
orospu çocuğu?
Sands'ten Merkeze.
Derhal daimi tecrit istiyorum.
Beş dakika içerisinde
etkisiz hale getirmenizi istiyorum!
- Sands, bunu yapmamalıyız!
- Goodyear, biz diye bir şey yok!
Burada kararları ben veririm!
Anladın mı?
Haydi çıkalım buradan!
Yürüyün!
Hey!
Seni amcık!
Sikilmiş kancıklar!
Butch! Beni takip et!
Butch.
Ne var, adamım?
Haydi gidelim, adamım!
Hayır, hayır!
Siktir! Hayır!
Hassiktir! Hayır!
Siktir!
Oh! Hayır!
Gözlerim kapalı süzülüyorum
okyanusun üzerinde...
Benim bir suçum yok...
Boğulmak en iyi yaptığım şey...
Tüm hayatım boyunca...
Ngyuen Nuoc Luu'nun anısına...
Çeviri: Furiousthing
İletişim:
furiousthing@turkcealtyazi.org