Για τυχόν επικοινωνία απευθυνθείτε:
zachs75subs@gmail.com
Υποθέτω ότι όλα ξεκίνησαν
με το χιόνι.
Βλέπετε, είναι ένα πολύ
ιδιαίτερο είδος χιονιού.
ΧΡΙΣΤΟΥΓΕΝΝΙΑΤΙΚΑ
ΔΕΝΤΡΑ
Ένα χιόνι που κάνει
τους χαρούμενους πιο χαρούμενους...
και τους χαζοχαρούμενους
ακόμα πιο χαζοχαρούμενους.
Ένα χιόνι που κάνει το γυρισμό
στο σπίτι ακόμα πιο οικείο...
και τους εκ φύσεως εχθρούς,
φίλους. Φυσικά.
Γιατί ήταν το πρώτο
χιόνι της χρονιάς.
Και όπως μπορούν
να σας που όλα τα παιδιά,
υπάρχει μια μαγεία
στο πρώτο χιόνι.
Ειδικά όταν πέφτει
την παραμονή των Χριστουγέννων.
Γιατί όταν το πρώτο χιόνι είναι
ταυτόχρονα χριστουγεννιάτικο χιόνι...
Λοιπόν, κάτι θαυμάσιο
θα συμβεί!
Παιδιά, πίσω στις θέσεις σας.
Το χιόνι μπορεί να περιμένει.
Ελάτε τώρα!
Έχω προσλάβει τον καθηγητή Χινκλ,
τον μάγο,
για να διασκεδάσετε στο χριστουγεννιά-
τικο πάρτι της τάξης, άρα προσέξτε!
Τώρα, ο καθηγητής Χινκλ ήταν μάλλον
ο χειρότερος μάγος στον κόσμο.
Κι έτσι, βάζω τα μαγικά
αυγά στο καπέλο μου.
Άμπρα κατάμπρα,
για να πούμε πώς τον λένε.
Και βουαλά, τα αυγά
έχει μετατραπεί σε...
Ακαταστασία, ακαταστασία,
ακαταστασία.
Πού είναι αυτό το κουνέλι;
Άμπρα κατάμπρα!
Πού είσαι;
Για το μόνο που είναι καλό αυτό
το καπέλο είναι για σκουπιδοτενεκές!
Θα εγκαταλείψετε τον Χινκλ
για λίγο ηλίθιο παγωμένο νερό;
Δείτε το χιόνι!
-Είναι κρύο και ωραίο χιόνι!
-Ναι, το καλύτερο είδος χιονιού!
-Μου αρέσει το χιόνι.
-Ναι, είναι καλό!
Θα φτιάξουμε χιονάνθρωπο, Κάρεν.
Φτιάξε εσύ το κεφάλι.
Το κεφάλι είναι
το πιο δύσκολο κομμάτι.
Ρωτήστε οποιονδήποτε.
-Πώς να τον πούμε;
-Ναι, να τον πούμε Χάρολντ;
Μπα!
-Χριστόφορος Κολόμβος;
-Όχι!
-Πλιγούρι;
-Πλιγούρι;!
Τι θα λέγατε για... Φρόστι;
-Φρόστι;
-Ναι! Φρόστι θα τον πούμε!
Φρόστι ο χιονάνθρωπος!
# Φρόστι ο χιονάνθρωπος,
# τι χαρούμενη, ευχάριστη ψυχή!
# Με πίπα από καλαμπόκι
και κουμπί για μύτη,
# και μάτια από κάρβουνο πολύ!
# Φρόστι ο χιόνα...
Γύρνα πίσω εσύ!
Χαρούμενα γενέθλια!
Αυτό το καπέλο ζωντάνεψε
τον Φρόστι!
Πρέπει να είναι μαγικό!
Μαγικό;
Το καπέλο μου μαγικό;
Απλά κοίτα!
Αν αυτό το καπέλο είναι
μαγικό, το θέλω πίσω!
Μα δεν είναι πια δικό σας!
Εσείς το πετάξατε!
Μη μιλάς έτσι στους πρεσβύτερους,
άτακτη μικρούλα!
Κι εσύ, μείνε μέσα, αλλιώς δεν έχει
καρότα για τα Χριστούγεννα!
Μα δε μπορείτε
να ξαναπάρετε το καπέλο!
-Ζωντάνεψε τον Φρόστι.
-Είδατε τι έγινε!
Δεν είδα τίποτα τέτοιο!
Πάψε. Δε μπορώ να χάσω αυτό
το καπέλο, αν είναι όντως μαγικό.
Θα με κάνει
δισεκατομμυριούχο μάγο!
Μα είδαμε τον Φρόστι
να ζωντανεύει, έτσι δεν είναι;
-Και βέβαια το είδαμε!
-Χαζούλικα, πιστεύετε όλα όσα βλέπετε.
Όταν μεγαλώσετε, θα καταλάβετε ότι
οι χιονάνθρωποι δεν ζωντανεύουν.
-Μα...
-Χαζούλικα, χαζούλικα, χαζούλικα!
Φρόστι, δε μας νοιάζει
τι λένε οι μεγάλοι.
Το ξέρουμε ότι ζωντάνεψες.
Το ξέρουμε, Φρόστι.
Απλά το ξέρουμε.
# Φρόστι ο χιονάνθρωπος,
ΦΡΟΣΤΙ
Ο ΧΙΟΝΑΘΡΩΠΟΣ
# μια χαρούμενη, ευχάριστη ψυχή!
# Με πίπα από καλαμπόκι
και κουμπί για μύτη,
Σε πρώτη πανελλαδική προβολή
από το Magico.fun.
# και μάτια από κάρβουνο πολύ!
# Φρόστι ο χιονάνθρωπος,
# παραμύθι λένε δυνατά,
# από χιόνι φτιαγμένο,
για τα παιδιά δεδομένο,
# μια μέρα θα ζωντανέψει
για τα καλά!
Και φυσικά, το καπέλο
ανήκε στον Φρόστι και στα παιδιά.
Αυτό το κομμάτι
είναι πλέον ξεκάθαρο.
Επομένως, ο Άμπρα Κατάμπρα είχε κάθε
δικαίωμα να κάνει αυτό που θα έκανε.
Η ταινία που παρακολουθείτε
είναι μία προσφορά του Magico.fun
Λοιπόν, ο Άμπρα Κατάμπρα έτρεξε πίσω
στα παιδιά όσο πιο γρήγορα μπορούσε.
ΣΧΟΛΕΙΟ
Δείτε!
Το καπέλο γύρισε!
Για να δούμε αν
θα ξαναζωντανέψει τον Φρόστι!
Χαρούμενα γενέθλια!
Είπα τα πρώτα μου λόγια!
Μα...
μα οι χιονάνθρωποι δε μιλάνε!
Εντάξει, ελάτε τώρα,
ποια πλάκα μου σκαρώνετε;
Μπορεί... μπορεί όντως να είμαι
ζωντανός; Εννοώ, μιλάω κανονικά.
Μπορώ να κινηθώ.
Να κάνω ζογκλερικά.
Να σκουπίσω.
Μπορώ να μετρήσω έως το 10.
1, 2, 3, 4, 5,
9, 6, 8...
Ως το 5 μπορώ
να μετρήσω τουλάχιστον.
Δείτε εδώ!
Χαζογελάω κιόλας!
Και βασικά, είμαι ολοζώντανος!
Είμαι όντως ζωντανός!
Τι ωραίο αυτό να συμβεί
σε έναν καλό σαν κι εμένα.
# Μάλλον υπήρχε κάποια μαγεία,
# στο παλιό μεταξωτό
καπέλο που βρήκαν,
# γιατί μόλις
το έβαλαν στο κεφάλι του,
# οι χοροί από μέσα τους βγήκαν.
# Φρόστι ο χιονάνθρωπος,
# ζωντανός όσο πιο πολύ
μπορεί να γίνει,
# και λένε τα παιδιά,
παίζει πλέον και γελά,
# τη πιο μεγάλη χαρά
σε όλους δίνει.
Τι τρέχει, Φρόστι;
Υπάρχει θερμόμετρο κάπου εδώ;
Εκεί στον τοίχο, γιατί;
Το φοβόμουν αυτό.
Το θερμόμετρο ανάβει κόκκινο.
-Μισώ τα κόκκινα θερμόμετρα.
-Γιατί, Φρόστι;
Επειδή όταν το θερμόμετρο γίνεται
κόκκινο, η θερμοκρασία ανεβαίνει.
Και όταν ανεβαίνει η θερμοκρασία,
αρχίζω να λιώνω.
Και όταν αρχίζω να λιώνω,
αρρωσταίνω λιγουλάκι!
Τότε πρέπει να πας σε κάποιο
μέρος, όπου δε θα λιώσεις ποτέ!
Το μόνο μέρος που δε θα λιώσω ποτέ
είναι ο Βόρειος Πόλος.
Τότε πρέπει να σε πάμε εκεί!
Ναι, θα σε πάμε στο κέντρο,
στο σιδηροδρομικό σταθμό!
-Και θα σε βάλουμε σε τρένο!
-Τέλεια!
Πάντα ήθελα να δω την πόλη.
Ας κάνουμε πάρτι για όλο αυτό!
Ας κάνουμε παρέλαση!
# Φρόστι ο χιονάνθρωπος,
# ήξερε ότι ο ήλιος ήταν
καυτός εκείνη την ημέρα,
# κι είπε να διασκεδάσουμε
και τη χαρά να πιάσουμε,
# πριν λιώσει πέρα ως πέρα!
# Κάτω στο χωριό,
# μ' ένα σκουπόξυλο στο χέρι,
# τρέχει εδώ και εκεί,
στην πλατεία παρακεί,
# ας τον πιάσει όποιος μπορεί!
Ελάτε παιδιά,
ακολουθήστε τον αρχηγό!
# Τους πήγε μακριά,
# στης πόλης μέρη βαθιά,
# στον τροχονόμο κατευθεία,
# και σταμάτησε μόνο μια στιγμή,
όταν είδε το στοπ ευθεία!
Σταματήστε!
Σταματήστε! Σταματήστε!
Μάλιστα!
Δεν είδες το φανάρι;
-Τι είναι το φανάρι;
-Εκεί πάνω στον στύλο!
Τι είναι ο στύλος;
Θες να σου δώσω μπιλιετάκι,
εξυπνάκια;
Θα το ήθελα πολύ.
Μπιλιετάκι για Βόρειο Πόλο, παρακαλώ!
Πρέπει να τον συγχωρήσετε,
κύριε.
Βλέπετε, μόλις ζωντάνεψε και
δεν ξέρει πολλά γι' αυτά τα πράγματα.
Καλά, εντάξει, αφού
μόλις τώρα ζωντάνεψε.
Περάστε!
Χαζοί χιονάνθρωποι!
Ζωντανεύουν και δεν ξέρουν τίποτα!
Ζωντάνεψε;!
Η ταινία που παρακολουθείτε
είναι μία προσφορά του Magico.fun
Θα θέλαμε ένα εισιτήριο
για τον Βόρειο Πόλο, παρακαλώ.
Βόρειο Πόλο;
Μάλιστα, κυρία!
Διαδρομή μέσω του Σασκάτσουαν,
κόλπο του Χάντσον, Νόουμ Αλάσκα,
Κλοντάικ και
Ορόρα Μπορεάλις!
Θα πρέπει να αλλάξετε τρένο
στο Νάνουκ του Νόρθβιλ.
Στοιχίζει 3.000 δολάρια και 4 λεπτά,
συμπεριλαμβανομένου του φόρου.
-Μα δεν έχουμε χρήματα!
-Δεν έχετε χρήματα!;
Χωρίς χρήματα,
δεν έχει εισιτήριο!
Δε θα φτάσω
ποτέ στο Βόρειο Πόλο.
Φρόστι!
Δε γίνεται να λιώσεις!
Κάρεν,
μη σε παίρνουν τα κλάματα!
Τι είναι, Άμπρα;
Έξω από το παράθυρο;
Ένα βαγόνι-ψυγείο!
Σε τρένο που πάει βόρεια!
Θα είσαι ασφαλής
εκεί μέσα, Φρόστι!
Έλα!
Είναι γεμάτο παγωτό και
παγωμένα χριστουγεννιάτικα κέικ.
Τι ωραίος τρόπος να ταξιδέψω!
Βιάσου, Φρόστι!
Το τρένο ξεκινάει!
Θα έρθεις κι εσύ
στο Βόρειο Πόλο;
Δε νομίζω να την πειράξει
τη μαμά μου.
Αρκεί να επιστρέψω την ώρα
που πρέπει για το βραδινό.
# Φρόστι ο χιονάνθρωπος,
# γρήγορα έπρεπε να πάει πορεία,
# και μας χαιρέτησε,
δεν έκλαψε,
# μια μέρα θα επέστρεφε,
χωρίς αμφιβολία.
Πρέπει να πάρω πίσω
αυτό το καπέλο!
Σκέψου κακά, σκέψου κακά,
σκέψου κακά!
# Μια μέρα θα επιστρέψει,
χωρίς αμφιβολία!
Βασικά, ένα βαγόνι-ψυγείο είναι
υπέροχος τρόπος για να ταξιδέψεις.
Υπέροχος είναι, αν είσαι
χιονάνθρωπος ή χνουδωτό κουνέλι.
Αλλά για την Κάρεν...
Κρύωσες, Κάρεν;
Πολύ χαζή ερώτηση.
Δε θα φταρνιζόσουν,
αν δεν είχες κρυώσει.
Κοίτα... απλά... πολύ... λίγο.
Ο Φρόστι συνειδητοποίησε ότι η Κάρεν
έπρεπε να βγει από το βαγόνι αμέσως.
Έτσι, όταν το μικρό φορτηγό
τρένο σταμάτησε,
ώστε να περάσει ένα εξπρές με χαρού-
μενους χριστουγεννιάτικους ταξιδιώτες,
ο Φρόστι εκμεταλλεύτηκε την ευκαιρία
και γρήγορα βγήκαν όλοι έξω.
Μου την φέρατε!
Δεν είναι δίκαιο!
Το μόνο που μπορούσε να κάνει
ο καθηγητής Χινκλ ήταν να πηδήξει.
Ο Φρόστι ήθελε να φτάσει όσο πιο
μακριά μπορούσε πριν ξυπνήσει ο Χινκλ.
Αλλά στα δάση από τα οποία
περνούσαν, έκανε τρομερό κρύο.
Άμπρα, πρέπει να ζεσταθεί καλά
η Κάρεν, γιατί αλλιώς θα την χάσουμε!
Δε μπορώ να ανάψω φωτιά!
Πω πω φίλε, αυτό πραγματικά
δε μπορώ να το κάνω!
Μάλλον λέω συνεχίζουμε την πορεία μας,
μέχρι να βρούμε κάποιον να την ανάψει.
Τότε ξαφνικά έπεσαν πάνω σε μια μικρή
κοιλάδα, που έμοιαζε σχεδόν μαγική.
Γιατί ήταν παραμονή Χριστουγέννων και
τα ζώα στόλιζαν για να γιορτάσουν.
Ήξεραν ότι ο Άι Βασίλης
θα ερχόταν εκείνη τη βραδιά...
και ήθελαν
όλα να είναι όπως πρέπει.
Άμπρα, μίλα στα ζώα.
Δες αν μπορούν να βοηθήσουν και
να ανάψουν φωτιά για την Κάρεν.
Η ταινία που παρακολουθείτε
είναι μία προσφορά του Magico.fun
Τα ζώα μετά χαράς
θα βοηθούσαν.
Βρήκαν λοιπόν ένα σημείο
μακριά από το δάσος,
ώστε η φωτιά
να μη φτάσει στα δέντρα.
Σύντομα βγήκε σπίθα και σχεδόν αμέσως
μια υπέροχη φωτιά ξεπετάχτηκε.
Ο Φρόστι πρόσεχε
να μείνει μακριά από τις φλόγες.
Άμπρα, να βρούμε κάποιον ώστε
η Κάρεν να πάει σπίτι πριν παγώσει.
Κι εγώ στο Βόρειο Πόλο
πριν λιώσω! Αλλά ποιον;
Όχι, όχι οι πεζοναύτες!
Όχι, όχι ο πρόεδρος
των Ηνωμένων Πολιτειών.
Ήταν και οι δύο σένιες σαν ιδέες, αλλά
πρέπει να βρούμε κάποιον εδώ κοντά.
Ναι, ο Άγιος Βασίλης! Φοβερή ιδέα!
Γιατί δεν το σκέφτηκα πιο πριν;
Άμπρα, πήγαινε πίσω στα ζώα κι όταν
έρθει ο Άγιος Βασίλης, φέρ' τον εδώ.
Κατάλαβες;
Βιάσου τώρα!
Έτσι ο Φρόστι έμεινε
σε σιωπηλή επαγρύπνηση,
περιμένοντας υπομονετικά όλη τη νύχτα,
μέχρι να έρθει ο Άγιος Βασίλης.
Αλλά ξαφνικά!
Μια φωτιά! Μα δεν είναι
τόσο ζεστά και άνετα;
Όχι!
Μη!
Τώρα, δώσε μου το καπέλο,
αλλιώς δεν ξέρω κι εγώ!
Αλλιώς τι;
Μη με μπλέκεις με λεπτομέρειες!
Δώσε μου το καπέλο!
Ανέβα στους ώμους μου, Κάρεν!
Βλέπετε, ο Φρόστι, αφού ήταν
φτιαγμένος με το ίδιο το χιόνι,
ήταν ο γρηγορότερος
τσουλήθρας στον κόσμο!
Και ο γνωστός καθηγητής Χινκλ
σύντομα ξέμεινε πολύ πίσω.
ΕΞΟΧΙΚΑ
ΦΥΤΩΡΙΑ
Και τώρα για καλή
τύχη του Φρόστι,
ακριβώς στους πρόποδες του λόφου
ήταν ένα μικρό θερμοκήπιο,
που καλλιεργούσε πολύτιμα τροπικά
αλεξανδρινά για τα Χριστούγεννα.
Λογικά είναι ζεστά και άνετα μέσα
για τα χριστουγεννιάτικα λουλούδια,
ώστε να μεγαλώσουν πολύ ωραία.
Πάμε μέσα.
Μα...
Μα εσύ θα λιώσεις!
Πολύ λίγο!
Θα μείνω μέσα για ένα λεπτό.
Εξάλλου, σκεφτόμουν να αδυνατίσω
λίγο ούτως ή άλλως.
Έτσι και μείνω λίγο ακόμα, θα γίνω
σίγουρα λακκούβα με νερό!
Σε τσάκωσα τώρα και μόλις λιώσεις,
το καπέλο θα είναι δικό μου!
Ο Άγιος είχε φτάσει,
αλλά μήπως ήταν αργά;
Ο Άμπρα εξήγησε την
κατάσταση στον Άγιο Βασίλη,
που όπως γνωρίζουμε,
μιλούσε άπταιστα κουνελικά.
Και όταν δεν βρήκαν τον Φρόστι
και την Κάρεν στο λόφο,
ο Άγιος Βασίλης ακολούθησε τα χνάρια
στο χιόνι του Φρόστι προς το φυτώριο.
Αλλά όταν μπήκαν μέσα, ένα τρομερό
θέαμα ξεπρόβαλλε στα μάτια τους.
# Φρόστι ο χιονάνθρωπος,
# τι χαρούμενη, ευχάριστη ψυχή!
# Με πίπα από καλαμπόκι
και κουμπί για μύτη,
# και μάτια από κάρβουνο πολύ!
Ήταν πολύ αργά.
Πολύ αργά;
Χαζομάρες!
Μην κλαις, Κάρεν!
Ο Φρόστι δεν έφυγε.
Βλέπεις, ήταν φτιαγμένος
από χριστουγεννιάτικο χιόνι.
Και το χριστουγεννιάτικο χιόνι
δε γίνεται ποτέ να εξαφανιστεί εντελώς.
Μερικές φορές εξαφανίζεται
για σχεδόν ένα χρόνο...
και παίρνει τη μορφή της βροχής
την άνοιξη και το καλοκαίρι,
μα στοίχημα ό,τι θες πώς όταν το ψυχρό
αεράκι του Δεκεμβρίου τον φιλήσει,
θα μετατραπεί ξανά
σε χριστουγεννιάτικο χιόνι!
Ναι, αλλά...
ήταν φίλος μου!
Απλά δες εδώ.
Για σταθείτε!
Θέλω αυτό το καπέλο
και το θέλω τώρα!
Μην τολμήσεις
να το ακουμπήσεις!
Και τι νομίζεις
ότι θα μου κάνεις;
Αν τολμήσεις
έστω και να το αγγίξεις,
δε θα σου ξαναφέρω χριστουγεννιάτικο
δώρο για όλη σου τη ζωή.
-Ποτέ;
-Ποτέ!
Όχι πια μαγικά τραπουλόχαρτα
ή μαγικές μπάλες ή...
Τίποτα.
Δεν είναι δίκαιο!
Εννοώ, κι εμείς οι κακοί μάγοι
πρέπει κάπως να ζήσουμε.
Τώρα πήγαινε
σπίτι σου και γράψε:
"Λυπάμαι πολύ γι' αυτό που έκανα στον
Φρόστι" εκατό εκατομμύρια φορές.
Και τότε ίσως,
ίσως έχω να σου πω,
θα βρεις κάτι
στην κάλτσα σου αύριο το πρωί.
Ένα καινούργιο καπέλο ίσως;
Μάλιστα, κύριε!
Αντίο σε όλους!
Συγνώμη που φεύγω τρέχοντας,
αλλά έχω πολλή δουλειά στο γράψιμο.
Πολλή δουλειά, πολλή δουλειά,
πολλή δουλειά!
Έλα Φρόστι,
όλοι μας σε περιμένουμε.
Χαρούμενα γενέθλια!
# Φρόστι ο χιονάνθρωπος,
# λένε ότι είναι παραμύθι,
# από χιόνι φτιαγμένο,
μα για τα παιδιά δεδομένο,
# ότι από ζωή βρίθει.
Έτσι ο Άγιος Βασίλης πήγε
την Κάρεν σπίτι της.
Και ετοιμάστηκε να πάει
τον Φρόστι πίσω στον Βόρειο Πόλο.
Η Κάρεν λυπόταν που έπρεπε
να αποχαιρετήσει τον Φρόστι,
αλλά όπως υποσχέθηκε
ο Άγιος Βασίλης,
ο Φρόστι θα επέστρεφε κάθε χρόνο
με το μαγικό χριστουγεννιάτικο χιόνι.
Και κάθε χρόνο θα το γιόρταζαν με
υπέροχη Χριστουγεννιάτικη παρέλαση.
# Θάμπιτι, θαμπ, θαμπ,
θάμπιτι θαμπ, θαμπ.
# Δείτε τον Φρόστι πως προχωρά.
# Θάμπιτι, θαμπ, θαμπ,
θάμπιτι θαμπ, θαμπ.
# Στους λόφους χιονιού με χαρά.
# Φρόστι ο χιονάνθρωπος,
# τι χαρούμενη, ευχάριστη ψυχή!
# Με πίπα από καλαμπόκι
και κουμπί για μύτη,
# και μάτια από κάρβουνο πολύ!
Και με τον Φρόστι τον χιονάνθρωπο,
τα Χριστούγεννα ήταν πάντα χαρούμενα.
Χαρούμενα Χριστούγεννα
και σε εσάς!
# Φρόστι ο χιονάνθρωπος
# γρήγορα έπρεπε να πάει πορεία,
# και μας χαιρέτησε,
δεν έκλαψε,
Τα Χριστούγεννα θα επιστρέψω,
χωρίς αμφιβολία!
Απόδοση & Επιμέλεια Υποτίτλων:
Magico Tammy Team / zachs75