好了，下课了。
你先完成了。
你为什么要吃两次？
我和...嗨。
哇！减速。
你不必跑。
你们都很好。
请坐。你很好。
正如我所说，我是皮特教练。
我是新手划船教练，
我想你们
都是为了
惠灵顿
新手划船计划。
- 是的？
- 是的。
好吧，让我们听听
为什么你们所有人
飞来飞去
乌鸦队。是的？
好的，我们从
顶端。你，“呲牙咧嘴”。
呃，一些女教练给我发了电子邮件
并让我试一试。
说了一些关于
奖学金
如果你做到了
大二。
好吧，这是
传统上很难
升入大学，
但是，我的意思是，
我个人很想看到
你们都往上爬
但与此同时，
我想我们都应该...
大概学会了划船，
只是找点乐子，是吗？
好的。你，“呲牙咧嘴”。
啼。像那样？
好的。
孩子们 一，
我以为会是这样
一个很好的方法，比如
做朋友。
朋友们。
你为什么在这？
- 一...
- 哦，他们来了。
打个招呼，大家。
他们今天来帮助我们。
船长海史密斯
和1V的强者，
詹森。
好的，所以你们大多数人
去过健身房吧？
你已经看到如何
兄弟行。
给他们看。
这是一个兄弟行。
好的？
那是单程票
到椎间盘突出。
我们不想要那样。
詹森，让他们看看这是怎么做到的。
看那个。
大家看出区别了吗？
她在用她的腿。
所以大多数人认为
划船是关于武器的。
那些人错了。
是腿和背吧？
Correctamundo， Brill
它是 60% 到 70%
下半身。
看她的节奏。
同样的方法。每次。
看到了吗？腿，身体，手臂，
手臂，身体，腿。
腿，身体，手臂，
手臂，身体，腿。有节奏。
手臂，身体，腿。
你看到了吗？
每次都一样。
- 身体，手臂……
- 跟我说吧。
腿，身体，手臂，
手臂，身体，腿。
- 而已。
- 腿，身体，手臂，
手臂，身体，腿，
- 腿，身体...
- 你呢。
击中失物招领处。
抱歉，
你不能在那里划船。
是的？好的。我们走吧。好的。
我们走吧！
一步步。排。好的。
姿势。有点绝望。
松动的。
乌鸦爪。
乌鸦……先腿。
身体然后腿。身体，手臂。
与文胸肩带对齐。
腿，身体，手臂。
这很时髦。向后。
手臂，身体，腿。
腿，身体，手臂。
金的。够重。
够重。
称重然后停止。
我的意思是，有更好的方法
要做到这一点，
但是，你知道。
好的，伙计们！
这是一万小时
成为专家。
现在我们将重点放在
一万次，是吗？
水泥它！
腿，身体，手臂。
身体，手臂。
昨天刚睡醒
我顿悟了。
就像，这里的每个人都是
他们高中的佼佼者。
我们都像，
一样的，你知道吗？
就像小池塘里的大鱼。
嗯嗯。
我知道你妈妈很开心
我们要同房。
而且，我的意思是，我很兴奋，
我们一直在梦想它
从六年级开始。
身体、腿、手臂。
欢迎，新手。
这是你的船屋。
这些是这里的 8，
四人在海湾五。
我们有单打，我们会
在今年晚些时候进入。
但是直接潜入。
考克斯。
我知道了。这很有趣。
那是你的一笑。
你用完了，伙计们。
有很多有趣的词
在划船。
有考克斯。轴。螃蟹。
打扰一下。
湖里有螃蟹？
不，抓螃蟹……
是划船版的摸索。
这是，呃，你失去了控制
桨，
它可以敲掉你的牙齿。
它可以从字面上
把一个女孩扔下船。
这不是开玩笑。
好的。艾琳是 2V 考克斯。
她今天会和我们在一起。
她是你的眼睛，因为你
实际上是在向后划船。
她掌舵，她做
比赛计划，亚达，亚达。
她离我们最远
只是一个啦啦队长。
到肩膀。准备好？
向上。
走下。小心台阶。
还有那棵树。
看码头！
好吧，脚到边缘。
抱歉，打扰一下，
只是……下雨了
- 所以也许我们可以...
- 新手，我刚刚说这是一项水上运动，
所以你会弄湿。
头顶上。准备好？向上。
落入水中。
准备好？向下。
小心。
优雅，新手。
不要在船上打洞，
它花费50K。
你当然不想
回到新手站？
船要五十他妈的 K？
五十个 K 的，比如，他们的
津贴。
他们甚至不屑一顾。
又下雨了。
港口，拿起桨，
右舷，桨。
什么？
只是座位？
你只是在座位上做吗？
- 手放在码头上。
- 哦，我明白了。
靠过去。推。
桨！
手臂，身体，腿！
腿，身体，手臂！
好吧，那……那是我的错。
不……不要穿宽松的衣服，伙计们！
好的？
就像是注定的那样。
还有，那些 IV 女孩是，
喜欢，真好 你不觉得吗？
你的意思是1V。
是啊。
嗯，这就是我所说的，1V。
好吧，如果你使 1V，
你获得全额奖学金，
所以最好当心
因为我是来找它的。
对。是的。
- 但我……我是认真的。
- 对。
我在大学开始
高中的两项运动。
我的意思是，你是最棒的
我们所有人中的新手，
所以你可能有
我们所有人中最好的机会。
是的。
还有你知道吗
爱德华兹教练是新手
而她，就像，变成了
奥运选手，所以...
我不在乎
奥林匹克。
- 看看她从哪里来的。
- 对。
是的，她在执教
三流的球队。
在没有人的学校里
知道我们有一个划船队。
对。是的，
我也不在乎。
我需要奖学金，
所以我要留下来。
是的，我的意思是，就像，
你是最好的新手。
我的意思是，你是最棒的
我们都是新手。
奖学金，奖学金，
奖学金...
最好的新手。
所以你可能有
我们所有人中最好的机会。
节奏，节奏，节奏。
最后 30 秒。
我们走吧！
不错，布里尔。
光滑的。
稳定的。
这就是我们喜欢的，女士们。
稳，稳。
韵律。节奏就是一切。
玩得开心吗，扎克？
交朋友，划船。
不错，女士们。
Timing...
就是一切。
做得好。
大家好，
散散步，喝一杯。
休息一下。坐。
杰米。
你打过排球
还是篮球？
两个都。
我就知道。
你是天生的
高 1:30 秒，低 1:40 秒。
- 那么你做得很好。
- 这么说吧。
在整个过程中
一场2000米的比赛，
如果你有一个 2 公寓
他们得到了 1:59.2，
他们打败了你
一个完整的船长。
比赛由谁赢和输
100 分之一秒。
技术赢得和输掉比赛。
- 呃...
- 你不必举手。
所以校队，
他们经常做这种锻炼吗？
今天他们做到了
和你一样的锻炼。
六次，然后他们
击中重量。
好的，伙计们，下周五是
您的第一个 2K ERG 测试基线。
那是什么时候呢？
请你再说一遍你的名字？
- 亚历克斯·达尔。
- 艾尔...达尔，是的，嗯...
取你的平均值
500米时间，
乘以四，
然后只需添加...
十到二十秒。
你觉得如何
我今天做了吗？
- 嗯，你做得很好。
- 好的。
因为我可以做得更好。
你认为你做得有多好？
我想我做到了...
手臂，身体，腿。
腿，身体，手臂。
手臂，身体，腿，
派对看起来有点糟糕。
你确定是
应该是好的？
- 他们看起来不错。
- 什么，一个不错的兄弟会？
好吧，我们还可以回去。
- 不，我们不会回去。
- 小心，小心。
对不起，对不起。聚会！
- 剩下的不多了。
- 好的。
喝剩下的。
更多的。
多一个。多一个。你很厉害。
我们开始做吧。
我的天啊。
慢的。慢慢。
- 妈的，我觉得避孕套滑落了。
- 什么？！
我真的不得不把它捞出来。
可能是最糟糕的
我曾经有过，太渴望了。
好吧，他是不是更喜欢大...
或者，像，不那么？
你知道陈词滥调。
这不是关于...
船的大小，
更多关于议案
在海洋中。
好吧，也许第二次
会更好。
你在跟我开玩笑吗？
我只是想得到
醉酒的大学
一晚不碍事。
查看。完毕。下一个。
好的，好的，积极的。
你得睡
你自己的床。
我睡在一些人的地板上
联谊会女孩的房间。
什么？
没有什么。
- 你正在处理。
- 我不处理。
我只是想
想办法。
是的，这就是处理。
正念。
- 好吧，放松。
- 我很放松。
好吧，因为你真的不应该
对学校有压力。
你是最聪明的
在我们高中。
我对学校没有压力
而我是最努力的。
- 有区别。
- 任何。
请记住，一个 90 和 100
都是大学4.0。
好的？
我很担心你
高年级。
说到奇怪。
联谊会，真的吗？
我的意思是，他们是
有点酷，实际上。
现在，我想我判断了他们
之前真的
结识他们。
嘿。
杰米。
这是怎么回事？
你今天吃了三遍。
发现任何错误？
- 总是。
- 这是你最后的测验。
下周见。
- 答案在哪里？
- 请不要与等级争论。
- 我不是在争论等级。
- 办公时间为星期一。
秋假后。
你要我发电子邮件吗
教授的答案？
- 因为我能做到。
- 好吧，也许我应该感谢你。
谢谢我？为什么？
我花了所有的时间
等着你
我完成了我的申请
早期的。
去摇滚学校？
博士课程。天体物理学。
首选是芝加哥大学，
由弗里德曼博士领导。
她计算
宇宙的年龄。
你要我假装吗
留下深刻的印象？
一年级了。
如果从某人那里获取
谁一直在你的鞋子里。
过分了。
物理是我最讨厌的科目，
所以我...
我有点过头了。
你不是物理专业的吗？
好的。我只需要
答案的关键。
137亿年。
- 什么？
- 宇宙时代。
我认为这会让你的
透视无意义。
- 休息后见。
- 你知道的，让我找个时间带你出去。
为你做所有的
你的时间我浪费了。
我是TA，我不出门
和我的学生。
你在做什么？
得到答案的钥匙。
谢谢！
- 晚了！
- 我知道。
嘿，布里尔。
你在看什么？
看什么时间
我必须去参加校队。
你不会做的时间
那个教练推荐的？
不。
我并没有真正尝试
这么难，
所以我不认为这是
非常精准。
7:59 似乎可行。
7:59, 7:59.
7:59.
7:55，达尔。不错。
7:49，布里尔。
你们两个在滚动。
干得好，新手。
起来，女士们，起来！
用昂克的话来说，
“出去走走。”
拉屎。
干得好，达尔。
慢慢来吧。
你赚到了。
健身房见。
走吧，女士们。
- 好的谢谢。
- 好的。
我们学到了很多。
谢谢你。再见。
离开你的运动衫。
从
划船并不适合所有人。
这是一个很大的时间承诺。
不是每个人都愿意
多走一英里。
但我是，所以如果你能
给我机会做任何事。
我的意思是，我……我什至可以
留在之后或以后...
不，不，放松，放松。
我的意思是，呃，
一周内的帆船赛。
我还以为是三...
3周。
不不，新手赛舟会
在三周内。
校队是在一周内。
我们正在制作一个新的四
我没有足够的大学
呃，填满它，
所以你会开始练习
团队在早上，
如果你想，
下周的每一天。
- 我？
- 是的你。如果你想。
看，工作量是原来的两倍
正如你现在所做的那样
你必须在那里
每天早上5点到湖边。
另外，赛舟会重叠
随着秋天的休息，
坦率地说，这很令人生气
很多女孩都走了。
- 所以我不想...
- 我不在乎。
我无所谓，我可以...
我可以做到。我可以。
我……我很想这么做。
很棒的酱。
好的。你出去。史酷。
唯一的新手
进入大学。
是的。
嗯，加倍。
他们在早上 5 点练习
上午05时？
我认为实践在
下午。
大学有，呃，两天。
- 好的。
- 你应该什么时候睡觉？
是的。好的。我爱你。
再见。
嘿。这是怎么回事？
哟，嗯...我要
早点睡觉，
但是你想
明天拼车？
嗯...我...我实际上是
要去练习
与明天的校队。
呸！那就是我的意思。我也是。
皮特教练告诉我你是
另一个新手向上移动。
你想，呃，在外面见面
特纳厅 4:30？
是的。好的。凉爽的。
酷。
也许我们时间错了？
电子邮件肯定说是凌晨 5 点
万一他们在耍我们怎么办？
上帝，这最好不要
一些令人讨厌的狗屎。
你和我必须
聚在一起。
嗯……他们为什么会
他妈的和我们在一起？
呃，因为大学
不想要新鲜的肉
紧跟其后。
和所有其他新手，
他们就像，
“哦，是的，一个有趣的校内。
哦，鸭子。哦，朋友们。”
我们实际上需要这个狗屎。
上帝，当皮特教练
向我伸出手
基本上说我要
获得奖学金，
我的意思是，我没有宗教信仰
但是，就像，操。
还有，雷切尔这样的
一个小婊子，
她什么时候不在乎
他们为她提供了位置。
她刚订了机票
为秋季休息。
这也可能是头等舱。
银勺婊子。
老实说，你的幸运假期，
尽管。
他们为瑞秋提供了位置？
是的。
但是，老实说，这是她的损失。
而你更加努力
比她，所以...
当然需要它
也比她多。
这些新手会
像苍蝇一样落下。
我知道。我只是...
知道。
努力？走了。
雷切尔？快没了
是的。是的。
是的？
这样做好多了
与另一个人。
你懂？好玩多了。
我们得到了这个。你懂？
哦！
我们走吧。
你来晚了，新手。
是的，对不起，我们只是...
四年级，这边。
好的，我们正在做
本周的新手三明治。
摩尔，四。达尔，你三岁了。
你以前骑过右舷，
对？
是的，我骑右舷
之前，和端口，
所以我可以两者兼得。
你想要哪个。
所以，达尔三。
米切尔，两个。布里尔，
你有弓，好吗？
好吧，他妈的快点
并抓住船。
我被你困住了笨蛋
本星期。
别惹我生气。
有人看到闪电吗？
不？好吧，该死的告诉我
如果你这样做。
我不会触电
对于新生船。
严厉的一对，挑钻。准备好？
排。
哇，等等。
好吧，新手，挑钻。
第一臂，
然后是手臂和身体，
然后四分之一边，
半边，全边。
知道了？好的。准备好？排。
四个人，小心你的手！
- 耶稣基督。
- 在全。
还有两个。一。
二。
耶稣，新手，你是
转动整条船。
轻笔画。
轻轻。
你知道吗？
操，操，等等。
检查下来。
轻轻。
好了，够了。
弓对。
做好准备。
排！
把它拿起来。
这就是我要说的。
这就是它的样子。
看，她是天生的。
另一个不是。
三人座，定舟。
后面的新手，
在新生的后面。
我们走吧。
然后一路回来。
好了，没有了
在公共汽车上拉屎，伙计们。
塞尔玛，我在跟你说话。
我不想闻。
新手在后面。
操你妈，我们是一个团队。
我说得对吗，伙计们？来吧。
来吧！我们走吧！
- 水？
- 不，不，等一下。
今天过得怎么样？
听说你抓到了一只螃蟹，对吧？
它发生了。
不过怎么样？
今天？你的第一场比赛？
好吧，考虑到它是
我的错，我们输了，我...
这不是人的错
谁抓到了螃蟹。
这意味着技术
整条船都关了。
没有一个人赢
或输掉比赛。
我想我只是累了
我的桨滑落了……
我感觉不到我的腿
而且，呃，
只需要变得更强。
你能不能给自己
休息一下好吗？
当你专注于
你的技术一点，
它会来的。
并记住我说的话。
这是一万小时
成为专家。
你真的刚刚开始。
放松。
你会？
我只是要去
洗手间。
对。
耶稣基督，动起来。
小人冻得更快。
好吧，婊子。
欢迎，新手。
你的第一次练习
与大学。
好吧，对于你们大多数人来说。
校队，新手
会练...
- 嘿，听着。
- 对不起。
请。谢谢你。
新手会练习
和我们一起直到新的一年。
我要你树立榜样
为他们。
好的。
我要你设置
他们的榜样。
向他们展示你工作的努力程度。
向他们展示它是什么样的
争取2K公关，
请记住，其中一些
可能有一天会上升。
他们将成为你团队的一员，
和你的竞争对手。
这是一个很好的动力
进入新的一年。
给大家。
好的。
把你的东西收起来
拿一个 ERG 并热身。
布里尔，我们今天有问题吗？
- 不。
- 好的。
- 哇！
- 准备好？
哦，天哪，我已经准备好了。
好久不见，兄弟。
是的。
你准备好了吗？
是的，我想是的。
那是我的 ERG。
新手在后面。
新手，在后面。
对不起，我……我不知道。
花点时间，好吗？
- 皮特！
- 好的。
他妈的。
我们要去见教练
消息。
地球到达尔。
你不必自杀
在学期的最后 2K。
教练知道每个人都很糟糕
每年的这个时候。
还是不够。
你永远不会得到
七分钟 2K
如果那是你的想法。
你只是不适合它。
此外，你他妈的公关
7:45。
最好的新手时间。
7:45.5.
而且只有
剩下五个新手。
好吧，假设我们进行座位竞赛，
你可能会在
无论如何，2V。
什么？
噗！
技术无所谓
在 ERG 上，
但它在水中很重要。
因此，座位竞赛告诉
谁真正在造船
动作快点。
可以，然后呢？
好吧，所以两个人赛跑
四肢着地，
做一件，
然后人们座位赛车
交换，
但其他船员留下
相同，
再去，运行数字，
等等等等。
所以你说
我需要参加比赛。
怪人，冷静。是剧情...
诶！不要生我的气。
严重地，
这是他妈的戏剧城市。
我高中的这个女孩得到了
被踢出队
因为试图扔一个。
所以，我应该问爱德华兹吗？
我可以要求，比如，下周。
不，你不需要狗屎
来自爱德华兹。
此外，我听说她做这些
每个春假
最终确定阵容。
- 这就是我的目标。
- 不。
2K ERG 测试很重要。
座位竞赛，笨蛋
环湖行。
爱德华兹接受这些测试
真的很认真。
继续做
你在做什么。
但是，喜欢，放松。
座位赛车手互换，其余的
工作人员保持不变......
船员保持不变
再去，计算数字，
等等等等。
你经历了三遍。
你来过
两小时四十四分钟。
我要回家了。
我还有六分钟。
嘿！
你得知道什么时候戒烟。
他妈的！
- 达尔？
- 嘿，教练，嗨。
- 我只是...
- 你之前是...
你不应该被塞进去吗
某处的图书馆
- 正在学习？
- 是的。
我们不这样做是有原因的
考试时有练习。
NCAA 的原因，但是，呃，
我不知道，
我们也关心你
至少我是这样。
- 是的。
- 你是一名学生运动员，达尔。
学生至上，所以
你会跟我重复吗？
学生运动员。
我是一名学生运动员。
我刚做了一个 2K 和一个 PR。
很棒的酱。
是的，我只是...
我正在努力变得更好。
在你这样做之前，
你为什么不...
不要让我挂。
体重调整，
我想是，呃...
- 没关系。
- 体重调整了吗？
什么？你从哪里学来的？
嗯，我想...
产生的力
更强大的赛艇运动员
可能会被它们的重量抵消
如果他们的船被推入
水的重量更多。
因为更大的表面积
水中的小船，
摩擦引起的越多
船要慢下来。
如果有
体重调整...
重量调整计算器。
看，别专注
数字，好吗？
这足以
让我疯狂。一世...
嗯，是的，好吧，我要
冬季迷你大师，
所以至少我可以这样
至少使用 ERG 室。
我想变强。
呃，我有
给你的提示，达尔。
这不仅仅是关于力量。
你在使用 ERG 室吗
因为你正在服用
一个冬天的学生，
或者你在服用
一个冬天的学生
只是为了你可以使用
ERG 房间？
我什至不想知道
如果这就是答案。
我...我想做 2Ks
每天这个休息。
我会把 ERG 房间锁起来。
健身房里有一个 ERG。
天啊，你这是...
很多。
行。大约...
或许...
也许你可以花
单身一段时间，
研究一些技术。
我不知道我被允许
休息时划船。
- 我会做的。
- 嗯，通常，
它是为了
有经验的妹子
它通常已经完成
在夏天，
因为船很容易翻。
好吧，我会小心的
我会待在码头附近。
你要说服的不是我。
爱德华兹教练。
她必须解锁
船屋。
- 你不能吗？
- 不。
我有探望公婆的职责，
这是我自己的东西，
但是，无论如何，没有。
她是老板娘
而且，呃，她以步行为生
到船屋的距离
所以，我不知道，你为什么不
给她发短信。
我相信她会
让你直接进去。
为什么我不惊讶
休息时在这里见吗？
你在这里。
星期六你在做什么？
为什么？
玩一点
摇滚学校
在历史悠久的红狗。
你应该停下来。
我以为你不约会
学生们。
谁说这是约会？
是的，妈妈。嗯，计划是……
是在平安夜开车，
然后我要回去了
在，呃，圣诞节那天。
好吧，后天。
好...
不，我很好。
是的。
嗯，你为什么一直
和薇诺娜说话？
不，我现在就去睡觉。
- ID。
- 嗯。
去。
- 你好。
- 我能给你什么？
嗯，我能得到
请来一杯伏特加苏打水。
那么，你不是
充满惊喜。
你成年了吗？
呃，我在这里，对吧？
我已经请了你
期待你得到
转身向门口走去。
好吧。
嘿。嘿。
我刚才是开玩笑的。
只是在开玩笑。
嗯，有点。
- 5分钟。
- 好的。
- 以后见？
谢谢你。
好吧，伙计们，
所以这下一首歌
实际上是我们写的一首新歌。
我希望你们喜欢。
之后，我们有
纸振动器，
所以坚持下去。
♪ 爸爸 ♪
♪ 没想到
我会喜欢一个男人♪
♪ 没想到 ♪
♪ 一个人可以理解 ♪
♪ 我的一切 ♪
♪ 像个女人 ♪
♪ 我怎么能相信 ♪
♪ 谁信任
让我失望了♪
♪ 每个人 ♪
♪ 每一个过来的人 ♪
♪ 柳树 ♪
♪ 在风中摇摆 ♪
♪ 让我想起你... ♪
♪ 因为我不是谁，
哦，上帝告诉我的♪
♪ 天知道
还没告诉我♪
♪ 我更勇敢更坚强
比痛苦♪
♪这张床好孤单♪
♪ 我看到的世界 ♪
♪ 我为你画肖像 ♪
♪ 在蜘蛛网上
在角落♪
♪我的骨头被缝合了♪
♪ 他们就在那里
我想成为♪
♪ 介于两者之间……
还有蓝色的大海♪
♪ 因为我不是谁，
哦，上帝告诉我的♪
♪ 天知道
还没告诉我♪
♪ 我变强了
比痛苦...♪
有吗
某种类型的弱点，
你有什么类型的
失衡...
非常感谢，
嗯，这么早认识我。
我从五点就起来了。
我只是想得到
一些额外的练习
因为其他女孩是
比我大得多。
不，那些。
好的。
看，你划过船吗
一个人前？
因为如果没有，你会等待
直到我们把他们作为一个团队干掉。
不，我有。
- 我有。
- 好东西。
水凉了
给我发短信
当你完成时。
让我知道
船安全回来了。
凉爽的。
嗯，'凯
- 你迟到了，达尔。
- 是的。
你知道，女孩们
谁在夏天划船
通常晚点来。
是的，嗯，
我 9:30 有课。
所以……你看到我的伞了吗？
- 不。
- 好的。
- 如果你看到闪电就进来。
- 好的！
又迟到了，达尔？
我在这。
你知道，你可以
把钥匙给我。
你不需要钥匙。
只好砰的一声关上门。
看谁准时干。
拉屎。
对不起，我只是想
会更快
如果我来到这里。
开船屋。
你在外面看起来很好。
我不知道你在看。
这才是重点。
星期一早上六点。
我的意思是，他为什么要面试
一大群院长在
一张餐桌什么的。
我一句话也说不出来……
我不知道我是什么...
- 嘿。
- 你好。
你好吗'？
嗯，亚历克斯，这是丹尼，我的助教。
- 很高兴见到你。
- 你好。很高兴见到你。
是的，你们都在追求
物理学，对吧？
我其实还未成年，所以...
哦。未成年。
Did you, uh, TA
我上学期的课？
哦，班级太大了。
而且已经这么久了。
那么你们两个
应该认识一下。
亚历克斯是，呃，我们的一员
总统学者。
而这里的 Dani 实际上得到了
进入她的首选学校。
你做到了吗？恭喜。
谢谢你。
那是一件甜美的开衫。
这是线路吗
洗手间？
对。
这里很温暖。
什么，你现在喜欢我吗
你知道我要走了吗？
我只是在等待
洗手间。
你不约会
你的学生，所以...
还有那个。
你已经不是我的学生了。
哦，你说你是
擅长这个。
所以高中一年级
我妈妈说我应该
报读一些荣誉课程
这样我就可以
挑战自我，
这是一个巨大的错误。
是的，当然，4.0 小姐。
你已经看到我必须做什么
得到A。
- 有效的。
- 伟大的。好的。
所以我正要转出，
但有这个自作聪明
肮脏的未来兄弟会兄弟
谁总是在谈论我。
他总是先完成，
然后谦虚地吹嘘
他怎么从来没有学习过。
所以很明显，
当他约我出去时
- 我拒绝了他。
- 不好了。
这一班，
我们拿回了成绩，
他看到了我的，这是一个 C，
他说：“如果你拿了
普通班",
那么你可能会
拿个A。”
哦，不，他没有。
我决定，操他。我要
在下一次考试中击败他。
我要先上交
我要得到
成绩越好，
- 所以我研究了我的屁股然后......
- 打败他。
好吧，我得了 C 但
我确实是先上交的。
它击中了我，就像，
如果我匆匆忙忙地做
所有这些错误，
那么他肯定也必须，
因为没有办法
无论多么聪明
这个人是，
他没有错过一个。
所以下次，
我花了我的时间。
- 你打败了他。
- 呃，没有。
嗯，我得到了……我得到了
我在那个班的第一个 B。
好的？但下一次，
我仔细检查了我的工作，
我重新做了测试，
- 接着...
- 你打败了他。
我绑了他。
那之后的时间...
- 你打败了他。
- 是的，我打败了他！
- 轮到你了。
- 我知道。
现在大家都知道了
这家伙要毕业了
告别演说家，
但他只拿了最低限度
毕业所需的课程。
好吧，我带着满满的负荷
荣誉课程来衡量我的 GPS。
他没有学习，但我学习了。
他更聪明，
但我更努力了。
- 你成为了告别演说者？
- 仍然没有。
某个女孩转入
大三，击败我们俩。
但我确实毕业了salutatorian
他是第三名。
完全从领奖台上摔下来。
所以这就是一切的开始。
有人惹你生气
你报了仇。
你不知道有多少人
给了我击掌
毕业的时候好吗？
这家伙惹恼了所有人。
所以这是关于击掌
站在领奖台上？
不？来，给我东西。
那么，我们为什么要去月球？
天啊。
不，不，真的，告诉我。
我们为什么去
一些没有生命的岩石？
来吧。不要伤我的心。
是不是只是一些巨大的
宣传工厂
和自我旅行，
这样，我们就可以证明
作为美国人
我们优于
俄罗斯人？
- 哦。
- 谁在乎我们先到了那里？
我们有更大的狗屎
担心。
我们有人挨饿，
民权，战争。
好的？我们所得到的只是
一群死去的宇航员
和巨额赤字。
这完全没有意义。
我不敢相信你是
物理专业，
你在胡说八道
太空旅行。
- 嗯嗯。
- 正因为如此，技术的进步。
- 好的。
——民族自豪感。
嗯嗯。
不是我在乎
关于那个。
- 不好了。
- 测试我们作为一个物种的极限，
看看我们是否可以。
肯尼迪是怎么说的？
我们这样做不是因为它很容易，
- 但因为它很难。
- 是的！
哇。哇哦。
- 不，轮到我了。
- 没门。
- 让我告诉你如何...
- 不。
好的，女士们，
欢迎回来
你的寒假。
我不在乎你是否去过
坐在你的屁股上
在过去的两周里，
你要开始行动了。
欢迎来到地狱。
好吧，詹森……
你好吗？
是的，只是，呃...
就这点小事
没什么大不了的。
嗯？
我说，很高兴看到
一个新手动起来。
嘿，地勤，达尔，
我们还在等什么？
是练习。我们走吧。
干得好，地勤和达尔。
大家这是
我所追求的职业道德。
好的？我们所在的学校
对抗
更大，
他们有更多的钱，
更多的赛艇运动员，
但我们可以更努力地工作。
当你做对了，
桨将形成一个 V
从后面飞溅。
拉前先推。
伙计们，还有更多。
而已！亚历克斯。
好的，提出来。
时间！
就是这样，女士们！
移动！移动！
我该怎么办？
好的。
我们走吧！
推到这里！
是的！
桨！桨！
我们赢了这一场。
够重了，姑娘们。
他们的银勺驴
变软了，我猜。
教练将不得不
坐我们的屁股。
他妈的闭嘴！
你他妈在跟谁说话？
我们刚刚输给了 2V 船。
你有没有意识到
这有多尴尬？
你意识到了吗？
你知道，我室友的
可能是宿醉醒来
在她现在包罗万象的情况下，
我们已经
锻炼了六个小时。
任何人都可以聚会
在春假。
显然不是我们。
还有，已经四天了
并且已经有
根本没有提到座位竞赛。
那是他妈的胡说八道。
艾琳说他们会
本周晚些时候。
不，教练不能接受
我们的拒绝船
击败她招募的明星。
此外，詹森说
我们获胜的唯一原因
是因为考克斯
制定了一个狗屎课程。
这就是为什么我们需要座位竞赛。
这样，我们肯定知道。
毫米。
闭嘴，詹森。
还在。
今天干得不错，严厉的一对。
我们实际上希望
我们可以参加座位比赛。
工作人员总是在变化，
所以只是，呃，
保持良好的工作。
好好睡觉，好好吃饭
我们会再见的
黑暗和早。
我们在混战中击败了 1V。
是的。1V有几个
技术难点。
但是，呃，你们两个，你们骑
一场非常好的比赛。
如果有技术
比赛当天的困难，
那又怎样，我们输了？
你为什么不保持你的头
在你所属的船上，
而且，呃，我们会担心
剩下的，好吗？
好的？
他妈的。
这是胡说八道。
她他妈的侦察我。
她答应我
那个奖学金。
- 我们会得到机会的。
- 不，我他妈需要这个，伙计。
就像，我真的需要这个
现在。
不知道什么鬼
我想来这里。
我他妈是个白痴。
如果我没有得到这个，我必须
转入公立学校。
我他妈的活不下去
和我爸。
我他妈的不能。
我应该尝试过
篮球什么的。
现在他妈的没时间了
我以为这是
保证。
现在一些有资格的婊子
和他妈的资历废话
正在毁了我的拍摄。
我们他妈的射击。
我要说些什么
海史密斯后来。
你认为这是个好主意吗？
我他妈的为什么在乎？
我有什么损失？
绝对没有。
她他妈的毕业生
几个月后。
她不需要1V，我们需要。
这个是我的最爱。
- 我们可以发布吗？
- 是的，如果你愿意。
你最喜欢哪一个？
嗯，我喜欢这个。
拉里看起来很棒。
- 晚安。
好吧，大家，
我们有一些消息。
地主出来了
哇，什么？
她的肩膀痛吗？
原来，
她的锁骨断了
这已经伤害了她好几个星期了。
这东西已经坏了
这整个时间？
是的，这他妈的太疯狂了。
所以，倾听你的身体，
人们。
爱德华兹在哪里？
好吧，你们这些
不在董事会的人，
你们都在跑 60 分钟。
你们其余的人都是四肢着地。
动手。
嘿。
你好吗？
他们应该划船
两个种族都一样。
没有办法知道是否...
他们为布里尔拼命划船，
他们为我划船。
他们想让我输。
- 操这个。
- 达尔，就像这里。
- 我听到他们都在说话。
- 从 ...
- 他们都参与其中。
- 过来，新手。
当心。
你还有几年的划船时间。
那是几年
很多这样的女孩。
你一年赚1V，
也许两个。
- 这不公平。
- 不，这不对。
但生活并不公平。
你说的太容易了。
是吗？我的座位在哪里？
我在船上
赢得了混战。
我绘制了最好的路线。
你没有看到我在发脾气。
你必须决定这是否是
你想死在那个山上。
相信我。
不是。
嘿，我知道你迟到了，但是
你的名字在名单上。
- 好的我...
- 帕克赫斯特见。
好吧，好吧。
一小时后到。
非常抱歉。
请接受我的道歉。
但爱是盲目的，
我太瞎了，看不见。
拉屎。
你这个好哥们？
达尔，那是我的 ERG。
达尔！
你在开玩笑吧？
你不能让海史密斯
排在我旁边？
- 我们要成为一对。
- 我知道。
恭喜，伙计。伟大的。
你他妈的怎么了？
你为什么这样做？
做什么？
等等，你生气了
座位竞赛？
是的，你可以打败我
光明正大。所以...
是的，我很抱歉你输了，
但至少你可以
很酷。
是的，你应该打败我
光明正大。
我什至不知道他妈的是什么
你在谈论。
你他妈的能停下来吗？
你知道，两者之间的区别
你和我就是这样
我实际上投入了
额外的工作。
你有所有这些谈论
银勺母狗，
看看谁是奥迪
你现在正在骑行。
你知道吗？去你的！
- 我做我该做的。
- 我的天啊。
你不会的东西
其实明白。
这整个时间，
我以为你需要这个。
我真的做到了。但你只是
另一个银勺婊子。
这是你。是的？
亚历克斯·达尔。
总统学者。
我其实以为他们是
跟我他妈的
尝试放置一个楔子
我们之间，但是……
就是这样。
哦，我检查了。
总统学者，
他们得到一个完整的旅程。
我从未说过我需要
奖学金。
当然，让我想想。
你知道，整个团队都认为
你他妈的疯了
我是你的朋友。
我从第一天起就支持你。
而你是
应该有我的。
你是我的朋友直到
我实际上成了一个威胁。
- 第二个我是你的竞争对手...
- 去你的！
你打开了我！
你他妈的不需要这个。
你不需要它。
那么它有什么区别
如果你在1V或2V？
我们不能像你一样精神错乱。
我们中的一些人有生命。
是的，你的错误是
你总是坚持
你擅长什么。
你可以有
他妈的赚到了。
你知道，有趣的事情......
关于团队...
你实际上
不会明白
眼见为实
从来没有在一个团队...
是你不必
互相喜欢。
但你必须
互相尊重。
没有人尊重你，达尔。
我赢得了那场座位竞赛。
你必须开始
照顾好自己。
你会毁了奖学金
你有。
为了什么？
我的成绩很好。
- 他们吗？
- 嗯嗯。
我和你的新助教谈过了。
你……你有什么问题？
我的问题？我不知道。
你的是啥呢？
你主修你的
最糟糕的主题，亚历克斯。
- 嗯嗯。
- 好吧，你喜欢挑战。
考试四次
矫枉过正吧？但对你来说，
有用。我知道了。
现在你正在尝试申请
同样的强迫逻辑
去划船。
它只是不起作用。
你必须放手。
看。
我在这里没有错。
把自己打得一塌糊涂
试图让你的团队说，
“干得好，这是你赚的。”
就像在高中一样，
都是为了击掌和登上领奖台。
- 不。
- 你要放松。
我的天啊。
你知道吗，我很累很累
我生命中的每一个人
告诉我要放松。
好的？
放松应该是一种特权，
不是他妈的标准。
如果每个人都坐在自己的屁股上
什么也没做
这一切，这将
不复存在。
如果你没有练习
你他妈的乐队...
我的意思是，也许如果你
多练习，
你会比
只是一个开场白。
你认为你知道一些事情
关于我？
我没跟你说废话
关于我。
你什么都不知道
我没有去毕业
击掌击掌
还有一个他妈的领奖台，好吗？
我什至没有去毕业。
因为我是 51/50'd
被我生命中的所有人，
包括你自己，谁保持
告诉我他妈的放松！
我不会放松！
你不知道有多难
让我成为最好的。
我有多么努力地推动自己
成为最好的。
次好的。
哇。只是……好吧。
- 你以为我看不见你？
- 停下来。
只是... Dani，停下。
停止。不，不要。就停下来！
你在自焚
在一个循环上。
干脆放弃。
别。只是...
你不下...
我不认为你永远
会感觉很好。
你不明白。
你不明白！
你永远不会明白。
我不能继续看
你对自己这样做。
别再看了。
别。我们一直都知道这有
结束日期，对吧？
好的。
下周，我们将举行
泉环湖排。
好的，我们会淘汰它
四天内，
会有报名表，
先到先得。
现在，这将有助于确定
冠军阵容，
但更重要的是，
让我们找点乐子。
废话。
为什么前辈要这样做？
- 这是我们的最后一周。
- 闭嘴，詹森。
你知道我是来找你的
你的记录，海史密斯。
是的，我们会看到的。
所以有记录吗？
看，这是为了好玩。
好的？
- 它是什么？
- 所以...
记录是什么？
我，呃……我……我不知道
离开我的头顶。
你知道吗？
你知道这是什么吗？
这是你的记录，海史密斯。
你不知道你自己的记录吗？
有人知道吗
海史密斯的记录？
你知道，这实际上并不是
甚至重要...
十四分钟持平。
对。谢谢你，艾琳。
是的，这听起来很对。
打扰一下。谢谢。
- 有一条线。
- 哦！好吧，当然。
什么鬼，伙计？
应该很好玩
我不是在和你划船，
心理。
这是你的最后一周，
你已经打败了我
在座位竞赛中
那么你们呢？
有什么好担心的？
他妈的傻。
一块狗屎。
詹森、米切尔和达尔。
会下雨。
和我说吧，女士们。
我们在雨中划船。
不在闪电中。
有任何迹象，请进。
否则，我会见到你
在终点线。
准备好？
排！
这是胡说八道！
我他妈的快冻死了！
他妈的！
注意你的观点！
什么鬼！
- 有闪电。
- 没有闪电。
- 该死的闪电！
- 他妈的闭嘴！
- 去你的！
- 你会撞到我的桨！
滚蛋！
他妈的！
你震撼了我的船！
去你的！
闪电！
有闪电！
看！
屈服！
你他妈的屈服！
屈服！你会
他妈的打我。
他妈的！
啊！
他妈的。
是闪电！
继续划船！
闪电，我们必须进去！
亚历克斯，我们要进去了！
继续划船！
- 亚历克斯！
- 继续划船！
继续划船！
继续划船。