Aló?
Sr. Rico?
Sí, operadora, con el Sr. Rico.
Llamada de Miami.
Miami? la tomaré.
Sr. Rico?
Él habla.
Sr. Eddie Rico?
Sí, con quién hablo?
con Phil.
Oh, Phil? Phil, cómo estás?
Así que recuerdas a los viejos
amigos eh? Eso está bien.
Es prácticamente media noche.
Qué tienes en mente?
Eddie Boy, estaremos enviándote
a un chico. Ponlo a trabajar en tu local.
En el cuarto de atrás.
Bueno, ya, espera un minuto.
No me habían enviado a nadie antes.
Por qué ahora?
Eddie boy, yo solo soy el mensajero.
si, pero por qué yo?
No sé las respuestas.
hoy tendrás noticias de Kubik.
Llegará a Miami.
Quédate donde podamos contactarte y mira
que el muchacho que enviamos haga lo mismo.
Seguro Phil, pero sólo que yo....
Phil!
Alice, es tarde, regresa a dormir.
Eddie, esa llamada.
Oh, siento haberte despertado querida.
Qué quería Phil?
Oh, Nada importante.
sólo un pequeño favor.
Uno de esos favores "sin importancia"?
Eddie, que quieren ellos contigo?
pero, querida, ya te dije
que no es nada importante.
No hagas algo de la nada.
Sabes que estoy apartado de ellos y
Sid Kubik también lo sabe.
Él nunca ha faltado a su palabra,
ni conmigo, ni con ninguno de los Rico.
Somos como su familia.
Y tú Eddie, quiénes son tu familia?
Sid Kubik, ellos o yo?
Qué locura es esa?
Se puede vivir 10 años con un hombre
y no saber que estás con él?
Sé lo que soy para tí.
soy tu esposa,
y aunque sea a la fuerza,
la madre de tus hijos.
Oh, querida, ya, no te atormentes.
Crees que en el orfanato  tendrán un bebé
en adopción para el Sr. y la Sra. Rico?
Bueno, claro que lo tendrán.
Nos han marcado, estamos bien.
bien hasta que el teléfono sonó.
Oh, Eddie, tengo miedo.
querida, querida, querida
no hay nada de que tener miedo.
Nada va a pasar.
Te juro que nada va a pasarnos.
vamos.
Puedes creerlo?
Te creo.
Esa es mi chica.
ahora vuelve a dormir.
vamos.
te vas ir a dormir.
No me casé para dormir sola.
Oh, para qué te casaste entonces?
Era una chica. Quería ser una mujer.
y lo hiciste?
A veces no estoy segura.
fue hace tanto tiempo.
bueno, quizás podría ayudarte a recordar.
Oh?
Vamos a ver. Empezó con algo así?
Buenos días,
por segunda vez esta mañana.
toma tus vitaminas.
Crees que necesito vitaminas? Mira.
bueno, vamos que no puedo permanecer así.
toma tus vitaminas.
Qué voy hacer contigo?
Mmm.
ya sólo uno, sólo uno pequeño.
Una.
Mmm.
Hey!
Qué tipo de libros has estado
leyendo últimamente?
Eh?
Sólo he estado leyendo tu correo.
Oh, hay algo del orfanato?
No, no hay nada.
Hace semanas que nos prometieron un bebe.
No podemos apresurarnos.
Bueno, espero que no nos tengan estancados.
Oh, cariño, estamos deseándolo mucho.
Eso sólo hará que nuestra decepción sea peor.
Mira, vamos a tener un bebé
y va a ser un niño
Eso se escucha como que te
deprimiría que fuera una niña.
Guess I got a bug in my ear about boys.
Eres como todos los padres.
Tú quieres tener un hijo.
Sólo quiero poder hacer con él
lo que mi padre no pudo hacer conmigo.
Loco?
Loco.
Pero, después de que adoptemos un niño,
yo todavía quisiera tener una niña
Yo ya tengo una niña.
Tú.
Tienes una carta de otra niña.
Tu mamá.
- Quieres que la lea?
- Sí.
Quiero escuchar quién murió,
quien tuvo gemelos, quien se casó
Y qué fue lo último que dijo el doctor
acerca de su pierna.
Qué le pasa?
Algo está mal con su pierna?
Oh, no, no, está bien.
Tiene un nuevo doctor.
Un hombre con las dos manos de oro.
Escucha esto.
"Eddie, has oido hablar de los chicos?
‘‘Gino vino el viernes pasado para despedirse.
‘‘Sólo dijo que se iba muy lejos
por muy largo tiempo.
‘‘Me puso muy triste...
‘‘Por qué no le dice a su madre
a donde va... no lo sé,
"aunque quien más me preocupa
es Johnny.
‘‘Después de todo él es mi bebé...
‘‘...y no puedo dormir pregúntandome
por qué tuvo que irse también.
‘‘Y no he sabido nada de él desde
hace mucho tiempo.
‘‘Eddie, tengo miedo
"Y peor es no saber a qué le tengo miedo"
Eddie, esa llamada de anoche.
La carta de tu madre y tus
dos hermanos desaparecidos,
- Hay alguna conexión?
- No
Qué es lo que te preocupa?
Es que, el teléfono suena,
Y de repente, al igual que tu mamá,
tengo miedo....
...Y no sé a qué le tengo miedo
Querida, ya pareces una vieja
campesina superticiosa.
Phil llamó para que le diera trabajo
a un muchacho. Eso es todo.
Eso es todo lo que pasó con la llamada.
supongo que soy una vieja campesina superticiosa.
Quieres castigarme?
Hoy en la noche y es una promesa
Y ahora qué tal una ducha?
Ok.
Hey, campesina, no hay jabón aquí.
Si señor.
Hey! Suéltame! Mi bata!
La mojarás toda!!
Soy rico, te compraré una nueva.
Estás loco! De dónde sacas
esas ideas?
De afuera de mi cabeza.
¡cómo eres!
Ahora, tranquila campesina.
tu eres quien me da las vitaminas.
Suéltame... ¡vamos!.
Hola, Carl.
Buenos días, Sr. Rico.
Un poco tarde, no crees?
Supongo que sí.
Cómo está la familia?
Mi esposa sólo ha intentado meter
los pies en sus zapatos otra vez.
Ese chico mío podría mantener ocupada
la lavandería todo el tiempo.
Bueno, le tendré que dar todos los pañales
que necesita en su casa.
Gracias.
- Buenos días, Sr. Rico.
- Buenos días, Nancy.
- Alguna llamada?
- No, señor.
Sr. Rico, hay alguien que lo está esperando.
Le pedí que esperara afuera,
Pero el insistió en esperarlo aquí.
Aléjate de ese escritorio.
- Rico?
- Sr. Rico.
Aléjate de ese escritorio.
Soy el Sr. Wesson.
Sr. Joe Wesson.
Quién te envía?
Usted lo sabe.
Contéstame.
Phil.
Cuándo lo viste?
Ayer.
Me dijo que me reportara con usted.
Que me esconda
Cuál es tu problema?
Me dijeron que no dijera nada
a nadie.
No me lo quieren decir.
Phil dijo a nadie.
Qué tan "caliente" estás?
- Angelo?
- Sí, señor?
Te enviaré un nuevo hombre. ponlo
a trabajar en las calderas.
Sí, Sr. Rico.
Disculpen. No quería interrumpirlos,
Pero el  Sr. Landers de la
Flamingo que era urgente.
Gracias.
Wow! Realmente sabrosa.
ella escribe a máquina, también?
Coloca buenas palabras, amigo.
ya sabe, invitado de honor,
muchas noches de dictado.
Quítate esas ideas de la cabeza!
Repórtate con Angelo en las calderas.
Y si tienes otro traje,
no te molestes en desempacarlo.
Que será una visita corta.
Escabúllete.
Nancy, voy a la Flamingo.
Sí, señor.
Quédate ahí.
bien, vámonos.
Qué es todo esto? Pasa algo?
Gino, qué estás haciendo aquí?
Eddie, has escuchado algo de
nuestro hermano pequeño?
No, pero llegó una carta de
mamá esta mañana.
Ella está preocupada por tí y por Johnny.
Oh. Es mejor que mamá
no sepa donde estoy.
Ellos me enviaron a St. Louis.
entonces, ¿qué haces aquí en Florida?
Vine para preguntarte si puedes ayudarme.
Seguro, cualquier cosa que quieras, Gino.
Tengo que irme a Cuba, Sudamérica
o cualquier otro lugar donde pueda perderme.
te oyes como si estuvieras metido
en un gran problema.
Lo estoy
- Has oído hablar del asesinato de Carmine?
- Sí
Fui yo quien hizo el trabajo.
Qué?
Gino!
Gino, No puedo creerlo.
Tú, un asesino!
Eras un corredor de apuestas.
Lo era. Pero me gradué en el asunto
del dinero grande
Siempre te dije que te quería a tí
y a Johnny en el negocio.
Es demasiado tarde para lo que
me dijiste.
Y para Johnny.
él fue el conductor en el trabajo.
Johnny fue el conductor?
Gino, Gino.
Oh, mamá lo sabe?
sí, ella sospecha algo.
Mira, Eddie. Eddie,
tengo que moverme rápido.
Dime cómo, cuándo, dónde.
Dame un momento para pensar.
Bueno, sólo piensa en esto.
Después del asesinato, todo estaba tranquilo.
La policía no tenía ninguna pista.
Y de repente, Johnny desaparece.
Bien. Así que Johnny desapareció.
Pero tú te quedaste y no pasó nada.
Entonces qué es todo eso de Sudamérica?
Hace varias semanas
Hubo un gran retumbo en la ciudad.
El fiscal de distrito, un jurado especial...
...repentinamente, todos empiezan a
preguntarme dónde estaba Johnny?
"¿Dónde está Jhonny?"
Fui honesto con todos....
....Les dije que no sabía donde estaba Jhonny.
Entonces sin ningún motivo,
la organización me envió a St. Louis.
Por qué, Eddie, por qué a mi?
Claro que yo estaba en el trabajo de Carmine.
Luego trajeron a un
nuevo pistolero de Kansas City.
Un chico llamado Joe Wesson.
- Wesson?
- Sí, si, ahora entiendo eso.
Wesson ha desaparecido también.
Eddie, tengo la espeluznante sensación
de que tienen los ojos puestos en mí.
Eso es una locura.
La organización siempre ha tenido
una buena opinión detrás de la operación.
Mira Gino, vete a St. Louis
como te dijeron.
Sí, seguro, seguro. Me voy a St. Louis
y nadie escuchará de mí otra vez.
Oh, Gino, cómo puedes ser tan estúpido?
Está bien, me equivoqué. Lo siento.
Mira, el punto es, ¿Qué hago ahora?
Eddie, Eddie, Tengo miedo.
Todo está bien. Ok, Gino,
No hay nada que temer.
Nada va a pasarte.
Sid Kubik se hará cargo de todo.
Oh, Kubik! Nunca más confiaré en él.
¿De qué estás hablando?
Eso es como decir que no confías
en tu propio padre.
Como están las cosas, yo no me siento
bien cerca de él.
Sientes como una anciana.
Gino, Gino, te he llevado alguna vez
por el camino equivocado?
No.
Todo bien. ahora, aquí, toma esto.
Ve a St. Louis como ellos te dijeron.
Espera hasta que las cosas se tranquilicen
y yo veré si puedo arreglar algo.
Vamos a salir de esto, ¿eh?
Si miras a mamá, dale un beso grande
de mi parte. ¿Lo harás?
No te preocupes, le escribiré
y le diré que estás bien.
Y no olvides
cuidarte y comportarte.
- Trataré
- No trates, sólo hazlo!
Ok, Eddie.
Sí, si, yo sé.
Sí, estoy consciente de eso.
Sr. Rico.
Oh, Permanezca en línea un segundo.
El Sr. Rico acaba de entrar a la oficina.
Es Miami, es la segunda vez que llaman.
Mmm, la tomaré en mi oficina.
Un momento, por favor.
Aló.
Dónde estuviste? Intenté localizarte en
Flamingo. Nunca llegaste.
Oh. Una lavandería tiene muchos
clientes. Nunca lo había hecho.
El Jefe está aquí, Eddie. Él
quiere que tomes un avión a la 01:30
y vayas inmediatamente.
Ah, El muchacho está ahí?
Sí, lo puse a trabajar.
Ok. Toma el avión.
Phil, ahora aclárame unas cosas.
Phil!
Su esposa intentó contactarle.
Quiere que se la comunique?
No, no importa. Voy para la casa.
Cariño, Tengo que ver a Kubik.
Vamos, hay que animarse.
Los del orfanato llamaron y dijeron
que podemos tener nuestro bebé hoy...
...y tú te vas a Miami.
Lo que tanto hemos deseado.
Bueno, quizás tu no lo desees tanto
después de todo.
¿Cómo puedes decir eso?
Por supuesto que sí lo deseo.
La agencia dijo que ambos
teníamos que firmar los papeles.
No podemos sacar al bebé
porque tu te vas lejos.
Tendremos el bebé.
Regresaré lo más pronto que pueda
Y entonces les digo que yo...
¿Decirles qué?
Decirles "Sí, Sr. Rico
quiere adoptar un bebé,
"Pero es un poco incómodo
en este momento"?
Oh, vamos, tienes que tomar un avión.
Cariño, si yo puedo explicártelo.....
¿Explícar Qué?
¿Que no pueden cumplir su palabra?
Pensé que después de 3 años, al fin
nos habíamos desecho de ellos.
Eddie, ¿Qué quieren de ti?
¿Por qué no hablas con Kubik?
Él es nuestro amigo y lo entendería.
Cariño, no he tenido la oportunidad
de hablar con Kubik.
Sólo he podido hablar con Phil.
Si Kubik supiera lo del bebé...
Eddie, por favor, no vayas!
Cariño, tengo que ir.
vamos!
Oh, es el taxi.
Mira, todo saldrá bien.
Regresaré a tiempo
Me da tanto miedo pensar
que los del orfanato vayan a cambiar
de idea.
mira cariño, nada va a salir mal.
Ahora, vamos, dame un abrazo y un beso
antes que me vaya.
Vamos.
Pasa. bueno, si es el mismísimo
lavandero en persona.
Hola Phil.
Eddie!
Sid.
Eddie, es un placer.
Hola, Sid. Te ves bien.
Tres años y ahora es Sid?
Qué pasó con eso de "tío Sid"?
Bueno, es algo que me estuve preguntando
desde que recibí esa llamada
a las 6:00.
6:00? Qué llamada?
de este amigo tuyo, que ocultara
a un personaje llamado Wesson.
- Wesson?
-Sí.
Recuerda Sr. Kubik, ese tipo de Kansas City.
Se lo enviaste a Eddie?
Quién lo ordenó?
Bueno...
Hablaremos más tarde,
ahora déjanos solos.
Me avergüenza Eddie...
...Enviarte a un tipo como ese.
A tí, de entre toda la gente.
Oh, todo está bien, Sid.
Sé que es como una bofetada en la cara.
Voy a sacarlo de ahí.
bien.
Cómo vas con la lavandería?
Oh, cada día va mejor.
Sabía que sería un éxito.
Los tiempo han cambiado no?
Basta pensar en que cuando tu trabajabas
para nosotros, hacías el trabajo solo.
Ahora se necesitan 4 contadores. Mmm.
- ¿Qué tal un café?
- Claro.
Sabes Eddie,
Tú eres lo más cercano a un hijo
que jamás he llegado a tener.
Gracias Sid.
Cómo crees que te sentaría
ser abuelo?
Hey! Alicia y tú...
Sí. Adoptaremos un bebé.
Eso es una gran noticia.
Soy un hombre feliz, y mamá, seguro
que estará cantando y bailando.
Ella  no lo sabe todavía.
Verás, nosotros no lo tendremos
hasta mañana.
Por eso debo volver
lo más pronto posible.
Verás Sid,
Yo no quiero que nada interfiera
en crear mi familia.
Me conoces. Yo creo en la familia.
Especialmente en los Ricos.
- Has ido a pescar alguna vez Eddie?
- No.
Tenemos programada
una pesca para hoy.
Ven y hablamos mientras me visto
Seguro.
Espero que no tengan ningún problema
para adoptar al bebé.
Oh, creo que todo saldrá bien.
¿Para qué querías verme Sid?
¿Cómo está tu hermano?
¿Quién, Gino?
No, no, Johnny. El chico.
Has escuchado algo de él
últimamente?
No.
Cómo está mamá?
Bien, acabo de recibir
una carta de ella.
Mmm, me alegra escuchar eso.
Una familia debería estar junta.
Todo lo que tengo, lo que soy
se lo debo a ella...
....por lo que hizo por mi.
Mi nombre es Kubik,
pero aquí hay un Rico.
Especialmente cuando
se trata de mamá.
Semejante mujer.
Yo también puedo decir....
...que la adoro.
¿Ella, ha sabido algo de Johnny?
No, no creo.
Oh, él debería estar avergonzado.
Eso no está nada bien.
Ella siempre se preocupa cuando
no sabe nada de sus hijos.
¡Cuál madre!
Hay canciones escritas sobre eso.
¿Dijo ella algo sobre que Johnny
se había casado?
No, lo hizo?
Bueno, esa noticia tenemos.
Bueno,  eso es una sorpresa para mí.
Que has escuchado de Gino?
Bueno, Mamá escribió que
él llegó a despedirse.
¿Ves? Nosotros no sabemos donde
está Jhonny....
....Y eso no es bueno.
Tengo la esperanza de que él
se ponga en contacto contigo.
Debería hacerlo.
Ustedes son sus hermanos
Oh, No he sabido nada de él en dos años.
Pensé quizás que alguien...
...Que el te había escrito....
Es demasiado malo
que no lo haya hecho
Nadie ha escuchado nada de él
desde hace mucho tiempo.
¿Aló?
¿Sí? Hasta en media hora.
Estoy en una reunión.
El nombre de la chica que se casó
con Johnny es Norah Malaks.
Johnny la conoció durante
el último verano en New York.
Ella tiene un hermano.
Se llama Peter Malaks.
Trabaja en New York,
Vive en un pequeño apartamento
a las afueras de Long Island.
Todas las noches las dedica al estudio.
Quiere salir adelante.
Conoces a los de su tipo.
Yo...
No creo que te hayas topado con él.
Bueno, ¿Como podria habérmelo topado?
No sabía que Johnny se había casado,
Así que, ¿Cómo puedo conocer
a Malaks y a su hermano?
Bueno, nosotros tenemos un
informante en la fiscalía distrital...
...Y sabemos que Malaks
ha ido a la fiscalía.
...Y que una vez, un asistente
de la fiscalía distrital...
....visitó a Malaks en su apartamento.
Ahora, Eddie, yo no tengo que
pintarte todo el panorama.
Pero todo esto está pasando
en un tiempo muy malo.
Sabes que Carmine fue asesinado...
....No es así?
He leído algo.
Para ese trabajo, Johnny
fue el conductor.
Nuestra conexión en la fiscalía, nos
dijo que Malaks está pidiéndole al fiscal...
...que si un testigo le produce
evidencias al Estado...
...le den a ese testigo protección.
Ahora, no quiero imaginar
que la esposa de Jhonny lo haga hablar.
Ella nunca podría hacerlo.
Ese trabajo fue muy importante
para varios amigos, Eddie.
Y ante todo esto...
Johnny nunca hablaría.
Por supuesto que no.
Tú y yo lo sabemos.
Pero nuestros amigos no lo saben.
Para su tranquilidad, a ellos
les gusta tener...
...todo presente y en cuenta...
...De lo contrario se ponen nerviosos.
Eddie, alguien tiene que encontrarlo
y rápido.
...y tú eres el único que puede hacerlo.
Sid, te dije antes que
Alice me está esperando.
Este es un mal momento.
¿Quieres decirme que la vida de tu
hermano no es importante?
para ti, para mamá, para mí?
Eddie, sé que esto no es una
cosa fácil que tienes que hacer...
...pero he contenido a nuestros
amigos lo más que he podido...
Y ahora están listos
para saltar con las armas.
Lo único que haría que se quedaran quietos...
...es que les diga que tu vas
detrás de Johnny.
Bueno, supongamos que lo encuentro,
¿Qué pasará entonces?
Simple.
Él tendría que salir del país.
A donde quiera que vaya nos aseguraremos
que él y su esposa estén cómodos.
Pero tienes que trabajar
más rápido que rápido.
¿Supón que no lo encuentro?
Eddie, tienes que hacerlo
por el bien de Jhonny.
Tú sabes que la esposa debe
estar metiéndole en la cabeza...
...ideas locas como esas.
Yo no estoy preocupado
por Jhonny....
...Pero quizás ella lo esté convenciendo.
Tienes que encontrarlo y poner un
poco de sentido común en esa cabeza.
Recuerda que él no puede
ocultarse para siempre.
Él te escuchará y saldrá del país.
Es la única cosa inteligente que
tiene que hacer.
Así nadie saldrá lastimado.
¿De acuerdo?
Bueno, ¿Por dónde empiezo
a buscar?
Eso te lo dejo a tí.
Aunque tengo una sugerencia.
Por qué no empiezas por la casa
del hermano de ella?
Él puede darnos una pista de donde
se encuentran.
Aquí hay $10,000 para que Johnny y su
esposa se tomen unas vacaciones lujosas.
Aquí tienes información sobre Malaks,
donde vive, donde trabaja, donde come, etc...
.....Aquí tienes tu boleto a New York.
Sales de Miami en 20 minutos.
Tú y yo sabemos que la familia
es primero...
...por eso trabajo rápido.
Yo quiero ayudar a Jhonny
y sé que tú también.
Buena suerte.
Adiós Sid.
Y que Dios te bendiga.
Gracias tío Sid.
Operador, está seguro que llama al
número correcto?
- Es Bayshore...
- Aló?
Hola Alice.
Cómo estás cariño?
- ¿Donde estás?
- En el aeropuerto de Miami.
Eddie, cuándo vas a venir?
Los del orfanato llamaron de nuevo.
Alice, tengo que ir a New York.
Qué?
New York?
Kubik quiere que vaya.
¿Por qué Eddie? ¿Porque algo pasó...
...relacionado con la llamada de
esta mañana?
Pero cariño, ya ves,
tengo que hacerlo...
...Mi hermano Jhonny
está en problemas.
No me importa lo de tu hermano Jhonny
Sólo me importa nuestro bebé...
...Y si te vas...
...Si te mezclas con ellos
otra vez, lo vamos a perder...
No creo que tú y yo
podamos...
Mira, cariño, por favor.
Alice, escúchame...
Estaré en casa lo más pronto
que pueda. Te lo prometo.
Diles cualquier cosa,
diles lo que tu quieras....
siempre y cuando mantengan
lo del bebé....
American Airlines, vuelo 24...
...con salida de la puerta uno,
inmediatamente.
Alice, mi vuelo está saliendo.
Tengo que irme.
Te amo.
- Hola muñeca.
- Hola.
Discúlpeme.
Puedo?
Sí.
- Qué va a pedir?
- Café.
Yo no sé todavía cariño.
Sí?
¿Es usted Peter Malaks?
Eso es correcto.
Lo siento, No creo recordarme
de usted.
Soy Eddie Rico. Hermano de Johnny.
Que es lo que quiere?
Yo no sé donde está.
Yo no sé donde está él.
Tengo que ponerme
en contacto con él.
¿Por qué me molesta?
Mira, no juegues Malaks.
Johnny‘s está en problemas
y también tu hermana.
Yo no sé donde están.
Bueno, qué vas a pedir?
- Nada cariño.
- No, espera un minuto.
Yo no sé donde están ellos.
- No está siendo muy...
- Y si lo supiera, no se lo diría!
No está siendo muy cortés...
...No hemos terminado de hablar.
- Yo tengo...
- Yo quiero hablar con usted...
...Necesito su ayuda.
Lo siento. No ayudo a mafiosos.
Yo soy un empresario.
Si, seguro, y su hermano no
era más que un empleado.  Un mafioso.
No levante la voz, ¿eh?
Ahora vamos a
olvidarnos de Johnny.
¿No le preocupa su hermana?
Sí...
Intenté que no se casara
con ese delincuente barato.
Quizás no era la clase de chico
que quería para su hermana...
...Pero ella lo escogió...
Son jóvenes, están enamorados,
y sabrán resolver las cosas...
Ahora, ¿dónde están ellos?
¿Dónde están?
Malaks,
Yo sé que usted quiere
proteger a su hermana...
...Así como yo quiero
proteger a mi hermano.
Pero si no los encuentro,
tendrán un problema muy serio.
Él podría ser asesinado.
¿Quiere llevar eso en su conciencia?
Quizás sería mejor que él
estuviera muerto.
Váyase! la tienda está cerrada...
...vuelva mañana!
- Soy yo, Eddie.
- Eddie! Eddie!
¡Oh, Eddie!
Oh, haces que me sienta muy
feliz cuando vienes a verme.
Oh, es bueno verte.
¿Cómo estás?
Bien.
¿Por qué estás en New York...
...Negocios o placer?
Ambas cosas.
Alice, ¿ella está bien?
Oh, ella está bien mama,
bien. ¿Cómo está la abuela?.
Ah, igual.
Oh, pero la hiciste muy feliz
cuando le enviaste la televisión...
...Nunca deja de verla.
Pero si ella no entiende
ni una sola palabra en inglés.
Oh, Gino.
Ven Eddie.
Tengo un poco de vino.
Pobre la abuela,
pensó que yo era Gino.
Bueno, ¿Qué esperabas?
Ella ya no es una bebe...
Envejecemos y seguro
empezamos a olvidar.
Hey!
¿Te gusta?
- Oh, Seguro.
¿Qué te parece?
Le digo a todos que mi hijo Eddie...
...Me envió la mejor nevera
de todo New York.
Oh, mama, ¿Cuándo dejarás de
llamarle nevera?
¿Por qué? ¿Hace hielo no?
Y ahora te prepararé algo de comer.
Oh, pero primero algo de vino.
¿Por qué no dejas que envíe a la abuela
a una casa de reposo del país eh?
Creo que le haría bien.
Si ella se va de Mulberry Street,
se  muere.
No, Eddie,
la tendré aquí conmigo.
¿Por qué tendría que enviarla?
En tus cartas, decías que tenías
muchas preocupaciones en la mente.
Oh, Tengo preocupaciones,
así que debo ocuparme de ellas.
¿Tu piensas que no?
Mama, ¿Cómo está Johnny?
¿Por qué lo preguntas?
Sólo quiero hablar con él.
¿Está en problemas?
¿Cuándo fue la última
vez que lo viste?
Como te escribí en la carta,
quizás hace unos 3 ó 4 meses.
¿Cómo lo viste? ¿Parecía
preocupado o alterado?
Oh, se miraba feliz.
Yo si estaba nerviosa, alterada.
Todos los días alguien se
paraba frente a la tienda.
Extraños.
Hombres con los ojos como canicas,
observando quien entraba y quien salía.
- ¿Cuándo fue eso?
-  Hace unos dos meses. ¿Por qué?
Por nada. Te preocupas
demasiado mamá. Olvídalo.
¿Cómo está Norah, la esposa
de Johnny?
Ella también está feliz.
Como Jhonny.. Mmm.
Norah, es buena...
Quizás un poco delgada...
tu sabes... como una universitaria.
Sólo que ella nunca fue a la
Universidad... No creo.
Oh, pero Johnny está tan
orgulloso...
...Pero yo nunca te escribí
que Jhonny se había casado.
Oh, no. Kubik me lo dijo.
Oh.
¿Así que de nuevo estás
trabajando para Sid, eh?
No, mamá,
no estoy trabajando para Sid.
Él está detrás de Johnny.
Nadie está detrás
de Johnny.
Sólo queremos encontrarlo...
...por lo que puede ayudar.
Oh!
No crees eso ¿eh?
Tú, seguro ayudarías a Jhonny...
Sid Kubik no creo que lo haga.
¡Oh, mamá!
¿Cómo puedes decir eso?
Sid es tu amigo.
Siempre creí eso...
...Pero cuando Gino
vino a despedirse...
...Me dijo: "mamá, no te fíes de Kubik"
¿Tu escucharías a
un chico así de loco?
Oh, No lo sé.
Estoy confundia Eddie, no lo sé.
¿Cómo podría Kubik hacer
algo en contra mía?
Eso no tiene sentido.
Si él siempre recuerda como me puse
frente a la bala...
...Para salvarle la vida.
Él no lo ha olvidado, mamá.
Oh, mi pierna... ella recuerda.
Sid Kubik, también lo recuerda.
Estoy segura.
Mamá, ¿Qué pasa con Johnny?
Estoy segura...  Pero todavía
estoy algo confundida.
No he oído de Jhonny hace tiempo.
Bueno, entonces, si has oído de él.
¿Cuándo? ¿Dónde está?
No sé nada y no diré nada.
Mamá, si tú lo sabes tienes que
decírmelo.
Están preocupados por él
y tienen derecho a saberlo.
Es por eso que Kubik me mandó
a llamar.
¿Para qué?
Para encontrar a Jhonny
y enviarlo fuera del país.
¿Por qué quieren enviar a Jhonny
fuera del país?
Él no le hace problemas a nadie.
Bueno, nosotros sabemos eso,
pero hay otros que no.
Tienen razones para creer que Jhonny
podría ir a la fiscalía
Así que tengo que hallarlo para poner
un poco de sentido común en su cabeza.
Créeme. Eso será lo mejor.
Oh, no, no!
Mira Eddie, Yo no te dije nada...
...Así que ellos no te
molestarán más.
Mira mamá, así no funciona esto.
Buento, está bien, entonces que
ellos vengan conmigo...
Pero mantendré mi boca cerrada, así.
Si a ellos no les gusta,
entonces que me maten. Ok.
Quizás es un castigo de Dios por haber
salvado la vida de Kubik.
Mamá, olvida el pasado, el presente
es el que cuenta.
Jhonny está en problemas y
quieren protegerlo.
Si yo no lo encuentro, ellos lo harán.
Por mucho que Sid Kubik quiera
a la familia...
....No podrá detenerlos.
Si no encuentro a Jhonny.
Lo matarán.
No! No digas eso,
ni siquiera lo digas.
Bueno, así son las cosas.
Enfrentemos los hechos.
Es por eso que tienes que decírmelo.
Oh, Eddie, Eddie. Yo soy tu mamá.
No digas palabras que corten
mi corazón.
Eddie... Oh, no te lo voy a decir.
¡No lo haré!
Ok. Tienes la sangre de Jhonny en tus manos.
- Oh, no!
- Y yo digo que sí!
Si te callas, matarán a Jhonny.
No! No! No! No!
Ok. Mamá. Trataré de encontrarlo
de todas formas.
Espero en Dios encontrarlo a tiempo.
Eddie!
Yo no sé si está bien o está mal.
Lo último que oí de Jhonny, es que
iba para California.
Camino.
¿El Camino?
Sí.
Fue a una granja, con alguien
llamado Felici
Pero no sé si todavía está ahí.
Felici... recordaré el nombre.
Eddie,
No confíes en nadie.
No lo haré
Cuida de tu hermano.
Cuida de ti.
Oh, Johnny.
Eddie! No te había visto
desde hace tiempo.
Oh, hola, Vic.
Él es Eddie Rico, hermano de Johnny.
Sube, Eddie. Te encaminaremos, ¿eh?
No gracias Vic. Sólo voy
unas cuadras abajo.
Todo está bien, vamos, líbrate
de caminar... ¡vamos!
Bueno, déjame en el metro ¿eh?
Hola.
Hola guapo.
Ella es Jean, una perdedora de
Miss America.
Esta es Nellie.
Di algo cariño.
- Hola
- Hola.
Vamos a un nuevo club nocturno
¿Por qué no vienes con nosotros?
Tengo que levantarme temprano.
Déjame en la próxima estación
del metro ¿eh?
Jean es una verdadera deportista...
¿Verdad cariño?
¿Por qué no dejas que lo descubra
él solo?
Mejor hazlo tu cariño.
Soy un hombre casado.
Oh... Pero esos son los mejores, ¿no?
Quizás alguna otra vez, ¿eh?
Esa es una fecha definitiva, muñeco.
¿Has oído algo de tus hermanos?
No, no, no últimamente.
Yo no los he visto por aquí.
¿Qué tal las cosas en Florida?
Oh, es una gran vida.
Pero para los extranjeros,
no para mí.
Cualquier lugar fuera de New York...
...es como cualquier
país extraño.
Seguro que no cambiarás de
planes esta noche, Eddie?
Echaremos un polvo.
Lo siento, no puedo.
Gracias de todas formas Vic.
Adiós, hombre casado.
Gracias por traerme Vic.
En cualquier momento.
Me saludas a tus hermanos
cuando los mires eh?
Sí
American Airlines.
American Airlines? Reservaciones,
por favor.
Un momento, por favor.
Reservations.
Hola, quiero reservar para
El Camino...
Para cuándo?
Lo más pronto posible.
Lo siento, no hay un vuelo directo
para El Camino.
¿Bueno, puedo tomar uno a un lugar
cercano, como Phoenix?
Sí Sr. ¿A qué nombre?
Oh, ¿mi nombre? Mmm...
Rogers. E. Rogers.
Gracias Sr. Rogers.
Gracias.
American Airlines, vuelo 24,
parte...
de la puerta uno, inmediatamente.
American Airlines, vuelo 24,
parte de la puerta uno, inmediatamente.
- ¿Si Sr?  - Tiene un espacio
en el vuelo 24 para El Camino?
Sí, Sr. De ida y vuelta?
De ida.
¿Saldrá a tiempo?
Tiene 5 minutos.
Oh Gracias. Aquí tiene el talón del equipaje.
Recogeré el ticket en un minuto.
¡Hey! ¡Eddie!
¿No me recuerdas verdad?
Pete Sulzer.
Solía verte en Chicago.
Oh, seguro, seguro, ¿Cómo estás?
¿Ha pasado mucho tiempo no?
Yo era el jefe de bar en la Taberna
del Litoral.
¿Aún estás en blanco?
No, no. Te recuerdo .
Sólo estás algo diferente.
Eso es todo.
Oh, ¿eso?
La vieja dice que me veo
algo tonto...
...Tu sabes, un sombreo de galones
en una cabeza de mil centímetros cúbicos.
Pero los clientes esperan eso.
Digo,  Tengo un bonito garito a 10 millas
de aquí. Ruleta, blacjack, poker.
¿Todo está bien?
¿Ningún problema?
¿Policías? ¿Estás bromeando?
¿Sabes?, algo divertido
de la última noche en el garito...
Alguien estaba hablando de ti y
de tu hermano.
¿Oh? ¿De cuál?
Oh, de, umm... Del más joven.
Mira Eddie, si vas a quedarte en
Phoenix por un tiempo...
¿Por qué no te quedas conmigo?
Te gustará mi garito.
Te daremos toda
la acción que desees.
Bueno, quizás otra vez, eh... ¿Pete?
Oh, seguro seguro Eddie.
Fue bueno verte.
Quizás la próxima vez que
vengas nos vemos.
Bien.
- Ok Pete.
- Fue bueno verte, Eddie.
Adiós.
Número, por favor.
Larga distancia, por favor.
Larga distancia.
Hola, quiero hablar a Bayshore, Florida.
Quiero hablar con el Sr. Edward Rico.
El número es Bayshore, 9876.
Es Mr. Rico...
...por cobrar, por favor.
Permanezca en línea, por favor.
Está bien. Esperaré.
Lo siento, la línea está ocupada.
Podría intentar de nuevo
en unos cuantos minutos?
No. No, cancele la llamada, gracias.
Vuelo 24 para Yuma, El Camino
y San Diego, listo para despegar...
¿Este es el mejor hotel de la ciudad?
A usted le gustará el lugar...
...se lo garantizo.
Y si usted quiere algo de acción,
o...  ir a algún lugar...
No olvide llamara a Pedro, ¿eh? Gracias.
Podría tener una habitación
por favor?
Si, Sr. ¿Qué tanto tiempo planea
quedarse?
Una o dos noches quizás.
Voy a buscar un botones para usted,
Sr. Rogers.
Gracias
- 314.
- Si, Sr.
¿Todo está bien Sr?
Bien
- Espéreme por favor.
- Si Sr.
Hola, ¿Está papi en casa?
¡Mamá, mamá! ¡es un hombre mamá!
Oh cariño, tranquilízate,
no seas tan asustadiza.
¡Él es el hombre mami!
Lo siento, no quería alterarla...
...Soy Eddie Rico
Pase.
Norah!
Hola, soy el hermano de Jhonny, Eddie.
¿Cómo nos encontró?
Así que usted es la esposa de Jhonny...
...mamá me habló de usted.
¿Cómo está Johnny?
Él está bien. Muy bien
¿Está cerca?
Bueno, dejaré que
ustedes dos hablen.
Terminaré en la cocina Norah.
¿Qué quiere con Jhonny?
Bueno, él tiene problemas
con algunas personas...
¿Esas personas saben dónde estamos?
No.
¿Pero ellos lo enviaron a buscar a Jhonny?
Mire, si su hermano no hubiera ido
con el fiscal de distrito...
Yo no sé lo que mi hermano hizo
y no me importa!
Pues a mi sí, ya que se tratata de
mi hermano y he venido a ayudarle.
No creo que usted pueda ayudarnos,
así que ¿por qué no nos deja tranquilos?
Mire, no tenemos tiempo para discutir.
Tiene que escucharme.
Tía Norah, ¿Él es el hombre con el
que no debo hablar?
Ten cuidad tío Johnny.
Eddie! Johnny!
Es él, tu sabes, el hombre
con el que no debo hablar.
Sí, sí, todo está bien.
No debes tenerle miedo.
Ven, Mary.
Pensamos que alguien podía
venir a hacer preguntas...
...Así que dijimos a la niña
que no dijera nada.
Oh, está bien. Lo entiendo.
Nunca imaginé que fueras tú.
Johnny, creo que sería mejor
si los dos tenemos una charla tranquila.
¿Sólo los dos eh?
No hay nada que ella no pueda oir.
- Bien.
- Vamos. Te daré algo de vino
- ¿Conociste a mi esposa?
- Sí....
...Pero no creo agradarle.
Veo que habrá otro Rico, pronto.
Sí.
Felicidades.
Gracias. ¿Qué a cerca de Alice y tú?
Bueno, estamos pensando en la adopción...
Johnny, ¿Cómo te puedes sentar a
hablar con él?
Norah, él es mi hermano.
¿Lo es? Pregúntale
por qué está aquí.
.
Bueno, supongo que lo enviaron.
¿Quién?, ¿Kubik?
Sí.
Es lo que yo temía
Suena serio.
Oh, Ellos están preocupados por tí
¿Por qué? ¿Porque no han oido
de mí?
Mira Jhonny, tú siempre me has
escuchado antes...
Lo que te digo es por tu bien ¿no?
- Toma tu vino.
- No me has contestado.
Johnny, él va a contarte una
historia loca sobre mi hermano.
- Su hermano fue a la Fiscalía Distrital
- ¡Jhonny!
Los muchachos creen que trató
de hacer un trato con la fiscalía...
Si él puede conseguirles evidencia de Estado...
- ¿Piensas que seré un soplón?
- Por supuesto que no.
No. Bueno, entonces ¿qué haces aquí?
Bueno, soy tu hermano
y confío en tí...
....Pero los demás no.
No lo escuches Jhonny.
Así que Kubik piensa
que voy a hablar?
No, él no lo piensa Jhonny.
Pero los muchachos creen que tu esposa
puede meterte ideas en la cabeza.
Puedes entender por que ellos no
se sienten seguros.
No. No lo entiendo.
Ellos piensan que delataré a mi propio
hermano? Qué lo mandaré a la silla eléctrica?
Jhonny, por el amor de Dios,
tienes que escucharme.
él te envio a buscarme.. ¿pero?
Cierto. Para hablar contigo....
...y decirte que tienes que salir
del país por un tiempo.
Ya veo. Sólo es eso.
Lo que no veo es por qué si iban a
enviar a uno de mis hermanos...
....¿Por qué no enviaron a Gino?
Bueno, ¿Por qué Gino?
Porque ahora Gino es un
asesino.
Mira Jhonny, yo vengo por tu propio bien...
Si no me escuchas, eso te podría
costar la vida.
Desde cuando el Sr. Kubik se preocupa
por la vida de alguien?
Desde ahora! Él quiere ayudarte
Jhonny.
Estás hablando locuras Eddie.
Mira, Kubik no es un animal.
Él no se olvida de lo que mamá
hizo por él.
Ya no seas el muchacho tonto de
toda la vida!
¿Por qué tonto? ¿Porque ahora es
tan inteligente como para no escucharlo?
Mira Jhonny, seamos honestos,
enfrentemos los hechos.
Tú dejaste la organización sin decir
una sola palabra...
Así que Kubik se preocupa...
...Por qué no iba a hacerlo?
Sin embargo, eso no quiere decir
que esté en tu contra.
Oh, Estoy seguro que me quiere
como a un hijo.
Él quiere que vayas a un lugar
seguro. Eso es todo.
- Y tú le crees?
- Absolutamente.
Bueno... entonces no creo
que seas el tipo listo que pensé que eras.
Oh.. tu esposa te ha revuelto el cerebro.
Usted es la única que no está
siendo inteligente.
Sabemos lo que estamos haciendo.
No sabe nada
ahora mira muchacho...
¿Alguna vez te llevé por el mal camino?
No. Pero en este momento
tengo la sensación...
...De que Kubik no me quiere
fuera del país...
... O protegerme, como tú dices.
Él no sabe donde estoy y
está muy preocupado.
¿Qué cosa debo hacer para vencer tu
cabeza y que entiendas?
¿Por qué mejor no termina de una vez
y nos deja solos?
Norah, tranquilízate.
Mira, no tenemos ningún acuerdo
con el Fiscal ni con ninguna persona.
Te voy a decir por qué salí corriendo.
Norah tiene algo que ver sí....
...Pero ella no me lo pidió ni me dijo nada.
No, Eddie, eso porque ella
es limpia y buena....
...La primer cosa decente que
me ha pasado...
....Cuando me enteré que
íbamos a tener un hijo...
...Quería asegurarme de que iba haber
un Rico que pudiera crecer libre...
de todas las cosas en las que
tú, Gino y yo hemos crecido...
...Pero ahora todo está perdido...
...Ellos debieron seguirte
hasta aquí.
Mira Jhonny, es sólo a unas
cuantas millas de la frontera mexicana...
Nadie sabrá donde están
más que nosotros.
Oh? Vas a guardar silencio y no dirás
ni una palabra sobre mí eh?
Correcto.
Dime, ¿hasta cuando ellos presionarán
al bueno y duro Eddie?
Yo quiero protegerte.
Mira Eddie, yo quisiera pensar que
la organización hará lo que tú dices...
...Pero tu has estado apartado
de ellos por mucho tiempo.
Marco, él es mi hermano Eddie.
Bueno, ¿cuándo crees que los
verdugos vendrán?
Johnny! Johnny!
Norah! Norah! Norah!
Marco! Llama a un doctor, Marco.
Maggie, dame una mano.
Tía Norah!
- Hola operadora.
- Tía Norah!
Operadora, comuníqueme al 3640
y de prisa. Es una emergencia.
Tía Norah.
- Norah! Norah, ¿Estás bien?
- Despierta tía Norah.
Despierta. Oh, Norah!
Oh, Johnny. Ya no la alteres.
Despierta tía Norah.
Johnny...
Doctor? Doctor, soy Marco Felici.
Esta es la primera vez que se desmaya.
Nunca le había pasado.
Su esposa sólo se desmayó...
¿Te sientes bien ya?
Todo está bien. Ella tiene una pena terrible.
¿Hay algo que le podamos dar? Ya veo.
Señor, ¿piensa que se pondrá bien?
- Tómalo con calma.
- Por favor, deshazte de él, Johnny.
Está bien, está bien, acuéstate.
- Deshazte de él Jhonny.
- Acuéstate.
Deshazte de él.... por favor.
Tía Norah!
Deshazte de él!
Lo siento Jhonny... espero que no...
Eddie, creo que debes irte.
Jhonny... No tengo aún una respuesta
muchacho.
¿Te vas a quedar?
Yo no quiero dañar a Norah ni a ti.
Cuando pienso que mi
propio hermano...
Johnny, tienes que salir...
por favor, créeme.
Tienes que confiar en mí.
Estarás a salvo.
Eddie, si Norah pierde el bebé...
Johnny, yo sólo quiero que las cosas...
Ok. Ok... Nadie te lo está
reprochando...
Vamos a suponer
que yo vuelvo... ¿eh?
y que quizás vaya a morir...
Pero Eddie, tú tendrás problemas mayores.
Tú estarás vivo.
¡Johnny!!
Fuera! ¿Quieres?
Johnny... Johnny, estás equivocado,
estás equivocado Jhon!
Tómalo con calma hijo!
Soy Mike Lamotta.
No recuerdo haberle dado las
llaves de mi habitación.
¿Qué llaves?
Soy el dueño del hotel.
¿Va a tomar una copa?
Fuera. Estoy ocupado.
Supongo que no me oyó bien.
Dije que soy Mike Lamotta...
Estoy a cargo aquí.
¿A cargo de qué?
De todo... incluso de tu
hermano Jhonny.
¿Qué sabe de mi hermano Johnny?
Número uno: Donde está él.
¿Y?
Eso es suficiente por ahora...
...¿Seguro que no quiere una copa?
Usted está a cargo aquí ¿eh?
Ya veremos.
Estás perdiendo tu tiempo hijo.
- Operadora.
- Ordene, por favor.
Deme larga distancia.
Lo siento Sr....
Lo siente? qué significa que lo siente?
Dije que me dé larga distancia!
Lo siento, no pueden salir
llamadas de esa habitación.
Soy Lamotta, dale al hombre
lo que quiere.
Si Sr.
Larga distancia.
¿Larga distancia? quiero Miami, Florida...
Con el Sr. Sid Kubik, en el
hotel Excelsior.
Cuál es el número? por favor.
Mi número es Central 1553.
Estoy en la habitación 314.
Que me devuelvan la llamada.
Será mejor que se meta algo en
cráneo...
Nada pasa con Jhonny ¿entiende?
Nada!
O Kubik tendrá su cabeza
servida en una bandeja.
¿Ha oído lo que dije?
Usted tiene la palabra,
diga su trozo.
Muy bien, entonces.
Usted escuche y escuche bien...
Yo vine aquí para buscar a Jhonny...
y sacarlo fuera del país...
Por órdenes de Kubik.
Kubik da muchas órdenes...
él te dirá todo lo que debes hacer,
y lo harás....
...Me lo dirá a mí...
y lo haré.
Kubik no te ha dado órdenes
sobre mi hermano...
Te mataré por decir eso.
No, no lo harás.
Eddie, esto apunta al Rico equivocado.
Sólo estoy interesado en Jhonny.
Así que, ¿Qué tal un poco de
colaboración?
Aunque no la tuviera cerca de mí...
tú no podrías salir del hotel.
¿Piensas que he
venido aquí solo Eddie?
Todo bien, póngalo.
¿eh? ¿Qué?
Pero él.... tiene que estar ahí.
Se ha marchado ¿verdad?
¿Se ha marchado?
Oh...
Te dije que eso no te serviría...
...Eddie, Hablé con Kubik 10 minutos antes
de que fueras a la granja de los Felici...
Ahora ya sabes como está
el asunto.
Mi madre, mis hermanos...
Todos intentaron advertírmelo,
pero no los escuché...
...Jhonny nunca tuvo la intención
de irse en absoluto...
...Era una trampa...
Me pusieron un lazo al
rededor del cuello...
...Y me usaron como sabueso
para encontrar a mi hermano...
El sucio y apestoso animal...
el querido tío Sid...
Si te hace sentir mejor, llora
y sácalo de tu cabeza...
...Adelante...
...Pero no cambiarás nada...
Entra.
Gonzales, él es Eddie Rico.
Gonzales... Él es algo así como
mi secretario.
¿Qué pasó ahí?
Bueno, todos se quedaron en la casa
hasta hace casi media hora.
Y entonces el doctor llegó...
...Y Felici se llevó a la niña
a la casa de los Koefer,
Ya sabes, al otro extremo de la ciudad.
Ok. ¿Y qué hay de Schmidt? ¿Ya
está aquí? ¿Está sobrio?
Sí, está sobrio.
¿Paco irá contigo?
No. Tenemos un nuevo muchacho.
No lo conoces.
¿A qué hora querías?
¿A qué hora se acuestan en ese lugar?
Temprano...
...Se levantan a las 06:00
- Bueno, entonces digamos a las 10:30.
- ¿Cómo ha podido hacer algo así?
¿Cómo ha podido hacer algo así?
- ¿De qué está hablando?
- Nada. Olvídalo.
- ¿Algo más para mí?
- No. Eso es todo.
Habría que usar dos coches. Te
avisaré si hay algún cambio.
Ok. Te veo luego.
Si.
Te sientas a hablar
ahí de Jhonny como...
....Como si se tratara de
deshacerse de un poco de basura.
Él es un ser humano.
Y podía cocinar para todos
nosotros, incluyéndote a tí.
Él es mi hermano menor.
Así que él es tu hermano. Todos
somos hermanos ¿no?
¿Sabías cómo iba a terminar esto?
Tú lo sabías.
Nunca pensé en este final.
No me vengas con eso. Sabías
lo que estaba pasando.
Así que no empieces a jugar
a ser Santa conmigo.
Mira Mike. Yo no te conozco.
Nunca te había visto hasta hoy.
Pero quiero que me hagas un favor
Dale a mi hermano menor
una oportunidad.
De esa forma debíste hablar
desde el principio.
Pero no hubiera servido de nada.
Mira. Su esposa va a tener un bebé.
Sí, lo sé. Fellici ha estado
pegado al teléfono.
- Primero llama al doctor...
- Ella hasta podría perder al bebé.
Luego llaman al Sheriff Hooley...
Eddie, tomé en cuenta
al Sheriff Hooley...
...Y si siguió mis instrucciones
y estoy seguro que lo hizo...
...Él está ahora en cama
con una temperatura de 103...
...Se sentirá mejor
hasta mañana.
Ok, yo tengo $100,000.00
Y un negocio que vale más que eso.
Son tuyos si dejas que Jhonny escape.
Eddie, ni siquiera me tientes...
...De qué le serviría el dinero y un
negocio a un hombre muerto?
Y exactamente eso seré
cuando me cruce con Kubik.
Deja las lágrimas a un lado muchacho.
Imagínate que ya son las 10:30.
Que ya pasó y que perdiste.
Voy a pedir que traigan algo de comida.
¿Quieres algo?
¿Algo para comer? Tú acabas
de sentenciar a un hombre a morir....
...¿Cómo puedes pensar en comer?
¿Piensas que es algo crudo pensar
en comida en un momento como éste?
Despierta. Eddie, lo de
Jhonny ya está hablado.
Él ya no cuenta más....
...Pero tu estás vivo. ¿Me escuchas?
Vivo!
¿Me estás escuchando o sólo estoy
hablando para mi mismo?
Dame servicio de habitaciones.
Kubik me hizo una promesa
y yo le creí.
Eres como un chico en la casa
de la muerte, hablando con el guardián.
Yo no puedo ayudarte.
Y tú no puedes ayudar a Jhonny.
Que te entre en la cabeza.
Yo vine aquí porque quería ayudarlo.
Él estuvo ayudando por mucho
tiempo...
...Incluso antes que dejaras Miami.
Kubik sabía todo eso.
El sólo nos está protegiendo de un
chico a quien se le ha volado el corcho.
Sí. Él es un protector.
Si su madre hubiera hecho algo que a él
no le gustara, te protegería de ella.
Tómalo con calma, hijo.
Esto no es un "círculo de costura" al
que te metías cuando eras niño.
Tu sabías el resultado desde antes.
Son pasadas las 24.
Ok, Gonzales.
¿Está todo bien?
Sí, todo está bien.
Llama a la casa de los Felici
Eddie, es mejor que
tomes una copa.
Aconda 374.
No quiero una copa.
Toma el teléfono Eddie
Vamos, no hay nada que puedas
hacer ahora....
...but go along or take
the fall with him.
Dile a Jhonny que salga al
camino y conozca a los muchachos.
Sólo. Desarmado.
Él verá los coches parqueados.
¿Y si no viene?
El ama a su esposa...
..lo entenderá.
¿Hola?
Johnny? Hola!
¿Norah está bien?
Eddie! He estado tratando
de comunicarme contigo.
Soy papá, soy papá!
¿No es grandioso?
Oh, Norah y el bebé están bien...
y hombre... oh, hombre, es un chico!.
Oh Dios! estoy tan emocionado
que apenas puedo hablar.
Pero mira, que tengo que
decirte esto....
Es un niño y vamos a
ponerle el nombre de papá.
Antonio Rico... ¿qué te parece?
Antonio Rico ¿eh?
¿Me felicitarás?
Yo te felicito, eres tío!
Oh, hombre! No quiero ver
la cara de mamá...
...Cuando le diga que
hemos tenido un bebé!
John...
¿Qué te pasa?
Tenías razón sobre Kubik.
Oh, no!
Sí.
Que Dios me perdone...
...pero tenías razón.
Escucha Johnny... Johnny...
Ellos están....
...Están esperándote.
¿Dónde?
Afuera de la casa,
en un auto parqueado.
y si no salgo...
...Algo puede pasarle a Norah
y al bebé ¿eh?...
Eddie?
John...
No salgas Jhonny... llama a
la policía en el siguiente....
Hola Jhonny. Soy un amigo tuyo.
Ahora te daré un consejo.
No te vayas por las ramas como
tu hermano.
Si quieres a tu esposa
e hijo en una sola pieza...
...Tienes que salir y conocer a los
muchachos que están en el camino. Solo.
Sin armas. Sin ningún otro
truco divertido.
¿Me escuchas?
Sí, te escucho.
Tienes cinco minutos. Los
muchachos están esperándote.
Sí. Ya escuche... Ya escuché...
...Ya escuché...
Oh Dios, Oh Dios, Oh Dios,
Yeah?
- ¿Lamotta?
- Si.
¿Todo está bien?
Sí. Bien.
Ok.
¿Qué hacemos con él?
Kubik lo quiere de vuelta.
Tómalo. Es tu paquete de premio.
¿Cómo se siente?
Ok.
Ok, no hable... pero lo que está
pensando, olvídelo...
Fue bastante duro lo que pasó
en El Camino...
...Pero tienes que jugar el
juego según las reglas...
...No como tu hermano Gino.
¿Qué pasa con Gino?
Oh, ¿No lo sabía?
Él trató de salir del país
en contra de las órdenes.
¿Qué pasó?
Ahora, usted no puede ir en
contra de la corriente, Eddie.
Es muy duro. Duro
Dos de los hermanos Rico
se han ido...
Ahora uste es el único. dos caídos
no deben hacer que el otro se vaya.
Abróchense los cinturones por favor.
Llegaremos a Phoenix en 5 minutos
Rápido, abróchense
los cinturones por favor.
Escuche amigo, ahora tiene
que entender esto...
Yo no tengo nada personal
en contra de usted...
...Mis órdenes son llevarlo de regreso.
Así que si tiene otra idea
en la cabeza...
...Olvídela.
Ellos lo encontrarán de todas formas.
Aunque no haya otro Rico
para enviar después.
- Hola
Hola, ¿Alice? Soy yo...
- Eddie!
- No cuelgues. Estoy en problemas.
¿Estás lastimado?
No, no estoy lastimado...
...te contaré cuando te vea...
Mira cariño. No hables. Sólo escucha.
Al minuto colgaré. Quiero que
dejes la casa...
Has que se vea como si fueras
al mercado... ¿me entiendes?
No lleves nada, excepto todo el dinero
que tengas y tu pasaporte.
¿Dónde te veré?
Bueno, etoy en eso...
...¿Recuerdas el lugar donde dos
personas pasaron su luna de miel?
¿Recuerdas que el corcho de la botella
de champagne atravesó la ventana?
Sí.
Bien, bien. Te veré ahí.
Ahora usa el nombre
de tu hermana.
Bueno, ¿cuándo estarás ahí?
No lo sé. En un par de días,
quizás antes.
Mira... No salgas de tu habitación
hasta que yo llegue, ¿Entiendes?
Lo he estado buscando por
todas partes.
Si aún quiere venir conmigo,
estoy listo.
En un momento estoy
con usted.
Mira Alice, tengo que irme.
Cuídate ¿Tienes todo en orden?
Sí. Saldré para New York ahora mismo.
Buena chica.
Adiós querida.
Adiós cariño.
Hola. Si Mike, soy yo. ¿Qué pasa?
Lamotta. Te doy un trabajo fácil
de hacer. Y lo sueltas.
Eddie Rico se ha soltado.
Todo bien, él está en tus manos...
...Envía la orden, esté donde esté...
...Quiero que me entreguen a Rico...
...Y Phil, aségurate de hacer
un mejor trabajo que Lamotta...
...Muy seguro.
¿Sí?
Alice, abre la puerta.
Cariño!
Estoy bien. Estoy bien.
Cuando tu llamaste, yo pensé...
¿Eddie, qué está mal?
Jhonny está muerto.
Gino también.
No quiero excusas, cubran toda
la ciudad y no se equivoquen.
¿Aún no hay noticias de su esposa?
Nada. Sólo que salió de Miami
hace tres días.
Historia antigua.  Te has contactado
con los muchachos de Virginia, Giorgia, D.C.?
le dije a todos, excepto al zurdo Taylor.
Lo llamaré también. Tendré
todas las entradas de puerto cubiertas.
Llama a Harrison, dile que se ponga
en contacto con los muchachos.
‘‘... y tu estarás vivo. ‘‘
Esas fueron las últimas palabras
que Jhonny me dijo.
Lo intenté cariño, pero fue
demasiado tarde.
Siempre fue tarde. Desde el
primer día en que tú y Kubik...
...Cariño, no te estoy culpando,
no tenías otra opción.
Oh, pero tuve otra opción...
...Hace 20 años cuando Kubik
me ofreció trabajo...
...Se lo debí haber tirado en
la cara...
...Me mostró una rata de
peluche con agujeros...
...Y yo entré y lo hice mi hogar.
Pero no tenía nada que ver
con esa suciedad...
....y corrupción y asesinatos.
Tú no lo hiciste...
...Sólo eras su contador.
Eso era lo que me decía a mi mismo,
pero tenía su sello en mi.
Lo puse ahí mismo...
"Propiedad de la organización"
- Eddie, por favor...
- Déjame decirlo cariño...
Tengo que sacarlo de mi sistema
antes que me ahogue....
...Todo lo que he tocado...
Lo que sucedió con mis hermanos...
a tí, al bebé, ¡es mi culpa!
Basta Eddie!
Sí, ¡es suficiente!
Estoy de acuerdo. Voy a renunciar.
Oh no! Si tu piensas que...
...Cariño, no puedes pelear
contra ellos...
...Jhonny y Gino lo intentaron...
míralos a ellos.
Los estoy viendo. Es por eso
que debo hacerlo de esta manera.
Eddie, Te matarán!
Oh, cariño. Mira, no podemos
quedarnos aquí.
Podemos huir.
No cariño, no cariño,
no dejaríamos de huir.
Sé lo suficiente para traerme...
Toda la organización de Kubik a tierra...
...Y tú vas a ayudarme.
¿Cómo?
Bueno, tienes tu pasaporte...
...Quiero que salgas del país.
- Sola?
- Sólo por un tiempo.
¿Por qué no podemos
irnos juntos?
Es demasiado peligroso.
Ellos esperan eso.
Nos encontrarían incluso
antes que saliéramos de la ciudad.
Eddie, Eddie, por favor. No
me mandes lejos.
Mira cariño. Tomarás el vuelo
a México.
Yo te seguiré después.
¿Qué es "después"?
Cuando haya hecho lo que
tengo que hacer.
No te preocuopes. Lo conseguiremos.
Cariño...
...¿Eso es lo que tú crees,
o lo que tú esperas?
Oh cariño! ¿No me entiendes?
No se trata de mi. Se trata
de nosotros.
Mira cariño, estaremos juntos
toda la vida...
...Ya verás.
Entraré a tu habitación
como entré esta noche.
Oh, Eddie, por favor no
me hagas dejarte.
Tengo tanto miedo, yo...
Ah, Cariño. Mira campesina.
Pronto seremos nosotros de nuevo.
Confía en mi esta vez eh? Por favor,
Por favor.
Está bien
Ok cariño, Ok. bebé.
Vuelvo en un rato.
Eddie... Eddie...
No te preocupes por eso...
...Y no le contestes el
teléfono a nadie.
Vuelvo en un rato.
- Voy a la esquina.
- Sí Sr.
- ¿Qué es lo que quiere?
- Ayuda.
No de mi.
Ya no tiene que odiar a Jhonny más.
Él está muerto.
Lo sé. Fuera o llamaré a la
policía.
Usted no llamará a nadie.
Usted va a ayudarme.
Dije que usted va a ayudarme.
Usted va a ayudar al hijo
de su hermana.
¿Al igual que usted ayudó
a matar a su padre?
Ok. Tiene razón en decir eso.
Pero no olvide que usted
ayudó también.
Mira Malaks, yo quiero ir
a la Fiscalía Distrital.
Sí, porque ellos mataron a
su hermano.
Porque ellos mataron a
mis dos hermanos.
Quiero ir y contarlo todo.
Mire, si realmente creería que usted
quiere poner fin a todo esto...
Lo puede creer Malaks,
puede creerlo.
Tengo dinero en el banco...
Dinero limpio, de mi negocio
en Florida....
Suficiente para el hijo de Jhonny
y mi mamá.
Suficiente para que mi esposa
salga del país y para cuidar de ella.
Antes de hacer cualquier cosa tengo
que asegurarme que ella está a salvo.
Bueno, ¿qué quiere que haga?
Quiero acordar una cita
mañana, en el banco...
...En el  Gotham National
Bank a las 10:05.
y ver que ella tome un avión...
Después puede acordar una cita
con el Fiscal para mí...
Puedo llamarlo ahora.
No, no no. Hay un conducto en la oficina,
directo al oído derecho de Kubik.
Tiene que hallar una forma
de llegar a él....
En algún lugar donde a.45
no interrumpa la conversación...
¿Quiere decir que ellos sabrían lo que
sacara a pasear en la oficina del fiscal?
Seguro, lo han hecho antes...
Kubik sabía todo acerca
de sus visitas al fiscal.
Mire Malaks, tienen a un tipo en
la planta baja...
...vigilando todo movimiento
que usted hace.
Tiene que ser cuidadoso o
tendrá muchos problemas....
Y se lo advierto.
Ok. Estoy advertido.
- Buenos días.
- Hola Sr. Rico
- Hola
¿A estado mucho tiempo aquí?
Si.
Gracias.
Él está dentro del banco.
Aquí cariño.
Te veré pronto. Buen viaje.
Pero, Eddie, yo...
¿Sabes el nombre del hotel?
Sí, pero es que...
Cariño, hablas demasiado.
Te veré pasado mañana, quizás
mañana, ¿ok?
Esto es para Norah y el bebé.
Malaks, lo veré en
Fasoles esta noche, en la villa.
Lo estaré esperando en la cocina.
Adiós cariño.
Aeropuerto Idlewild conductor.
Oh, hijo mío. Mi hijo.
Johnny, Gino, muertos.
¿Lo sabes eh? Hice
lo mejor que pude.
No es tu culpa. Yo tengo la culpa.
La culpa es mía.
Sólo mía.
Ten mamá. No tengo mucho tiempo.
Mis muchachos están muertos.
¿Qué razón queda para vivir?
Mamá. Mamá. Hay mucho por
qué vivir...
Hay otro Rico.
Un nuevo Antonio Rico...
...Que vivirá sin miedo
como un ser humano decente.
¿Ves mamá? Hay una nueva
vida para todos nosotros.
Y para el hijo de Jhonny.
Tienes que cuidar de ella.
Hola Eddie...
Tómalo con calma.
Tú... sucia, rata, maloliente
animal.
Tengo cosas que decir.
Pero no aquí.
Asesino. Te mataré! Te mataré!
¿No es divertido?
Como te decía, te preocupas
como una niña.
Y ahora que estamos aquí,
estoy preocupado...
...Quizás ellos nos rechazarán...
Oh cariño, ¿cómo podrían?
No con una carta de la fiscalía.
Oh, sí.