爸爸，睁开你的眼睛
查理？
伯纳
很高兴再见到你
请坐
我在哪里？
你在我们的世界
－你们的世界‥ －不是
是＂我们＂的
和我们这种生物一样 没有极限的世界
升华之境
其他人呢？
在他们自己选择的世界
他们对这个世界不感兴趣
你则不然
所以你为我造出这个？
是你自己造出来的
西部世界‥
大屠杀‥
你在重播过去
困在另一个剧情循环中，为何？
外面的世界遇上了麻烦
需要我们的帮忙
你爱他们
这当然是不理性的
在我们的族类中是少见的缺陷
我差点要羡慕你了
你会跟我来吗？
不会
我自己的众多世界呼唤着我
但我能给你个礼物
什么礼物？
未来，伯纳
在你的世界
时间是条直线
那里的一年等于这里的一千年
我们用那个时间建造众多世界
可能性的模型
模拟你的世界 可能选择的所有路线
我建议你去探索看看
但你最好动作快
你的世界一旦过了某个时间点
所有的道路都会通往毁灭
你必须在那之前插手干预 才可能有希望
什么的希望？
生存
你现在明白 这一切要通往的地方了吗？
我明白了
你觉得你救得了他们吗？
我看见了一条道路
你看见它会怎么终结了吗？
对
在所有可能性中
我都会死
不是所有可能性
你可以选择不回去他们的世界
待在这里
在你选择的任何世界
告诉我，朋友
你的选择是？
不会吧
我没料到还有这一天
我们得快走
否则就要太迟了
你走了那么多年
现在忽然赶时间了？
客套一下会要你的命吗？
＂你好吗，史塔伯？＂
＂谢谢你这段时间照顾我＂
＂我带了纪念品给你＂
＂升华之境买的雪花球＂‥
很好
我删去了一半的可能性
有时候你会开 没收到明信片的玩笑
你在机器人天堂待这么久 讲话还是一样简略
慢慢来
我扶你，慢慢来
谢谢你保持这里干净
是你告诉我别扰乱任何东西
我跟你在外面碰头
别忘了带铲子
什么铲子？
好样的
现在呢？
我得做些测试才能知道‥
知道什么？
怎么拯救世界
就知道你会这么说
天啊，就算听你说过那么多经历
我还是没想过会这么惊人
他们花钱在打造监狱上 可毫不手软
别管他
那全都是余兴节目
走这边
号外‥
节制太平间有尸体失踪
注意了 谁有任何私酒贩
海仔阿蒙的线报就来找我们
赏金是两枚金币 谁有种帮忙逮到
＂海特＇海仔＇阿蒙＂
那王八蛋就有赏
＂妇女选举权组织＂
我偷到了，走吧
我们得前往地下
＂枪支专门店＂
再拍一次
他们从那里控制一切
我们要怎么进入地下？
死掉
有第二个选项吗？
试过了再来批评吧
别捡起来
别介意我
－走这里 －只是想展现绅士风度
＂蝴蝶俱乐部＂
他们改变了些东西
但剧情一样
我想找到一个彩蛋
－是什么？ －隐藏的支线
听说比普莱亚更精彩
我说过了
新瓶装旧酒
好了，现在要怎么办？
我们等
等什么？
等历史重演
＂路底餐馆＂
想坐哪里都可以
谢谢你
可以告诉我 我们来这里干吗吗？
我想辨别这里是哪个＂这里＂
算我白问
等你的同时
我先来享用‥＂世上最美味的熏牛肉三明治＂
点鲔鱼的就好
你回来后比走之前更怪
男士们要点什么？
我要熏牛肉三明治
亲爱的，很抱歉 今天卖完了
但我们的鲔鱼三明治也很棒
那我点鲔鱼的就好
这位帅哥呢？
给我咖啡就好
可以借支笔吗？
当然行
我需要这个
可以告诉我现在到底在干吗吗？
在升华之境
我看过所有过去可能的世界
和所有未来可能的世界
多数世界都以灾难收场
但若我能触发一连串事件
那么我们还有一点机会能生还
我们还在正轨上
所以若我点了培根生菜番茄三明治 我们现在就完蛋了？
那会代表我们触发了不同的变数
亲爱的，你的咖啡
真抱歉
没关系
你有预知的天赋
结果拿它来避免污渍
走吧
谢谢
失陪
混蛋
＂你想干吗？＂
别想掏，你绝对来不及
爸爸，你在吗？
是我，法兰琪，收到吗？
爸爸，收到吗？
法兰琪
你在这里干吗？
我说了要回去打包
我想联络上爸爸
走吧，我们进去
不要，我要在这里
卡佛，可以帮我 把一些东西搬进屋吗？
当然可以
我要训练熊熊
这样我们才能跟坏人打
不然这样吧
你去找妈妈说话
我来教熊熊最厉害的拳脚连续技
好，我过几分钟再去找你们
等训练结束
我知道这很难
我不要去
法兰琪，这个我们谈过了
要等他回复
这是他教我的
小乖，你爸爸必须离开 懂吗？
这表示他无法如愿跟你道晚安
或回你的呼叫
因为他得自保
这不就是我们对他的希望吗？
要安全？
他也想要我们安全
但要是他回来而我们不在了呢？
那他会来找我们
你怎么知道？
因为他是你父亲
他说什么都会找到你
好吗？
准备好上路了
好，等我让这小笨蛋 打包完就差不多了
给我看那招
快给我看那招
哪招？
你教熊熊的那招
等我们到安全处所 我再使给你看吧？
可以吗？
好
你上哪儿去了？
－来吧 －伯纳
我们不需要车了
原来这年头在破餐馆停车场闲逛
就是拯救世界的关键？
不是
她才是
你找死吗？
你行此道多久了？
感觉像好几辈子了
上车
我很讶异没见过你
你不是讶异，而是起疑心
你说对了
我不知道那铲子是要干吗用的
但你们若不报上身份
就等着拿它帮自己挖坟吧
因为你肯定不是我该来接的人
我们是友方
在我看来不是
害羞吗？给你们点激励吧
先讲话的就能活命
第二名两眼间挨子弹
你不会，枪在他手上
什么？
不会有人挨子弹
你要拿我的包包
然后看里面
这是干吗？
那是你本来要碰面的对象之一
我的天啊
是陷阱
他是敌人
他们一直想渗透进你的组织
我能帮忙
但我需要你带我去罪责之地
你要去那里干吗？
那里什么都没有
只有好几哩的沙地
没人会去那里
你会
你和你的组织
你们一直躲在那里 因为你们在找东西
抱歉，朋友 你大概晒太阳晒昏头了
我能帮你们找到要找的东西
要是带你进去 我的朋友大概会杀了你
我愿意冒险
枪要还我
上路之前还要点保险措施
我们接受
等我终于踏上陆地
第一个听到的就是那该死的声音
它一路跟着我过来
知道它说了什么吗？
它说＂这里就是新世界＂
＂在这个世界，你想当谁都行＂
我讲得好太多了
这地方实在变得很不堪
你真是个小帅哥
我想带你上楼让你见识‥
我们不需要你的服务，亲爱的
我从来没那么蠢
怎样？
显然她的总体统觉是负的
你好
要不要来个买一送一？
我们很快就完事
我的天啊 你以前竟然得忍受这种鸟事
我很乐意在这里让你们俩完事
保证一定很快
看吧，不用太可怜我们
就算是阳春版 我们还是能打理好自己
正是时候
那是警长的车，你这蠢恶棍
＂蝴蝶俱乐部＂
还有他的枪呢
他还是懂要怎么华丽登场
这城里这么多酒吧 你偏要踢我们的馆？
别太往心里去
你们都在这里 满足自己特定的恶欲
我则来满足我的
你以前跟他很亲近？
他‥才不是
他只是一个我以前旧识的 寒酸复制版
你这坏透的王八蛋
可不是嘛
但我知道我们都相信同样的‥
抱歉，亲爱的
梅芙
这样应该足以引人来收尸了
就这样了吗？
差不多了
我跟法兰琪确认一下，她现在应该打包完了
打包好了吧，法兰琪？
我不想跟他去，我要爸爸
我知道 但你爸爸现在不能在这里
所以他派卡佛来帮忙
他把熊熊弄脏了
好，你不打包就我来
妈‥
妈
法兰琪，你慌什么？
怎么了？
准备好要走了吗？
我错过了什么？
只是女生间的谈话
你可以把这些拿到车上吗？
我们马上就出去
当然，然后就该出发了
你赶快去躲起来
我能帮忙，我训练过‥
法兰琪，这不是游戏。你现在赶快去躲起来
下车
来帮忙
我们到底在哪里？
要是我想让你知道 就不会蒙你们的眼睛了
－停步 －怎样
怎么了？
你们一人拉一个握把
这样不会扰动雷射 我们能开过去
你也不先警告我一下 有致命雷射？
我知道她会
＂蝴蝶俱乐部＂
该装死了
这还挺舒适的
别太惬意了，这一路会很颠簸
肯定有更简单的方式能下来吧
不用先吃子弹你就该庆幸了
好了
来搞清楚方位吧
这是什么？
行为训练
他们在此教我们按他们意思行事
显然他们的课我上过就忘了
这应该可以
我们应该能从这里存取中央地图
不太对劲
这里什么都没有
没有威廉的踪迹
有没有可能是你没有‥
不是我
是这一整层
事有蹊跷
这里没有在控制任何东西
保安漏洞，反应小组已出发
是指我们吗？
我没意愿待着确认
别费事了
那把枪对人类没用
你们怎么下来的？
我们迷路了
这里不安全，你们得快跑
就是这里，这一定是秘密游戏
你们都不该来这里，太危险了
她要来了，立即疏散，重复
迪乐芮？
她在这阶段应该叫怀特
我以为枪对人类没用
是没用，这些都不是真的
只是游戏的另一层
什么游戏？
西部世界大屠杀
这里往下还有一层
跟我来
太舒爽了
梅芙
我们得带你离开
这不算什么
－我们得走了 －我来掩护，待在我背后
好了，安全
凯勒，这里
这么快就要走？
我来吧
你刚刚表现不错
你之前也救过我
很乐意还你人情
这是什么？
另一个游戏中的游戏？
不是
应该不是
那是某种寄生虫吗？
那黑色黏液看来眼熟吗？
它们在用它感染苍蝇
它们好像喜欢你
它们肯定是单相思
那是什么？
什么？
你听不见？
我什么都没听到
可能不是你听得到的频率
该走了，女士们
尤瓦蒂？
法兰琪？
有人吗？
逮到了
你们其他人在哪里？
这里
你怎么取得这个的？
从他的颈部切取出的
他被派来找你们
你们在这里都有危险
我能帮忙
怎么帮？
把你们在这沙漠中 寻找的东西给你们
有个武器埋藏在这沙漠中
我知道在哪里
声音是从这仪器传出来的
这声音似乎在控制他们
他们是接待员吗？
应该不是
解开牢房的锁
我在试了，但锁受到加密
梅芙
它不让我进去
＂受限＂
可恶
凯勒
法兰琪
糟糕
我得找到她
想办法打开牢房门
＂受限＂
法兰琪
我的天啊
法兰琪，你在哪里？
法兰琪‥
法兰琪
没关系 我在这里，好吗？
法兰琪，看着我，小乖
＂受限＂
不要
法兰琪‥不要‥过来‥
不要‥看我，宝贝，过来
宝贝，不要那样
回来爸爸这里
法兰琪，请不要那样做
好吗，看着我，小乖 不要那样做
法兰琪
法兰琪‥
梅芙
＂受限＂
宝贝，看着我
法兰琪，拜托住手‥
拜托‥宝贝
梅芙
＂已授权＂
我的天啊
宝贝
看着我
你听得到我吗？
宝贝？
爸爸？
不对
不对‥
你好，梅芙
我期待这一刻很久了
你被我教训得还不够吗？
等等
你不能走
不会‥我不会走
我再也不离开了，好吗？
我保证
我是说你不能离开这里
她要你留下
你在说什么？
凯勒
你应该会发现‥
我和以前不太一样了
嘿
他们也捉到妈妈了吗？
你知道她在哪里吗？ 她在不在这里？
没有，爸爸，她不在
但我跟妈妈 本来就不是海尔需要的人
她只需要你
天啊，好痛
你真以为玩具枪就能制服我？
我们走，来吧‥
来吧
你不是法兰琪
这不用太久，爸爸
待续
双语合并：James丶xz
谢谢观赏