大哥 这周没来预订吗
这个有点成
不成吗
哥哥 我带饭来了
她来干嘛
瞧她那样
穿个那么小的裙子就得瑟开了
有点糊了吧
有点没熟吧
好吃就行了对吧
你还吃得进去饭啊
随便吃两口赶紧去把剩下的也搬走
真是物以类聚这帮家伙
看来这里活全都我哥哥做
哎呦哎呦 只要没有他们这里就是天堂
哎呀我的头 我的后脑勺我血压上来了
血压就是为了升而存在的
这死丫头还句句顶嘴
钉子户那个最近不行了
现在都什么时代了 还当钉子户挣钱
这么快就吃完了
恩智你是上学还是去酒店上班呢
裙子那么短可怎么行
都能看见屁股了
我说过你们做什么都行 但是别打我们恩智的主意
给
现在谁在校服裙子下穿裤子啊不行不行
韩相仁先生金敏子女士
你们的女儿露着白花花的大腿
知道了 知道了
我穿就是了
疯子疯子 王疯子
抓紧了
疼死啦
要看准时机 觉得差不多的时候就快半拍下手
哦 快半拍
话说回来 这个还挺好抓的
是吗 昨天还挣了三千块呢
要不敢还给你吧
不用不用
好抓是好事啊
大叔 知道吗 这里是最好的药店
看你经常照顾常客的面上 这个你当小费
没关系 没关系
我家里这个都堆成山了
大叔我这也有好多
对吧
这个是我的心意
那就谢谢了
韩恩智 去哪了
恩智
有人吗
恩智去哪了
我的哥哥为什么这么着急的找我呢
怎么 有什么事吗
她着急让我给她找点东西
帮我结下巾长
出来
哥哥 改改睥气吧
从这出来的收益那么多呢
多少钱
为什么
从我儿子出海的早上开始就
偏偏来我家
行了 不卖
哎呦 真是的一大早开始就这么晦气
呀这不就是那个能看见鬼的姐姐吗
是吗
快走吧
哎呀我的腰
你在哪
又怎么了
放学赶紧回家 知道今天是什么日子吧
每年真的要绐没见过面的人做这些吗
行了哥怎么跟你说的
哥的事就是工作 妹妹我的事就是学习
行了 挂了吧
是恩智吗
她说什么时候来
都叫你别老打她主意
哥我以前就说过吧
我们是一家人 你可是我的家人啊
你是我妈妈的姐姐的
我是章宇妈妈姐姐的
再婚老公的前妻带过来的孩子
总之就是很远的亲戚
不管怎么样我们是远亲 一家人不能过线
不能过线会出大事
你明知道是这样 昨天还给恩智打电话发信息
你怎么知道的
我跑
真是的 叫你别再这样了
老天爷 保佑我
老天爷 别让人过来老天爷我害怕
姐姐你还好吧
李诗恩 你就是隔壁村那个鬼附体的姐姐吧
传闻是真的吗
别人都说你能看见未来
那是不是还有个鬼附体仪式什么的
就像我们村的巫女一样
你帮我看看我会怎么样
比如我以后会过什么样的生活
跟谁生活
我有个哥哥
我的哥哥会跟什么样的人结婚
也不知道有没有人愿意嫁绐他
我看不到那种东西
我只能看见人是怎么死的
还想我告诉你吗
你是怎么死的
就算事先知道了 就算被告诉你了也一样会死
就算这样也想听吗
真吓人
姐姐怎么用这种口气说话
你就不能假装不知道吗
反正也要死
也不是姐姐的错
要不然你跟我一起走吧
过来-下
姐姐 那里不是有个美容院吗
哥哥你一定要来我等你啊
我哥哥会来的
你们绐我留下的除了这房子就剩下恩智了
我怎么会守不住
韩帽仁先生 金敏子女士
我们恩智我一定会好好把她带大
别担心
这丫头怎么还不回家
您慢走欢迎下次光临
大叔 我明年一定会开一个美容院
到时候一定要来我的店哦
我一定让你满意的
哥哥
怎么了又
读美容学校以后拿到资格证的话
以后可以挣很多钱
我说过这种事交给我就好了
然后呢
我考上大学的话 学费要拿什么出
你知道现在学费有多贵吗
谁让你操心这些事了
我会看着办
五百万 五百万你知道吗还只是一个学期
不就是五百万吗
我可以跟前辈们说说情
你都没上学哪来的前辈
还不就是那些人
哥我真的不需要上大学
我要挣钱开美容院
在这里跟你一起过好日子
你想像我一样过啊
在这小村子里一辈子庸庸碌碌
闻着去污剂的昧
这辈子就要过这样的日子吗
一步都不许踏出这个屋子好好在这学习
我还要出去呢
我要出去
哥你干什么呢
为什么锁门啊
开门啊
真是疯了
国家在做的事 当然要专注
不能做钉子户绐的时候乖乖收下滚蛋
你看看隔壁村子多少人被引过去啊
有人进去伤害恩智你要怎么办
金满铁要赌上你有的全部吗
衍啊那你赌什么
我看你也没什么钱了吧
我的去催租 今天就到这了
我赌这个
哎呦看看快看看
我们章宇连章都盖好了拿来难为我们大哥啊
把你全部都赌上啊
你的工厂店铺还有你女儿
臭小子真是
好这局要是我赢了 这些可就是我的了
翻牌吧
你们好好在这过吧
我们会去首尔过好的不得了的日子
是你吗哥
哥哥 哥哥…
绐不是说要拿去给你妹妹吗
快拿去吧
在哪喝的醉成这样
我哥哥 不管我在哪都能找到我
就算我在海中央也能找到我
哥哥一定会来的
最近怎么样啊
就挣那么点钱还能娶到老婆吗
这里这里
听说你跟你妹妹吵架了
现在孩子不是把门反锁了就跑不出去的
知道了吧
兄妹之间吵架导致的离家出走
再等三天看看吧
又冷又饿的就回来了
没准哪天就回家自己煮面吃了
你
恩智 恩智
章宇去哪了 怎么看不见他
他哪里还有精神
现在算是他杀的了
说是把恩智反锁在家里了
哎 我们章宇怎么办
不管怎么说 他都是最疼恩智的
话说回来 我觉得恩智也是
从小把嘴抹的通红通红的笑嘻嘻的
到处乱跑的时候我就觉得她早晚得出事儿
天啊 那个好像是招魂的碗
那是什么
就是那个
在那个碗里装满米扔到海里
鬼会把米吃完
然后死者的头发和手指甲就会装到碗里漂出来
停手吧
停手吧 鬼娃
喂
喂叫你呢
你有要找的东西吗
这个是卖的好的鞋子吗
本土匡成啊
这这个上次我们老板娘挨家挨户发过的
你穿几号的
又来这边晃晃的真晦气
你见过我家恩智吧
你是怎么知道我家地址找过来的
你肯定知道什么才来的吧 我家恩智在那
因为看到了
什么 你看到什么了
别人说的看来是真的晦气的娘们
放开我
只是按照看到的找过去了而已
我也不喜欢 往死里不喜欢
看到了什么 为什么看到了
现在这个有什么重要的
恩智不是已经死了吗
章宇啊那傻子听说找到犯人了
怎么样要一起去看看吗
那段时间给被害者送了1 2次千纸鹤千只
一千只 想千遍也没想过他对吧
而且事发当日和被害者通话了两次也是明奎
马上就完事了
章宇啊
更重点是在明奎家发现了被害人的内衣
死去恩智的内裤和胸罩这个就足够了
那就是说招魂碗随着海浪漂下来
那人就站在那前面是吧
那个匡 什么
木土匡成
恩智死了也能告诉你谁是凶手对吗
是的
根本不合逻辑操
章宇你不要出去这样胡说八道啊
别人会说你疯了啊
先生我们要做科学的调查不是吗是吧
什么
什么现在都什么年代了还信什么魂灵
肯定不是他 他是远亲是一家人啊
就是说啊 强奸犯大概有百分之四十
都是什么家人 亲戚朋友兄弟
这其中的一个 还有在他家发现了谁的内衣啊
不是 那个很久以前就开始那样了
对 对
但是这个好像不是强奸杀人啊
什么啊 她不是光着死的吗
死的时候是裸体就算奸杀嘛
在我看来就是谋杀 没有强奸
衣服都脱光了 那就是强奸啊 不然是什么啊
不用说什么招魂碗本土匡成证据已经确凿了
现在只要明奎承认就完事了
怎么都他妈说些傻话呢
你赶紧给我订饭去 别多管闲事
喂 你好
你是谁你是谁怎么会有恩智的电话号
不是要说几遍啊几遍
客人位置追踪连警察都要证明才能看
和手机号主人一起来吧
没有主人啊
难道主人是移民了吗
死了 死了 你想听这句吗
哦 死了啊 那你早说啊 顾客
要能证明过世的死亡证明书
居民身份证名章证明
还有我们这也是有工作规定的
您等一下啊 顾客 您等一下
顾客 等一下啊
吃的好饱啊
啊这个姐姐就是那个姐姐啊
姐姐 姐姐 听说你天眼不一般的灵
你帮我看看能不能和他成
怎么样
帮忙看看吧
别人在说话要听啊
这个是什么啊
什么啊
天啊 妈的
偷偷摸摸的这是什么啊
什么
圣经
喂你扔书会下地狱的
你这家伙
是不是啊姐姐
你们是什么人啊
干嘛欺负老实人
你过来
你是什么东西啊
怎么 你是他的哥哥吗
什么
啊
她是流浪狗
过来
这又是什么啊
你这家伙
去死吧你妈的
你叫什么名字
诗恩
李诗恩
李诗恩 你要帮我个忙
真是个奇怪的人
把活着的人说成死人
这个是我家这个是空房子
他在这附近打的电话
他是在告诉你最后通话的地方
怎么样了
什么怎么样了 都弄完了敢是谁啊
还装清高 最后还是招了
我们满铁啊 我要给你奖励啊
药师那人呢
给他做工作呢再等等
章章宇
你你什么时候出来的
刚刚 证据 那证据不对
看见刚刚从这跑过去的人了吗
往那边
看见脸了吗
脸没看到啊
章宇你知道不是我吧
我知道知道
章宇啊
回来了不得给我打个电话吗
有什么需要的吗
绐我一个维他命饮料
好的
在这里
很累吧
一直在身边的人突然不见了是最痛苦的
啊 算我多话了等一下
看你这么心累我想为你做点什么啊
店虽然小但是东西很多啊金枪鱼
你接着吧我拎着很尴尬
害你妹妹的人一定要抓到啊
抓到他让他得到应有的惩罚
欢迎光临
需要什么吗
我最近脚底怎么这么热啊
是不是更年期啊
不是的怎么可能
我还很年轻呢
这都是因为没有男人的关系
绐我点感冒药吧
谁感冒了吗
还能是谁啊 赫当啊 让他学习就说自己难受
随便给我一个吧 睡眠好点的
在这里
哎呀这个怎么掉了
多少钱
七千块
您辛苦吧
给你
97 98
真烦人 吓到我了
97 98 99
诗恩
大娘在那里面
你在那做什么
呀呀新人你过来
你在这等一下
你去那边那边
不是让你出来了吗
我说你出来
出来一位
妈的
就是那个家伙
真是够吵的
穿这个鞋的人你都想杀是吧
章宇你为什么偏偏要选个药师啊
那个人和你不是一个等级的
这个鞋在他家里
我更怀疑你
你看看 你妹妹在你家被发现的
每次发生什么事情为什么你都在那
你说说吧
我不告诉你吗 是诗恩告诉我的
我活到现在真是
招魂碗不成又来个巫婆
咋地真是烦死了你别乱指好人
你去那边等着去吧家伙
竞在这说些没用的妈的
又要等多长时间
恩智死的时候你和我说什么了
就让我等三天不是吗
我等了结果呢
三天吗 三天后孩子变成尸体回来了
被拖着走挨揍浑身瘢青
真他妈的
恩智和我一样但不是一类
等逐步做完调查的
抓住
你这小子怎么
我说 抓住给我带来
给我带来你这臭小子
哎呀
干嘛呢
哎 我操
别打了
以后别来这附近
本想把我们恩智
撒到爸妈都下葬的地方
但是太冷了
打算等到春天再撒海里
恩智留下的只有这个了
对不起
那天
想过也许是恩智
起码恩智把我当朋友
我却没管她
她就那么死了
恩智是那样阿姨也是那样
和我一起的人都死了
那怎么是你的错
我把恩智单独留在家
是我的错
李诗恩把电话给我
你电话给我
下次
一定给我打电话
告诉我 鬼指示给你的一切
那个家伙一有行动
我第一个去抓
绐你们好吃的
一个个来拿完去那边玩
儿女们最近连个影子都没有吗
一直都那样
每次真是不好意思
哎有什么不好意思的剪的又不好
这些都什么时候学的啊
我吧以前没有什么没干过的
跑腿的基本都做过
饭店服务员送牛奶的送报纸的
甚至在加油站加过油
这个也就顺手学的
学习是什么时候
没学习
我一看老先生啊
就能想起去世的我父亲
想拿剪刀捅哪啊
来剪刘海吧
这个人杀了我妹妹
不一定什么时候拿那个捅你呢
章宇先生
这位是我父亲一样的人
在这位前面就不要乱说话了
一天24小时
365日每天每夜
我含盯着你到再次动手
知道了吗你个杀人犯
妈的
做人要有个度
这算什么啊
下次一起吃午饭吧
调理好身子我走了啊大爷
三千
啊 运气真背
再这样就走不快了
喂 你干嘛总跟药师大叔过不去啊
一个绐老人家送药到家的老实人
呀撤走撤走
撤走撤走
快点收起来
来了来了来了
知道了你个小子
啊你来了
气氛不对啊
不赌博吧
赌什么啊 才不呢
别赌啊
再这样我也不通融了啊
都说了不整了
那个 那个是什么来着
那什么鱼
放嘴里
简直就化了多少钱来着
啊那个不贵
下回再打电话吧我
再来啊哥哥
好好营业
大叔
尹成呢
这个设置之后我一次都没看过
这蠢猪一样的家伙突然冒出来干什么
额
这是谁的车
白色朗特型号
这不是闵药局那人吗
他那天来过吗
把车停在那干嘛呢
停
重新退回去重新看
这不是明奎吗
明奎啊
那天真去恩智那了啊
我一开始不就说是他了吗
快进一下看看
拿个什么都不是的画面就起疑心
喂臭小子
他这是又要去哪
别人呢
听说去打劫昨天那个大头叔叔了
神经病
但是赊航是什么啊
赊航吗
要在那见面啊
嗯
反正变态的人干什么都变态
大叔
明奎在哪 没看见明奎吗
明奎啊 今天说早点回家就出去了
章宇啊
你那天恩智死的那天
不是我 不是我杀的
你那天去我们家了吧
那个去是去了
她说章宇你锁门走了她要去美容店让我开门
但是去那一个人都没有
看见闵药局了吗
阌药局
朗特白色朗特车
朗特
白色朗特
车里没有人啊
你比装清高的女人强多了
什么
起码你很明确
对于钱这个概念
也没什么犹豫
说什么呢
已经过了十分钟了
我不买女人那样的货
那样的货
妈的你叫我过来干什么
听着不高兴的话对不起
最近总有些不顺的地方
想确认点事来着
万幸 并没有出现啊
给
去吧
像个变态
大叔是你吧
恩智和那个阿姨
嘿嘿开玩笑的怂什么
你看大叔像把人监禁谋杀的混蛋吗
你知道什么啊
你知道什么就张口闭口
这家伙去哪了
大叔这边感觉要出事了
我追着公交车里的孩子过来的
她和药局大叔在一起
在一个废弃的学校里
在有那个钟的屋子里还有
十字架映在水上的十字架
喂诗恩啊
诗恩吗
有个女孩子和闵药局两个人在一起
诗恩也在
谁
诗恩啊诗恩
那个被鬼上身的孩子
你不正常吧
在赊航呢她们
妈的 又打算死了人再来啊
那个村里废校名字是什么来着
现在好点了吗
别硬撑再躺会多好
但是
你是怎么找到这来的
真的能看到什么吗
诗恩啊
你个狗崽子
我早就知道你会是这样的家伙
我说过我会看着你的
诗恩啊没事吧没伤到哪吧
我不说了吗 就是那家伙
诗恩啊 你愣着不说话干嘛呢
女孩在哪呢
你不是说这位要行凶来着吗
不是那个
对不起 是我看错了
诗恩啊 你怎么了
你刚才在电话里
什么事都没有也没有什么小女孩
你们这是想干什么呢
我看她晕倒在外面就带进屋里了
章宇可能有所误会吧
你他妈什么就是他没错
这家伙在尹成的店里
章宇啊
一天24小时觉也睡不好
饭也吃不好
一睁眼就开始查案
但是你们这帮混蛋玩意合伙联手
装鬼游戏有意思吗
好玩啊
好玩吗
我以公物毁损暴力倾向
妨碍公务执行等的罪行给你关起来
是我做的
是我做的大叔没有错
我
我离开这个村子吧
我会消失的
这是干什么妈的开玩笑呢
大叔你会死的
就此停手吧求你了
千万别再继续了
赶紧签个字把那位药师送走吧
那小子今晚就留在这睡吧
是
阌药局确认一下名字和地址签下字
干什么呢大概弄完就送回去吧
回家吧 是
在里面干什么了
监控里都记录着呢
也有不在车内的证人
世事哪有那么多偶然
暴雨中站着的是你
胡同里逃跑的也是你
章宇你很有韧劲啊
没错是我
就是因为你的极端脾气导致的
我对你妹妹做的那些贱事很生气
来你看看
我哥哥能像鬼神一样找到我在哪
我在大海中间待着也能找到我
我哥哥会来的
你个狗崽子
她把哥哥存在了快速拨号1位
妹妹在这遭受这些
哥哥却还在赌博来着
按确认就能删除犯罪证据
但是她能活下来
按否认的话电话绐你但是
她得死
不知道她指谁吗
怎么办
删不删除
删除吗 同意的话点点头就行
删除
章宇
你相信我吗
我我着药师迸村了
我都准备好吃的了
快点过来
真是拿你没招
知道了
我来电话了就这样吧好
嗯什么事
前辈 村上头不是有个很大的废舍吗
传以前死了很多人大家都不去那附近
那是村里有名的药师的家
新娶个媳妇之后马上就生病倒下了
还有个孩子有自闭症
但是那天
听够了这声音
没有这好吃的根本不出来
反正那家人好像都死了
但是那天就有一个活下来的
知道那是谁吗
是那个药师啊药师
不觉得奇怪吗
这人是忠节啊 但是忠节能成药师吗
阿姨 爸爸好奇怪 没有呼吸了
阿姨 救救我爸爸 阿姨
阿姨
妈的 我说过有叔叔来的时候别敲门
爸爸现在不对劲
都是残废至少你得正常点吧
啊 你个臭小子 你个残废
听不懂话吗我让你别敲门 妈的
真他妈闹心你个残废
秀智啊 秀智啊 秀智啊
现在还要做什么
家也装修好了今天内做个了结吧
男人呢
专注点吃东西吧
这里头全是籽啊
哎呀 应该剔干净的
里头都是肉啊
吃点饭吧
饭总得吃了吧
哎臭小子 冷静点 你不能这样啊
诗恩 诗恩现在危险
呀 你个狗崽子
原来是你
十字架 门上映的十字架
十字架
听说家要拆了
很不舍的搬了家
难道现在还要搬出村子吗
别再继续了
秀智也会希望你停止的
这是我爸爸最喜欢的兴趣
一开始做这个 就不知道时间在流逝
但是那女人在旁边
就一个劲嫌这个邋遢
唠唠叨叨唠唠叨叨
操他妈的
自从那女的进了家门
全部支离破碎了
爸爸
我们秀智
所以我杀死了
用那个
你也和那个家伙睡了吧
肮脏的东西都应该被杀
诗恩啊
大叔你会死的 别继续了
你直接走吧 大叔
真的会死所以  我不会丢下你走的
大叔 大叔
大叔
不要
秀智啊
怎么还在这呢
不能 不能就此放手
秀智啊
我们恩智
六岁的时候吧
爸爸妈妈出车祸死了
在葬礼上坐着呢紧紧握住我的手说
别哭了
我会一直在旁边
这样一个好孩子 被你杀了
都是细细密密的伤口
全身的淤青被扔在冰冷的水里
杀了你 我也死
你个操蛋家伙啊
我要紫菜饭 我要小的
我要紫菜饭
有点凉了吧 没关系
好吃就行呗