我殺了人 就把槍丟進泰晤士河
在漢堡王的廁所裡把手洗幹淨
再走回家等指示
不久之後等到指示了
他媽的快滾出倫敦
去布魯日！
我連布魯日在哪裡都不知道
是在比利時
殺手沒有假期
布魯日是個爛地方
才不是咧
雷蒙，我們才剛下火車
能不能了以後再評論布魯日?
反正一定是個爛地方
爛地方
應該有人訂兩個房間
姓名是克倫漢和佈雷克利
對，但只有訂一個房間
不會吧
一間雙人房
訂了兩個禮拜
兩個禮拜?
還有沒有房間?
客滿了，因為聖誕節
聖誕節到處都客滿
好吧
好漂亮
我說真的，不能住這裡
等他打電話來再說
如果他兩個禮拜都不打來呢?
那就住兩個禮拜啊
住兩個禮拜?
在布魯日這個蠢地方?
住這種房間?跟你?
我才不要
雷蒙，我很不想這樣講
你不想怎樣講?
你知道的
不準你再提
你覺得這很好嗎?
我覺得什麼很好?
坐船四處遊覽
很好啊
這叫觀光
你看
那裡以前是醫院
1100年代
布魯日是全比利時
保存最好的中世紀城鎮
你要不要上去?
上面有什麼?
風景啊
什麼風景?
下面的風景?在這裡就看得到了
雷蒙，你這個觀光客很爛耶
肯尼，我在都柏林長大
我愛都柏林
如果我是在農場長大的智障
我可能會喜歡布魯日
可惜我不是，所以不喜歡
我想把零錢用掉
3塊，3塊50分，4塊
4塊10分，20分，30分
4塊40分，50分，60分
4塊70分
4塊80分
4塊90分
4塊90分可以嗎?
門票是5歐元
拜託，才差10分錢
工作開心嗎?
非常開心
我喜歡這裡
去過塔頂嗎?
去過
去過了，超爛
是嗎?
旅遊指南說非去不可
你們不適合上去
是嗎?怎麼說?
樓梯超多階，你們別去比較好
你到底想說什麼?
我想說什麼?
你們胖得跟大象一樣
你給我…
好了，算了啦，肥豬
你真沒禮貌！
太沒禮貌了！
怎麼回事?
他們不上去了
換作是我也不會上去
樓梯超窄的
你這個王八蛋！
是美國人嗎?
這才像話嘛，渡假就要這樣
給我好朋友來杯好啤酒
我普通的就好，因為我很普通
這才叫人生
住這裡不是要喝酒的
聽他的話低調觀光
等他打來指示下一步
我覺得不如這樣吧
再等一天
頂多兩天
然後報紙如果還是沒報導
我們就打給他說：
哈利，多謝讓我們來布魯日
很開心，古跡很美
但我們要回倫敦了
躲到不只有巧克力的鄉下
我的建議是…
聽他的話低調觀光
等他打來指示下一步
甚至不知道是不是讓我們來躲的
你在胡說什麼?
說不定我們有新任務
什麼?新任務?
對
在布魯日?
來布魯日出任務?
對
他到底說了什麼?
他什麼也沒說
那你怎麼會以為…
我沒以為什麼
但這也太刻意了吧
帶他去躲起來
帶他去躲在哪裡?
他媽的帶他躲在布魯日
可以躲在克洛頓啊
科芬特裡也可以
這樣是有點太刻意了
但我們又沒槍
哈利在哪裡都弄得到槍
他今晚不會打來了
他今晚不會打來了吧！
我們出去
去哪裡?
酒吧
不要
我們出去看看那些中世紀建築
晚上點了燈一定更漂亮
搞定！
那是格魯修斯博物館
名字都好奇怪
對，法蘭德斯語
這上面寫：
比利時兩度庇護被追殺的英王
1471年和1651年
我討厭歷史，你不會嗎?
都是發生過的事啊
那邊在幹嘛?
好像拍什麼
他們在拍侏儒
雷蒙！
這一幕你要像小老鼠走來走去
可以嗎?很好
雷蒙，我們走啦
幹嘛走?他們在拍侏儒耶
天哪！你看那個美眉
超正的
雷蒙，走了啦
門都沒有
我來布魯日沒這麼興奮過
你只會看古跡
你好
你會講英語嗎?
不會
你會啦
大家都會
你們幹嘛拍侏儒?
這是荷蘭片
這場戲是在夢中
抄襲名導羅吉的威尼斯癡魂
不是抄襲，而是…
說是向他致意又太誇張了
只是表示贊同啦
你的英語講得真好
很多侏儒都是自殺的
在比例上算高的啦
比如奇幻島的赫夫維勒柴
危險地帶好像也有
他們一定都是…
因為個子小…
…覺得很難過
別人的眼光，大家都嘲笑他們
辱罵他們
罵他們矮冬瓜
還有一個侏儒很有名
剛才沒講到，但我想不起來
不是星際大戰的R2D2
不，他還活著
希望你的侏儒不會自殺
不然就拍不成了
他不喜歡人家叫他侏儒
叫他小不點比較好
這就是我的重點
大家都叫你侏儒
你卻要別人叫你小不點
難怪會舉槍自盡嘛
我叫雷蒙，你呢?
克洛伊
你是怎麼通過保全那一關的?
通過保全那一關
是我的工作
你是小偷?
不是，我不是小偷
這笑話超冷的
不是
明天陪我吃晚飯
我再跟你說我是做什麼的
幹！
(克洛伊維雷)
他媽的有搞頭了！
佈雷克利先生?
不是，我是克倫漢
不對，我是佈雷克利
有人留話給你
幹！
第一：你們怎麼不在
他媽的我叫你們去的地方?
第二：這家旅館的電話
他媽的怎麼不能留話?
還得留話給他媽的櫃臺小姐?
第三：我明晚再打去
他媽的你們最好都在
不然你們他媽的就死定了
我正在他媽的警告你
哈利
(我不是櫃臺小姐)
(這是我和外子派崔斯合開的)
(瑪莉)
他媽的請你關燈好嗎?
對不起
他媽的小聲一點
有人心情不好
你絕對猜不到的
請你他媽的閉嘴，睡覺啦
對不起
我先拿掉隱形眼鏡
我總共…
喝了…
5杯啤酒
還有6瓶
不對
6杯啤酒和7瓶
可是我沒醉耶！
你絕對猜不到的
肯尼，保證你猜不到
什麼?
我明晚有約會
恭喜你啊
跟一個女生
請你關燈好嗎?
才來布魯日一天
就約了電影業的女生
比利時電影業
他們在拍侏儒的電影
小姐?
瑪莉?
昨晚留言的事很抱歉
留話的那個人有點…
他有點…
討人厭?
對，他有點討人厭
早安
哈利昨晚打電話來了
我們沒接到
天哪，他嘴巴真臟
今晚不能出去
無論如何都不行
不過…
不過什麼?
只要一個人留守就好了
真的啦
是誰要留守?
你不是不喜歡布魯日?
我不喜歡布魯日，這是爛地方
但我說過我有約會
和比利時電影業的比利時女孩
我跟你說過了
別惹麻煩就好了啦
我們要低調一點
今天早上
還有今天下午
都要做我想做的事，懂嗎?
懂
應該和文化有關吧
要在文化和樂趣中找到平衡點
我相信這個平衡點
是比較偏向文化
就像一個胖子智障
黑人胖女生妞去坐翹翹板
另一邊是…
…一個小矮人
雷蒙，我們是不是說好
只要我今晚讓你去約會
今天就做我想做的事?
今天要做你想做的事
做的時候不準你耍性子
像糖果掉滿地的5歲小孩
我又沒答應要這樣
我盡量配合啦
在那上面，祭臺的最頂上
有個小玻璃瓶
參加聖戰的法蘭德斯騎士
從聖地帶回來的
那個玻璃瓶…
你知道裡面是什麼嗎?
不知道，是什麼?
據說是耶穌基督的血
對，這間教堂就是因此而得名
聖血教堂
是嗎?
對，那裡面的血…
雖然乾掉了
多年來在不同的時間點
據說都又變回液態
從乾掉的血變回液態
在不同的…
…危機時刻
是嗎?
對，所以說…
我要去排隊摸了，你也一起去
是嗎?
對，你要來嗎?
非去不可嗎?
當然不一定
那是他媽的耶穌的血
你他媽的當然不一定要摸
你他媽的當然不一定要摸啦！
你這個死小子
我殺了人，神父
雷蒙，你為什麼殺人?
為了錢，神父
為了錢?
你為錢殺人?
是的
不是因為生氣，沒別的原因
就是為了錢
雷蒙，你為錢殺誰?
殺你，神父
你說什麼?
我說我要殺你，神父
你聾了嗎?
哈利華特斯要我問後你
小男孩
(1.耍任性)
(2.數學考不好)
(3.傷心)
這我蠻喜歡的
其他都很不協調
但這幅畫得好
內容是什麼?
這是最後審判日
是喔
那又是什麼?
就是人間的最後一天
人類犯的罪都要被審判
諸如此類的事
看看誰能上天堂誰能下地獄?
對
另一個地方是什麼?
煉獄
煉獄是個折中的地方
給不太爛也不太好的人去的
像塔騰漢一樣
你相信那些?
塔騰漢?
最後審判日和來生
還有罪惡感
原罪
地獄
那些事?
我不知道，雷蒙
我不知道我相信什麼
你小時候學的事就根深蒂固了
比如我相信好好過日子
比如老太太買完東西要回家
我不會幫她提東西
我不會做到那樣
我是會替她開門啦
讓她先出去
對，就算你想幫她提東西
她可能只會以為你想搶劫她
沒錯
這就是現今的社會
同時…
在好好過日子的同時
我要認命我殺了人
沒有很多人啦
大部分都不是什麼好人
有個人除外
是誰?
丹尼亞利班的哥哥
他只是想保護他弟弟
跟你我一樣，他只是個導護老師
他拿著酒瓶向我走過來
你會怎樣?我斃了他
可是我覺得…
抱歉，有人拿酒瓶向你走過來
那是致命的武器，後果他要自負
我心裡有數
我也知道他只是想保護他弟弟
我知道，但用酒瓶也可能殺了你
這是你死我活的問題
如果他赤手空拳就不一樣了
那就不公平了
赤手空拳也能殺人
那也是致命武器
說不定他會空手道
你說過他是導護老師
他是導護老師
導護老師會什麼空手道?
我只是隨便說說
他幾歲?
50歲上下
50歲的導護老師會什麼空手道?
難道是中國來的導護老師?
拜託
我想說的是…
我知道你想說什麼
我殺了一個小男孩
你還一直提導護老師
你不是故意殺小男孩的
我知道我不是故意的
但因為我作的抉擇
我做的事讓一個小男孩不在了
他再也不會回來
不會回到這個世上，不是比利時
反正他也不可能來比利時了
說不定他長大會想來這裡
我不知道為什麼
都是我害的
他是因我而死
我想…
我想釋懷，但我做不到
我殺了那個小男孩是事實
永遠也忘不了
永遠忘不了
除非…
我自我了斷
別亂想啦
你很帥
有個屁用?
雷蒙，你是做什麼的?
我…
為了錢殺人
怎樣的人?
神父，小孩，還不就那樣
做那一行能賺很多錢嗎?
殺神父可以，殺小孩就沒錢賺
克洛伊，你是做什麼的?
賣可卡因和海洛因給比利時劇組
真的嗎?
我看起來像嗎?
其實蠻像的
我看起來像會殺人嗎?
不像
只會殺小孩啦
我今天看到你那個侏儒
那個混蛋連個招呼都不打
他吃太多K他命了
那是什麼?
馬的鎮靜劑
馬的鎮靜劑?
他哪來的?
我賣給他的
不能賣馬的鎮靜劑給侏儒啦
我覺得這會是一部好電影
到現在才有在布魯日拍的好電影
想也知道沒有，這是個爛地方
布魯日是我的家鄉
還是爛地方啊
才不是爛地方
怎樣?連侏儒都要嗑藥才待得住
好吧
那…
你侮辱了我的家鄉
你表現得很好
順便講幾個比利時笑話給我聽吧
我不知道比利時笑話
就算我知道也不會笨到…
等一下
比利時最近很多虐殺小孩事件?
那我知道比利時笑話了
比利時以什麼聞名?
巧克力和虐童
發明巧克力只是為了引誘小孩
幹嘛?
有個被虐殺的女孩是我的朋友
對不起
那個被虐殺的女孩不是我朋友啦
我只是想看你難過
你上當了
被我騙了
真過分
什麼事過分?
你在跟我講話嗎?
他停頓了，雖然他超想揍人的
他還回嘴咧
對，我就是在跟你說話
什麼事過分?
告訴你什麼事過分啦
對著我和我女朋友的臉上吐煙
太過分了
這裡是吸煙區
我不管是不是吸煙區
她直接對著我臉上吐煙
我可不想被你的傲慢害死
越南人以前也這樣講
越南人?
幹嘛扯到越南人?
講這種話根本不合邏輯
很合邏輯啊，越南人
多講幾次也不會合邏輯
我和我女朋友吸你朋友的二手煙
關越南人什麼事?
告訴我…
我替約翰列儂扁你啦，死美國佬
酒瓶?
不用麻煩了
對，我們要走了
我沒打女人
我從來不打女人
拿酒瓶想打我的女人例外
那不一樣，那叫自衛
或是會空手道的女人
大部分的女人我都不會打
別誤會了
天哪，你好漂亮
我要去打電話
不會吧
你不要我了，因為我打了女人
喂?
你他媽的昨天去哪裡?
我們只是出去吃晚飯，才半小時
是嗎?你們吃什麼?
晚飯嗎?
對
披薩，去必勝客
好吃嗎?
還不錯，就是必勝客嘛
跟英國一樣
對，這就是國際全球化
雷蒙也在嗎?
他在廁所
他聽得見嗎?
聽不見
他在幹嘛?
什麼意思?
他在小號或大號?
我不知道，哈利，門關著
叫他出去辦事半小時
但別讓他起疑心
雷蒙?你去酒吧半小時好嗎?
對，我知道我說你不能去
但你去玩一下嘛
我不知道哪裡能打保齡球
你去問問看
好，再見
他走了
你跟他說什麼?
我叫他去喝杯酒，出去透透氣
他怎麼說?
他說好
他可能要去問哪裡有保齡球館
他剛才是在尿尿?
大概吧，應該是
所以他不介意?
對，他早就想出去了
他真的走了嗎?
對，他甩上門了
甩門不表示就走了，去門外看看
哈利，他走了啦
你知不知道布魯日沒保齡球館?
我知道，他還是想去找
難不成要蓋中世紀保齡球館?
我說了他就是想出去嘛
他看到運河開心嗎?
我就很喜歡那裡
好多運河和古跡建築
你幾時來過?
我7歲的時候
最後一次快樂的假期
你們有去遊運河嗎?
有
有沒有去走舊石頭路?
那裡像童話故事一樣吧?
對
好多教堂，哥德式教堂
是哥德式嗎?
對
他玩得很開心?
我是玩得很開心
我不確定他喜不喜歡
什麼?
怎麼會不喜歡?
他怎麼可能不喜歡?
這話他媽的是什麼意思?
沒什麼
那裡像他媽的童話故事一樣
怎麼會有人不喜歡童話故事?
運河，橋，石頭路和教堂
他媽的美麗的童話故事城市
怎麼會有人他媽的不喜歡?
我想說的是…
那裡還有天鵝嗎?
有，還有天鵝
怎麼會有人不喜歡天鵝?
怎麼可能?
我想說的是…
他剛來的時候不太喜歡
剛下火車有條4線道大馬路
你上次來的時候可能沒有
但他一進到舊城區
看到運河和橋樑
還有天鵝，他他媽的就愛上這裡了
怎麼看都不過癮
中世紀的古跡
只是…
剛開始的大馬路嚇到他了
我不記得有大馬路
是最近才有的吧
沒掃興吧?
沒有…
只是剛開始而已
你知道嗎?
我們走在街道上
還有…
冰冷的薄霧籠罩著建築物
看起來更像童話故事了
你知道他跟我說什麼嗎?
他說什麼?
他說：肯尼，我知道我醒著
但我覺得好像在作夢
是嗎?他那樣講?
對
應該是美夢吧?
對，當然是美夢
那就好
很高興他喜歡那裡
幸好我們還能讓他開心
給他好印象，他畢竟不是壞孩子
他不是壞孩子吧?
記下這個地址
朗斯察17號
是「朗，不是」郎
記好沒?
好了，朗斯察17號
好，明早9點會有人在那裡等
他叫尤利
尤利
他會給你槍
明天3，4點辦完事以後
用公共電話打給我
辦完什麼事?
你是笨蛋嗎?
不是
我喜歡雷蒙，他是個好人
但他在辦正事時誤殺了一個小孩
他是你介紹的
你自己的爛攤子要自己收
肯尼?
我會收的，超簡單
別生氣，肯尼
很高興能在他死前為他做點事
做什麼事?
讓他去看看布魯日
我死前也想再看看布魯日
他是怎麼說的?好像在作夢?
我知道我醒著
但我覺得好像在作夢
對
他死了再跟我說
她是我女朋友，王八蛋！
艾瑞克，你在幹嘛?
你打哪裡來的?
我是愛爾蘭人
你跑來比利時搞別人的女朋友?
我不知道她有男朋友
我也沒搞她，不信你問她
我只用手摸而已
艾瑞克，把槍放下！
跪下來把嘴張開
別做傻事啊
給我跪下…
小混混怎麼突然都變得這麼娘?
以前的小混混都去毆打
12歲的巴基斯坦小孩
現在卻變得這麼娘
拿刀也沒用啦
雷蒙，那把槍裡只有空包彈
艾瑞克，不要！
誰才娘啊！
你這個他媽的臭娘們！
克洛伊?
這是怎麼回事?
我看不見了
你當然看不見
我剛才用空包彈打你的眼睛
這個人是你男朋友?
不是
我是說…
他以前是
他來這裡幹嘛?
我們…
我們偶爾會搶觀光客
我就知道沒這麼好的事  他衝進來抓奸…
我就知道你不會跟我上床
不是這樣啦
今晚我取消了，我叫他今晚別來
你今晚還來幹嘛?
克洛伊，我真的看不見了
別再像娘們鬼叫了啦
我好幾個月沒打炮了
克洛伊，我這隻眼睛看不見了
我要去醫院！
我載你去
好極了，壞了我的好事
不！
你可以留下來
只是不知道要弄多久
我就知道你這種女人
不會喜歡我這種男人
天哪！
我就知道
什麼叫我這種女人?
就是好女人啊
打電話給我
求求你
克洛伊！
挖到寶了
(空包彈)
(實彈)
你有什麼問題嗎?
沒有，沒問題
20分鐘內喝4杯啤酒
沒問題
滾啦
一杯啤酒和一杯紅酒
我馬上回來
電影拍得如何?
那是歐洲人剝削勞工拍的爛片啦
拍得不好嗎?
你女朋友很漂亮
她不是我女朋友
她是妓女，我剛才叫的
我都不知道布魯日有妓女
找對地方就有了
去妓院找
你叫的妓女很漂亮
謝謝
你是美國人?
對
別排擠美國人哦
我盡量
盡量別大聲或講蠢話
你在喝悶酒?
悶什麼?
難過你又老又醜啊
麻煩來杯啤酒
約會還好吧?
我的約會變成暴力事件
她握我老二，我用手指插她
沒玩多久
每次都這樣吧?
我偷了她5公克的高檔可卡因
還打瞎了一個白癡小混混
整體而言，今晚還不錯
你偷了5公克的可卡因?
身上有4公克，吸了1公克
所以我心跳快得像要心臟病發
如果我昏倒，請你記得要
跟醫生說可能是因為可卡因
給我1公克
你不是說吸毒會沮喪?
知道嗎?我現在懶得管了
我今天跟你打招呼你怎麼不理?
我今天吃很多馬的鎮靜劑
我見到誰都不打招呼
可能只會搭理馬吧
你在胡說什麼?
他馬的廢話啦
你是美國人?
對，別排擠美國人哦
這要由我決定吧?
你也是美國人?
不是，我從阿姆斯特丹來的
阿姆斯特丹?
阿姆斯特丹不是妓女很多麼?
對，所以我才來布魯日
來這裡賣應該能多賺一點
兩個怪咖
要不要可卡因?
我還有迷幻藥和快樂丸
我知道赫夫維勒柴就是自殺的
危險地帶的侏儒也自殺
很多侏儒
小矮人
都是自殺的
一狗票
你有沒有想過?
有沒有因為你是侏儒而想自殺?
幹！這是什麼鳥問題?
只是聊聊天嘛
肯尼，你看
哈利應該幫我們訂這種飯店
5星級的，還有妓女
我有時候覺得哈利不在乎我們
他還是沒打電話來嗎?
沒有，還是沒打
沒消息就是好消息
她是誰?
戰爭要爆發了
我有預感
黑人和白人之間要開戰了
你根本連制服都不必穿
這場戰爭你不能選邊站
陣營早就劃分好了
我知道我是哪個陣營
我要和黑人並肩作戰
叫白人去吃大便啦
這種事由不得你決定
黑白混血兒要站哪一邊?
當然是跟黑人一起啊
那巴基斯坦人呢?
黑人
那…
想個難一點的
那越南人呢?
黑人！
有越南人我就一定跟黑人同陣線
等一下
白人侏儒都要和黑人侏儒為敵?
對
這是拍片的好題材
你絕對不會知道
我吃了黑人侏儒多少虧
這句話…
…說得對極了
吉米…
我老婆是黑人
我很愛她
1976年
她被白人殺死了
所以…
這場大屠殺我要站哪一邊?
有抓到兇手嗎?
我有個朋友抓到他了
他被哈利華特斯逮到了
告訴我，吉米
這場聖戰我要站哪一邊?
我想你應該衡量所有的選項
讓你的良知來決定
兩個臭婊子
和一個種族歧視的侏儒
我要回家了
好，我跟你回去
怎麼…
閃開啦，矮子！
你又不會空手道
你活該啦
好痛
矮冬瓜！
我要找尤利
我就是尤利
華特斯先生說可能用得上
康寧埃斯崔公園有很多暗處可躲
你會用暗處這個詞吧?
暗處?有時候會用
聖誕節沒什麼人會躲在暗處
我要是想殺人
就會選在這裡
你確定可以說暗處嗎?
可以啊
就是不顯眼的角落
對，不顯眼的角落
這樣講比較正確
不顯眼的角落，不是暗處
對
你會下手吧?
不然華特斯先生會很失望…
我當然會下手
這是我的職業
你朋友今天早上怪怪的
怎樣怪?
他問我寶寶的事
問我想要男生還是女生
我說只要健康就好了
然後他…
他給了我兩百歐元說是要給寶寶
我拒絕了，可是他…
他堅持要我收下
請你幫我還給他好嗎?
不是我不知感恩
但他好像只剩這些錢
你知道他在哪裡嗎?
他說他要去公園
雷蒙，對不起
對不起
雷蒙，不要！
搞什麼?
你他媽的從哪裡冒出來的?
我躲起來啦，你他媽的在幹嘛?
那你又他媽的在幹嘛?
沒有啊
天哪！
你要殺我
不是啦，我…
你要自殺
我…
這是我的權利啊
才不是
怎樣?
我不能自殺，你就能殺我?
這公平嗎?
能不能找個地方談談?
我根本不打算動手
你看起來就是要動手啊
你的槍是哪來的?
哈利的朋友
幹！
給我看看
還有消音器
不錯
我的是女生用的槍
給我保管
你說什麼?
把槍還我
我不會還你的
你有自殺傾向
而你想一槍斃了我
我不會還你的
我今天運氣真好
我想自殺
我朋友想殺我
我的槍被沒收
我們還在布魯日
聽著…
我給你一點錢，送你上火車
回英國?
你不能回英國，回去就死定了
肯尼，我想死啊
你是不是搞錯什麼?
你不想死啦
肯尼！
我殺了一個小男孩
那就不要再犯啊
隨便去哪裡都好
金盆洗手，做點正當事
你死了對誰都沒好處
那個小孩不會復活
但你可以不要再犯
要我做什麼?當醫生?
那要考試的
隨便做什麼都好
做什麼都好
(親愛的肯尼：)
(我去公園，免得她還要清理)
(雷蒙)
他是個大爛人！
他說這趟旅程…
這次來布魯日
是要讓你在死前開心最後一次
在布魯日?
去巴哈馬群島還差不多
幹嘛挑在布魯日?
大概是比較便宜吧
剩下的迷幻藥和快樂丸
能不能把槍還我?
要我做什麼?
我能做什麼?
反正你走就對了
你走就對了
別再想了
也許學個新語言?
對啦，我連英語都講不好
所以我喜歡歐洲
不必學他們的語言
暫時別回家
看看6，7年後會變成怎樣
7年也沒多久啦
比那個小孩活得久
我他媽的第一次出任務
我真是個好殺手啊
有些人就是不適合當殺手
你適合嗎?
你幾時要回英國?
我過兩個小時就回去了
哈利不會生你的氣吧?
你放我走了?
哈利那邊我會搞定的
跟他說我搞不好很快就自殺了
你不會吧?
哈利?我是肯尼
你聽這個聲音
你知不知道這是什麼?
我知道你聽得出這是火車
你知道什麼火車嗎?
雷蒙剛上這班火車
他還活得好好的
他不知道何去何從，我也不知道
你想殺我就動手吧
你有旅館的地址，我在這裡等你
反正我愛上布魯日了
他媽的很有童話故事的感覺
哈利！
幹嘛?
那只是沒生命的東西
你也是他媽的沒生命的東西啦！
你們要聽媽媽和今本阿姨的話
因為爸爸要出差幾天
你要去哪裡?
我要去布魯日
布魯日?那是哪裡?
在比利時
去比利時要幹嘛?
我有事要處理
和電話有關嗎?
和肯尼有關
這是名譽問題
不會危險吧?
和名譽有關的事他媽的當然危險
帶幾個人一起去吧
你會帶人去吧?
哈利！
很抱歉剛才罵你是沒生命的東西
那是氣話
你是愛爾蘭人?
對
你叫什麼名字?
戴瑞波勒裡
你有答加拿大人嗎?
我答加拿大人?
我聽不懂你在說什麼
就是他！
就是那個王八蛋！
你有答加拿大人吧?
加拿大人?
幹！
我們要帶你回布魯日
好極了
真衰啊
你自己選吧，華特斯先生
烏茲?
我又不是從他媽的是洛杉磯中南部來的
我不是來掃射20個10歲小孩
我要一般人用的普通手槍
我早知道他不會動手
我跟他說暗處時
看他的眼神就知道了
說什麼?
暗處
康寧埃斯崔公園的暗處
我還有達姆彈
是叫達姆彈吧?
把頭炸掉的那種子彈
對，達姆彈
你要不要達姆彈?
我知道我不應該拿
但我還是拿吧
王八蛋！
他在跟我講話嗎?
不是，艾瑞克是自己人
你那位朋友昨晚把他打瞎了
是雷蒙?
我想搶劫他
他搶走了我的槍
那把槍裡都是空包彈
他用空包彈射我的眼睛
現在…
我這隻眼睛瞎了
醫生說的
坦白說，你好像是活該
什麼?
你想搶劫別人，只用空包彈
你讓別人搶走了你的槍
又讓他用空包彈射你的眼睛
對方一定靠你很近吧
你會這麼笨就是你活該
別唉唉叫了，他媽的開心一點嘛
艾瑞克！你最好冷靜點
你不是想殺他嗎?
我是想殺他，我想他媽把他千刀萬剮
但他把你打瞎了
這個事實改變不了吧?是吧？
謝謝你的槍，尤利
怎樣?
他有自殺傾向，哈利
他根本是行屍走肉了
一直講地獄和煉獄的事
我昨天打電話給你說什麼?
幫個忙，請你給雷蒙心理諮詢?
不是，我是要你他媽的幫我殺了他
他有自殺傾向?
我有自殺傾向，你有自殺傾向
大家他媽的都有自殺傾向
不能一直這樣下去
他自殺了嗎?
沒有嘛，那他就沒自殺傾向了
他早上拿槍抵著頭，我阻止了他
什麼?他媽的越來越離譜了
我們當時在公園
先讓我搞清楚
你們在公園?
他媽的這有什麼關係?
我先搞清楚，你不只拒絕殺他
他要自殺你還阻止他
他自殺就解決了我的問題
也解決了你的問題
好像也能解決他的問題
這樣解決不了他的問題
肯尼…
要是我殺了小孩
不管是不是故意的
我都不會想太多
我他媽的當場就會自殺了
他媽的當場就自殺
我他媽的馬上就飲彈自盡
那是你，哈利
他還有改變的空間
他還能過正常人的生活
不好意思哦
我也有改變的空間
對啦
他媽的你只會變得更糟
對，終於講到重點了
哈利，面對現實吧
我不是在說笑，無意冒犯
但你很討人厭
現在討人厭，一直都討人厭
你只會變得更討人厭
還會多生討人厭的小孩
別扯我的小孩，幹他媽的他們屁事?
他媽的收回你剛才罵我小孩的那句話
我收回你小孩他媽的討人厭那句話
他媽的竟敢侮辱我的小孩！
你太過分了
我不是收回了嗎?
你還是討人厭啊
我他媽的知道了啦！
雷蒙人呢?
現在雷蒙有可能在
歐洲本土的任何地方
反正不是這裡
找到我朋友就還你錢
沒關係啦，雷蒙
迷幻藥和快樂丸我也會還你
英國式幽默
我想你應該帶了槍
尤里很幽默吧?
他會做瑜珈
暗處
他講暗處是什麼意思?
康寧埃斯崔公園有很多暗處可躲
我知道該做的事你就得做
但這裡人太多了
他媽的我不會在比利時人群中槍戰的
更何況還有其他國家的人來渡假
來看天鵝和哥德式的童話故事
你想惹毛我嗎?
沒有
你還罵我和我的小孩討人厭
他媽的真想現在就斃了你
拜託！
我們上去鐘樓
這麼晚了應該很安靜
上去吧
對，加拿大人
我覺得有點難過
他們沒殺約翰列儂吧?
我再過兩天要出庭
你會去嗎?
不知道，我留下來要幹嘛?
為了你這無聊的一生
前所未見的…
…絕世大美女
今晚鐘樓不開放
不可能，應該要開放到7點
鐘樓通常是開放到7點
昨天有個美國人在上面心臟病發
今天鐘樓不開放
怪咖，這一百歐元給你
我們只上去20分鐘
今晚鐘樓…
…不開放
懂嗎，英國人?
吉米…
我要為那天晚上用手刀劈你道歉
我太失禮了
雷蒙，你知道嗎?
如果你們倆不要
他媽的當我的面嘲笑我
我會比較容易相信和原諒你
我是來拍電影的啦
這個城市很美，哈利
很高興我能看得到
我不是故意笑你
說這裡像童話故事
這裡真的很像童話故事
真的很像
可惜是在比利時
但若不是在比利時
而是在什麼好地方
就會有很多人來看
把美景都給毀了
很高興我能看得到
在我死前
你要幹嘛?
你到底他媽的想幹嘛?
我不想再反抗了
好吧，那我他媽的就轟爛你的腦袋
別學甘地搞和平了
你他媽的要幹嘛?
請你別鬧了，把槍拿起來
我知道我橫豎要揍你，因為…
哈利…
我欠你人情
你過去對我的恩情
我感激你一輩子
什麼?
你的正直
你的榮譽感
我愛你
我非放他走不可
要給他一次機會
如果放過他
就表示我背叛你
不顧你對我的恩情
不顧我們之間的過去
那我還是非做不可
但我不會反抗你
不管你怎麼做我都接受
我完全接受
是嗎?
對
你他媽的說了這些話就
我他媽的我不能殺你了
由你決定，哈利
由你決定
我只想說…
我不反抗了
你他媽的這個王八蛋！
你像羅伯包爾一樣站在那裡
我就不會對你怎樣嗎?
像誰?
拿撒勒的耶穌裡的羅伯包爾
我的腿！
瘋子侏儒變成可愛的小學生了
像波許畫作中的噩夢一樣
去你的！
至少和黑人無關吧，吉米?
我不是…
我指的不是…
黑人和白人之間要開戰了
黑人侏儒和白人侏儒也要開戰
這下可精彩了
我是嗑藥亂講的啦
他不要和越南人同一陣營
我們今晚要去尖頂建築拍片
搞不好這次會很順利
歡迎你們來看
我們…
我們今晚想安靜地獨處
原來如此啊
下輩子吧
侏儒很棒吧?
你有啦
你有
華特斯先生?
你是誰?
我是艾瑞克
瞎了眼的那個?
對
你他媽的要幹嘛?
你在找的那雷蒙
他在樓下的酒吧
對不起，肯尼
但殺死小孩就不能茍活在世上
就是不行
在哪裡?
下去之後往左邊
在左邊的酒吧
在秋日的雷格倫路上
我先看到她
我知道…
她的黑髮會編成陷阱
也許我將來會懊悔
我看到危險也躲過了
在美不勝收的路上
我說過讓悲傷
像落葉似的飄落
在一天的開始
11月天在葛拉夫頓街上
我們在深峻的峽穀
輕步走在巖棚的邊緣
熱情價值有多高
紅心女王還在做餡餅
我沒什麼收穫
我愛得太深
就這樣…
拋棄了幸福
當天使求愛時
他將慘遭滑鐵盧
他的雙翼在黎明時分
肯尼?
肯尼！
哈利來了
什麼?
拿著…
…我的槍
肯尼?
我的槍呢?
我要死了
應該吧
肯尼！
天哪！
佈雷克利先生說你走了
快給我房間的鑰匙
快點！馬上給我！
你快回家，這裡非常危險
好
回家去！快點！
(肯尼的旅館)
(我的遺囑)
不行，我不能讓你上去
馬上把槍收起來
小姐，請你讓開
我不要
我不要讓開
你要先通過我這一關
我不能對你怎樣，你身懷六甲
我是好人，但請你讓開好嗎?
瑪莉?
讓他上來，沒關係
哈利?
請發誓你會等她走出旅館再開槍
我會等她走出旅館再開槍
我對天發誓
我哪裡也不去
這是我的旅館
請你滾！
你應該有槍吧?
有
怎麼辦?不能在這裡站一整夜啊
你們倆都把槍放下回家去吧
別傻了
我們要槍戰
哈利?
我有個辦法
什麼辦法?
我的房間是面對運河的
我現在回房間，跳進運河
看看我能不能遊到對岸逃走
好
你現在走出去，繞過街角
從那裡開槍，想辦法抓到我
這樣就不會傷到他們母女了
你真的會跳進運河嗎?
我不想跑出去10分鐘後回來
發現你他媽的躲在碗櫥裡
我跟你保證
我不想再害死另一個小孩
等一下，我出去要左轉還右轉?
你要右轉
站在門口就看得到，他媽的運河很大
好啦！真是的！我才剛來嘛！
好，數到3就開始動作
好
怎樣?誰來數?
你來數
你們都瘋了
準備好了嗎?
好了
預備?
預備
1，2，3，開始！
繼續開船
不可能，你距離太遠了
小男孩
對，雷蒙
我懂了
哈利，別開槍
他不是…
做人要堅守原則
倫敦有棵聖誕樹底下堆滿了禮物
永遠不會被拆開
我想只要我能活下去
我就要回去那個家
向我的母親道歉
不管她要怎麼懲罰我都接受
監獄
死亡，都無所謂
因為至少坐牢和死掉
我都不會在他媽的布魯日
但種種景象掠過我眼前
我才發覺…
靠！也許這就是地獄
他媽的在布魯日待到天荒地老
我真的很希望我不會死