Nadat ik hen gedood had, gooide
ik het pistool in de Theems...
waste al de restanten van mijn handen
in het toilet van een Burger King...
en liep naar huis om de
instructies af te wachten.
Snel daarna kwamen de instructies door.
"Zorg dat je verdomme zo snel mogelijk uit
Londen vertrekt, stelletje domme sukkels."
"Ga naar Brugge."
Ik wist niet eens
waar Brugge lag.
Het is in België.
Brugge is een klotestad.
- Brugge is géén klotestad.
- Ray, we zijn net uit de trein gestapt.
Zullen we wachten met oordelen, totdat we er zijn?
- Ik weet dat het een klotestad is.
Klotestad.
Ik geloof dat er een reservering is
voor kamers onder Cranham en Blakely?
Ja. Nee, we hebben één kamer gereserveerd.
Een tweepersoonskamer.
Gereserveerd voor twee weken.
Twee weken?
Hebt u nog een andere kamer?
- Nee, het spijt me. We zitten vol.
Met kerstmis zit alles vol.
Het ziet er mooi uit.
- Ik vind het niet grappig, we blijven hier niet.
We moeten hier blijven, totdat hij belt.
- En wat als hij twee weken lang niet belt?
Dan blijven we hier twee weken.
- Twee weken in Brugge? In een kamer zoals deze?
Met jou? Echt niet!
Ik zeg dit niet graag.
- Wat wil je niet graag zeggen?
Waarom laat je me dat verdomme herinneren?
Denk je dat dit goed is?
- Wat denk ik dat goed is?
Rondvaren in een boot om dingen te bekijken.
Ja, dat denk ik.
Ze noemen het ook wel de stad bezichtigen.
Kijk daar eens.
Het toenmalige ziekenhuis.
Uit de twaalfde eeuw.
Brugge is de meest bewaarde
middeleeuwse stad in heel België.
Ga je mee naar boven?
- Wat is daarboven?
Het uitzicht.
Het uitzicht over wat? Het uitzicht van
hier beneden? Dat kan ik hier ook zien.
Je bent de slechtste toerist van de hele wereld.
Ik ben opgegroeid in Dublin.
Ik hou van Dublin.
Als ik was opgegroeid op een boerderij en
achterlijk was, dan zou Brugge een indruk maken.
Maar dat is niet gebeurd,
dus het maakt geen indruk.
Ik wil mijn kleingeld kwijt.
3, 3,50; 4...
4,10; 4,20; 4,30,
4,40; 4,50; 4,60...
4,70...
4,80...
4,90.
Neemt u 4,90?
De entree is vijf euro.
Kom op. Het is maar tien cent.
- Entree is vijf euro.
Gelukkig met je werk?
- Heel gelukkig.
Ik vind het leuk hier.
Ben je tot bovenaan in de toren geweest?
Ja, het is rotzooi.
Echt? De stadsgids zegt dat
je dit gezien moet hebben.
Jullie gaan toch niet naar boven.
Sorry, waarom?
Het zijn allemaal wenteltrappen.
Ik maak geen grapje.
Wat probeer je nu precies te zeggen?
Wat ik probeer te zeggen?
Jullie zijn een stelletje olifanten.
Kom, laat het gaan. Dikzak.
Jij bent echt een onbeschofte kerel. Onbeschoft.
Waar gaat dat over?
Ze kunnen niet naar boven. Jongens, ik
zou niet naar boven gaan. Het is echt smal.
Flikker op, klootzak!
Het zijn Amerikanen, niet waar?
Dit lijkt er meer op. Fatsoenlijke vakantie.
Een homobiertje voor mijn homovriend. Een
normaal biertje voor mij, omdat ik normaal ben.
Dit is het leven.
- We blijven niet hier om dronken te worden.
We bezichtigen gewoon rustig
de stad, zoals hij het zegt...
en wachten op zijn telefoontje om
te kijken wat we hierna gaan doen.
Dit is mijn mening, wat we zouden moeten doen.
We geven hem nog één
dag, maximaal twee dagen.
Dan bekijken we de kranten opnieuw
en als er nog steeds niets in staat...
bellen we hem en zeggen: "Harry,
bedankt voor de reis naar Brugge...
het was erg leuk, al die oude gebouwen en zo...
maar we komen nu terug naar Londen en we
verbergen ons in een fatsoenlijke stad...
waar ze niet alleen maar chocolade hebben."
Mijn mening is, we bezichtigen
rustig de stad, zoals hij zegt...
en wachten op zijn telefoontje om
te kijken wat we hierna gaan doen.
Je weet niet eens of we ons verbergen.
Waar heb je het over?
- Je weet het niet. Misschien is hier een klusje.
Wat, voor een klusje?
- Ja.
Hier in Brugge?
In Brugge, een klus?
Waarom? Wat zei hij dan precies?
- Hij zei eigenlijk helemaal niets.
Waarom denk je dat?
- Ik denk niets.
Maar het is verdomme een
beetje overdreven, niet?
"Neem hem mee om hem te verstoppen."
Waar moet ik hem meenemen om te verstoppen?
"Neem hem mee om jullie te verstoppen in Brugge."
Je kunt je ook verbergen in Croydon.
Of Coventry.
Het is ook een beetje overdreven.
Maar we hebben geen wapens.
- Harry kan overal wapens krijgen.
Hij gaat vanavond niet bellen.
Hij gaat niet bellen vanavond.
We gaan vanavond uit.
- Waarheen?
De kroeg.
- Nee.
Zullen we gaan en misschien wat bezichtigen?
Al die oude middeleeuwse gebouwen en zo.
Want ik denk dat ze er 's avonds nog
beter uit zien, helemaal verlicht.
Dat wordt het Gruuthusemuseum genoemd.
Ze hebben wel allemaal grappige namen, hè?
- Ja, Vlaams.
Hier zeggen ze dat de Belgen twee keer onderdak
hebben verschaft aan vluchtende Engelse koningen...
zodat ze niet vermoord werden in 1471 en 1651.
Ik haatte geschiedenis vroeger, jij niet?
Het gaat alléén over dingen die al gebeurd zijn.
Wat zijn ze daar aan het doen?
Ze filmen iets.
Ze filmen lilliputters.
In deze scène hoor je te
lopen als een kleine muis.
Ray, kom op. We gaan.
- Echt niet. Ze filmen lilliputters.
O, mijn God!
Kijk naar dat meisje.
Ze is beeldschoon.
- We gaan nu direct weg.
Flikker op! Dit is het beste stuk
van Brugge. Jij met je gebouwen.
Spreek je Engels?
- Nee.
Jawel, dat doe je wel.
Iedereen doet het.
Waarom filmen jullie lilliputters?
Het is een Nederlandse film.
Het is een droom serie.
Het is een kunstwerk van Nicholas Roeg's
Don't Look Now.
Geen kunstwerk, maar een...
Een hulde is een te groot woord.
Een buiging van het hoofd?
Je Engels is erg goed.
Veel lilliputters zijn
geneigd om zelfmoord te plegen.
Een onevenredig deel.
Hervé Villechaize,
Fantasy Island.
Ik denk ook iemand van The Time Bandits.
Ik denk dat ze gewoon heel
verdrietig worden, over...
dat ze zo klein zijn en zo.
Mensen die naar hen kijken en uitlachen...
uitschelden, zoals 'kleinduimpje'
Er is nog een beroemde lilliputter,
maar ik kan niet op zijn naam komen.
Het is niet R2-D2.
Nee, die leeft nog.
Ik hoop dat jouw lilliputter zichzelf niet
vermoordt. Je droom serie zal verknald zijn.
Hij houdt er niet van om een lilliputter
te worden genoemd. Hij prefereert dwerg.
Dat is precies wat ik bedoel.
Mensen noemen je een lilliputter, terwijl
je eigenlijk een dwerg genoemd wil worden.
Natuurlijk wil je dan je dood.
Ik heet Ray. Wat is jouw naam?
- Chloe.
Hoe ben je voorbij de beveiliging gekomen?
- Beveiliging omzeilen is een deel van mijn baan.
Ben je een winkeldief?
- Nee, ik ben geen winkeldief.
Leuk grapje, eigenlijk.
Ik zal je zeggen wat ik doe,
morgenavond tijdens een etentje.
Mr Blakely?
Ja. Nee, Mr Cranham.
Nee, ja Mr Blakely. Ja...
U hebt een boodschap.
Ten eerste, waarom ben je er niet als
ik je gezegd heb dat je er moest zijn?
Ten tweede, waarom heeft dit verdomde
hotel geen telefoons met voicemail?
En moet ik boodschappen achterlaten
bij een klote receptioniste?
Ten derde, je kunt er maar beter zijn
morgenavond als ik verdomme weer bel...
anders breekt de hel los.
Dat zeg ik je verdomme, Harry
Wil je verdomme het licht uitdoen!
Doe eens een beetje stil.
Wat een humeur.
Je raadt het nooit.
- Wil je verdomme je mond houden en gaan slapen?
Alleen moet ik even mijn contactlenzen uitdoen.
In totaal, had ik...
vijf glazen bier en zes flesjes.
Nee, zes glazen bier en zeven flesjes.
En weet je wat?
Ik ben niet eens dronken.
En je raadt het nooit, Ken.
Je raadt het echt niet.
- Wat?
Ik heb morgenavond een afspraakje.
- Ik ben erg blij voor je.
Met een meisje.
- Wil je alsjeblieft het licht uitdoen?
Ik ben één dag in Brugge en ik heb gelijk een
afspraakje met een meisje uit de filmwereld...
de Belgische filmwereld.
Ze maken een film over een lilliputter.
Het spijt me van die boodschap gisteravond. De
man die het heeft achtergelaten is een beetje...
Hij is een beetje...
Lul?
Ja, hij is een lul.
Harry belde gisteravond.
We hebben hem gemist.
Hij vloekt wel erg veel, hè?
We blijven hier vanavond.
Wat er ook gebeurt.
Behalve...
Behalve 'hmm' wat?
- Er hoeft maar één van ons hier te blijven.
En wie van ons zal dat zijn, Ray?
Ik dacht dat jij niet van Brugge hield.
- Ik hou ook niet van Brugge, een klotestad.
Maar ik had je al gezegd dat ik een
afspraakje had met een Belgische dame...
uit de Belgische filmwereld,
wat ik al eerder had gezegd.
Zorg alleen dat je niet in de problemen raakt.
We houden ons rustig.
En vanmorgen en deze middag...
doen we wat ik wil doen.
Begrepen?
- Natuurlijk.
Dat zal dan wel cultuur bevatten, veronderstel ik.
- We vinden een balans tussen cultuur en plezier.
Op een of ander manier, denk ik dat de
balans doorslaat naar de cultuurkant.
Zoals een dikke, grote, achterlijke, zwarte
griet op een wip. Aan de andere kant...
een dwerg.
Zijn we niet overeengekomen...
dat als ik je uit liet gaan vanavond, we de
dingen zouden doen die ik wilde doen vandaag?
We doen de dingen die jij wilt doen vandaag.
- We zouden dat doen, zonder je verwende gedrag...
zoals een vijfjarige die al
zijn snoepjes heeft laten vallen?
Dat ben ik niet overeengekomen.
Ik zal juichen.
Daarboven op het altaar, staat een flesje...
teruggebracht door een Vlaamse ridder
van een kruistocht naar het heilige land.
En in dat flesje...
Weet je wat ze zeggen dat erin zit?
Nee, wat zit erin?
- Druppels bloed van Jezus Christus.
Zo is deze kerk aan de naam
gekomen. Basiliek van het heilige bloed.
En dit bloed, al is het opgedroogd bloed...
in de loop der jaren wordt het
soms weer vloeibaar, zeggen ze.
Van opgedroogd bloed naar vloeibaar bloed.
Op verschillende tijden tijdens enorme...
stress.
Ik ga in de rij staan om het aan te
raken, net zoals jij zou moeten doen.
Ja?
- Ja, ga je mee?
Moet dat?
Of je dat moet?
Natuurlijk hoef je dat niet te doen.
Het is alleen maar Jezus bloed, niet waar?
Natuurlijk hoeft het niet.
Natuurlijk hoeft dat verdomme niet.
Jij kleine klootzak.
Moord, Vader.
Waarom heb je iemand vermoord, Raymond?
Voor het geld, Vader.
Voor het geld?
Je hebt iemand voor het geld vermoord?
Ja, Vader. Niet uit boosheid,
niet voor niets. Voor het geld.
Wie heb je vermoord voor het geld, Raymond?
U, Vader.
Sorry?
- Ik zei U, Vader. Bent U doof?
Harry Waters wil goedendag zeggen.
De kleine jongen.
Eigenlijk vind ik deze wel mooi.
De rest was rotzooi door spastische
mensen, maar deze is best goed.
Waar gaat deze over?
Judgment Day, weet je wel?
Wat is dat dan?
- Dat is de laatste dag op aarde.
Als de mensheid wordt veroordeeld voor
de misdaden die zij hebben begaan en zo.
En dan kijken wie er naar de hemel
gaat en wie er naar de hel gaat?
En wat is er met die andere plaats?
Vagevuur.
- Vagevuur?
Het vagevuur is iets
tussen de hemel en de hel in.
Je was niet echt slecht,
maar erg goed was je ook niet.
Net als Tottenham.
Geloof je al die onzin?
Over Tottenham?
- Het laatste oordeel, een leven hierna.
Schuld en zondigen,
de hel en al dat andere?
Ik weet het niet,
ik weet niet wat ik moet geloven.
De gedachten die je als kind had
kun je niet echt verdringen, toch?
Ik geloof er in om te proberen
een goed leven te lijden.
Zoals een oud dametje op weg naar huis
met een tas zware boodschappen.
Ik help haar niet haar boodschappen te dragen,
zo ver ga ik ook weer niet...
Maar ik hou zeker de deur voor
haar open en laat haar voorgaan.
En als je haar zou helpen zou ze
denken dat je haar wilt beroven.
Precies.
- Zo is nu de wereld waarin we leven.
Maar tegelijkertijd om te proberen
een goed leven te lijden...
besef ik wel dat het niet zo is
omdat ik ook mensen heb gedood.
Niet veel en de meeste van hen
waren ook niet erg aardig.
Op eentje na dan.
- Wie is dat dan?
Die kerel, Danny Alibands broer.
Hij probeerde zijn broer te beschermen,
net zoals wij ook zouden doen.
Hij was maar een verkeersbrigadier.
Hij kwam op me af met een fles.
Wat doe je dan? Ik schoot hem gewoon neer.
In mijn geval zou ik, als er iemand
op me af zou komen met een fles...
een dodelijk wapen dus,
moet hij de gevolgen maar dragen.
Ik denk er ook zo over. Aan de andere kant
probeerde hij alleen zijn broer te beschermen.
Dat snap ik, maar met een fles kon
hij je doden. Het was hij of jij.
Als hij met lege handen was gekomen, was het
anders geweest. Dan zou het niet eerlijk zijn.
Technisch gezien kun je ook iemand
met je blote handen doden.
Het kunnen ook dodelijke wapens zijn.
Wat als hij karate kon?
Je zei dat hij een verkeersbrigadier was.
- Hij was ook verkeersbrigadier.
Wat weet een verkeersbrigadier van karate?
- Ik zeg het alleen maar.
Hoe oud was hij?
- Rond de 50.
Wat weet een 50 jaar oude verkeersbrigadier van
karate? Was hij een Chinese verkeersbrigadier?
Ik probeer je uit te leggen...
Ik weet wat je me wilt vertellen.
Ik doodde een klein jongentje. Jij hebt
het maar over die klote verkeersbrigadier!
Je was niet van plan hem te doden.
- Ik weet dat ik dat niet wilde.
Maar door de keuzes die ik maakte
en de richting die ik koos...
is die kleine jongen er niet meer.
Hij zal ook nooit meer terugkomen.
Ik bedoel in deze wereld.
Niet hier in België.
Hier in België ook niet, toch? Misschien
wilde hij wel hierheen als hij wat ouder was.
Ik weet ook niet waarom.
En dat komt allemaal door mij.
Het is mijn schuld dat hij dood is.
En ik probeer om...
Ik probeer aan iets anders te
denken, maar dat lukt niet.
Ik zal altijd die jongen hebben gedood.
Dat gaat nooit meer over, nooit.
Of misschien als ik weg zou gaan.
Denk daar maar niet over na.
Je ziet er goed uit.
Wat maakt het ook uit?
Wat voor werk doe jij, Raymond?
- Ik dood mensen voor geld.
Wat voor soort mensen?
- Priesters, kinderen. Het gewone werk.
Kun je daar goed mee verdienen
met dat soort werk?
Met priesters wel, met kinderen niet.
En wat doe jij, Chloe?
Ik deal cocaine and heroine
aan Belgische filmploegen.
Zie ik er zo uit?
- Nu je het zegt wel.
Zie ik er uit alsof ik mensen dood?
- Nee, alleen kinderen.
Ik zag je lilliputter nog vandaag.
Die lul zei nog niet eens gedag.
Hij is verslaafd aan ketamine.
- Wat is dat?
Een verdovend middel voor paarden.
- Paardenverdoving?
Hoe komt hij daar aan?
- Ik verkocht het aan hem.
Je kunt toch geen verdoving voor
paarden verkopen aan een lilliputter?
Ik denk dat dit een hele goede film wordt. Er is
nog nooit een klassieke film gemaakt in Brugge.
Natuurlijk niet, het is ook een klotestad.
- Brugge is wel mijn woonplaats.
Maar het blijft een klotestad.
- Het is geen klotestad.
Zelfs lilliputters moeten drugs
nemen om het er vol te houden.
Je beledigt mijn geboortestad.
Je doet het goed, Raymond.
Vertel eens een paar Belgische moppen?
- Ik ken geen Belgische moppen.
En als ik ze kende
vind ik het niet gepast...
Wacht even, is het niet in België waar
die kindermoorden plaatsvonden?
Dan weet ik wel een Belgische mop.
Waar staat België bekend om?
Chocolade en kindermishandeling.
Ze vonden de chocolade alleen maar uit
om er de kinderen mee te lokken.
Eén van die meisjes die vermoord werden,
was een vriendin van mij.
Het spijt me, Chloe.
Eén van die meisjes die vermoord
werden, was géén vriendin van mij.
Ik wilde dat je een rotgevoel zou krijgen.
En het werkte nog ook.
Het is toch verdomme niet te geloven.
Wat is er niet te geloven?
- Heb je het tegen mij?
"Hij pauzeerde even, hoewel hij
de klootzak zou moeten slaan."
"En hij herhaalt..."
Ja, ik heb het tegen jou. Wat
is er verdomme niet te geloven?
Ik zeg je wat er verdomme
niet te geloven is.
Sigarettenrook in mijn en mijn vriendins
gezicht blazen. Dat is verdomme ongelooflijk!
Dit is het rokersgedeelte
- Kan me niet schelen.
Ze blies recht in mijn gezicht. Ik wil niet
dood gaan aan jullie verdomde arrogantie.
Is dat niet wat de Vietnamezen zeiden?
vietnamezen? Waar heb je het
over, Vietnamezen?
Dat slaat werkelijk nergens op.
- Toch wel, de Vietnamezen!
Je blijft het maar herhalen,
maar ik snap er geen bal van.
Wat hebben Vietnamezen te maken
met mijzelf en mijn vriendin?
Om je vriendins rook moeten inademen?
Vertel me wat...
Deze is voor John Lennon, gore klootzak!
Een fles? Nee, laat maar zitten.
We gaan.
Ik sla geen vrouwen.
Ik zou nooit een vrouw slaan, Chloe!
Ik sloeg een vrouw die mij wilde slaan met een
fles. Dat telt niet, dat is zelfverdediging.
Of een vrouw die karate kan.
Normaal sla ik geen vrouwen, Chloe.
Denk dat niet over mij.
God, je bent mooi.
- Ik moet even bellen.
Je wilt van mij af, is het niet?
Omdat ik die stomme koe sloeg.
Waar was je nou gisteren verdomme?
We waren er even weg om wat te eten.
We waren net een half uurtje weg.
Wat had je?
- Voor eten?
Pizza, in de Pizza Hut.
- Smaakte het?
Ja, het was lekker. Het was Pizza Hut.
Hetzelfde als in Engeland.
Dat is globalisatie, toch?
Is Ray daar bij jou?
Hij is op het toilet.
- Kan hij ons horen?
Wat doet hij?
- Hoe bedoel je?
Plassen of poepen?
- Weet ik niet, de deur is dicht.
Stuur hem weg voor een half uurtje,
maar maak hem niet achterdochtig.
Waarom ga je er niet even uit,
naar de kroeg of zoiets?
Ik weet dat ik zei dat het niet kon,
maar we mogen ons best even vermaken.
Nee, ik weet niet of ze hier een bowling
hebben in de buurt. Kijk maar wat rond.
Hij is weg.
- Wat zei je tegen hem?
Ik zei dat hij maar wat moest gaan drinken,
want hij voelde zichzelf opgesloten.
Wat zei hij toen?
- Dat hij dat zou doen.
Hij zou ook rondkijken of er een
bowlingbaan in de buurt is.
Moest hij alleen plassen?
- Ja, dat denk ik. Ik neem het aan.
Hij vond het niet erg?
- Nee, hij was blij dat hij er uit kon.
Is hij echt weg?
- Ja, hij sloeg met de deur.
Dat betekent nog niet dat hij weg is.
Ga even buiten kijken.
Harry, hij is echt weg.
Besef wel dat er geen bowlingbanen zijn?
- Ik weet het. Hij wilde toch even kijken.
Wat zullen ze hebben daar,
een middeleeuwse bowlingbaan?
Zoals ik al zei, hij is
blij dat hij er even uit kan.
Dus hij heeft het goed naar zijn zin,
op de grachten en zo?
lk had het goed naar mijn
zin, toen ik daar was
Al die grachten en die oude gebouwen.
- Wanneer was je hier dan?
Toen ik zeven was. De laatste
vakantie dat ik gelukkig was.
Heb jij al een rondvaart gemaakt?
Ben je ook door al die oude,
hobbelige straatjes geweest?
Het is net een sprookje daar, vind je niet?
Met die kerken en zo. Die zijn Gotisch.
Zijn ze Gotisch?
Dus hij heeft het goed naar zijn zin?
- Nou, ik heb het zeker naar mijn zin.
Maar ik weet niet of het zijn ding wel is.
Wat?
- Ik weet niet of het zijn ding wel is.
Wat betekent dat verdomme?
- Niets, Harry.
Het is een sprookjesachtige verdomde
mooie stad, of niet soms?
Hoe kan een sprookjes stad niet
iemands verdomde ding zijn?
Hoe kunnen al die grachten, bruggen
die hobbelige straatjes en die kerken...
al dat verdomde mooie sprookjes spul...
hoe kan het dat dat niet
iemands verdomde ding is?
Ik bedoelde eigenlijk te zeggen...
- is die zwaan daar nog steeds?
Hoe kan een verdomde zwaan niet
niet iemands verdomde ding zijn?
Hoe is dat mogelijk?
- Wat ik eigenlijk wilde zeggen was...
toen we hier aankwamen,
vond hij het eigenlijk maar niks.
Weet je die grote dubbele
rijbaan als je uit de trein komt?
Misschien was het er nog niet de laatste
keer dat je hier was.
Maar zodra we in de oude binnenstad kwamen...
zag hij de grachten, bruggen en de zwanen,
toen vond hij het verdomd prachtig.
Hij kon er geen genoeg van krijgen,
vooral van het middeleeuwse gedeelte.
Het was die grote dubbele rijbaan,
dat hem een moment deed twijfelen.
Ik kan me die rijbaan niet herinneren. Het moet
iets recents zijn. Heeft het niet iets verpest?
Nee, het was alleen dat die eerste indruk.
Terwijl we door de straten liepen...
was er een soort van bevroren mist
dat als een deken over alles heen hing...
en dat alles leek te betoveren
als in een sprookje.
Hij draaide zich naar mij en weet je wat hij zei?
- Wat zei hij dan?
Hij zei: "Ken, ik weet dat ik wakker ben
maar het lijkt net als of ik droom."
Zei hij dat?
Bedoel je zoals in een mooie droom?
Ja, natuurlijk,
zoals in een mooie droom.
Ik ben blij dat hij het mooi vindt.
Blij dat we hem toch wat hebben kunnen geven
Iets goeds en iets moois.
Hij is geen slechte gozer, hè?
Hij is geen slechte gozer, of wel?
Luister, schrijf dit adres op.
Raamstraat 17.
Dat is "Raam" als "Ram" met een extra a.
- Raamstraat 17.
Heb je dat?
Er zal een man zijn om 9
uur morgenvroeg, hij heet Yuri.
Hij geeft je een pistool. Bel me met een
openbare telefoon bij Jimmy Driscoll...
morgen tussen drie en vier
uur, als het gebeurd is.
Waarmee?
- Ben je traag van begrip?
Ik mag Ray graag. Hij was een fijne
gozer maar puntje bij paaltje...
schoot hij dat klotekind door het hoofd.
Jij hebt hem bij ons binnen gehaald.
En als het gevecht met hem niet
stopt, waar eindigt het dan?
Als het gevecht niet stopt, waar eindigt het?
- Het eindigt hier bij mij, simpel.
Schiet niet gelijk in de verdediging, Ken.
Ik ben blij dat ik nog wat heb
kunnen doen, voordat hij gaat.
Wat heb je gedaan dan?
- Je weet wel, hem Brugge laten zien.
Ik zou nog graag Brugge
willen zien voor ik zou sterven.
"Ik weet dat ik wakker ben,
maar het lijkt net als of ik droom."
Bel me zodra hij dood is.
Dat is verdomme mijn vriendin,
jij gore klootzak.
Eirik, wat doe je?
- Waar kom jij vandaan, klootzak?
Uit Ierland, oorspronkelijk.
En jij denkt hier te komen en
zomaar andermans vriendin te naaien?
Ik wist niet dat zij een vriend had. Ik heb haar
niet geneukt. Ik heb alleen mijn handen gebruikt.
Eirik, doet dat pistool weg!
Op je knieën en doe je mond open.
- Doe niet zo belachelijk.
Op je knie...
Juist en toen bleek het dat al die skinheads
opgeblazen dikdoeners zijn!
Eens was je een skinhead en nu sla je
12 jarige Pakistaanse kinderen verrot.
Nu blijk je ook nog een vooringenomen
bruinwerker te zijn!
Dat zal je niet helpen.
- Er zitten alleen losse flodders in dat pistool.
Eirik, niet doen!
- Wie is er nu de verdomde bruinwerker?
Jij, klote bruinwerker!
Wat is hier precies aan de hand?
- Ik kan niks zien!
Natuurlijk zie je niks. Ik schoot zojuist
een losse flodder in je ogen!
Is deze kerel je vriendje?
- Nee! Ik bedoel, dat was hij.
Wat doet hij hier?
- Wij beroven af en toe toeristen.
Ik wist dat het te mooi was om waar te zijn.
Ik wist dat je me normaal nooit zou neuken.
- Nee, dat is niet waar. Ik...
Ik had het deze avond afgelast.
Ik zei tegen hem dat hij niet hoefde te komen.
Waarom kwam je vanavond?
- Ik kan niks zien. Ik zweer het.
Stop met het huilen als een grote baby.
Ik heb al maanden niet geneukt!
Ik kan niets zien met dit oog.
Ik moet naar een ziekenhuis!
Ik breng je wel.
- Geweldig, nu is de hele avond verpest!
Je kunt blijven als je wilt.
Ik weet alleen niet hoe lang ik weg ben.
Ik wist gewoon dat iemand zoals jou,
iemand als mij nooit leuk zou vinden.
Ik wist het gewoon.
- Wat bedoel je met, iemand als mij?
Je weet wel, een aardig iemand.
Bel me op, alsjeblieft.
Heb je soms een probleem?
- Nee, geen probleem.
Vier bier in twintig minuten.
Geen probleem.
Een bier en een rode wijn.
- Ik ben zo terug.
Hoe gaat het met de film?
- Het is te hoog gegrepen, nagemaakte onzin.
Op de slechte manier?
Je vriendin is zeer knap.
- Ze is mijn vriendin niet.
Ze is een prostituée die
ik zojuist opgepikt heb.
Ik wist niet dat er prostituées in Brugge waren.
- Je moet gewoon op de goede plekken zoeken.
Bordelen zijn goed.
Je hebt een zeer knappe prostituée opgepikt.
- Bedankt.
Kom je uit de VS?
Maar gebruik dat niet tegen me.
- Ik zal het proberen.
Probeer gewoon niet iets
te hard of te lomp te zeggen.
Je zorgen aan het verdrinken?
- Welke zorgen?
Omdat je een zielige, oude,
lelijke en kleine man bent.
Een homobiertje, alstublieft.
- Hoe ging je afspraakje?
Mijn afspraakje had twee momenten van
extreem geweld.
Eén moment haar hand op mijn lul en mijn vinger in
haar ding, veel te snel. Is dat niet altijd zo?
Eén ander moment heb ik vijf gram van
haar zeer hoge kwaliteit cocaïne gestolen.
en er is een moment dat ik een
kleine skinhead blind maak.
Dus, mijn avond is vrij gebalanceerd.
Heb je vijf gram coke?
- Ik heb vier gram bij en één gram in me...
daarom pompt mijn hart zo snel,
alsof ik elk moment een hartaanval krijg.
Dus als ik zo neerval, vergeet de doktoren
dan niet te zeggen...
dat het misschien iets met de coke te maken heeft.
- Geef me dan een gram.
Ik dacht dat je ermee gestopt was,
omdat het je depressief maakte?
Weet je wat? Op dit moment,
kan het me helemaal niks schelen.
Waarom zwaaide je niet naar mij
toen ik naar jou zwaaide vandaag?
Ik was onder invloed van een
zeer sterke verdoving voor paarden vandaag.
Ik zwaaide naar niemand,
misschien tegen een paard.
Wat? Waar heb jij het over?
- Gewoon paardengezeik.
Kom je uit Amerila?
- Ja, maar gebruik het niet tegen me.
Dat maak ik zelf wel uit, of niet?
Kom jij ook uit Amerika?
Nee, ik kom uit Amsterdam.
- Amsterdam. Dat zit vol prostituées of niet dan?
Ja, daarom ging ik naar Brugge. Hier
krijg ik een betere prijs voor mijn poesje.
Jullie twee zijn raar.
Wil je wat cocaïne?
Ik heb ook wat LSD en XTC.
Hervé Villechaize deed het.
De dwerg uit The Time
Bandits deed het.
Een heleboel lilliputters...
dwergen, hebben zichzelf omgebracht.
Ongelooflijk veel!.
Heb je er ooit over nagedacht?
Heb je er ooit aan gedacht om zelfmoord
te plegen, omdat je een lilliputter bent?
Verdomme, man!
Wat is dat voor vraag?
We zijn gewoon aan het kletsen.
In dit soort hotel had Harry ons moeten stoppen.
Een vijfsterren met prostituées.
Soms denk ik, dat Harry helemaal
niks om ons geeft.
Heeft hij nog steeds niet gebeld?
- Nee, nog steeds niet.
Geen nieuws is goed nieuws.
Wie is zij?
Er komt een oorlog.
Ik zie het aankomen.
Er komt een oorlog tussen
de zwarten en de blanken.
Je hebt zelfs geen uniform meer nodig.
Dit is geen oorlog waar je je kant kiest.
Jouw kant is al voor je uitgekozen.
En ik weet met welke kant ik mee vecht.
Ik vecht met de zwarten.
De blanken worden ingemaakt.
- Jij bepaalt die dingen niet.
Met wie gaan de halfbloedjes mee vechten?
- De zwarten! Dat is duidelijk.
Hoe zit het dan met de Pakistanen?
De zwarten.
- Hoe zit het met...
Even een moeilijke verzinnen.
Hoe zit het met de Vietnamezen?
- De zwarten!
Dan vecht ik heel zeker met de zwarten
als zij de Vietnamezen hebben.
Wacht even.
Zullen alle witte lilliputters in de wereld
tegen alle zwarte lilliputters vechten?
Dat zou een goede film worden.
Je weet niet hoeveel ellende ik heb gehad
toen ik het opnam tegen zwarten lilliputters!
Dat kan ik niet ontkennen.
Mijn vrouw was zwart.
En ik hield heel erg veel van haar.
En in 1976 werd ze vermoord door een blanke man.
Waar moet ik dan verdomme staan
tussen al dit bloed en geweld?
Hebben ze de kerel gepakt die het deed?
- Een vriend van me wel.
Harry Waters had hem.
Vertel me aan welke lant sta ik
in deze prachtige oorlog?
Ik denk dat je alle opties moet overwegen
en je gevoel moet laten kiezen.
Twee manke hoeren
en een racistische dwerg.
Ik denk dat ik richting huis ga.
- Ja, ik ga met je mee.
Wat is...
- Achteruit, kleine!
Jij kent geen karate.
- Zeg niet dat je die niet zag aankomen.
Opdondertje!
Afspraak met Yuri.
- Ja, ik ben Yuri.
Mr Waters zei dat dat misschien nodig was.
Er zijn veel nissen
in het Koningin Astrid Park.
Gebruiken jullie dat woord?
"Nissen".
"Nissen?"
Ja, soms.
Er zijn niet veel mensen in die
nissen tijdens Kerstmis.
Als ik iemand zou moeten vermoorden,
dan zou ik hem hier vermoorden.
Weet je zeker dat dat het juiste woord is?
"Nissen?'"
"Nissen".
Het is net zoiets als hoeken en gaten.
"Hoeken en gaten" .
Dat is misschien duidelijker.
"Hoeken en gaten".
beter dan "nissen".
Je gaat het toch wel echt doen?
Mr. Waters zou erg teleurgesteld zijn...
Natuurlijk ga ik het verdomme doen.
Dat is wat ik doe.
Je vriend gedroeg zich nogal raar vanmorgen.
Raar? Hoe bedoel je?
- Hij vroeg me naar de baby...
en of ik een meisje of jongen zou willen.
Maakt me niks uit zei ik, zolang het gezond is.
Maar toen gaf hij me 200 euro voor de baby.
Ik weigerde natuurlijk,
maar hij was erg opdringerig.
Zou je het terug willen geven zodra je hem ziet?
Ik wil niet ondankbaar overkomen,
maar het leek alles wat hij had.
Weet je waar hij nu is?
- Hij zei dat hij naar het park ging.
Sorry, Ray.
Ray, niet doen!
- Verdomme! Waar kom jij vandaan?
Ik was achter het ding.
Wat ben jij verdomme aan het doen?
Wat doe jij verdomme?
- Niets.
Je wilde me vermoorden.
- Niet waar!
Jij wilde jezelf vermoorden!
Dat mag ik.
- Nee, dat mag je niet!
Wat? Ik mag het niet, maar jij wel?
Dat is toch ook niet eerlijk?
Kunnen we ergens heen om hierover te praten?
Ik wilde er niet mee doorgaan.
Het leek verdomme alsof je
er wel mee door wilde gaan.
Hoe kom je aan dat geweer?
- Een vriend van Harry.
Laat eens zien.
Ook nog een demper.
Netjes.
De mijne is een vrouwengeweer.
Ik hou hem bij me.
- Pardon?
Geef me mijn geweer terug.
- Je krijgt hem niet terug.
Je bent een zelfmoord geval.
- En jij wilde me door mijn hoofd schieten.
Je krijgt dat geweer niet terug.
- Dit blijkt wel een geweldige dag te zijn!
Ik heb zelfmoord neigingen,
mijn vriend probeert me te vermoorden...
mijn geweer wordt gejat en we
zitten verdomme nog steeds in Brugge.
Ik geef je wat geld en zet je op
een trein ergens naar toe.
Terug naar Engeland?
- Je kunt niet terug. Dan ben je dood!
Ik wil dood zijn.
Heb je net iets gemist?
Je wilt niet dood zijn, Ray.
Ik heb een kleine jongen vermoord!
Red het volgende kleine jongetje dan.
Ga gewoon ergens heen, ga uit
dit wereldje en probeer iets goeds te doen.
Je kunt niemand helpen als je dood bent.
Zo krijg je dat jongetje niet terug.
Maar red je misschien de volgende.
Wat moet ik dan worden, dokter?
Dan heb je een diploma nodig.
Doe maar iets, Ray.
Doe maar iets.
Beste Ken, ik ben naar het park gegaan
zodat zij het niet op hoeft te ruimen.
Wat een eikel!
Hij zei dat deze hele trip...
dit hele in Brugge zijn gedoe...
was alleen om jou een laatste, leuke
herinnering te geven voordat je stierf.
In Brugge?
De Bahamas, misschien.
Waarom in Brugge?
- Ik denk dat het goedkoper is.
De rest van de LSD en XTC.
Kan ik mijn geweer alsjeblieft terugkrijgen?
Wat moet ik gaan doen?
Wat ga ik doen?
- Gewoon doorgaan.
Door blijven gaan.
Probeer er niet aan te denken.
Misschien een nieuwe taal leren?
- Zeker, ik kan nauwelijks Engels.
Dat is het enige ding wat ik leuk vind aan Europa.
Je hoeft geen taal van hen te leren.
Vergeet je thuis gewoon voor een tijdje.
Zie hoe het gaat over zes of zeven jaar.
Zeven jaar is niet zo lang.
- Het is langer dan die jongen had.
Verdomme mijn eerste klus.
Ik blijk een geweldige huurmoordenaar te zijn.
Sommige mensen zijn er gewoon
niet geschikt voor.
Ben jij dat?
Wanneer ga je terug naar Engeland?
- Ik ga over een paar uur terug, denk ik.
Harry wordt toch niet kwaad op je, hè?
Omdat je mij liet gaan?
Ik regel het wel met Harry.
- Zeg dat ik mezelf heb gedood voor de nacht om is.
Dat doe je toch niet?
Harry? Met Ken?
Luister naar dit geluid.
Weet je wat dat is?
Ik weet dat je weet dat het een trein is.
Weet je ook welke trein?
Het is de trein waar Ray zojuist op is gegaan.
En hij is levend en in orde...
Hij weet niet waar hij heen gaat en ik ook niet.
Als je het ergste moet doen, doe je het maar.
Je hebt het adres van het hotel.
Ik zal daar wachten.
Omdat ik Brugge nogal leuk begin te vinden.
Het lijkt wel verdomme een sprookje of iets.
Dat is verdomme een levenloos object.
- Jij bent verdomme een levenloos object!
Jullie twee zorgen goed voor mama
en Imamoto, oké?
Papa moet even weg voor een paar dagen.
Waar ga je heen?
- Ik moet naar Brugge.
Brugge? Waar is dat?
- Dat ligt in België.
Waarom zou iemand naar België toe moeten?
- Omdat ik iets af moet handelen.
Heeft het iets te maken met de telefoon?
- Het heeft iets te maken met Ken.
Het is een kwestie van eer.
Het wordt toch niet gevaarlijk, of wel?
Natuurlijk wordt het gevaarlijk,
het is verdomme een kwestie van eer.
Breng je de vrienden mee?
Zeg me dat je je vrienden meeneemt.
Sorry dat ik je een levenloos object noemde.
Ik was van streek.
Ben jij Iers?
- Ja.
Wat is je naam?
Derek Perlurrk.
Jij hebt de Canadees gereekt.
Ik heb de Canadees "gereekt"?
Ik weet niet waar je het over hebt.
Dat is hem!
Dat is de schoft!
Jij hebt de Canadees geraakt?
Canadees? Kutzooi.
We brengen je terug naar Brugge.
- Geweldig.
Maak je keuze, Mr Waters.
Een Uzi?
Ik kom niet uit het zuiden van Los Angeles.
Ik ben hier niet gekomen om 20
zwarte tieners neer te knallen.
Ik wil een normaal pistool
voor een normaal mens.
Ik wist dat hij die jongen niet zou vermoorden.
Ik zag het in zijn ogen toen ik
hem over de nis vertelde.
Waarover?
- De nis in het Koningin Astrid Park.
Ik heb ook een paar dumdums.
Gebruikt u het woord dumdums?
De kogel die je hoofd laat exploderen?
Dumdums, ja.
- Wilt u een paar van deze dumdums?
ik weet dat ik het niet moet doen...
maar ik doe het toch.
Heeft hij het tegen mij?
- Nee, Eirik staat aan uw kant, Mr Waters.
Uw vriend heeft hem gisterenavond blind gemaakt.
- Heeft Ray dat gedaan?
Ik wilde hem beroven en
toen nam hij mijn pistool af.
En in het pistool zaten losse flodders...
en hij schoot een losse flodder in mijn oog. Ik
kan nooit meer zien met dit oog volgens de dokter.
Om eerlijk te zijn, het klinkt
alsof het je eigen schuld is.
Ik bedoel eigenlijk, als je iemand probeert te
beroven met alleen maar losse flodders...
en toelaat dat hij je pistool afneemt, en toelaat
dat hij op jou schiet met losse flodders...
naar ik aanneem hem ook nog dicht
bij je laat komen...
Het is je eigen schuld
dat je zo'n sufferd bent.
Dus stop met jammeren
en flikker een eind op.
Eirik, ik zou niet reageren.
Ik dacht dat je hem dood wilde?
- Ik wil die jongen dood. Ik wil hem kruisigen.
Maar dat verandert niets aan het feit,
dat jij nu een blinde flikker bent.
Bedankt voor het pistool, Yuri.
Die jongen heeft zelfmoord neigingen.
Hij is een wandelende dode.
Hij gaat maar door over de hel...
Toen ik je gisteren belde, vroeg ik je...
"Ken, wil je me een plezier doen en
Ray's psychiater worden, alsjeblieft?"
Nee. Wat ik je vroeg was:
"Wil je alsjeblieft zijn kop eraf knallen?"
Heeft hij zelfmoordneigingen?
Ik heb zelfmoordneigingen, jij ook.
Iedereen heeft zelfmoordneigingen!
We blijven er niet over doorzeuren!
Heeft hij zich zelf al omgebracht?
Nee, dus hij wil het verdomme niet.
Hij hield een geladen pistool tegen zijn hoofd.
Ik hield hem tegen.
Dit wordt steeds erger!
We waren in het park...
- Hoor ik het goed? Jullie waren in het park?
Wat heeft dat er verdomme mee te maken?
Heb ik het nu goed. Je hebt niet alleen
geweigerd de jongen neer te schieten...
je hield hem ook tegen om zelfmoord te plegen...
wat mijn probleem zou hebben opgelost,
en wat jouw probleem zou hebben opgelost...
wat ook nog het probleem van die
jongen zou hebben opgelost.
Het probleem zou niet zijn opgelost.
Als ik een kind had neer geschoten,
per ongeluk of niet...
had ik geen twee keer hoeven nadenken. Ik had
me ter plaatse neer geschoten. Ter plaatse.
Ik had me ter plaatse mijn pistool
in mijn mond geduwd!
Zo ben jij. De jongen heeft de
capaciteiten om te veranderen.
Die jongen kan nog iets
fatsoenlijks van zijn leven maken.
Pardon, Ken.
Ik heb de capaciteit om te veranderen.
Ja, klopt. Jij hebt de capaciteiten om
alles erger te maken!
Nu komen we ergens!
- Harry, ben eerlijk?
En ik ben niet grappig.
Ik wil niet grof zijn...
maar je bent een zak.
Je bent nu een zak,
je was altijd al een zak.
En het enige wat verandert is dat je
nog een grotere zak wordt.
En nog wat meer van die rotkinderen krijgt.
Laat mijn kinderen hier buiten.
Wat hebben die gedaan?
Neem dat over mijn kinderen verdomme terug!
- Ik neem dat over je rotkinderen terug.
Mijn kinderen beledigen! Nu ga je tever, maat!
- Ik nam het toch terug, of niet soms?
Maar jij bent nog steeds een zak.
- Ja, dat weet ik nu wel.
Waar is Ray nu?
Op dit ogenblik, Ray is in een van de vele steden
ergens in West Europa, overal maar niet hier.
Je krijgt al het geld terug, zodra ik
mijn vriend kan bereiken.
Geen probleem, Raymond.
- De LSD en XTC krijg je ook terug.
Engelse humor!
Ik neem aan dat je je pistool bij je hebt.
Die Yuri is een grappige vent, hè?
Hij doet aan yoga.
De nis.
- Begon hij tegen jou over die nis?
'De nis in het Koningin Astrid Park.'
Ik weet dat je doet wat je doen moet.
Het is een beetje druk hier, hè?
- Ik begin geen vuurgevecht tussen duizend Belgen.
Niet te vergeten die andere
nationaliteiten die hier rond lopen.
Om de zwanen, de gotiek en al het
sprookjesachtige spul te zien.
Probeer je me op te jutten?
- Nee, Harry.
Je maakt me ook nog uit voor zak
en noemt mijn kinderen rotkinderen.
Ik moest je eigenlijk hier
ter plekke neer knallen.
Laten we naar de klokkentoren gaan.
Om deze tijd is het er rustig.
Laten we gaan.
Canadezen.
Ik voel me een beetje slecht. Zij hebben
John Lennon niet vermoord, hè?
Maar goed, ik moet voor het gerecht
verschijnen over twee dagen.
Kom je opdagen?
- Weet ik niet.
Waarvoor zou ik moeten blijven?
De mooiste vrouw...
die je ooit zag...
in je hele stomme leven.
De toren is gesloten vanavond.
- Kan niet. Hij hoort open te zijn tot 19 uur.
De toren is normaal open tot 19 uur.
Gisteren kreeg een Amerikaan
een hartaanval daar boven.
Vandaag is de toren gesloten.
- Hier, 100 euro. We blijven maar 20 minuten.
De toren is gesloten vanavond.
Begrepen, Engelsman?
Wat ik nog wilde zeggen,
ik heb spijt van die karate trap laatst.
Dat ging echt tever.
Ik zou het makkelijler
geloven en vergeven...
als jullie me nu niet recht in
mijn gezicht uitlachten!
Het is voor de film.
Het is een mooie stad.
Ik ben blij dat ik het gezien heb.
Ik bedoelde het
sprookjesachtige niet spottend.
Het is een sprookjesachtige plaats.
Het is echt waar.
- Alleen jammer dat het in België is, eigenlijk.
Maar dan denk je als het niet
in België was, maar ergens beter...
dan kwamen te veel mensen en
die zouden alles verpesten.
Ik ben blij dat ik het gezien heb.
Voor ik doodga.
Wat doe je?
Wat ben je verdomme aan het doen?
- Ik vecht niet meer, Harry.
Goed, dan schiet ik je kop eraf.
Doe niet zo schijnheilig.
Wat doe je verdomme?
Hou op met die onzin. Pak je pistool.
Ik weet dat ik je kan verslaan.
omdat je zo'n sufferd bent.
- Harry...
Ik sta bij jou in de schuld.
De dingen uit ons verleden...
Ik hou onvoorwaardelijk van jou...
Voor je integriteit.
Voor je eer.
Ik hou van jou.
De jongen moest ik laten gaan.
Hij verdient een kans.
En om dat te doen, moest ik zeggen:
"Flikker op, en flikker op met mijn schuld..."
"en flikker op met alles wat tussen
ons is gebeurd!" Dat moest ik doen.
Maar ik vecht niet met jou.
En ik accepteer alles,
alles wat je gaat doen.
Ik accepteer het. Helemaal.
Nu je dit allemaal heb gezegd,
kan ik je natuurlijk niet meer neer knallen, hè?
Dat is geheel aan jou, Harry.
Het is geheel aan jou.
Alles wat ik zeg is dat ik niet tegen je vecht.
Ik kan je niet zo laten gaan, alleen
omdat je net doet als Robert Powell.
Als wie?
- Als 'Robert vervloekte Powell'
net zoals 'Jezus van
vervloekt Nazareth'!
Mijn been!
De gestoorde dwerg verandert in een
aardig klein schoolkind...
Het wordt een soort Bosnische nachtmerrie.
Ik denk dat er nog niet eens
zwarte mensen in voorkomen?
Ik had het niet...
Ik had het niet over...
Er komt een oorlog tussen zwarte en blanken.
En alle blanke en zwarte lilliputters,
dat zou eigenlijk wel goed zijn.
Dat is de cocaïne.
- Hij wilde de Vietnamezen niet aan zijn kant.
We filmen vanavond bij dat
puntige gebouw.
Dat zou eigenlijk eens goed zijn.
Jullie moeten ook komen.
Ik denk dat we er een rustige
avond van gaan maken.
Zo zit het dus.
In een ander leven.
Ze zijn geweldig, of niet?
Dat deed je niet.
Wie is dat?
- Het is Eirik.
De blinde jongen?
Wat wil je verdomme?
De jongen die je zoekt, Ray?
Hij is beneden in de bar.
Het spijt me, Ken.
Maar je kunt geen kind neerschieten
en verwachten dat je er mee wegkomt.
Dat gaat niet.
Waar?
- Links, als je buiten komt.
De bar aan de linkerkant.
Harry is hier.
Neem...
mijn pistool.
Waar is mijn pistool?
Ik ga nu dood, denk ik.
Mr Blakely zei dat je weg was.
- Ik heb de sleutel van de kamer nodig, nu.
En jij moet nu naar huis.
Het is erg gevaarlijk hier.
Nee, ik laat je niet naar boven!
Doe dat pistool weg, nu!
Dame, ga nu verdomme aan de kant, alsjeblieft.
- Nee, doe ik niet. Ik ga niet aan de kant.
Jij zult eerst langs mij moeten.
- Ik ga je niets doen, met een baby en zo?
Ik ben een vriendelijk persoon.
Maar kun je nu verdomme aan de kant gaan?
Laat hem boven komen, het is goed.
Zweer dat je niet gaat
schieten tot zij weg is.
Ik zweer dat ik niet ga schieten tot zij weg is.
Ik zweer het.
Ik ga nergens heen.
Dit is mijn hotel.
Dus jij kunt opdonderen!
Ik neem aan dat je een pistool daar hebt?
Wat gaan we nu doen?
We kunnen niet de hele nacht hier blijven staan.
Waarom stoppen jullie niet
het pistool weg en gaan naar huis?
Doe niet zo gek.
Dit wordt een vuurgevecht.
Ik heb een idee.
- Wat?
Mijn kamer heeft uitzicht op het kanaal...
Ik ga terug naar mijn kamer, spring in het
kanaal. Ik zwem naar de overkant en ontsnap.
Als je naar buiten gaat, de hoek om, dan kun je
van daaruit schieten en me proberen te raken.
Dan laten we deze dame en de baby hier buiten.
Beloof je dat je in het kanaal springt?
Ik wil niet naar buiten rennen, na tien
minuten terugkomen en jou in een kast vinden.
Ik beloof het, Harry. Ik ga niet nog
een kinds leven op het spel zetten.
Dus, wacht even? Ik ga naar buiten
en dan, rechts of links?
Jij gaat rechts. Je kunt het zien door
de deur. Het is een verdomd groot kanaal!
Ik ben hier net gearriveerd.
We tellen af vanaf drie, oké?
Wat? Wie zegt het?
- Jij zegt het.
Jullie zijn gek.
Ben je klaar?
- Klaar.
Een, twee, drie, ga!
Blijf varen!
Kan niet. Je bent veel tever weg.
De kleine jongen.
- Dat klopt, Ray.
Ik begrijp het.
Hij is niet...
Je moet je aan je principes houden.
Er is een kerstboom ergens in Londen, met
veel pakjes eronder die nooit worden geopend.
En ik dacht, als ik dit alles overleef,
dan ga ik naar dat huis...
verontschuldig me bij zijn moeder en
accepteer de straf die ze me geeft...
Gevangenis, dood,
het maakt niets uit.
Omdat in de gevangenis of dood...
dat je niet in het
verdomde Brugge zal zijn.
Maar dan in een flits,
realiseer ik me...
Verdomme man, misschien
is dat wel de hel.
Oneindig verblijven in Brugge...
En ik hoop echt dat ik niet dood ga...
Ik hoop echt dat ik niet dood ga.
Vertaald door: United CustomNl ReleaseS
Gedownload van www.ondertitel.com