MS。 wellstead，真是太好了终于亲自见面。
？
d我们保存了很多。
我们保存了很多。我们只专注于
我们只专注于我们丢失的人。
在我们失去的那些人中。拆分决策
拆分决策持续后果。
？
嘿。
在哪里josie？术语很简单。
这些术语很简单。我们为大爱丽丝而荣幸。
？
你，你偷了一个孩子。
您偷了一个孩子！本:嘿！
本:嘿！拿起她的手！
将您的手从她身上移开！乔西:下车！
乔西:下车！好吧，这足够了。
（Panting）
回到Layton，传递消息。
传递消息。去你的。
拧紧您。本:让我和她说话，
本:让我和她谈谈，请。
？
您有一分钟。您可以接受这笔交易
您可以将这笔交易带到莱顿。
to Layton。他们有liana。
他们有liana。听着，即使米利乌斯来
听着，即使Milius通过他的诺言，我们也会
通过他的诺言，我们会给他两个引擎。
给他两个引擎。值得吗？
值得吗？我说的是，与您在一起
我所说的是，与您一起，Layton领导了费用，
Layton领导收费，我们实际上有了一个镜头
实际上，我们在赢得这列火车的比赛中实际上有了一个射击。
在赢得这列火车时。上帝，我不知道，本。
上帝，我不知道，ben。乔西，这个人
乔西（Josie），这次火车上的人遭受了痛苦。
火车遭受了足够的痛苦。我们需要反击。
我们需要反击。时间＆apos。
时间及以上。狼会护送您。
？
试图说服她，吧？
嗯？有点虚伪，
有点虚伪，not＆apos;
不要觉得吗？
鉴于梅兰妮（Melanie）为发动机保留了您。
对于发动机。是的。
是的。看我们的东西。
？
我们花了很长时间才弄清楚如何通过
弄清楚如何通过世界，如何瓶装
世界，如何装瓶我们的不满，
我们的不满，进行艰难的电话。
？
，但我们做到了，因为有人必须这样做。
＆apos;因为某人总是必须的。即使是Snowpiercer。
即使是Snowpiercer。1001辆汽车。
1001辆车长。（动态主题音乐）
？
直到:ben＆apos。
我们应该战斗。
看，我在精神上与你同在
但对Liana的风险...
她有危险，
我们是否达成交易。
您尚不在这里。
这些人，他们是不人道的。
看，她甚至没有
在火车上。
我们至少应该 -
我们甚至不知道
如果她还活着。
（戏剧性音乐）
我需要证明。
复制。
我们走了多远？
（计算机蜂鸣）
哦，好，我们的范围。
为了什么？
你的朋友通过了
消息到Layton。
似乎他有一些要求
他自己的。
？
我不会期望
少。
您带了他的孩子。
MILIUS海军上将:每个人都有
他们的弱点。
？
您认为爱是一个弱点？
海军上将米利乌斯:大多数
可预测的一个。
而且您显然
从未感觉到它。
我当然有。
您如何看待
我学到了这一教训？
？
直到:那里的运动。
Milius海军上将:我看着
安德烈·莱顿（Andre Layton）。
？
您的备份在哪里？
您不需要备份
您有杠杆作用。
？
you＆apos;
在这列火车上。
人们谈论您的方式。
您可以激发他们的灵感。
我的女儿为引擎，
为什么？
这不是个人。
我们做的工作
将拯救世界。
看，你可以跳过
招聘演讲。
i＆apos; m不注册。
我们都被起草了
寒冷到来时。
Zarah不是一个士兵。
那是一个
不幸的事故。
但是，您不想看到您的
女儿在一个世界中长大 -
你要给我吗
我想要什么？
另一列火车上的女人，
Ruth，如果您要求她联系，
她会这样做吗？
没关系
如果您没有交付。
好吧，我知道可能不是
对您来说意义重大，
，但我是我的话。
（thud）
（沙沙作响）
（拨号音）
Headwood博士:（电话）
你好？
您好，Headwood博士。
Headwood博士:他在那里吗？
一切准备就绪
当您时。
？
Headwood博士:您能说，
papa？
？
说爸爸。
来吧，liana。
说，爸爸。
来吧，莉莉。
liana: dada。
好，宝贝，宝贝，莉安娜，
爸爸来了。不要害怕。
保持。爸爸 -  liana？
？
嘿。
他们有她。
然后，我们会让她回来。
？
这是一条大型火车。他们仍然可以搜索，
他们仍然可以搜索，隐藏...
隐藏...或者他们被抓住了。
或者他们被抓住了。，我们正好向前
，我们正好向前bushwhack。
丛林。或那。
还是那。我们应该退缩吗？
我们应该退缩吗？不。
不，您可以。
您可以; t。还没有。
尚未。莱顿:（电台） ruth？
Layton :（通过无线电） ruth？ Alex？你在那里吗？
？
安德烈（Andre）惊讶地听到您的声音。
在官方行，Andre。我与海军上将。
我与海军上将。再次你好。
再次你好。他打招呼。
他打招呼。上将。
海军上将。我需要你连接
我需要你连接火车。
？
我为什么要这样做？他们有liana。
他们有liana。她不在Snowpiercer上
她不在Snowpiercer上，但我听到了她的声音。
，但我听到了她的声音。她还好吗？
她是的，好吗？她与赫德伍德（Headwood）在一起。
她与赫德伍德（Headwood）一起。他们说他们会把她还给她
他们说，当我们给他们时，他们会把她还给我们
给我们当我们给他们时大爱丽丝。
？
如果我们连接，强制分离的唯一方法是 -
强迫分离是 - 我记得手动覆盖。
我记得手动覆盖。安德烈。
andre。露丝，我需要让她回来，
露丝，我需要让她回来，好吗？
好吗？我们将弄清楚其余的
我保证，我们将弄清楚其余的。
？
Ruth，请。
这是我们这样做的全部原因，对吗？
我们这样做，对吗？保存liana。
？
是的。是的。
是的。做到。
？
亚历克斯:现在连接大爱丽丝。
谢谢你，露丝。
？
好吧，亚历克斯，愉快而慢。
良好而慢。看你的背，本。
？
启动的耦合系统。
完成？几乎
大约。大爱丽丝？
大爱丽丝？割让系统控制。
？
本:他们锁定了。
男人:不要担心，莱顿。这一切都将很快结束。
？
（戏剧性音乐）
莱顿:我希望度过一个快乐的聚会。
？
本:同样。
莱顿:你知道，我必须达成协议，对吗？
达成协议，对本:无需解释。
本:无需解释。相信我，我知道。
相信我，我知道。莱顿:你在工作
莱顿:您在发动机中的工作什么？
在引擎中的后面？只是一点点保险。
只有一点保险。我们会看看他们是否抓住了它。
？
莱顿:哇。什么回到那里？
什么回到那里？这是Mel＆Apos的地方
这就是Mel＆apos在这些月中工作的地方。
在这些月中工作。你曾经去过那里吗？
您曾经去过那里吗？ gt;绝不。
？
你好。海军上将指示我
海军上将指示我帮助您的辩论。
有助于您的删除。您将被护送到筒仓中
you＆apos; ll被护送到筒仓中，并一一陪同。
，并一一参加。首先，安德烈·莱顿（Andre Layton）。
首先，Andre Layton。莱顿:好的。
？
（电气蜂鸣）
女性声音:请剥离 down，丢弃所有物品
down，丢弃所有物品和等待Decon Procedure。
？
丢弃所有物品，否则它们将被没收并燃烧。
现在踏上平台和等待Decon Process。
？
（嘶嘶声）
哦，bit子的儿子！
？
我想和海军上将交谈。你能带我去吗？
（蜂鸣）
？
这些地板发生了什么？它们被破坏了吗？
良好的谈话。哦。
哦。他们为什么带来
为什么他们把你们所有人都带到这里？
你们所有人都在这里？我们在某些列表中，
我们在某些列表上显然。
显然。嘿。
嘿。嘿。肯定
嘿。肯定您将要连接。
您将要连接。几乎没有。
几乎没有t。现在让我们找到liana并找到
现在让我们找到liana并找到吧？
一条出路，我们可以？是的。
（吱吱作响）
？
（门关闭）
驾驶不错，工程师。你知道，我以为你
你知道，我以为你变得太丰富了。
？
（清除喉咙）
您对这个地方的布局有任何想法吗？
这个地方的布局？好吧，当我
好吧，当我和Mel取得联系时，
和Mel取得了联系，她说它是为了
她说它是为了让您限制，困惑，
让您限制，困惑，没有时间感。
？
那是什么？火车连接
火车连接到电网。
到电网。它可以闲置，
它可以闲置，，但仅需三个小时。
，但仅需三个小时。然后就消失了。
，然后又消失了。我们有多长时间？
我们有多长时间？两个小时36分钟。
两个小时36分钟。两个小时36分钟
两个小时36分钟找到Liana并获得
找到Liana并获得地狱之外？
这里的地狱吗？我们可以做到这一点。
我们可以做到。当然。我们可以做到。
当然。我们可以做到。乔西和你们中的任何一个吗？
乔西和你们中的任何一个吗？她在我面前进去。
她在我面前进去。她 - 她应该在这里。
（门吱吱作响）
？
晚上好，大家。乔西在哪里？
在哪里？您的所有问题
您的所有问题将得到回答。
将被回答。，但首先...
，但首先...首先，我要感谢您。
我要感谢您。您所做的一切。
对于您所做的一切。我知道它并不容易，
我知道它并不容易，但是做得好的工作需要牺牲。
但是做得好的工作需要牺牲。众所周知，
众所周知，我们已经在这里多年了
我们在这里一直在这里纳入温暖世界的使命。
在一个使世界变暖的使命中。现在我们都有两个引擎，
现在我们都有两个引擎，该任务最终可以
该任务最终可以完成。
可以完成。做你的任务
您的任务包括新伊甸园吗？
包括新伊甸园？，因为它不会生存
因为它赢得了而没有大爱丽丝。
没有大爱丽丝。那是
那是为什么我们要这样做的原因。
为什么我们要这样做。依靠永恒引擎
依靠永恒引擎和能量输出...
和能量输出...它的临终关怀。
它的临终关怀。它是最后一个掌握
这是生命支持的最后一个掌握。
在生命支持中。我们正在寻找治疗方法。
我们正在寻找治疗。还有梅兰妮在哪里？
在哪里，梅兰妮？为什么她在这里
为什么她在这里告诉我们这一点？
告诉我们这个？她的基础
她的基础收集气候数据。
收集气候数据。她很快就会回来。
她很快就会回来。这就是为什么我们都在这里？
这就是为什么我们都在这里吗？因为Melanie要求它吗？
因为Melanie要求它？不完全是。
不完全是。这是您的一部分
这是您不喜欢的部分。
？
（脚步）
你死了。你死了！
您死了！不！你明白吗？
不！你明白吗？i＆apos; ll杀死你！
i＆apos;杀死你！给我我的女儿！
给我我的女儿！您答应了！
您承诺！带他去12岁。
带他到12。你答应了！
您答应了！还给她！
？
ph！（轻笑）
（笑）欢迎回家。
？
现在，现在。
为什么长面？这一切是什么？
所有这些内容是什么？好吧，安托万在这里
好吧，这里的安托万在轨道上找到了我。
在轨道上找到了我。在您的
在您有了之后，把我送到了寒冷之后。
所有人都将我送入了寒冷。除了您，Alex。
除了您，Alex。不确定您在哪里
不确定您在哪里。
就是所有这些。足够这个狗屎。
您对Melanie做了什么？
您对Melanie做了什么？哦，然后来。
哦，然后来吧。我们现在在同一边
我们现在在同一边，甚至梅兰妮。在哪里的奥黛丽？
甚至是Melanie。 Audrey在哪里？我想让你
我想让您一口气！
一一一步！下地狱。
去地狱。我做到了。很有趣。
我做到了。很有趣。（笑）
（笑）所以是你。
就是您。liana为发动机。
发动机的liana。经典威尔福德。
经典威尔福德。那里是一个更简单的解决方案。
那里是一个简单的解决方案。扎拉死了！
Zara死了！好吧，这足够了。
好吧，这足够了。是的。
是的。你们都可以得到
你们都可以稍后重新认识。
稍后重新认识。当然。
当然。我期待合作
我期待再次与大家合作。
再次与大家一起。Antoine。
antoine。约瑟夫。
（吹口哨）
您要紧紧坐着直到火车离开。
火车已经离开。然后您将处理您
然后，您要处理腕带并显示
腕带，并向您的新住宿显示。
到您的新住宿。因此，我们要留在这里。
因此，我们要留在这里。直到
直到任务完成为止。
任务完成。下次您离开
下次您离开这个地方，整个地方
这个地方，整个世界将是新的伊甸园。
世界将是新的伊甸园。因此，我们是囚犯。
因此，我们是囚犯。您和客人。
您的客人。哦，是吗？你的狼了
哦，是吗？你的狼带雷顿去了水疗中心吗？
将Layton带到Spa？其他地方可以冷静下来。
在其他地方平静下来。所以现在你＆apos; ve得到了我们
所以现在你让我们都藏在这里，
所有人都藏在这里，我们的乘客会发生什么？
我们的乘客会发生什么？他们＆apos; ll继续
他们将继续他们在火车上的工作。
他们在火车上的工作。我们几乎在那里。
我们几乎在那里。只是最后一个推动。
只是最后一个推动。海军上将，你在
海军上将，你在玩。您可以信任
播放。您可以信任先生威尔福德。一秒钟。
（戏剧性的乐器音乐）
？
（笑）他们脸上的表情。
他们脸上的表情。他向我猛拉的方式，
他对我的刺痛方式，就像幽灵一样。啊!
像幽灵一样。啊！我说它可以起作用，没有？
我说它会起作用，没有？哦，我有一个
哦，我确实有一个最后一点建议。
最后一点建议。你现在了吗？
你现在吗？是的。
是的。我不会让莱顿见
我不会让莱顿见到他的女儿。
他的女儿还在。这些人有习惯
这些人有一个习惯在他周围集会。
在他周围集会。让它们保持分开，
让它们保持分开，以防万一。
以防万一，您知道。这是一个好主意。
那是一个好主意。i＆apos; ll
i＆apos; ll将其放在的考虑下。谢谢。
考虑。谢谢。哦，关于那 -
哦，关于那 - 我们讨论的最后一件事。
我们讨论的最后一件事。唔。
？
（蜂鸣）
（门打开）
您有两个小时。美好的。
很好。让他们数数。
？
嗯。告诉我他们在哪里
只要告诉我他们带其他人的地方，对吗？
带其他人，您会吗？您真的可以感觉到吗？
您真的可以感觉到吗？您的症状有
您的症状的进展很快。
进展很快。部分韧带撕裂
部分韧带撕裂非常痛苦。
非常痛苦。具有脱敏扩散
脱敏是否会传播到您所有的四肢？
？
谢谢您，医生。i＆apos; ll向她看。
你远离我。乔西，你做
Josie，您将成为一个假设。
一个假设。您是绑架者！
您是绑架者！ gt;不。
杀手！
杀手！不，我试图提供帮助。
不，我试图提供帮助。再过一步
又一步一步，i＆apos;会折断她的脖子。
i＆apos; ll折断她的脖子。 J-乔西！请。
J-乔西！请。Zara的死亡是一个错误！
Zara＆Apos的死亡是一个错误！她跌倒了。
她跌倒了。如果她听我说我！
如果她＆apos; D听我！我试图拯救liana！
我试图拯救Liana！Josie！因此
Josie！这就是为什么我们来到了这个孤岛。
我们来到了这个筒仓。是为什么我在这里。
这是为什么我在这里。Josie，Liana需要您的帮助。
Josie，Liana需要您的帮助。她需要您的帮助。
她需要您的帮助。她有什么问题？
（尖叫）
不！
（喘气）
？
露丝:这是一个正确的混乱。我永远不应该
我永远不应该拥有连接这些火车。
连接了这些火车。我们只是在尝试
我们只是在尝试帮助莱顿。
帮助Layton。多么胖
它做得很好。
good it的做法。layton被拖走了，
雷顿被拖走，和Wilford＆apos＆apos＆apos＆apos＆apos
和Wilford＆Apos＆Apos从死者那里。
从死者那里。我们完全是盲目的。
我们完全是盲目的。是的，这可能是为什么
是的，这可能是为什么他们几个月前就把我们割断了。
他们将我们切断了几个月前。毫无疑问，梅兰妮发现什么时候
毫无疑问，梅兰妮发现她很生气
她和我们现在一样饱满。
正如我们现在一样。好吧，谁说
好吧，谁说她仍然参与其中？
她甚至仍然参与其中？ Ben＆apos
Ben＆apos的蓝图已经得到了。
她的蓝图。他们可能是威尔福德
他们可能是威尔福德的计划。不是Melanie＆apos。
计划。不是Melanie＆apos;否。
否。
d and Apos; d是一个明显的差异。我可以相信
我可以相信她再次与他一起工作。
她再次与他一起工作。威尔福德的任何角色
威尔福德（Wilford＆apos）扮演的任何角色，
在此播放，任务仍然有价值。
任务仍然具有功绩。哦，我很抱歉。
哦，我很抱歉。您想入伍吗？
您想入伍吗？不是说我同意
并不是说我同意他们的方法，露丝。
用他们的方法，露丝。i＆apos;我说这个地方，
i＆apos; m说这个地方，
melanie＆apos在这里做的工作，
Melanie＆Apos在这里做，这可以帮助我们意识到是否
它可以帮助我们意识到我们的口袋是否稳定。
我们的口袋稳定。哦，太好了。
哦，太好了。所以我们只是坐下来放松
所以我们只是坐下来放松，然后等待太阳回来。
并等待太阳返回。或我们弄清楚如何
或，我们弄清楚如何将引擎恢复到
将引擎回到我们关心的人吗？
我们关心的人？我要去看威尔福德。
我要去看威尔福德。嘿，抓住。
嘿，握住。握住一秒钟。
保持一秒钟。亚历克斯:我会听到
亚历克斯:我会听到他要说的话，
他要说的是和我要编排的
和我会尝试编排的东西从外部进行一些东西。
从外部出发的东西。亚历克斯，不。
亚历克斯，否我会很好。他没有
我会很好。他不再掌握我了。
再有一定的人。这是一个坏主意。
这是一个坏主意。我不喜欢它。
我不喜欢它。他会见我。
（敲门）
（吱吱作响）
我有一个请求。
？
（喃喃自语）
（叹气）
？
（笑）
（咕unt）
（重击）
（重呼吸）
（开门）
？
在这里。我以为你可能
我以为您可能想要回来。
想要那个。你想要什么？
你想和我一起做什么？礼貌。
文明。i＆apos;试图在这里玩得开心。
i＆apos;我试图在这里玩得很好。如果您也玩得很好，
如果您也玩得很好，i＆apos; LL让您见到女儿。
i＆apos; ll让您看到您的女儿。她甚至在这里吗？
她甚至在这里吗？是的。你只是
是的。您只需要耐心等待。
必须耐心等待。如果您赢了
如果您赢了；
让我看Liana，至少带我去Josie。
至少带我去Josie。她受伤了
她受伤了那个小特技
那个小特技拉上火车，
拉上火车，，因此她被治疗。
这样，她就会受到治疗。当她完成后，您可以看到她。
00:21:53,412->00:21:57,650
？
是的。您可能会摇摆。
您可能会摇摆。也许两个。
也许两个。不足以逃脱，
不足以逃脱，，但不是真的什么
但是，那不是真正的您之后，是吗？
您之后，是吗？我想要的就是我的家人。
我想要的是我的家人。也许有点复仇
也许在威尔福德（Wilford）上有一点复仇，对吗？
在Wilford上，我是对的吗？i＆apos; ll告诉你
i＆apos; ll告诉你什么。你玩得不错。
您打得不错。任务完成后，
任务完成后，也许我会让你
也许我会让你对他开枪。
？
NIMA:这些调整。i＆apos; m- i＆apos; m仍然不相信
i＆apos; m- i＆apos; m仍然不相信火车可以承受
火车可以承受火箭的反击。
火箭的反弹。哦，为了上帝的缘故，尼玛。
哦，为了上帝的缘故，尼玛。这是你的第一次
这是您在Big Alice上的第一次。
在大爱丽丝上。减轻负载。
减轻负载。它很受欢迎。
它带有欢迎。是的。谢谢。
是的。谢谢。工程的壮举。
工程的壮举。但是调整 -
但是调整 - 是的，是的，我知道。
是的，是的，我知道。你从来都不是
您从来都不是一个对话，是吗？
进行对话，是吗？（笑）
（笑）大爱丽丝可以处理它。
大爱丽丝可以处理它。我们要做的就是
我们要做的就是修改子引擎。
修改子发动机。转换是
转换已经在进行中。
已经在进行中。从何时开始
从什么时候开始您是一个差事的男孩？
你是一个差事吗？肯定还有更多
当然，您有更多的事情要参加。
重要的是我有点
我对海军上将有一点分歧。
与海军上将的分歧。
i＆apos; m- i＆apos; m奉pen悔。他是一头公牛。
他是一头公牛。他不明白
他不了解我们所做的事情的技巧。
（开门）
啊，Alex。见到你
见到您在家中自己。
（门关闭）
你会原谅吗，尼玛？nima？家庭争吵。
NIMA？家庭争吵。我确定您了解。
（脚步）
我必须说，做了相当多的改建。
我必须说。把他们扔出去。
将它们扔掉。哦，那很残酷，
哦，那是残酷的，甚至对你来说。
即使对您也是如此。你在这里做什么？
您在这里做什么？ gt;您的最终游戏是什么？
您的最终游戏是什么？
i＆apos;帮助他们保存世界。
world。它是我的我。好的？
它是我的我。好吗？我们俩都知道你们不知道
我们俩都知道您不在乎世界。
关心世界。（他窃笑）
（他sniggers）我们正在做某事
我们在火车上做一些非凡的事情，
在火车上非常非凡，甚至您的母亲从来没有
甚至您的母亲从来没有想过的东西。
认为可能是可能的。art＆apos;
erap; t you diepbos对此感到好奇吗？
？
我可以向您展示原理图如果您愿意，
如果需要，在您的母亲实验室中。
在您的母亲实验室中。我可以检查我们的工作。
我可以检查我们的工作。您一直是我的最爱
您一直是我最喜欢的protege。
protege。（轻笑）
（笑）或在其他地方
或您需要的地方是否需要？
？
快速思考。
（笑）我知道您不会抛弃它。
？
（脚步）
好的，山姆。i＆apos;
？
一小时内出发！
哦，不。不，不。来。
来。以这种方式。
？
这是什么，一个魔术？
（trilling）
只是一点捷径。
？
请参阅？
您真的很有连线位置，嗯？
嗯？乔西怎么了？
乔西怎么了？是你吗？
是你吗？哦，亚历克斯，你在做
哦，亚历克斯，你做得很好。
很好。假装您忘记了
假装您忘记了您的朋友。
您的朋友。你想要什么，他们
无论如何，您想要什么，？
反正吗？这是赛道的报仇
这是轨道的报仇scaleer吗？
scaler？我已经过去了。
我已经过去了。你是？
你是吗？，因为你可以接受
因为您可以接受E引擎没有偷孩子。
引擎而无需偷孩子。叫我感性。
称我为感性。所以你把莉安娜
所以你把莉安娜带到了自己的身上吗？
您自己？但是有一定的
但是，那里有一定的对称性，不是吗？
对称，不是吗？
不要觉得吗？只是我享受一个很好的转折
我确实喜欢刀。
刀。来吧。
？
她没有回来。我们不知道。
我们不知道。我们需要另一个计划。
我们需要另一个计划。是的。
是的。我能考虑的
我能想到的每个人都回到了新伊甸园吗？
每个人都回到New Eden？它喜欢什么？
它喜欢什么？75和Sunny？
75和Sunny？不，仍然很冷。
不，仍然很冷。硬生。
硬livin。，但它是我们的。
？
再次出门并步入稳固的地面和
在坚实的地面上，抬头看，什么也看不见
抬头看，什么也看不见除了天空。
但是天空。她忘记了那是什么样的。
？
听起来不错。唔。是的。
唔。是的。确实如此。
？
您知道什么？我认为是时候了。
我最喜欢的关于与Mel建立Snowpiercer的事情。
用Mel构建Snowpiercer。您就在开始时就可以了。
您就在开始时。她只是一个船体。
，她只是一个船体。对此有些内心。
对此有内心的东西。暴露的所有零件（咕unt）
暴露的所有零件（grunts）那些内心
那些内心会让我们离开这里吗？
会让我们离开这里？让我们看到。
？
（喘气）
工程师。脚下来。
脚步。这边走。
这样。嘿！不要移动！
嘿！不要移动！啊!
啊！（打架din）
（战斗DIN）得到他的腕带！
？
（安静的咕咕称）
（婴儿喃喃自语）
（婴儿咕咕）
liana ...
时间检查。 34分钟。
？
好吧。
我们需要分开。你在说什么？
你在说什么关于？ gt;我们没有时间。
我们没有时间。你们两个带厨房。
你们两个带厨房。i＆apos; ll找到莱顿和其他人。
i＆apos; ll找到莱顿和其他人。不，我们在一起。
不，我们扎在一起。看，你需要工程师
看，您需要一名工程师开车，对吗？
开车，对吗？他更有可能到达
，如果您和他一起去，他更有可能进入最高。
如果您和他一起去的话。没有冒犯，但是我...
没有冒犯，但是我...不要以为我要长时间
不要以为我是最好的，因为我能做到最好
方法，因为我可以握住自己的最好。
握住我自己的。你们两个需要获得该引擎
您两个需要获得该引擎回到新的伊甸园。
回到新伊甸园。这是我们最好的镜头。
这是我们最好的镜头。每个人都依靠我们。
每个人都依靠我们。那Snowpiercer呢？
那Snowpiercer呢？我们节省尽可能多的。
我们节省了尽可能多的。哦好的。
哦，好吧。哦，在
哦，至少在上握住您自己的。
至少。露丝（Ruth）见到你。
在顶部见，露丝。不要等我。
不要等我。你们两个，去新伊甸园。
您两个，到达新伊甸园。有一品脱。
有一品脱。第一个对我来说。
？
来吧，让我们走。
（trilling）
？
梅兰妮和我已经被分配了单独的工作区
分配了单独的工作区因为，您的母亲喜欢
因为，好吧，您的母亲喜欢抱怨。
持有怨恨。所以你们在工作
所以你们正在一起工作吗？
一起？哦是的。
哦，是的。她可以帮忙，但跳上
她可以帮助拯救世界的机会，甚至
有机会拯救世界，甚至与我在一起。
如果与我在一起。（笑）
（笑）这很奇怪
这很奇怪，不必一直想知道她是否
一直想知道她是死亡还是活着。
死亡或活着。曾经是你最喜欢的
曾经是您最喜欢的消遣。
消遣。（他笑）
（他笑）（纸沙沙作响）
（纸沙沙作）您在新伊甸园所做的
您在新伊甸园中所做的事情，重新安排大爱丽丝的力量
重新路由大爱丽丝的功率供应生成输出
供应为整个城镇生成产量，
整个城镇
它的宏伟。
宏伟。我们只是弹出离合器
就像您在芝加哥教我一样，我们只是弹出离合器。
就像您在芝加哥教我一样。（他轻笑）
（笑）这是一个可惜的是我们必须报废
我们必须将所有的创造力刮除。
？
梅兰妮知道您的计划偷了Liana吗？
您的计划偷了Liana吗？她是其中的一部分吗？
她是其中的一部分吗？您仍在尝试弄清楚
您仍然试图弄清楚她，您是你吗？
？
死胡同。让我们找到电梯。
让我们找到电梯。好的。
？
这是小型实验室。哦，也许他们，呃。
哦，也许他们，呃。他们对我们撒谎。
他们对我们撒谎。也许她在那里很好。
也许她在那里很好。或亚历克斯可能是。
或亚历克斯可能是。（trilling）
？
（trilling）
好吧，让我们继续前进。
让＆apos;哦，为此休息一下。
哦，为此休息一下。是吗？
我们是吗？我不认为您有它
我没有想到你在你里面最好自己做。
最好自己做。您总是更像
您总是更像是追随者。
追随者。（吹陆地）
（吹陆）她在哪里？
她在哪里？她不在这里。
她不在这里。我们要去。
我们必须去。我留下来。
我留下来。亚历克斯...
Alex ...那里有一个受限制的
那里有一个受限制的楼梯间
在大厅尽头的楼梯间。
Hall。
它旁边是一个破裂的火箱它的隧道访问可以绕过
它的隧道访问可以绕过摄入量，然后直接进入
进气口，直接进入顶部。
顶部。祝您好运。
祝你好运。告诉你妈妈我想念
告诉你妈妈，我想念她。
她。让我们走。
让我们走。（警报声）
？
（他笑）
作为安全预防措施，向上移动。
安全预防措施。完成供应转移和
完成电源转移并拉动喷气道。
拉动喷气道。在这种情况下发生
在筒仓中发生的任何事情，我们都需要轮子
筒仓，我们需要在十分钟之内向上轮毂。
在十分钟之内。您是否接触到任何人
您是否触及其他引擎上的任何人？
其他引擎？清除了所有人
先生，先前清理了所有人。
先生，先生。继续尝试。
继续尝试。先生，在上面。
先生。你和我在一起。
你和我在一起。是的，先生。
是的，先生。我们将扫过次火车，
我们将扫过次级火车，并锁定了大爱丽丝。
并锁定大型爱丽丝。我们可以承受失去她的能力。
我们可以负担失去她的范围。 gt;急救
急救发起。
启动。也和你在一起吗？
也和你一起吗？是的。
是的。我们必须找到
我们必须找到箱子。
箱子。这里。
在这里。急救
急救启动。
发起。雪国列车将是
雪国列车将在十分钟后离开。
？
谢谢你，亚历克斯。
立即在电话上获取Milius。先生，我们有一个目前。
先生，我们有一个目前的。不让她看不见。
不要让她摆脱你的视线。你能让我眼前一亮
您可以让我关注Jetway吗？
jetway？您需要退缩。
您需要退缩。他们又剥去了
他们说的话，他们会散发出！
我们说的！您在这里没有权威。
您在这里没有权威。那是我的火车！
那是我的火车！（警报大声）
（警报示意）去！去！去！去！
去！去！去！走！（警报大声）
？
让我们走。
保持它的移动！让我们走！
？
发生了什么？他们刚刚上升。
他们刚刚上升。他们和大爱丽丝大吃一惊。
他们带着大爱丽丝。特里斯坦，露丝仍然在那里。
Tristan，Ruth仍在那里。我会尽我所能。
i＆apos; ll尽可能长。好吧，伙计。
？
（警报大声）
钻？吉祥物...
吉祥物... 雪国列车会
雪国列车将离开...
出发...我需要知道
我需要知道我要去哪里。
我去哪里。y＆apos;所有人都必须告诉我
是的
您现在把我正确的地方。
现在。下车，伙计。
下车，伙计。下车！
下车！继续走路。
继续走路。啊。
ah。（警报仍在鸣叫）
？
（Doors Thud）
继续移动！一直向后！
一直到后面！让大家忙碌！
让大家忙碌！让我们走了！
让我们走！让我们走！快点！
让我们走！来吧！来吧，喧嚣！
来吧，忙碌！继续前进。
您需要什么？海军上将的到来，但我们
海军上将的到来，但我们需要更多时间才能断开连接。
需要更多时间才能断开连接。好吧，我们会给您买些。
好吧，我们会给您买一些。 （不清楚），和我在一起。
（不清楚），与我一起。让＆apos的走，让我们走，
让我们走了，让我们走了，让我们走了，让我们走了！
让我们走了，让我们走了！ill，让我们离开这里。
ill，让我们离开这里。来吧。
？
让我们移动，走！（不一致的大喊）
（不一致的大喊）走，让Apos的移动。
什么问题？那里的东西阻碍了
那里的某些东西阻止了出口，我们可以站起来。
退出，我们可以升起顶。遥不可及。
？
（大声叮当）
是的，那个工作。继续前进，到达
继续前进，到达其他舱口，去，去，去，
其他舱口，去，去，去，赶快，快点！
去，快点！（大声敲打）
好吧，我们需要切换头盔。
开关螺旋。那里的三个按钮 -
那里的三个按钮 - 背后的前三个按钮
背后的前三个按钮
该监视器和中央控制台，按下它们。
中央控制台，按它们。呃...
嗯...嗯，哪个开关？
uh，哪个开关？前三个swtiches！
前三个swtiches！他们＆apos; ll变绿
他们按下时会变成绿色。
按下它们时。向左！
向左！一二三。
一个，二，三。好吧。知道了！
好的。得到它！好的。
很好。我把后门打开了
在Snowpiercer上，让我们见
如果它仍然存在。 （不清楚）将BREach
（不清楚）将违反在十，九，八...中
在十，九，八...中如果我能得到另一个
如果我能得到另一个，请一分钟。一分钟！
Tristan？Tristan！
tristan！（金属夹具）
你是一个好人，tristan。
Tristan，Truly。我从最好的。
我从最好的。知道了。谢谢。
知道了。谢谢。是的，我不知道多少
是的，我不知道多少
更长的纤维可以将它们固定下来。
可以将它们拒之门外。是的，只是希望有
是的，只是希望有一种雪人的方式
雪国列车的一种方式不关注我们
不遵循我们一旦我们发布。
他们把我们拉了！我们很好释放吗？
我们很高兴发布吗？你准备好了吗？
你准备好了吗？是的。
（冰冻）
（警报哔哔声）
哦，该死
（Hard Thud）发生了什么事？
发生了什么？它没有释放。
它没有释放。他们必须妥协
他们必须妥协耦合系统
耦合系统当我们仍然被俘虏时，
当我们仍然被俘虏时，或...也许是零件
或...也许是改装的部分。
改造的。这是否意味着我们陷入困境？
这是否意味着我们陷入困境？ben，这是否意味着我们陷入困境？
哦，天哪。
所以，新伊甸园中的每个人。奥黛丽。他们; uh，
Audrey。他们＆apos;他们都会死。
他们都会死。他们只是死了。
？
可能有一种方法。从Snowpiercer方面。
来自Snowpiercer的一面。这列火车，
这列火车，我可以绕过电气
我可以用手动覆盖绕过电气控件。
用手册覆盖控制。我们需要让您和大爱丽丝
我们需要让您和Big Alice回到New Eden。
回到新伊甸园。我没有离开你。
我不会离开你。i＆apos; ll可以。
i＆apos; ll可以。此外，Mel＆Apos在这里。
此外，Mel＆Apos在这里。Alex也是如此。
Alex。我会很好。
不，它是...必须有另一种方式。
必须有另一种方法。我不认为有。
我不认为有。对我不柔软，是吗？
对我不柔软，您是吗？不。
本:很好。
Ben:好。 til:让＆apOS; S GO。
til:让＆apos;是的，爱丽丝可以驾驶我们。
是的，爱丽丝可以驾驶我们。我们阻止了所有舱口
我们在第三次阻止了所有舱口。
在第三中。强迫备用火车。
强制备用火车。本:好的。
本:好的。i＆apos;我会拉
i＆apos; m会拉几个杠杆。
几个杠杆。大爱丽丝将是免费的，
大爱丽丝将是免费的，，您将继续前进。
，然后到New Eden，您将去。看看所有大惊小怪。
请参阅所有大惊小怪的内容。 i＆apos; ll向您发送明信片。
i＆apos; ll向您发送明信片。？
（金属刮擦）（孵化嘶嘶声）
（孵化嘶嘶声）？
（门clanks）
（刹车尖叫）
＆lt;＆lt;就是这样！坚持！
来吧，工程师！让我们走！
来吧！
？
（他尖叫）
til:露丝，你做到了！我无法找到其他人。
我无法找到其他人。发生了什么事？
发生了什么事？哦，那是本
哦，那只是ben破坏雪人
破坏Snowpiercer，因此他们可以跟随我们。
好，很好。然后我们;
，然后我们＆apos; ll uncouple。连接堵塞，
耦合被卡住了
但是，ben＆apos只会拉手册覆盖。
但是，我们没有任何违规服。
违反西装。你是什​​么意思？
你是什​​么意思？露丝:手册覆盖，
露丝（Ruth）:手册覆盖，It the It。
哦，该死。不，不，不！
不，不，不！？
？（孵化嘶嘶声）
（孵化嘶嘶声）（直到呼吸困扰）
本！不！不，不！
？
（金属夹）
（警报发出哔哔声）
他做到了！
？
（til Weeps）
（til Gasps）
（Sombre Endertumental Music）
（时态乐器膨胀）
（门单击）
？
（门敲门）
NIMA:您仍然在这里。没有人会告诉我
没有人会告诉我发生了什么。
？跟我来 ？
？我会向你展示路吗？
（Josie Gasps）
嘘。不要移动。
？
在哪里＆apos; liana？在哪里，她在哪里，她还可以吗？
在哪里，她可以吗？ gt;哦。我很抱歉，乔西。
哦。我很抱歉，乔西。在那里没有错
在那里，没有错误的与liana。
与liana。今天早些时候，你和我
今天早些时候，您和我达成协议。
达成协议。您的女儿交换
您的女儿交换大爱丽丝。你没有
大爱丽丝。您没有坚持讨价还价的结束。
坚持您的讨价还价。幸运的是您，
幸运的是您，i＆apos;一个有正直的人。
i＆apos; y是一个正直的人。我坚持自己的话。
我坚持我的话。尽管一无所获
尽管一无所获回报。
返回。您来自新伊甸园，对吗？
您来自新伊甸园，对吗？您是否曾经流鼻血？
您是否曾经流鼻血？？哦，你会吗？
？哦，你会吗？（喘气）
（gasps）你对我做了什么？
看来我们有很多值得谈论的事情。
很多要谈论的。
i＆apos; m ... i＆apos; i nima russo医生。i＆apos; y of of of of of of of
i＆apos; y op of tour-apos; i＆apos; y y y y ybr>。
您的母亲的（不祥的乐器膨胀）
（不祥的器乐膨胀）（玻璃上敲击）
（敲击玻璃）（liana哭泣）
？
？ ？
（动态张贴）