字幕转制校准：zjx71
很好
但是当X轴的座标值
等于或小于…
什么事， 艾萨克？
那个问题呢？
那个啊， 没关系
为什么？
我只是把它当个玩笑
写在那里
那大概是世界上最难的
几何方程式 了
它值多 少分？
我没看过有人把它解出来
包括我在麻省理工学院的老师
如果这里有人解得出来
我保证你们将不用再接受
任何的数学教育 了
麦克斯， 你想试试吗？
抱歉， 有人叫我吗？
你解出来 了
谢谢
你们真是得天独厚
我虽没有这样的成长环境
但我把孩子送到这里
因为事实上
这里是国 内最优秀的学府之一
拉希摩
对某些人而言
你们生在豪门， 注定富贵一生
但我对其他人则有些建议
盯着那些富家子弟
瞄准他们
将他们扳倒
只要记住
他们什么都买得到
但买不到骨气
别让他们忘记这点
谢谢各位
你毕业典礼时有空吗？
也许你可以再来讲一次
尼可拉 、 哥白
我才不要
我已经不想再讲了
这些小砘锊挪换嵯胩我的
你好， 古廷根先生
你好， 麦克斯
我是麦克斯费雪
我想告诉你
我非常同意你对拉希摩的观感
你的演讲很棒
谢谢
哈
这是我的学伴德克哈洛威
幸会， 德克
谢了
我真的觉得你对拉希摩的看法
是正确的
走吧， 德克
他叫什么名字？
麦克斯费雪
他蛮尖锐的
他是本校最麻烦的学生之一
（拉希摩校刊总编辑）
（法国社社长）
（学生联合国社）
（俄罗斯代表）
（邮票及钱币社副社长）
（辩论队队长）
（曲棍球队经理）
（书法社社长）
（天文社创社人）
（击剑社）
（田径社十项运动代表）
（唱诗班指挥）
（躲避球社创社人）
你出局 了
（功夫社黄带高手）
（射击社）
（养蜂社社长）
（赛车社创社人）
（麦克斯费雪选手团总监）
（轻型飞机社）
（九月 ）
我们要让你留校察看
那意味着什么？
这意味着如果你再当一科
我们就必须请你离开拉希摩
换句话说， 我会被退学
没错
我可以看一些书面资料吗？
太多课外活动 了
你念的书不够
古廷根博士
我不想教你怎么做好份内的事
但实际上， 不管我怎么努力
我还是有可能再当一科
如果那意味着我必须留级一年
那就留级吧
我们没有留级的制度
是还没有开始这制度
把成绩拉上来吧
记得我是怎么进这学校的吗？
记得
你写 了 一出剧本
没错
一出关于水门事件的剧本
我母亲看 了 以后
觉得我该来拉希摩
而你给了我奖学金， 对吧？
你后悄悔吗？
不， 我不后悄悔
但我还是可能会把你退学
不能放点水吗？
看在往日 的交情上
不行， 麦克斯
他们要把我踢出去
又来 了， 你打算怎么办？
我唯一能做的事
应该是设法跟教务处
扯点关系
（西洋双陆棋社）
（创社人：麦克斯费雪）
有没有听说下学期要开始
上日文 了？
是有这谣传
拉丁文要取消 了
什么？
我试了 五年想取消拉丁文课
我说过， 那种文字过时 了
他们终于听见你说的话 了
（无论如何， 当一个人）
（有机会开创杰出的人生时）
（他有权坚守 自 己的信念）
（法国 冒险家古思杜）
失陪一下
可以查一下去年有哪些人
借过这本书吗？
为什么？
你看看
（克萝丝小姐， 一年级
121号教室）
我看过许多坏蛋与笨蛋
而我相信他们最终
都会付出代价
笨蛋总是最先付出代价
第十五章…
十分钟后到转角那里等我
你要去哪？
到巡逻车里再告诉你
还有， 威利
桑契斯的案子你错了
他是死于睡梦中的
很好， 真是太棒了
尔文
帮大家买点沙士好吗？
我不用
好， 下一幕
法兰克
你带着一袋可卡因上台
我那天还跟卡洛威先生说
真高兴有你照顾德克
别这样
德克很棒， 我只是将经验
传授给他而已
这上面有我的分机号码
需要我帮忙就打给我
谢谢你
哈， 德克
嗨， 妈
你好吗， 小乖？
很好
拜拜
真高兴再见到你
德克
你的数学考试怎样？
什么数学考试？
我以为你今天有个数学考试
没有，
你把试卷交到快递公司 了 吗？
不， 我延期 了
嘿， 乔治
你跟卡洛威太太如何？
我们握了 手
有什么 了 不起
我还给她我的电话号码
布坎说他早就可以搞定她了
什么？
告诉那个大猩猩闭上他的鸟嘴
我好友的妈妈就会这么说
我以为你挑选德克做学伴
就是因为他妈
你是律师吗？
嘿， 布隆先生
嘿， 我是麦克斯费雪
嗨
麦克斯， 我妈来 了
我可以早点走吗？
好的， 查理
干嘛神秘兮兮的？
神秘？
是啊， 你看来似乎胸有成竹呢
我不知道…
我想是找出 自 己想做的事
然后全力投入
对我而言
拉希摩就是我的 目 标和理想
滚开
嘿， 朗尼 、 唐尼
去后面， 我叫你滚开 了
坐后座， 唐尼
走吧
你有邀请那孩子
参加你的派对吗？
麦克斯费雪？拜托， 爸
派对上有女生呢…
把你的头塞进屁眼里吧
晚安， 吉恩先生
晚安， 孩子
明天见
可以让我看看后面吗？
当然
怎么样？
谢谢你
还有， 我需要你
在几何学考卷上签名
我看看
我知道
三十七分
我不知道我还能怎么做了
还好， 你差点就能拿个A了
差点拿…A爸， 你在画什么？
也许我花太多时间
在组织社团和演话剧 了
有可能
我也许应该更努力点去泡妞
那是大家唯一关心的事
但我实在不擅长那个
事情就是这样
你是一艘快船上的船长
你以大海为家
这话没错
但我已在海上流浪太久 了
哈
嗨
我喜欢你的帽子
谢谢你
你是这里的老师吧？
我想这是你第一年
在拉希摩任教吧？
你抽烟抽多久 了？
我想想…你几岁？
十五
就从这年纪开始的
不会吧
你该戒烟 了
你说的对
我也该专心念书
你是从哪里毕业的？
哈佛
真的， 好巧
我最想申请的是
牛津和巴黎大学
但我想哈佛比较保险
真有野心
谢谢你
你打算主修什么？
我还没决定呢
也许会以数学和医科为双主修
你主修什么？
我没有主修科目
但我的论文是有关
拉丁美洲的经济政策
真有趣
你有没有听说他们将不再
教授拉丁文 了？
这样很像中美洲国家 了
没错， 中美洲国家
向前看吧
他们打算取消拉丁文的课
要开始教日文 了
真可惜， 所有罗曼斯语系
都是源出于拉丁文的
对啊
（拉丁文）
什么？那是拉丁文吧
那是什么意思？
没有什么是神圣的
荣光已逝， 我是麦克斯费雪
嗨
快， 快签名
（陈情书）
总结来说， 我只有一个疑问
拉丁文死 了 吗？
（感谢第十班的学生）
（麦克斯费雪的努力）
（拉丁文将成为）
（七至十二年级的必修学科）
你为何不滚远一点算 了
你这扯后腿的砘
你说的是拉丁文吗？
我从未想像过我的儿子
会这个样子
你父亲是做什么的？
他是个神经外科医师
在圣约瑟夫医院执业
我 自 己是不会喜欢
去切开别人的脑袋
但他似乎乐在其中
不， 我来付吧
你去过越南， 是吗？
是啊
情况很糟吗？
没错， 是很糟
星期 日 见 了， 布隆先生
是啊
星期 日 有什么事？
对了， 双胞胎的生 日 宴会
你想来吗？
我很想去， 但我已有别的事
谢谢你的邀请
来帮我工作
这话什么意思？
我是说…我用得上你这样的人
听着， 我也许并不富有
我父亲也许只是个医师
但我们应付得过来
112号
抱歉， 布隆先生
真高兴和你谈话
你是队上选手？
我是候补的
幸会
克萝丝小姐
我想让你知道
我们那天所谈的事…
拉丁文
对， 还有罗曼斯语系
我做了 个小小的演讲
我听说了
真的？
我知道你说服了大家
希望你会高兴知道
他们将会继续拉丁文的课程
我印象深刻
非常感谢
你需要助手吗？
我们这里可以雇用助手吗？
我想没有
我是有领奖学金的
学院的奖学金， 所以有时
我必须做些奇怪的工作
你怎么会决定来拉希摩任教？
我丈夫来 了这里
我不知道你结婚了
他已经过世了
所以我现在算是单身
他何时过世的？
去年
我妈也过世了
很抱歉
她在我七岁时过世的
我们都有家人过世了
这里面是怎么回事？
这些是刚出生的
我不要合金， 我要钢的
我才不管他怎么说
钢， 哈利
你改变心意
想要那份工作了？
不， 我有个想法需要钱
拉希摩需要一座水族馆
一座专业的水族馆
让科学家可以做研究
学生们也可以研究
海洋生物
我不知道
你觉得呢， 厄尼？
水族馆？
养什么鱼？
刺 、 电鳗 、 双髻鲛
鳟鱼 、 食人鱼 、 大乌贼…
食人鱼？
没错， 我跟一个南美洲人谈过
古廷根怎么说？
什么都没说
我觉得我应该先找你
为什么？
因为我觉得在这个时刻
最好的策略就是引人注意
我准备工作做得越多
就越能够说服校董会
你需要多 少钱？
初期计划需要三万五千元
我给你二千五百元
好
（海洋世界-探索珊瑚礁）
谢谢你
别客气
麦克斯？
我可以问你个问题吗？
问吧
你有没有想过
你对我而言太年轻了
我是想过你可能会想这问题
更别说你还是学生…
我不想给你任何压力
克萝丝小姐
我很讶异你这么直接的
提出 问题
我只是想确定…
我们是朋友， 不是吗？
是的
很好
那么…
事实上我们没有人
知道这样的关系会如何发展
我们无法预知未来
我们没有什么关系， 麦克斯
但我们是朋友
对， 我们也仅止于此
我指的关系就是这个
要我拿本字典过来吗？
不， 我只是想确定我们
没有误解彼此
我了解， 我吸引不 了 你
麦克斯， 你才十五岁
这年龄不会有什么吸引 力
随便你怎么说吧
我只知道…
我从未遇过像你这样的人
这一切都会值得的
我想我可以说
我也从未遇过像你这样的人
你是没有遇过， 对吧？
想握个手吗？
很高兴我们谈开 了
是啊
我不能戴着电线
那弄得我很不舒服
拜托， 法兰克
你会受到严密的保护
这种说词我听过了
我得多丢个铜板到计时器里
坐下， 法兰克
乔， 丢个铜板进计时器
听着， 瑟皮寇
如果你愿意作证…
不要
不要什么？
我不要作证
快 、 快
万一你背后挨上一枪
答应我一件事， 欧莱利
说吧
你要一路追踪下去
穷追不舍
那样我就帮你
上天助我
有人上楼
有动静了
对街有动静
是他没错
你跑不掉的
毙命吧！
那台词是怎么回事？
你应该要说…
“ 算 了吧， 桑契斯 ”
“ 老砘锵不赌茄 ”
我弄错了， 好吗？
反正又没什么差别
嘿， 我不跟你计较
但别说那没差别
每句 台词都很重要
别烦我
别搞砸我的戏
别打了
麦克斯…
我觉得今晚的戏很棒
谢了， 彩排时更棒
我晚点再跟你碰头， 爸
我还有个晚餐聚会
是吗？
是的， 只有演职员参加
噢， 需要钱吗？
不 了， 爸
那一巴掌如何？
很好
戏真棒， 麦克斯
真高兴你能来
我介绍个朋友给你认识
彼得佛林， 这是麦克斯费雪
嗨
这砘锸撬？
彼得
我真的很喜欢你的戏， 蛮酷的
是啊
你的鼻子怎么 了？
我被揍了 一拳， 你呢？
嘿， 大作家
你好    干得好
谢谢
你今晚不跟你父亲会合？
不， 他有事情
布隆先生， 这位是克萝丝小姐
这位先生的名字我不清楚
我喜欢你的护士服
这是手术服
是吗？
这身衣服实在不太合适
我不知道我们要出来吃晚餐
那是因为没人邀请你
轻松点， 麦克斯
是你帮他叫威士忌加苏打水的
那有什么不妥？
我可以写 出很棒的剧本
为何不能喝点小酒？
告诉我， 你怎么认识她的
我们是哈佛的同学
真棒， 我写 了 一出戏
也导演 了 它
我一点也不心虚
我要买单
你在干嘛？
买单
不， 你不行
我想再次感谢你对我们的通融
我们本来只有三个人
但有人私下邀请了他
我道歉
没关系的
谢谢   不客气
你太失礼了， 麦克斯
不， 我没有
你有
我没有， 我只是想知道
你为何带这位先生来看戏
还参加我的私人邀宴
要我把奶油递给你吗？
是的， 谢谢
你是怎么回事？
你又是怎么回事？
你伤 了我的心
今晚对我很重要的
我怎么伤 了 你的心 了？
天啊
我写 了 一出好戏
我也爱上了 你
嗨
你躲在那里干嘛？
我不想打扰你上课
你画的是什么？
是一只水母
我能为你效劳吗， 布隆先生？
麦克斯想跟你谈谈
干嘛？
我猜是想道歉吧
我们到这边谈吧
他派你来的？
是啊
你是他的信差
不， 他是我朋友
你说得对， 我不该让他喝酒
我想我不应该再见麦克斯了
他可不会喜欢这句话
是啊， 我知道
但我想我让他太接近我 了
你觉得呢？
我觉得你尽力 了
告诉他我很抱歉
好的
你叫什么？
洛玛莉， 你呢？
贺曼
他写 了 封信给你
亲爱的克萝丝小姐
我想藉此机会
为二十三号晚上的事
致上我的歉意
我并不习惯喝酒
请来参观我正在进行的工程
的动土典礼
我希望你能参加
如果可能的话
我依然是你的朋友
麦克斯费雪
别奏乐， 也别拍照 了
几点 了， 艾伦？
一点十五分
抱歉， 各位
别再吃 了， 布坎
看到她了 吗？
她没来
去教室里看看
我们要继续砍这棵树吗？
再等几分钟
这是怎么回事， 麦克斯？
贝克教练， 真高兴见到你
他们要在这里建水族馆
由我负责监工
这里是棒球场的内野啊
我知道
我想内野已经移过去几尺了
水族馆会有食人鱼吗？
你怎么会知道？
我的消息来源指出这个可能性
是的， 没错
但食人鱼是种相当棘手的鱼
麦克斯？
抱歉， 乔治
坏消息     怎么样？
她今天请了 代课老师
为什么？
我想她是生病 了
她才没生病， 把电话给我
我是麦克斯费雪
布隆先生在吗？
他在哪？
该死， 他该来这里的
我根本不在乎什么鱼不鱼的
管他的， 我还是要开工
麦克斯…
麦克斯！
你好， 古廷根博士
你在干嘛？
我们筹募了 资金…
把那玩意关掉
告诉我这不是真的
古廷根博士
我们是否可以私下谈谈
（十 月 ）
还有一件事
我们来 了 一位新同学
他叫麦克斯费雪
他希望能跟大家讲几句话
麦克斯， 你要上来吗？
是的， 谢谢
我只是想 自我介绍一番
我是麦克斯费雪
我原为拉希摩学院的学生
不久前才遭到退学处分
这是我第一次上公立学校
我知道各位可能以为
我是权贵子弟
但我不是
我认为你们有很好的师资设备
我很希望在此能有很好的表现
附带一点
我注意到你们没有击剑队
我打算组织一队
麦克斯
什么事？
嗨， 我是玛格杨
是.惠妮老师班上的学生
我想告诉你
我喜欢你的演讲
谢谢
我没听说过有人会主动要求
对班上发表演说的
真是不幸啊
权贵子弟
也许会误导一些人…
这话什么意思？
我得上课去 了
回头见 了， 张小姐
珍娜， 麦克斯费雪
他在吗？
什么事？
好吧
麦克斯， 一切还好吧？
糟透了
告诉我， 你那天跟克萝丝谈…
你有电话许可吗？
抱歉， 你有打电话的许可吗？
等一下
我得告诉你
我不知道你对她是怎么想的
我不认为她适合你
这话什么意思？
我是说…她没那么美
也没那么有趣
她也许是有什么特质
让你迷上了
听着， 布隆先生
你的建议很宝贵
我们直说吧， 她会再见我吗？
孩子
不会
等等
我正在讲电话呢
拜托， 真是没礼貌
费雪
你最好快滚
费雪， 我一直在注意你
爱现鬼， 话老说个不停
只因为人家老妈有姿色
就收留德克那种小鬼
结局就跟往常一样
动作花俏却没结果
那在卡洛威太太的车后座
所发生的那件事又算什么？
你说谎
你以为我只是因为建水族馆
才被踢出去的？
不
是因为那件事
知道吗？
那真是值得
抱歉在晚餐时令你困窘
请帮我向他致歉
我会的
你还好吧？
我很好， 但我很想念拉希摩
想念这里的四季
和树叶的变化
对了， 图书馆几时关？
我有本过期的书要还
这是你写的， 对不？
我先生在他来英国访问时
把这本书送给我
那时我才十三岁
（谨此纪念爱德华艾勒比）
后来他到 了拉希摩
当他死后
我把书捐给了 图书馆
你让我想起了他
是吗？
怎么会？
你以前是拉希摩养蜂社的
对吧？
是啊， 我以前是社长
那个社是他创立的
我们可以再度成为朋友吗？
克萝丝小姐
纯柏拉图式的
当然可以
你想你在古佛高中
可以顺利毕业吗？
可以， 但我需要个家教
（海啸）
（加油， 猫头鹰）
加油， 我们上吧
加油
好， 还有什么？
艾伦手上有你要的鸟
我要绿色的
这是道具
太假了
嗨， 麦克斯    哈
再说一次你叫什么？
玛格杨
玛格杨…
你第七节课要干嘛？
我要上吉他课
古典的？哪一种？
摇滚的
很好， 你派得上用场
可以让我看看
你没戴眼镜的样子吗？
安排玛格三点半坐在后座
好的
带着眼镜来
你好， 贺曼
你好， 洛玛莉
很好， 谢谢
我刚回到家， 正在吃点心
吃胡萝卜吗？
是啊
不错的房子
是啊， 这不是我的
我算是帮人看房子吧
你住附近吗？
麦克斯今天
是不是有帮我们安排活动？
参观博物馆什么的
我想没有吧
他今天晚上要彩排
没错， 他的一出新戏
他在古佛高中混得还蛮不错的
是啊， 他很不错呢
要来点胡萝卜吗？
好， 我吃一根
回头见 了
你不介意的话
我们可以去散个步
当然
天气不错
有点凉呢
我去加件毛衣
马上回来
德克？
我知道你跟那老师的事
麦克斯知道了 吗？
不， 我也不想让他知道
我只是要你立刻刹车
你是个已婚男人， 布隆
你还是他的朋友
听着， 德克
我是他的朋友
是啊， 要是有你这种朋友
朋友又有何用
把锁打开
小卡洛威
你站错边了
费雪不是你的朋友
你在说什么， 布坎？
他认为你妈很好搞
所以他才挑你做他学伴
这鬼话是谁编造的？
他自 己告诉我的
他说她让他在车后座胡搞
麦克斯不会那么说的
是啊， 你说的对
毕竟一个脑科医师的孩子
没必要设法引人注意嘛
杀戮必须终止
越来越疯狂， 别再动枪了
黑鬼， 你是个疯子
大家都想杀了 你
你竟然想丢下你的枪？
时候到 了， 甜心
亲吻我吧， 小璜
接着他吻她， 我们就下台
好了
那是给我的吗？
亲爱的麦克斯
很抱歉告诉你我发现
布隆与克萝丝私下幽会
当我看到他们在屋子前散步时
我开始怀疑他们
他们在布隆的游泳池裸泳
还趁你在阳台上打盹时
彼此互相上下其手
我为何现在告诉你这些？
因为你真是个好朋友
保重， 朋友
爱你的
德克卡洛威
天啊
她怎么样， 贺曼？
老天爷
她棒吗？我想一定很棒
虽然我并不知道
因为我没上过她
趁我打盹去裸泳
你还舒服吧， 麦克斯？
我跟你爱的女人裸泳完就来
我们没有裸泳过
你当然没有
接着你还会告诉我你没有
在清晨两点走出她家
我爱上她了
是我先爱上她的
还有那些废话…
我不认为她有那么好
我不认为她适合你
全是鬼扯， 对吧？
你认为她爱你吗？
我不知道
我向你保证她不爱你
也永远不会爱你
麦克斯
我拯救了拉丁文
你做过什么？
在我的星球上
太阳每年只 出来一次
所以我的肤色…
抱歉
我是来谢谢你毁了我的一生
麦克斯， 你在干嘛？
布隆太太， 我是麦克斯费雪
我有件关于你丈夫的事
请回复我的留言
来电请打古佛高中分机23
谢谢你
谢谢你来见我
别客气
要吃点三明治吗？
好吧
我有鱿鱼 、 花生奶油
和果酱口味的
抱歉， 这些都很普通
我要鱿鱼的
牛奶还是苹果汁？
你就直说吧
好吧
你丈夫…
你要在这里待多久呢？
布隆先生
不一定， 我正在诉请离婚
好的， 先生
矮子
是的， 先生
请问游泳池在哪？
我晚餐后想游个泳
就在顶楼， 先生
天啊
（拉希摩养蜂社）
（布隆国际公司）
大约五尺三寸， 112磅重
黑发， 戴眼镜
椭圆形的脸
谢谢你保我出来， 爸
载我到拉希摩去
我有事要解决
我觉得那样做很不智， 麦克斯
这是干嘛？这是干嘛？
这是私人产业， 你擅自 闯入
你疯了
等一等
休战一下
休战 、 休战
这是干什么？
你说我妈跟你有一腿
什么？    你说过吗？
是谁跟你说这天大的谎
算 了， 我知道是谁说的
我要去宰 了他
把他装进尸袋里送回爱尔兰
他是从苏格兰来的
告诉这个笨爱尔兰佬
我知道今天该做些什么 了
我要打烂他的屁股
你收到包裹了？
很好
我只是想通知你
发生 了什么事
我从不知道你是个告密者
这话什么意思？
你又是什么意思？
她今早辞职了
就在我看到你的照片之前
你的破坏行动宣告失败了
她是你最好的老师之一
你怎么能让她走？
你为何想让她被开除？
你这个老笨蛋
我是想赢回她啊
克萝丝小姐
嗨， 麦克斯
需要我帮忙吗？
不 了， 我 自 己来
该死
让我看看
不， 拜托
我不认为你应该来这里
听着， 抱歉我伤 了 你的心
抱歉我爱上了 你的朋友
但…求求你， 麦克斯
你真的认为你爱布隆甚于我？
是的
我并不相信你的话
相信你会谅解我
住嘴
克萝丝小姐
听着， 如果你不住嘴
我会失控的
太迟了 …
等等， 求求你
因为你， 我被踢出去 了
不， 是你 自 己…
拉希摩曾是我的一切
现在则是你
我不是
你以为我们之间会怎么样？
我们会有性关系吗？
这样说太低级了
除非你从没有跟别人搞过
天啊
你要怎么跟你的朋友说？
你会说你玩弄过我吗？
或者我该让你上下其手
好让这一切结束？
请滚出我的教室
费雪， 你这坏坯子
嗨， 麦格斯
最近有跟人搞过吗？
德克， 看看是谁来 了
你继父呢
他在等你妈， 好尝点甜头
你的脑袋跟你的耳朵一样歪
布坎
别挑衅， 兄弟
我们打垮他了
麦克斯？
嗨， 布隆先生
你说你想见个面？
何时？
现在啊
你说你想结束这些闹剧
是啊， 我本想砍倒那棵树
压倒你的
那棵大树？
是啊
那可真是会把我压扁
是什么阻止了 你？
有什么用？她爱你啊
她是我的拉希摩， 麦克斯
我知道， 她对我而言也是
（十一 月 ）
你好
嗨， 麦克斯在家吗？
帮我把这交给他好吗？
真抱歉
（十二月 ）
晚安， 史坦
圣诞快乐
下回见 了
很高兴有你一起在店里
有想过要再回学校去吗？
没有
麦克斯， 我喜欢做理发师
我很在行
但我总希望你能试试别的
你说过想做议员或外交官的
那只是幻想， 爸
我是理发师的儿子啊
晚餐见 了
你好， 德克
嗨， 麦克斯
需要我效劳吗？
我想理个发
我们打烊 了
我只想为我那天
向你丢石头而道歉
我现在就走
圣诞快乐
那里面是什么？
（麦克斯费雪， 拉希摩校刊）
（1985-1997）
你听说了 吗？
我不相信
我已经不再相信小道消息 了
古廷根博士中风了
我会寄盒糖果给他
也许你该去看看他
古廷根太太？
你好， 麦克斯
快进来
看到你真好
好美啊， 我去插起来
坐吧
我该跟古廷根博士打招呼吗？
还是他根本听不见？
他听得见的
老砘铮 我是麦克斯费雪
也许你听不见我
因为…你的脑子可能受损
你想干嘛？
尼尔森？
这是他十天来的第一句话
你想他认得出我吗？
我想没办法…
是费雪
改天见， 祝你早 日康复
嘿， 朋友
黑眼圈是谁弄的？
不是隆尼就是唐尼
我也分不清楚 了
他真是痛揍了 你一顿
孩子不喜欢他们的父母离异
我不怪他们
我也一样
她好吗？
我不知道
为什么？
我有六周没见到她了
怎么回事？
她离开你 了？
她还是深爱那个死掉的砘
爱德华艾勒比
她试过， 但失败了
再会了， 朋友
你还好吧？
我这阵子有点孤单
麦克斯
你在这里干嘛？
我不知道， 天啊
他们就忽然这样冲向我
什么？
抱歉， 电话可否借我用一下
我刚刚被车撞了
天啊， 你还好吧？
你说什么？
快进来
谢谢
我去找急救箱
原来发生 了这些事
发生 了什么事？
我不知道
你干嘛甩掉布隆？
这不关你的事
我知道
但我刚被车撞
所以脑袋有点不清楚
我以为你甩 了我是为 了布隆
但我又听说…
我没有甩过你
因为我根本没跟你约会过
你跟我谈谈对我会有帮助的
告诉我是怎么回事
好吧
第一， 他是有妇之夫
第二， 他讨厌自 己
第三， 他压坏了 你的 自行车
不是吗？
我以前的 自行车， 是的
什么样的人会做出这种事？
我不知道
争斗让男人疯狂
他以为你甩掉他的原因
是爱德华艾勒比
这话什么意思？
你住在他的房间里
他所有的东西， 就像是…
我嫁给了他啊
我知道
但我认为爱德华较有才华
个性和想像力
贺曼布隆比起他来差多 了
但他已经死 了
对， 已经死 了
他怎么死的？
淹死的
你母亲怎么死的？
癌症
躺一下， 好吗？
你很美
谢谢你
这是假血吗？
对， 没错
你跟贺曼真是天生一对
你们都是小孩
让我告诉你大门在哪
我从窗户 出去
再见， 克萝丝小姐
再见， 麦克斯
抱歉我说了 那些
关于你妈跟我的事
我知道， 麦克斯
抱歉在你被布坎打倒时
没有帮你
没关系啦
那是什么？
我不知道
降落的不错
那是什么？飞行计划吗？
真不错
你认识德克卡洛威吗？
不认识
德克
这位是玛格杨
我听说了 你的科展计划
听说海军想跟你买下那计划
不， 没有
为什么？
因为那是假的
什么意思？
实验结果是我捏造的
为什么？
因为它没用
我以为有用， 但却没用
我觉得你是个混蛋
你知道吗？
抱歉， 玛格
算 了， 真高兴见到你
你想接手一下吗？
帮我记一下
风筝社的可能成员
大卫康纳 、 墨瑞马歇
格芮哈洛威 、 杜肯莱特
玛格杨 、 杜威杰克森…
谢谢你来见我， 布隆先生
我能帮你什么忙？
这是什么？
这是全勤奖和守时奖
是我在拉希摩得到的
我想你可以选一个你喜欢的
你戴一个 、 我戴另一个
我选守时奖
好
来吧
谢谢你
进来吧
真是稀客啊
抱歉， 我迟到 了
我要你见一个人
布隆先生， 这是我父亲
博特费雪
幸会， 费雪先生
费雪是我父亲的名字
请叫我博特吧
好的， 博特
麦克斯告诉我你想理发
看得出来
你何不坐下， 让我端详一下
我不知道， 博特
别担心， 这不怎么会痛的
也许我们也该刮个胡子
好了
你喜欢你的胡子吗？
你想保留它们吗？
你有多 少钱？
不知道
超过一千万？
我想有吧
很好 、 很好
干嘛？
我们会需要那些钱的
（风筝社， 共同创社人）
（加油， 麦克斯， 母赠）
（克萝丝小姐收）
（诚挚的邀请您参加）
（布隆海洋馆破土典礼）
（星期四下午一点）
她不会来的， 对吧？
情况看来是不妙
别担心…拜托
该死， 我干嘛来这里？
散开 、 散开
你怎么会这么有钱的？
你太容易放弃 了
我为这个花 了八百万
你只打算花这么多？
（克萝丝小姐）
很遗憾你那天没来参加
破土典礼
真可惜， 他是为你建的
我从未要求任何人
帮我建一栋水族馆
不知道这谣言是怎么传的
我也不知道
你想爱德华艾勒比会为你
建一栋吗？
他应该会吧， 如果有钱的话
我也这么想
布隆比你想的更有才华
和活力， 对吧？
我以为水族馆是你的点子
我把它给了我朋友
十五根？
是的
请向亚利桑那州土桑的
瑞迪爆破公司请款
谢谢
这些可别弄湿 了
三点十五分见
你要去哪？
拉希摩
我还有最后一件事要做
费雪， 你这混蛋
你好啊， 麦格
我本想射你令一只耳朵
但它很久以前就爆掉了
何况， 我们这样也扯平 了
才不呢， 混蛋
等着瞧吧
我有个提议
滚你妈的吧， 小混蛋
我立刻就想到你 了， 麦格
你的口才蛮不错的
你想演戏吗？
这是什么鬼？
没什么
我只是觉得你很适合那角 色
（天堂与地狱）
（麦克斯费雪的新戏）
我一直都想参与你的笨戏
我知道
（一 月 ）
一定很棒
我儿子麦克斯编的剧
天啊， 我得打电话去医院
请问你是他们的老师吗？
是的
你好， 我是威廉杨
玛格杨的父亲
这是我太太
你好
那孩子会烧了这个地方
你得相信我
…计划还未向市政府提出啊
应该要提出 了吧
我想是的
太迟了
抱歉， 就是这里
嗨， 贺曼
看来麦克斯凑合了我们
谢谢
我不常这么做
但这出戏对我意义重大
我想说些献词
我只想说我谨将这出戏
献给我的母亲
爱露伊费雪
还有爱德华艾勒比
一个朋友的朋友
还有各位会发现位置下
有一付安全眼镜与耳机
请尽量使用它们
谢谢各位
B， T70来 了
你收到 了 吗？
美国有许多军人认为
这是另一种形式的战争…
你到这里多久 了， 阿兵哥？
我没来过， 士官
我来 自怀俄明州
真的， 兄弟？
快炸啊 、 快炸
快让开
快让开啊
求救 、 求救…
费雪！
别管 了， 快演
（中场休息）
天啊
别紧张， 德克
我们还有多 少时间？
两分钟
拿些番茄酱给我， 快点
这样好蠢
不， 才不， 那比较逼真
谢谢你
不客气
帮我把这杯也拿好
你觉得麦克斯最新的作品
怎么样？
很好
希望它会以喜剧收场
再见 了， 波西多
再见 了， 士官
为他祷告吧
不管他身在何处
永远忠诚， 阿兵哥
永远忠诚
荣光已逝
也许我们有一天还会相遇
当战斗终止之时
大家快集合， 我们要回家 了
你好， 艾斯波西多
你愿意嫁给我吗， 李菖？
我当然愿意
麦克斯送邀请函给你？
是啊
他还叫我要打领带
恭喜， 麦克斯
谢谢你， 杨太太
我两年前写 了 一个
不同结局的版本
但我在拉希摩无法演出
真的， 为什么？
太政治化了？
不， 一个孩子在彩排时
把手指头给炸 了
晚安， 费雪
克萝丝小姐， 这是我父亲
博特费雪
他是个理发师
这位是我朋友洛玛莉克萝丝
你好， 洛玛莉
真高兴终于见到你 了， 博特
当然， 你认得布隆先生吧
我介绍给大家认识
这是杨先生 、 杨太太
这位是玛格
你好， 玛格
幸会， 克萝丝小姐
真讶异他们会让他在舞台上
升起真正的营火
那很危险的
去年他还想养食人鱼呢
我知道
你觉得呢， 吉恩先生？
年度最佳戏剧
我认为这表演蛮写实的
是啊， 费雪让我流 了好多血
真的？我倒没注意到
隆尼和唐尼
还习惯军校生活吗？
他们爱死 了
真幸运啊
我知道你是神经外科医师
不， 我是个理发师
很多人都会搞错
你今晚真棒， 玛格
你演活 了 那可怜的女孩
谢谢你
我喜欢你抓住直升机起飞的
那一幕
那可是即兴演出
我知道
可以问你一个问题吗？
问吧
你会学奥洲口音吗？
我正在研究奥洲内陆
我觉得很想庆祝
你想跳舞吗？
好啊， 我很乐意
很好    来吧
你气色不错， 博特
你好， 布隆先生
嗨， 玛格
介意我介入吗？
我还没机会
跟你新的女朋友跳舞呢
新女朋友…
我介意
去找你 自 己的舞伴吧
我名花有主 了
不， 没关系
他是我的朋友
你完成 了
一切都很好
至少没有人受伤
除 了 你以外
不， 我没受什么伤
快啊， 你们两个， 跳舞吧
你想跳舞吗？
看DJ是不是能放点…
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer1179
鲁宾！
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer