Domnul Arai.
-Domnul Arai. -Domnul Arai.
Pe aici.
Ai ajuns devreme.
Ai ajuns la timp.
Foarte samurai din partea ta.
Bun venit la Casa Arai.
Este o plăcere să te cunosc în sfârșit.
Nu am mai fost niciodată în prezența unei vrăjitoare.
M-am gândit că e urgent,
din moment ce încălcăm un protocol vechi de 300 de ani.
Dar trebuie să spun că nu m-am așteptat niciodată ca Casa Arai să fie aici,
atât de departe de casă.
Ei bine, în ciuda aparențelor sale,
Budapesta este răscrucea dintre Est și Vest.
Configurarea aici este...
Inutil?
Ei bine, vremurile s-au schimbat, Hirano.
Ne-am adaptat amândoi pentru a supraviețui.
Dragul?
Dragul.
A avea incredere.
Deci, ce este această chestiune presantă?
Yurei este aici și intenționează să distrugă toți samuraii.
Dar nu poate fi.
Și mi-e teamă de trădarea unuia dintre ai noștri.
Avem nevoie de ajutorul tău, Hirano.
-Cu ce? -Sabia Tengu.
Ce?
Sabia Tengu a fost despicată,
deci nici samuraii, nici vrăjitoare nu puteau abuza de puterea sa.
Trebuie să-i unim din nou.
Și Yurei știe că dacă unim sabia,
este singurul lucru care îl poate opri.
Dacă ar fi adevărat, atunci va veni după noi.
Și cu atât mai mult motiv pentru care nu ar trebui să fim niciodată în același loc.
Unirea sabiei nu este răspunsul.
Dacă nu-ți poți proteja Warrior Blade,
apoi transmite-l altui descendent.
Ceea ce ai sugerat nu mai este o opțiune.
Yurei i-a ucis pe toți ceilalți.
Sunt ultimul descendent al celor 47 de Ronin.
Să presupunem că te cred.
Vrei să spui că dacă îți dau Lama Vrăjitoarei,
intenționați să împliniți profeția?
Putem uni lama și o putem îndeplini.
Împreună.
Ai încredere, Hirano.
Viitorul celor doi oameni ai noștri poate începe în această cameră
dacă lucrăm împreună.
Cât de bună este magia ta?
Cât de bună este sabia ta?
Să aflăm.
Yurei.
Îmi pare rău pentru prietenul tău.
Ultimul descendent.
Trebuie să fie greu să suport toată greutatea asta.
Toată viața ta predeterminată doar din cauza sângelui tău.
Du-te dracului.
Inca o simt.
Mai e altul.
Ooh!
Îmi pare rău. Turist enervant. Îmi pare rău.
Oh.
Desigur, numele lui este Richard.
Oh, uite. Sunt gheișele. Are cineva nevoie de o cafea?
Onami.
Oh, uh... Lord Nikko.
Domnul Okoro.
Domnul Maeda.
Lord Shinshiro.
Domnul Nikko.
După cum știți cu toții, Casa Arai a căzut.
Lordul Arai a fost un frate pentru noi toți.
Trebuie să investigăm ce sa întâmplat și să ne dăm seama de următoarele mișcări.
Ce e de investigat?
Arai este mort.
Yurei și Hirano sunt de același sânge.
Arai a făcut o mare greșeală având încredere într-o vrăjitoare.
Doar dacă și Hirano a fost trădat.
De ce l-ar ucide Yurei pe unul de-al lui?
Poate că Hirano a refuzat să renunțe la Witch Blade.
Orice s-a întâmplat între Arai și Hirano,
mai avem de luptat cu profeția.
Lama celor 47 de Ronin, fortificată de magie și vitejie,
va fi mânuit de un descendent adevărat pentru a învinge un rău purtat din trecut.
Arai a fost ultimul descendent.
El a murit, iar profeția a murit odată cu el.
Deținătorul de evidențe a văzut pe altul care o poate îndeplini.
Lord Ikeda, mai cauți sfat?
de la ghicitorii slabi și șarlatani?
Haide.
Unii dintre noi ne respectăm tradițiile sacre.
Păzitorul a avut o viziune a unui alt descendent.
O tânără americancă aici pentru a-și colecta moștenirea.
A văzut Lama Războinică în mâinile ei.
Ți-ai pus încrederea într-un străin, Lord Shinshiro?
Oh, și o femeie, nu mai puțin.
Sângele de samurai este puternic.
Dar împărțirea sângelui nu înseamnă că ea este legată de cauza noastră.
Trebuie să o convingem să onoreze moștenirea lordului Arai.
"Onora."
Am pierdut un prieten bun, Lord Shinshiro.
Un frate, nu?
Deci vorbești despre onoare. Uh-uh. Sunt aici să-l răzbun!
Răzbuna.
Deci, în timp ce erai ocupat, uh, citind suluri...
...clanul meu a investit în armament modern, hmm?
Ne putem proteja
prin găsirea și distrugerea lamei.
Dar am jurat să o protejăm.
Ține-ți rătăciții la rând, Lord Shinshiro.
Scuzele mele.
Dar dacă forța brută ar fi soluția,
nu am fi dedicat vieţi întregi profeţiei.
Pistolele nu înving magia.
Să luăm această seară să ne gândim la asta.
O putem supune la vot mâine.
Ei bine, sper că veți veni cu toții până atunci.
Trei, doi, unu, du-te!
-A cui față îți imaginezi? -Nimeni.
La naiba cu Nikko și bătăușul lui care suge penis.
Oh, de aceea ești atât de distras.
Nu sunt distras.
Uite, iată o situație delicată.
O situație delicată? Da, hai să aruncăm în aer rahatul asta!
Onami, acesta nu este răspunsul.
O să-l găsesc singur pe ultimul descendent.
-Oh nu. Ea complotează. - Ar fi bine să nu,
pentru că Lordul Nikko vrea ca ea să rămână departe de asta.
Da, ca gheișă, le dăm bărbaților ceea ce vor.
Suntem onna-bugeisha. Orice oamenii pot ucide, noi putem ucide mai bine.
Nu o mai provoca, altfel va ajunge ca Reo.
Reo mă proteja. El a fost înființat.
Poate, dar acum este un Ronin.
Oh, my gosh. Mai.
Mă poate ajuta să-i dau de urma descendentului.
Crezi că Reo va ajuta în continuare chiar și după ce a fost dat afară?
Da. Reo este un urmăritor grozav și vrea să se întoarcă.
Oh da. Ar face orice pentru tine.
Am etichetat fata noastră profeție.
Urmărirea străinilor pare extrem de ilegală.
Nu a simțit că o etichetez, așa că nu e problema mea.
În plus, ne aflăm la răscrucea criminală a lumii.
Budapesta a avut odată o reputație proastă pentru contrabandă,
-dar anumite clanuri au istorie-- -Scoră-mă de lecția de istorie.
Doamne, nu ai fost niciodată amuzant.
Nu asculți niciodată.
-Stie tot. -Deviant.
-Animalul profesorului. -Fulg.
Ai ieșit dincolo de oră?
Vino aici.
Recunoaste. Ți-a fost dor de mine, nu-i așa?
Taci.
Uită-te la tine, toți mari și rahat.
-Cum ai găsit-o? -O, direct la afaceri atunci?
Nu „Bună, Reo. Mă bucur să te văd! Mi-a fost dor de tine! Mă bucur atât de mult că ești în viață”?
Doamne.
Acești samurai plictisitori s-au înțeles clar pe tine.
Îi batjocorești,
și totuși îi urmărești în secret până la vârful lor de urgență?
Ascultă, doar am grijă de tine.
Și bătrânul.
Cum este Shinshiro?
Îi este dor de tine.
Da, sigur.
Din fericire pentru tine, vin cu informații.
Hei, Rachel.
One Reo Special și orice are ea.
Nu sunt aici să beau.
Fă-i pe cei doi.
-Lucru sigur. - Deci, ascultă,
Eu și Record Keeper, suntem așa.
Ei bine, nu ne-am întâlnit niciodată în persoană, dar în afară de asta, așa.
Așa că l-am întrebat despre această fată profeție.
Se pare că are o verificare a antecedentelor.
Probabil ar trebui să ne angajăm înainte ca ea să fie aruncată în închisoare.
Profeția noastră stă în mâinile unui criminal?
Hei, acum, hai să-i dăm o șansă. Fost criminal.
Cine a încercat să piardă niște bunuri umbroase în grabă.
Vrea să vândă o moștenire străveche pentru un dolar rapid?
Hei, datoria studențească nu dă naibii.
De ce aici?
Știți cât vor plăti acești oameni pentru obiecte de colecție?
Uite, Record Keeper i-a spart e-mailurile și a găsit o înțelegere pe care a făcut-o
pentru un cumpărător online care caută un artefact antic samurai.
De fapt...
afacerea se scade chiar acum.
Nero pe foc?
Rahatul acela este furat?
Nici măcar nu mă cunoști așa.
Acesta este de fapt singurul lucru pe care l-am achiziționat legal.
Revin mai târziu.
Omule! Ce naiba?
Oh, la naiba. E în mișcare.
Să o tăiem.
Oh, la naiba!
Nu mai alerga!
-Trebuie să asculți. -Onami.
unchiule.
Atât de ciudat de musculos.
Limba?
Lord Shinshiro.
Dintre toți ucenicii mei, am ales doar onna-bugeisha să se alăture acestei călătorii.
Pentru a urma și a respecta această misiune, nu o conduce cu nesăbuință pe a ta.
Dar am găsit-o, ultima descendentă a celor 47.
Nu a fost niciodată responsabilitatea ta. Ar fi trebuit să vii la mine.
Sau ți-am pierdut încrederea?
Imi pare rau.
Hei, vrea cineva să-mi spună ce dracu se întâmplă?
-Limba. -Am încercat să explic. Nu ai asculta.
Da, de obicei nu mă opresc și ascult oamenii care mă urmăresc cu săbii, nemernic.
-Limba! - Ești supărat că te-am avut.
Continuă să-ți spui asta, cu Hermione Granger.
-Am încercat să-ți salvăm viața. -"Noi"?
Oricum, cine naiba sunt nebunii ăștia?
Acești ciudați au fost trimiși pentru a te împiedica să împliniți o profeție străveche.
Uite, nu știu ce fel de escroc alergați. Respect, dar trece.
Eu sunt Lord Shinshiro.
Pot să vă întreb numele?
Oh, uh--
Îmi pare rău că nu m-am prezentat, Lord Shinshiro.
Hm, eu sunt Lordul, du-te la dracu.
Numele ei este Luna.
Luna.
Ai adunat sabia tatălui tău?
De ce? Ce valorează pentru voi băieți?
Tatăl tău era samurai.
Una dintre cele mai bune.
Un om cu un mare destin.
Povestea fermecătoare despre tipul care mi-a dat peste cap mama și ne-a abandonat.
Băieți, vreți să licitați pentru lamă sau ce?
Acea lamă valorează mai mult decât ar putea cumpăra banii.
Wow. Bine. Prețul tocmai a crescut.
Luna, sunt multe despre familia ta pe care trebuie să le știi.
Dar nu aici. Putem vorbi la casa sigură.
Cu siguranță nu te urmăresc într-o a doua locație, amice.
Luna, ai nevoie de protecție. Nu poți fi singur.
Ei bine, sunt pe cont propriu de ani de zile,
așa că nu cred că am nevoie de protecția unui fanboy John Wick.
-Ar trebui sa mergem. - Ce naiba?
Limba.
Tu--
Doar... Vino cu mine.
O să lăsăm pe pământ un tip decapitat?
Îmi pare rău.
Pentru ce?
Trebuia să faci ceea ce trebuia să faci.
Poate că trebuia să învăț la greu cum să-mi țin temperamentul în frâu.
Elevul lordului Nikko te-a momeat, iar acum se îndreaptă pe Onami.
Bărbații mici aleg ținte ușoare.
Bărbații mici se aleg pe cei care încă nu își cunosc propria putere.
Ei speră să-ți stingă lumina înainte de a-i eclipsa.
Nu voi lăsa aceeași greșeală să se întâmple de două ori.
Ce dracu este locul ăsta?
Este o casă sigură pentru samurai.
Fiecare familie are propria sa rețea subterană în întreaga lume.
Wow. Extravagant.
Locul ăsta are baie sau ar trebui să mă piș într-un colț?
Urmați-mă.
Ce ești, PO al meu? Doar spune-mi unde este.
Ce, crezi că ninja o să mă pună în ambuscadă în baie?
Ai fost prins în ambuscadă de un ninja în baie?
Iisus!
Ninja sunt răbdători, necruțători.
În vremuri străvechi, ei s-au infiltrat în familii întregi timp de zeci de ani
doar pentru a lovi atunci când ne așteptam mai puțin.
Bine, bine, mulțumesc pentru lecția de istorie.
Mă asigur doar că rămâi în viață pentru a împlini profeția.
Oh, încă nu am fost de acord cu nimic.
Știi, moștenirea ta este un privilegiu pentru care unii dintre noi l-am ucide,
și o tratezi ca pe un rahat.
Dacă vrei atât de rău această lamă, cumpără-o de la mine.
Cumpar-o? Avem nevoie de tine să o mânuiești.
În primul rând, trebuie să trecem la vot.
Grăbiţi-vă. Se va face ziuă în curând.
- Ai ceva chiar acolo. -Mulțumesc, prințesă.
Nu este Lord Okoro?
Se pare că este un protocol de blocare.
Crezi că ar ataca un hotel plin de samurai?
Cine sunt "ei"?
-Probabil au descoperit locația noastră. -Cine dracu sunt "ei"?
-Ninja! -Limba!
Știi ce? La naiba cu asta.
Cred că glumești.
Vă mulțumesc că m-ați întâlnit devreme.
Ce este în mintea ta?
Mă preocupă perspectiva ta asupra viitorului samurailor.
Ai cerut să ne întâlnim devreme pentru a-mi spune asta?
-Cred că ar trebui... -Ikeda.
Oricum ar fi votul, am încredere că va fi spre binele tuturor samurailor.
Nu poți să pleci pe cont propriu.
Ai spus că aș fi mai în siguranță cu echipajul tău și clar că nu sunt.
-Vino cu noi. -Nu. Am iesit.
Să luăm un taxi până la aeroport.
Nu există niciun loc în siguranță în timp ce ai lama.
-Ești mereu așa dramatic? -Încercăm să salvăm...
Sfinte rahat.
Trebuie să te ducem în siguranță.
Te rog, doar ascultă-mă.
Protejează-o cu orice preț.
Cine eşti tu?
Luna! Sa mergem!
Crede că ai rupt-o, omule.
Whoo!
Ikeda?
Keeper este aici?
Esti sigur?
Nu, îmi plac doar depozitele înfiorătoare abandonate.
Relaxa. Clanurile au închiriat acest spațiu cât timp sunt în oraș.
Ce naiba e un paznic?
Înregistratorii sunt un grup străvechi de profeți samurai.
Ei păstrează înregistrările istoriei și văd străluciri ale viitorului.
Oh, bine. Dar baza de acasă a acestuia este exact locul unde copiii de liceu obțin iarbă.
Ar trebui să ne îndreptăm spre o casă sigură.
Vom face, dar avem nevoie de câteva răspunsuri mai întâi.
Fi conștient.
-Tine minte? - Îmi amintesc de ea, da.
Omule, uh, da. Nebun.
Scuzați-mă. Îmi pare rău că vă întrerup reclama pentru băuturi energizante,
dar căutăm un tip pe nume Dash.
-Uau, Isuse! -Trebuie să fii bodyguard.
Îl căutăm pe Păzitor.
Scuzele mele, Lord Shinshiro.
Urmați-mă.
♪ Jocuri cu sabie ♪
♪ Când ne ciocnim, lasă ciocanul să zboare ♪
♪ Patruzeci și șapte de războinici, un samurai ♪
♪ Mort înaintea soarelui Te privesc în ochi ♪
♪ În mâinile katanei mele Întâlnește-ți propria moarte ♪
♪ Cunoaște furia ♪
♪ Când sabie peste sabie Decideți soarta regatului ♪
♪ Cântece despre un războinic Sătenii le cântă ♪
♪ Provocatorii cad la fel de repede cum îi aduc ♪
♪ O mie de stele aruncătoare Precizie când un samurai le aruncă ♪
♪ Dealeri de moarte Smulgeți-vă inima din piept ♪
♪ Până când toată lumea devine rece Hoatorii de respirație nemuritori ♪
♪ Tăierea prin Otrăva inamică fără remediu ♪
♪ Până când locuiești în iad Eternitate fără facilități ♪
♪ Ronin, toata lumea arunca Uite cum ne aronizam ♪
♪ Aflați ce se întâmplă atunci când începem ♪
♪ Este vărsare de sânge Picior, braț, braț, picior, cap ♪
♪ Opoziție fatală Ei tușesc roșu ♪
Deci tu ești cel care ne-a furnizat informații.
Da. Eu sunt Dash.
Și aceasta este camera mea de înregistrări mobilă.
Acasă la toți spionii tăi...
...hacking...
... nevoile de cercetare.
Eu sunt Reo.
Locul ăsta e bolnav.
In cele din urma. Mulțumesc. Vino, vino, vino, te rog!
♪ Spune-le să nu plângă Spune-le celor care urăsc să renunțe ♪
♪ Pentru că ne mișcăm prea repede Accelerează ♪
♪ Era stricat Acum sunt într-un camion Lambo, da, da ♪
♪ În călătoria mea, dau înapoi... ♪
Ooh.
Trebuie să fii Fata Profeției.
Da da. Mi-ar plăcea dacă... dacă ai putea să-mi spui ce înseamnă asta.
Lama celor 47 de Ronin, fortificată de magie și vitejie,
va fi mânuit de un descendent adevărat pentru a învinge un rău purtat din trecut.
Ar trebui să știu ce înseamnă toate astea?
Vedeți, profețiile sunt cam dificil de interpretat.
De exemplu, partea de viteză.
Sabia Tengu este Lama Vrăjitoarei și Lama Războinicului fuzionate împreună.
Ai Warrior Blade.
Căutăm Lama Vrăjitoarei.
Bine.
Si--
Partea „răul născut din trecut”, ăla este Onami?
Asta e Yurei.
El este descendentul lui Mizuki.
Ea a fost vrăjitoarea ucisă de Kai.
Unul dintre cei 47 de Ronin originali.
Iar tu, Luna, ești ultimul descendent al celor 47
și singurul care îl poate ucide pe Yurei.
Bine, să ne prefacem pentru o secundă că cred în toate astea.
De unde știți că aveți persoana potrivită, nu?
Acest lucru sună destul de important. De unde știi că sunt ultimul descendent?
Pentru că l-am văzut.
Uh--
Omule, ești bine? Tu esti--
În următoarea lună de sânge, Yurei va uni cele două lame,
care va dezlănțui întreaga putere a magiei sale.
El nu se va opri până nu se va stinge linia de sânge a celor 47 de Ronin
și toți samuraii sunt distruși.
Aici.
O-Bine, ce-- ce se întâmplă dacă-l topim? Dreapta? Atunci nimeni nu poate ajunge la el.
Este imposibil. Doar magia îl poate remodela.
Ceea ce ne oferă două opțiuni.
Fie împlinești profeția și îl ucizi pe Yurei cu lamele unite, fie...
Sau mă ucide. Da.
Și atunci nimic nu-l va împiedica să distrugă toți samuraii.
Bine.
Deci, dacă am înțeles bine, trebuie doar să găsim această lamă de vrăjitoare,
unește-l cu cel pe care îl am,
și ucide-l pe tipul ăsta Yurei înainte de următoarea lună de sânge.
-Când e asta? -Cinci zile.
De... De acum?
Zborul meu pleacă în două, așa că...
-Oh, mor de foame. -Mmm.
Nu pot lua legătura cu niciunul dintre ceilalți lorzi.
Toate instrumentele lor de urmărire sunt offline.
Cu excepția ta.
Mi-ai pus un tracker?
-M-am gândit că ar fi o idee bună... -Nu ai întrebat!
Unde este? Lua--
Poate că e un lucru bun.
Ai făcut bine, Reo.
Mulțumesc.
Trackerul lui Nikko a căzut la hotel, chiar în momentul în care atacul a avut loc.
Poate că nu a reușit.
Crezi că ninja le-a luat pe toate?
Sper să fie doar că casele lor sigure îmi blochează trackerul.
Ar trebui să stăm aici și să chem întăriri.
Nu putem lăsa casele prime neprotejate.
Dacă asta vrea Yurei?
Să ne atragă la casa noastră sigură, ca să ne poată doborî pe toți ca Arai?
Îi voi căuta chiar eu pe lorzi.
Apoi ne vor ajuta să vânăm Lama Vrăjitoarei.
Ar trebui să rămânem împreună.
-Du lupta lui Yurei. -Nu este încă pregătită pentru luptă.
Crezi că va învăța să leagăne o sabie în cinci zile?
Da.
Ea va învăța pentru că va avea un mare maestru.
Tu.
Pe mine?
În nici un caz. Sunt doar un ucenic.
Nu mai.
Ai condus această misiune tot timpul.
Acum este oficial.
Și o vei ajuta și la antrenarea pe Luna.
Deci, mă lași la conducere?
Mă voi întoarce cât de curând pot.
-Dar e prea periculos să mergi singur. -Voi fi bine.
Voi curăța casele sigure.
Le poți folosi, dar nu sta prea mult.
Ține Warrior Blade în mișcare.
Așa că dacă mă pui la conducere, atunci eu zic să iei bodyguarzi.
Un bodyguard.
Fine. Mai?
Hai să o facem.
unchiule!
Atenție.
Şi tu.
Dacă mă descurc bine la antrenament, trebuie să mă îmbrac ca Onami?
Nu vă faceți griji. Nu vei face niciodată așa de bine.
-Ce, nu știi codul? - Trebuie să fi schimbat-o.
Cum naiba ar trebui să intrăm?
În regulă. Se pare că mergem analog la asta.
- Nu intram prin efracţie. - Ai o idee mai bună, Cho Chang?
Nu avem timp pentru rahatul asta. Lasă-o doar să-și facă treaba.
Amenda.
Grozav.
Cu plăcere.
Înainte de a putea lovi, trebuie să fii capabil să asculți.
Ninja trăiește în întuneric.
Ei prosperă în ea.
Vor lovi din umbră, așa că trebuie să înveți să-i auzi venind.
Până când le vei vedea, va fi deja prea târziu.
În regulă. Randul tau.
Rămâi doar cu înjunghiurile.
Foarte simplu, doamnelor.
Primul care mi-a dat-o câștigă.
Trei, doi, unu, du-te.
Respiră adânc.
Ce auzi?
Omule, aud trafic la ora cinci.
-Asculți? -Incerc.
Trebuie să auzi prin zgomot și să asculți ceea ce este cu adevărat important.
Doar aud oameni maghiari supărați.
Cum ești răspunsul la problemele noastre?
Asculți?
Omule, asta mi-a explodat timpanul.
Brațele mi s-au încordat, s-au întors pe spate și s-au balansat.
O mulțime de avertismente dacă ai ascultat cu adevărat.
Nu-i rău.
La naiba.
Sângele acela de samurai nu este o glumă.
Destul de sigur că este partea New Yorkerului.
-Ce naiba? -Ai auzit?
Da, i-am auzit sabia mergând direct spre traheea mea.
Ai auzit lama tăind aerul.
Dar ai auzit cum se schimbă teacă?
Alunecarea sabiei?
Cum e, oricum? Să fii un adevărat samurai?
-Sunt de fapt un Ronin. -Ce-i asta?
Un maestru mai puțin samurai. Este ceea ce se întâmplă când încalci o regulă prea multe.
Trei, doi, unu, du-te.
Oh.
Bănuiesc că nu putem fi cu toții prințese japoneze cumsecade, nu?
Onami seamănă mai mult cu noi decât crezi.
Shinshiro a găsit-o în copilărie și a crescut-o ca și cum ar fi a lui,
dar nimeni nu-i cunoaște strămoșii,
așa că, indiferent cât de mult s-ar strădui ea, clanurile nu o vor recunoaște niciodată.
Trei. Patru.
Cinci.
Şase.
Două.
Trei.
Patru.
Așadar, când o să-mi arăți acea lovitură grozavă pe care ai făcut-o la petrecerea de cosplay?
-Nu trebuie să știi asta. Concentrează-te. -Haide.
Nu există puncte pentru rahat de lux într-o luptă adevărată.
Oh. Bine, deci recunoști. Crezi că e de lux.
Omule, a fi samurai înseamnă o mulțime de exerciții repetitive.
De fapt, termenul „samurai” este folosit doar pentru bărbați.
Suntem onna-bugeisha.
Ce?
Dar te antrenezi ca samuraii și trăiești ca samuraii.
Povesteste-mi.
Hmm.
Mulțumiri.
Ai ochi frumosi.
La naiba omule. Poți fi mai tare?
De fapt, ar trebui să fiu și mai tare.
N-ai văzut acel ramen Western din anii '80, Tampopo?
-Nu. -Ce? Este un clasic.
Slurping este un semn de respect, iar ramenul este artă din viața reală.
Mmm.
Miroși bulionul.
Observați că algele marine se așează perfect deasupra?
Acum, puiul...
Înainte să-l mănânc, îl masez,
eu recunosc,
Îi mulțumesc,
și îmi cer scuze.
-Îmi pare rău, pui. -De aceea sunt vegetarian, omule.
Aya spune că Dash are un avantaj în Witch Blade.
Ar trebui să începem să ne întoarcem curând.
-Vrei sa spui acum? - Da, acum.
-Dar tocmai am început. -Oh Doamne. Haide.
-Amenda. -Sa mergem. Nu. Sa mergem.
Oh, la naiba.
Trebuie să comand un burger.
Vorbesti al naibii de serios? Nu avem timp.
-Luna. - Nu există nicio linie. Îl voi face să plece.
Ce este?
Nu știu. Cred... cred că cineva ne urmărește.
Unde? Nu văd pe nimeni.
Tocmai era acolo.
Ți-am spus că a fost o idee proastă să vii aici.
Vei renunța să fii paranoic? Nimeni nu ne urmărește.
Nu ar fi trebuit să te ascultăm.
-Trebuie să plecăm de aici. Acum. -Sa mergem.
Îmi pare rău. Am crezut că o să am de acea dată.
Poate că nu pot vedea Lama Vrăjitoarei din cauza vrajei sale de protecție.
Mmm.
Vestea bună este că dacă nu o găsesc, probabil că nici Yurei nu poate.
-Cred că suntem urmăriți. -Am fost la piata alimentara.
Cum ai putut fi atât de iresponsabil? Ar trebui să fii la conducere.
-A fost ideea mea. Dă vina pe mine. -Ne pare rău, nu avem timp pentru asta.
Chiar crezi că locația noastră este compromisă?
Abia așteptăm să aflăm. Ai o ascunzătoare de rezervă?
Casa lui Arai a înființat ascunzători în tot orașul.
Perfect. Nu e ca și cum le mai folosesc.
Prea devreme.
Văd asta acum.
Să se odihnească în pace.
Dash și Luna, stați cu mine.
Clar!
Clar.
Încerc să-l actualizez pe Lord Shinshiro cu privire la mișcarea noastră,
dar el nu răspunde.
O să verific trackerul.
Hei, Luna, pot să-ți cer o favoare?
Sigur.
În timp ce figurinele de acțiune sunt ocupate, eu...
ar putea folosi ajutorul tău.
Am descoperit o istorie despre protectorii Witch Blade,
dar nimic nu declanșează o viziune despre unde ar putea fi ascuns acum.
Mmm.
Din moment ce tatăl tău a fost protectorul Warrior Blade,
M-am gândit că poate ceva din istoria familiei tale ar putea apărea ca o conexiune.
Omule, nu știu nimic despre tatăl meu.
Îți pot studia Warrior Blade pentru câteva ore.
Uh...
Da, eu... nu știu.
Bine, nu conteaza.
Um-- Te superi?
Ar trebui să acopere arborele dvs. genealogic.
Înregistrări despre arestări, știri,
certificat de nastere.
Anunță-mă dacă ceva face clic pentru tine.
Ei bine, aceasta este mama mea.
Avea un nume frumos.
Da.
Nita.
Știi, aveam această fotografie cu ea.
Dar după ce a murit, eu doar...
a lăsat totul în urmă.
Puteți păstra acea tabletă.
Esti sigur? Asta înseamnă 1200 de dolari.
Mulțumiri.
Bine, te las să-l împrumuți pentru câteva ore.
Este cel puțin pe care îl pot face pentru 1.200 de dolari.
O să am nevoie de ea înapoi.
Bine.
La naiba! Nikko, Ikeda, Maeda, Okoro.
Acum Lord Shinshiro? Cum sunt toți încă tăcuți la radio?
-Crezi că Yurei-- -Shinshiro e bine.
Sunt într-o misiune de căutare și salvare.
Probabil că rămân în afara rețelei intenționat.
Nu este ca el și știi asta.
Ai pus mâna pe Shinshiro?
Tracker-ul lui e jos.
De cât timp îl încerci?
Cateva ore.
Ore? Trebuie să-l găsim.
Pot să verific prin oraș în seara asta dacă asta ajută.
-Conectează-te la câteva dintre contactele mele. -Nu. O să-l caut acum.
Bine.
Unde mergem?
Voi... Îi voi întoarce pe pași. Se îndrepta spre...
Cineva te urmărea și vrei să te întorci acolo?
- Shinshiro a dispărut. -Misiunea ta este să o protejezi pe Luna.
Familia pe primul loc.
Nu vă faceți griji.
Totul este--
Bine, Witch Blade, unde ești?
Ai Warrior Blade.
Ți-am spus că nu ești samurai.
Căutăm Lama Vrăjitoarei.
Ești o vrăjitoare, ca mine.
El m-a vazut. El m-a vazut.
Afli ceva?
Warrior Blade. Sabie de vrăjitoare.
Luna.
Știu că mă auzi.
Vino la mine...
Ai întors spatele adevăratei tale familii.
Întreaga ta descendență au fost vrăjitoare.
Mama ta și cel de care s-a îndrăgostit, Hirano.
Nu, gresesti.
Nu sunt.
Nu ești descendentul.
Suntem la fel, Luna.
eu--
Acesta este unul dintre locuri
Trackerul lui Shinshiro a venit înainte de a coborî.
Acea creasta. Aceasta este casa sigură a lordului Nikko.
Cum ar trebui să intrăm?
Adică, Dash ar trebui să ne urmărească și să facă treaba lui tocilar,
dar nu stiu unde este.
Hai, Dash. Fă-ți chestia de tocilar.
Bine. Asta a durut.
Acum, unde e naiba de lama?
Unde-ți sunt dracului de mâneci?
Bingo. Asta ar trebui să o facă.
Doamnele intai.
Vizitatori?
Găsește-l.
Doar spuneam,
nimic bun nu iese vreodată dintr-un hol atât de îngust.
Crezi că e aici?
Nu cred că e nimeni aici.
Cel puțin, sper că nu.
Ai văzut ceva?
-La dracu! Sunt prea mulți. -Ce facem?
unchiule.
Lord Shinshiro.
Yurei?
Se pare că ai pe cineva care îmi aparține.
Familia ei are nevoie de ea.
Luna este deja cu familia ei.
Asta am încercat să-ți spun. Aceasta este Lama Vrăjitoarei.
Vezi gravura?
Reprezentarea vrăjitoarei este mai aproape de mâner decât cea de samurai.
Tocmai am văzut-o într-o viziune.
Dar de ce l-ar avea Arai?
Dacă nu...
Arai nu era tatăl ei.
Hirano era.
Înseamnă că Luna nu este un descendent al celor 47 de Ronin.
Este o vrăjitoare.
Luna nu este sânge de samurai.
Ea este a mea.
Tu ia unul de-al meu, eu iau unul de-al tău.
Merge!
Trebuie să lucreze cu Yurei.
Poate că ea nu știe adevărul.
Sau toți ne-am riscat viața pentru un pretendent.
Trebuie să mă duc să mănânc.
Domnul Nikko.
Adu-mi nenorocita mea sabia.
-Esti bine? -Trebuie să vorbesc cu Onami.
Spune-i lui Onami ce?
Ninja sunt deja aici.
Nu.
Nu!
unchiule! Trebuie să te scot de aici.
Nu.
Oh...
Onami.
E in regula.
Nu spune asta.
Am nevoie de tine.
Si ei...
am nevoie de tine.
Tu...
au fost mereu...
un adevărat samurai.
Conduce...
lor.
Nu!
-Ikeda. - Du-i în siguranță.
Onami, hai să mergem!
Nu! Nu putem!
-Acum! -Nu putem!
Shinshiro.
Nu. Lasă-mă să plec.
Nu.
Merge! Merge!
Lasă-i sa plece.
Avem nevoie de ei pentru a găsi Warrior Blade.
Mesaj trimis.
Casele celorlalți lorzi sunt încă offline.
Să sperăm că nici ninja nu le găsește.
Îmi pare atât de rău.
Ar fi trebuit să te ascult.
Voi fi în mașină.
Oricând ești gata.
Știați
tot timpul asta?
Nu eram sigur.
Dar trebuie să înțelegi. Mama mea, era o vindecătoare.
Nu semăna deloc cu Yurei.
Magia este magie.
-La fel cum o vrăjitoare este o vrăjitoare. -Onami.
Ea nu are locul aici!
Luna.
Hei!
Înțeleg.
Dar furia nu te va duce nicăieri. Aveţi încredere în mine.
Credeam că tot ce mi-am dorit a fost să fiu samurai.
Dar nici măcar nu mi-am putut proteja familia.
Clanul tău, toți samuraii,
au nevoie de tine acum mai mult ca oricând.
Este timpul tău să conduci.
Shinshiro credea asta.
Cred ca.
Acum, hai să-i dovedim dreptate.
Crezi că mai sunt și alții ca Hana?
Nu putem avea încredere în nimeni decât în ​​oamenii din fața noastră acum.
-Ce facem acum? -Planul nu s-a schimbat.
Dacă Yurei reunește Sabia Tengu, el va deveni invincibil.
Așa că singura speranță care ne rămâne este să găsim adevărata Lamă Războinic
și ținându-l de el până după următoarea lună de sânge.
-Asta e mâine. -Atunci mai avem timp.
Luna, știu că ai niște dureri,
dar am vrut să știi măcar povestea familiei tale.
Un bărbat pe nume Hirano a fost de fapt tatăl tău,
gardianul Witch Blade, rol moștenit în tinerețe.
Dar protejarea sabiei s-a dovedit o sarcină periculoasă.
Așa că a cerut ajutorul vrăjitoarelor din întreaga lume
specializată în magie protectoare.
Nu se aștepta să se îndrăgostească de o bruja.
Hirano nu a vrut ca fiica lui să-i moștenească datoria,
Așa că a trimis-o pe Nita și copilul lui.
Își petrecea restul zilelor singur, călătorind cu lama.
O țintă în mișcare.
Hana ne-a trădat.
Warrior Blade la Cimitirul Viragkert.
Cel mai vechi mormânt Arai.
La naiba!
- Scuze. Scuzați-mă. La dracu. Scuze scuze. -Hei, uită-te.
La dracu. Greșeala mea.
-Nu este al meu. -Nu eu.
Cu siguranță nu a mea.
E al meu.
E de la Luna.
„Cimitirul Viragkert”.
Se pare că a găsit Warrior Blade.
Dash i-a trimis un mesaj înainte să moară.
Tableta lui Luna pare să se îndrepte spre cimitir.
Ea merge după ea.
Băieți, căutați-o pe Luna.
Îmi voi aduna oamenii și armele. Ne întâlnim mai târziu.
Casa sigură a lui Shinshiro.
Asta pare destul de vechi.
Doamne, sper că acesta este mormântul potrivit.
Join me, Luna.
Te pot ajuta să devii ceea ce trebuia să fii.
Am cunoscut o mulțime de bărbați ca tine și am supraviețuit foarte bine fără ei.
Dar cu mine, vei avea puterea să faci mai mult decât să supraviețuiești.
Magia mea o face pe a ta mai puternică.
Poți trăi o viață nouă.
Un nou început, unde ți-e locul.
Știi, dacă eram încă în adolescență,
Problemele cu tatăl meu ar fi mâncat rahatul ăsta.
Voi lua asta, mulțumesc foarte mult.
Am întârziat.
-Nu-mi spune că ai eșuat. - Și bărbații tăi?
Au fost alertați. Dureaza.
Luna de sânge este mâine,
iar acum trebuie să presupunem că Yurei are ambele jumătăți de sabie și Luna.
Așa că am revenit la punctul unu.
Cred că aș putea avea o pistă.
Încă urmăresc tableta lui Luna.
Crezi că Yurei nu știe, nu?
El ne va aștepta și suntem cu mult depășiți numeric.
Iti place sau nu,
o omorăm pe Yurei în seara asta, sau murim mâine.
Ei sunt aici.
Reo, Nikko, du-te la următoarea mașină.
Ucide orice trece prin noi.
Nu primesc ordine de la tine.
Dar nu este un plan rău.
La naiba cu asta.
Whoo!
Unde dracu suntem?
Coborâm de aici.
Ești sigur de asta?
Nu chiar.
Dar aici nu merge nimic.
În curând, întreaga putere a sabiei va fi a mea.
Samuraii sunt pe drum.
În sfârșit este timpul să le distrugem
și ca ninja să ia locul de mult așteptat la masă.
Și tu, fratele meu ninja,
au fost putrezirea pacientului din interior care a făcut posibil acest lucru.
Aroganța samuraiului îi va costa.
Ar trebui să ne despărțim.
Se pare că prietenii tăi s-au alăturat sărbătorii.
Haide.
Am venit cu tine. Ai spus că nu le vei răni.
Încă o șansă de a-ți demonstra valoarea.
Aștepta. Ce inseamna asta? Stop!
Ai promis!
Sper că lupți mai bine decât sora ta.
Lordul Nikko trebuie să fie aici undeva.
Stai aici.
Unii dintre noi ne respectăm tradițiile sacre.
Pistolele nu înving magia.
- Du-i în siguranță. -Merge! Merge!
Trebuie să ți-l dau, Ikeda.
Prefăcând propria ta moarte.
Ești un nemernic nenorocit.
Îți voi tăia limba aia pompoasă din gură.
Despre timp.
M-am gândit că o să te rătăciți.
O să-mi las sabia să vorbească.
Limba!
Nu!
-Unde s-a dus? -Nu l-am vazut!
-Unde-- -Nu l-am văzut!
Acoperă-ne!
La dracu.
La dracu '!
Unde dracu este el?
La naiba da!
Aceasta este pentru sora mea.
Poți să închei asta acum, Luna.
Dar va trebui să iei o decizie.
Lor...
sau familia ta.
Sabia! Ține-l departe de el.
Limba!
Luna, sabia.
În numele tuturor samurailor,
Te trimit în iad.
Limba!
Trebuie să fie de cealaltă parte. Sa mergem.
Iată nenorocita ta sabia înapoi!
Ți-am spus că nu ești ultimul descendent. Ești o vrăjitoare, ca mine.
Onami!
Shinshiro a găsit-o când era copil și a crescut-o ca și cum ar fi a lui.
Nimeni nu-i cunoaște strămoșii.
Lama celor 47 de Ronin va fi mânuită de un descendent adevărat.
Tu.
Tu ești cel care.
-Sfinte dracu'. -Da.
Bine făcut.
Ar trebui să mergem.
E tare, omule.
Nu te superi dacă o fac.
Mulțumiri.
Wow. Armele magice antice vă arată bine.
Mulțumiri. Cred că vintage devine locul meu acum.
Hei, ascultă, apreciez invitația,
dar, um, ești sigur că mă vrei acolo cu tine?
Desigur.
Atunci te voi urma oriunde vei conduce.
Hei. Ești gata?
-Sunteţi gata? -Uite, port costum.
Abia aștept să aduc o vrăjitoare la vârful samurailor.
Bine, Fata Profeției.
Mmm.
Ne vedem acolo.
Du-te și ia-le, tigrule.
Domnul Okoro.
Domnul Maeda.
Bătălia pe care am purtat-o ​​a luat multe vieți neprețuite.
Dar am găsit în clanul nostru puterea de a riposta.
Și acesta este motivul pentru care astăzi îi urăm bun venit pe onna-bugeisha în familia noastră de samurai.
Acum aș vrea să-i cedez cuvântul lordului Onami.
Mulțumesc, Lord Nikko.
Prima ordine de lucru: Sabia Tengu.
♪ Jocuri cu sabie ♪
♪ Când ne ciocnim, lasă ciocanul să zboare ♪
♪ Patruzeci și șapte de războinici, un samurai ♪
♪ Mort înaintea soarelui Te privesc în ochi ♪
♪ În mâinile katanei mele Întâlnește-ți propria moarte ♪
♪ Cunoaște furia ♪
♪ Când sabie peste sabie Decideți soarta regatului ♪
♪ Cântece despre un războinic Sătenii le cântă ♪
♪ Provocatorii cad la fel de repede cum îi aduc ♪
♪ O mie de stele aruncătoare Precizie când un samurai le aruncă ♪
♪ Dealeri de moarte Smulgeți-vă inima din piept ♪
♪ Până când toată lumea devine rece Hoatorii de respirație nemuritori ♪
♪ Tăierea prin Otrăva inamică fără remediu ♪
♪ Până când locuiești în iad Eternitate fără facilități ♪
♪ Ronin, toata lumea arunca Uite cum ne aronizam ♪
♪ Aflați ce se întâmplă atunci când începem ♪
♪ Este vărsare de sânge Picior, braț, braț, picior, cap ♪
♪ Opoziție fatală Ei tușesc roșu ♪
♪ Când ne ciocnim, lăsăm ciocanul să zboare ♪
♪ Patruzeci și șapte de războinici, un samurai ♪
♪ Mort înaintea soarelui Te privesc în ochi ♪
♪ În mâinile katanei mele Întâlnește-ți propria moarte ♪
♪ Cunoașteți furia Când ne ciocnim, lăsați ciocanul să zboare ♪
♪ Patruzeci și șapte de războinici, un samurai ♪
♪ Mort înaintea soarelui Te privesc în ochi ♪
♪ În mâinile katanei mele Întâlnește-ți propria moarte ♪
♪ Cunoaște furia ♪