让我怎么说呢?
这不是你的问题
嗯，事实上，这是你的问题
听着，我只是觉得--
你不再像过去那样吸引我了.
我需要空间
你似乎--
你似乎让我感到恶心
刚开始的时候，那是不一样的
你那个时候挺好的.
但后来我越了解你
我-- 我越觉得你真是...
又肥又蠢
怎么样，怎么样,你服了我吧
好吧,好吧
够了，够了，让我试试
你得正经一点
好的
不许笑
好的，好的
好了
我想跟你离婚
为什么？
因为，生理上的一些原因
生理上的？
最近我正在尝试其他的男人
很多其他的男人和女人
我不知道...我的意思是...Antonio的舌头功夫很不错
William的耐力无人能比
至于手上功夫的话
嗯，你老爸...
你配不上我
我是所向无敌的
下来吧
[再无可失]
Brickman，Brickman动力艇
明白吗？Brickman出售动力艇
我们就用动力艇来作公司的吉祥物，你认为怎么样？
我喜欢，干得好，Alan
Zachary，该你了
好的，我要给你们看...
女士们先生们，Zachary
是的，先生，不...
我还没就此跟询问调查小组的人交换过意见
我还在不断完善中
我只想告诉大家这还只是初步构想
女士们先生们，现在介绍Hidy Ho饼干公司的新吉祥物...
什么，这是什么？
Zippy是什么？
他是一个饼干人
饼干人？
他身后的是什么东西？
噢，那是一连串的巧克力块
看，不管Zippy走到哪...
他身后总是给小孩子们留下这一连串神奇的巧克力块
神奇的？这，这看起来就象小孩子的屎粑粑
象一长串的屎粑粑
看起来就象Zippy到处随地大便一样
停
这看起来象...
不，不，这些只是巧克力块
Emma，这看起来象什么？
确实象大便
Zach，让我们这么说吧
你正要咬一口香甜可口的巧克力饼干
那么你最不希望出现在你脑海里的东西是什么？
大便？
是的，大便
我不妨直说吧
我们在对这项产品以及相关产品进行设计时
应该尽量避免这种联想
只是一个预感，你知道吗？
我会再设计一个不一样的
好的，多谢了
Nick Beam办公室
噢，嗨，Ann
是你妻子
大家都出去
有重要生意要谈
喂
别忘了我们今晚的安排，你可是放了我两次鸽子了
放心吧，纽约爱乐交响乐团，在这的最后一个晚上
我会带着全世界最性感的女人一同出席
我怎么办？
我会带上你的
你猜怎么着？我妹妹在录音电话机上留了口信
她和她的未婚夫下星期五要过来我们这
不，哇
对
我终于能见到我们那位神秘的和平志愿队的女王了
是的，你可以去机场接他们吗？
行，没问题，他们什么时候到？
一周后的今天
我想大概是10点半，不过不能肯定，我要确认一下
PB. 要你尽快去见他
对不起，宝贝，我得走了，Philip要我去一趟
好的，代我向他问好
我会的
我恨你
我也是，再见
噢，星期天去跳蹦极
我不去，Philip
叫我P B.
我不去，P B.
好吧，不提它了
这是个新玩意
对，你怎么看？
嗯，我想它喜欢我
Niroog，生殖之神
我喜欢看着它
旧石器时代的手工作品
我是用古罗马的金币把它换来的
真可惜，不过，我认为是值得的
那么你叫我来有什么事？
Charles McGinty下午5点要来
McGinty饼干公司的Charles McGinty？
一个名字
很奇怪吧
我本打算跟他共进晚餐的
现在，我希望你能代表我去
噢，不，Phillip
我答应了Ann，我得...
Nick，噢，Nick
你一定要帮我这个忙
我不是每天都能有这么好运气的
听着，如果这是关于一个女人...
的确如此，我得走了
这好像需要...
猜猜是谁的电话？
Ann的离婚律师？
McGinty的秘书，今天的晚餐改期了
是吗，太棒了
要我给Ann打电话吗？
不，我要尽快回家
我要给她一个惊喜
这太棒了，嗯？
又是给妻子的？
不，这个迷人的女郎是我刚在电梯里遇到的
我真有点嫉妒你的妻子
我怎样做才能每天都能收到鲜花呢？
你没有每天都收到鲜花吗？
没有
真是罪过
抓住它，抓住它
好的，好的
嘿，混蛋，别挡路
欢迎来到地狱，婊子养的
汽车，钥匙，钱包，快点儿
你听见没有？
好吧，听着，听好了
这是把枪，嗯？别以为这不是一把枪，白小子
你聋了吗，我在跟你说话
我知道你他妈的听得见我说的话
小子，你今天可没找对时间也没找对人
噢
噢，妈的
噢，你想把我锁在车里...
开门
停,操你妈的
停车,停车
你把车开到人行道上去了
那儿有人
刹车,白小子,我说刹车
嘿,那儿有辆卡车
听到没有,那有卡车
前面有辆卡车,停车
我的钱包怎么样?
你不是想抢劫我吗?
我清楚的记得你想抢劫我
这是我的钱包,想要吗?
给你,这,这,就在这
你在干什么?那是钱呀
噢,抱歉,我还有别的东西要给你呢
我瞎了,我他妈的什么也看不到了
小妞们就喜欢我的眼睛
她们就爱我的眼睛呀
欢迎来到亚利桑那－
大峡谷所在地
好吧,你赢了,伙计,好吗?
这就是你想听的吗?你赢了
你他妈的怎么啦?
不,你不会是那种荒野杀手吧,你是吗?
把人碎尸万块然后丢在荒野里,嗯?
噢,见鬼
我们现在就在该死的荒野上
我跟荒野杀手在同一辆车上,真他妈的
请别杀我,荒野杀手
我他妈的昏了头了,竟然找了个这么变态的白小子
下车
正巴不得呢
再见了您呐,朋友
我的屁股都麻了
我屁股一点知觉也没有了
我甚至不知道我还有没有屁股
它已经全都麻了
快来,伙计,你不能把我一个人留在外面
你,你不能把我一个人留在外面
好吧,我们来做个交易
你送我回家,我就不再追究你对我他妈的绑架
噢,你没搞错吧
喂,是你想要抢劫我
你用枪指着我的头
我告诉过你,枪里面没有子弹
你这是自找的
你知道你是什么吗?你是个坏蛋,你是个持枪抢劫犯
别指望我会可怜你
请原谅,这是不是出了点麻烦?
是的
是不是这个人骚扰你?
是的,就是他
你这是种族偏见吧
为什么你不问问是不是他在骚扰我?
就你所知,我可能是大名鼎鼎的Denzel Washington
睁大眼睛看仔细了
而他可能是个公子哥
你最好还是现在就把咖啡钱付清...
因为我以前见过这种事会发展成什么样子
没问题,我的钱包
哇,看来这位公子哥没有带钱包
好的,谢谢,我这就给你找钱,先生
什么?你想让我谢你?
就算我欠你5块钱
那你用什么买汽油呢?你没钱,也没信用卡
没身份证
你栽了,伙计
好吧
你给我钱买汽油,我载你回家
我很潇洒,我,我很正直...
实际上,我挺喜欢这片荒野的
你看,你浑身都冒臭汗
好像要尿裤子了
就像...怎么啦?
我记起来了
我还有张备用的信用卡放在车里呢
扁你
你怎么了?
怎么啦,白小子?
怎么啦?
上啊,上啊
看看你有什么本事
看看你,你敢他妈的动我一下,我就揍扁你
你他妈的从这滚远点
什么?
你打人就象个老姑娘,伙计
从这他妈的滚远点,伙计,干你该干的事吧
狗娘养的...
这他妈的是怎么回事,你的旋转木马吗?
我明白了
啊哈
谢谢
噢,妈的
我不知道这张信用卡过期了
我从没用过这张卡
问题是你为什么到这个鬼地方来?
这关你什么事?
我只是好奇
我在研究人性
你还是一个变态狂吧
算了,我不跟你计较
很明显你跟女人惹上麻烦了
你太自作聪明了
我是吗?
是的,自作聪明
她有外遇了吗?
听着
即使我想谈,我也不会跟你谈
你让她吃苦头了吗?我知道你会让她吃足苦头的
别说了
你把那男的怎么样了?你揍了他吗?
你有没有踢他的屁股?
我打赌你肯定把那个狗娘养的给痛扁了一顿,没有吗?
把他揍趴下了,是不是?
等等,你毙了他
你开枪毙了那个狗娘养的,是不是?
所以你逃到了这个鬼地方来,是不是?
听着,我没有开枪射他,我什么也没对我的妻子说
我只是离开了
你说什么,你只是离开了?
只是离开了,我...
我看见了他们在干那事,你知道的...
所以我就走开了
真是个孬种
难怪你的女人要背着你去偷人,伙计
知道你哪出了问题吗?你没有得到女人的尊重,伙计
就是这样
我就不成问题
我回到家,就吃现成的
我老婆屁都不敢放一个
如果我想要她,我随时都可以满足
满嘴胡言
如果你是我,你会怎么干?
如果我是你,我回到家里就一脚踢开门
冲她嚷,"臭婆娘,你他妈的跟谁在玩?"
"你把我当什么了,软柿子吗?
我不是软柿子"
"我是,我是Nick Beam"
这就是我要对她说的
我是Nick Beam
Nick Beam可不是好欺负的
她会哭着求你,"噢,Nick,噢,Nick,求求你了"
"求求你了,Nick,只有这一次"
一次也不行,Nick Beam是他命运的主宰
是他王国的统治者
所以如果你想哭,为什么不找你的那个大鸡巴去?
至于Nick Beam
我很好...
我他妈的肯定不会再要你这个贱货了
现在你他妈的给我从这滚出去
这就是我要告诉那个贱货的
我就是要告诉她这些
怎么啦...
嘿,住手,住手
别打了,别打了
这发生什么了?
要我付现金吗?还是用你的信用卡?
见鬼
把钱放到袋子里
快把钱他妈的放到袋子里
好的
混蛋
快点,他妈的把钱放到袋子里
你不会把我丢下不管的,是吧?
看你都干了些什么?
就算他们大酬宾了
你免费的得到了一大笔钱,挺有运气的,嗯?
你这个蠢货
我们最好快走
你把钱还回去
真的,伙计,咱们最好快走
你不把钱还回去我们就不走
我不是在胡说,快走
你不还回去我就不走...
我们走
为什么?为什么?为什么?
我也一分钱都没有,伙计
你有钱
不,不,我只有5块钱,都给女招待了
怎么啦...
噢,太棒了,Buford来追杀我们了
操他妈的混蛋乡巴佬
他有权这么做
你用枪抢了他
你这杂碎
嘿,你他妈把钱包从车窗扔出去
你真聪明
爽呆了
噢,见鬼
好了,伙计,你要干什么?
过来呀,臭狗屎
瞧你们这些狗娘养的疯子
噢,妈的,我们会死的
快他妈的离开
伙计,把车开离车道
噢,妈的
嘿,Earl
噢,妈...
我还活着,你也活着
你怎么知道那个乡巴佬会先转弯的?
你确实知道他会先转弯的,是吗?
你知道的?不过这不重要
我还活着,你也活着,伙计
下车
什么?
你这样做时就什么都不想吗?
你认为你就永远也不会被抓住吗?
我们没有被抓住
问题的关键不在这
真是个呆瓜
你被抓住只是个时间问题
呆瓜是什么意思?
呆瓜的意思是"蠢驴"
你知道"生殖"什么意思吗?就是"操你"
你有钱，你坐在他妈的大房子里指指点点是件容易的事情
我不是阔佬
噢,是的
你的电视机是多大的?
什么?
我说,你的电视机是多大的?
50英寸的
上车
噢,算了吧,这不是社会问题
我是说即使你要抢,也得抢的聪明点
教教我
面具,戴着面具
你知道,警察会找"目击证人..."
如果有人指认你
你就得坐牢
想想小说里面写的
要作案,首先要选好地点
查清楚是否装有录像监控系统或隐藏的警报器
另外,你干嘛要抢一家便利店?
你能拿到多少钱?
两,三百美金?
然后怎么办?你两天就花完了,喔
你知道什么,瘦高个?
我知道要干就要干笔大的
抢上一票,一辈子都够了
你别忘了,大个子
富人们会把钱藏的好好的
所以你得做些调查
就像我工作的Quality设计集团
我老板在他的保险柜里放了一大笔现金
夜里,那只有两个警卫和一套个人保安系统
而且,我还正巧知道密码
甚至即使我不知道,我...
怎么啦?
我鼻子上有鼻涕吗?
风险分散
你不能信任银行,Nick
整个银行系统有可能顷刻间崩溃
那个杂种非常依赖杠杆作用
那可以把他弄破产
等等,我的耳朵没听错吧?
这位正人君子先生居然要抢劫他的老板?
你听到了吗?
老天爷
老Nick Beam打算抢劫他的老板
我说,你听到了吗?
老天爷
你这个人是怎么回事,Nick?
你老婆真的把你的头弄昏了,伙计
你是认真的?
他有多少钱?
光他的个人财产...
就有六、七十万
你说什么?
嘿,你需要个帮手
不,这跟你没关系
嘿,在你策划这一重要行动时我正好在场...
这使我有权参与这项...
这项犯罪活动
下车
我们回去后,或许我该给Quality设计集团打个电话
我要分一半
我们要毁了这个混蛋
你说的对
公路持枪抢犯?
一个黑人,一个白人,你告诉我的?
你就在那,却让他们跑了?
他们开着一辆1996年的Yukon车
驾照呢?
如果我知道驾照号码,我他妈的就不用站在这...
受这份窝囊气了,现在,我还要说吗?
不用了,长官
注意边境两边的电话,把照片传真给每一个分局
任何蛛丝马迹我都要知道
把钱都给我,再拿一盒巧克力牛奶
钱都锁在保险柜里了
79美分,谢谢
有股臭味,伙计
你肯定车子没漏油吗?
是我的鞋子
你的鞋子?
你听说过Scholl医生吗?
我在加油站时把汽油洒到鞋子上了
就是你抢劫的时候
噢,你这有一台便携式摄像机
你要干什么?
我只是检查一下,伙计
把它放下
我不会弄坏它的,伙计
让我来检查一下
我来瞧瞧
呦,这是你老婆吗?
伙计,我知道为什么你心慌意乱了
不错,Nick,不错,Nick
我是指这个骚娘们
听着,不许你这么称呼她
你,你又不认识她,不许这么称呼她
好吧,不这么说了,好吧?
我应该叫她什么?
红杏出墙?
上帝
我只是跟你开个玩笑,伙计
知道吗,对常规的8号摄像机来说,这个还不赖
这是最好的
让我跟你解释一下,Nick
如果你的不是数码摄像机,那你的就什么都不是
这台摄像机只有一块CCD晶片
而电视效果的摄像机有三块,Nick
别这样看我
我知道的让你很吃惊吗?
卖我摄像机的那家伙要帮我们安装计算机网络
不,只是Windows
伙计,别逗我了
听着,我只是觉得奇怪
如果你有这些方面的知识的话,为什么不用它们来找一份工作?
睁大眼睛看仔细我了
我的肤色可不太帮我忙
太可笑了
如果你想找一份工作,你就能找到
你头上有只蜘蛛在爬
什么?
听着,抱歉,我对这些时髦的口头语不太懂...
象什么jive-talkin', homeboy lingo的
"你头上有只蜘蛛在爬"是什么意思?
它的意思是:有一只蜘蛛正在你他妈的头上爬,伙计
把它弄掉,把它弄掉
我才不碰那玩意呢
把它弄掉
把它弄掉,把它弄掉...
这可真他妈的是个大蜘蛛,伙计
噢,见鬼
Nick,它只不过是个蜘蛛
等等,让我把它录下来,让我把这他妈的录下来
你的脚着火了
呦,Nick
继续跳啊,继续跳啊...
噢,都录下来了
我得打个电话,你去加油
把枪给我
什么?
伙计,我不会抢劫这的
那你就用不着这把枪
那你就用得着
你一定是走得很急
15号加油机给我加20块钱的汽油,再拿一根水果棒糖
你是警察?
不是
你这杂种想抢劫?我见多了
噢,听着...
闭嘴
我不是想...
Emmitt县治安局
喂,喂
有什么我可以帮你的吗?
那电视剧,警察的...
我喜欢看
你有没碰过特别倒霉的一天?
我现在就倒霉透了
现在,听着,宝贝,我今天要回来的晚点
有个家伙说要给我一份薪水很多的工作
好吗,请别跟我吵,现在别吵,好吗?
晚点见,好的
现在我想要的是在15号加油机加20块钱汽油
和一根水果棒糖
这要求不算过分吧
没有,先生
如果我把你的枪拿走,你不会介意吧?
不会,先生
你能把墙上的电话线扯掉吗?
什么?
把墙上的电话线扯掉
谢谢,这是电话、枪和水果棒糖的钱
还有20块的汽油钱,继续加
谢谢你的耐心
是的,先生
我得把这事弄清楚
你可以抢劫,而我就不行?
我没有抢他
哦,那你一定是他妈的在玩抓小偷的有趣游戏吧
Nick,趁他叫来警察前,我们快离开这
他不会叫警察来的
你怎么知道?
我让他把电话线扯断了
噢,妈的,这可真有趣
你还拿了他的枪
不错,Nichola,干的不错
Charlie,这玩意真让我觉得难受,听了觉得伤心
什么?噢,别这样,伙计
这玩意就是他妈的棒
就该是这样,你就该听了伤心
它太忧郁了
噢,伙计,别这样
这可是他妈的经典啊
这曲子是他妈的最棒的
这可是能勾死人的情歌
听这个我心情不好
伙计,也许我可以
在调频音乐台给你找几首Donny Osmond的歌
Charlie,这是什么?开慢一点
我真不敢相信
把车停下来,关车灯
伙计,你也应该给我拿一根棒糖
这是酸的
那又怎样
你也应该给我拿一根
我没想起来
哦,你没想起来
你就是自私,伙计
就像这个世界的其他人一样
你知道吗?你,你就是自私
拿去
谢谢
白人的口水有股特别的味道,是不是,伙计?
这话种族歧视的味道很浓
是吗?太好了
他妈的怎么...
噢,妈的
他们在撞我们
现在用不着你来告诉我
快踩油门,Nick
我讨厌新车
看他的嘴脸,伙计
看啊,伙计
来赛跑啊,宝贝
他们看起来不象警察
他们肯定不是警察
下车
站到那边去
好吧,操你妈的,往后退
噢,妈的,这可真带劲
我帅,我们帅
我只是跟你们开个玩笑,伙计
出什么事了?
你们住在附近吗?
到车前面来
快点,宝贝,快点
到那边去,到那边去
好吧,好吧,噢,见鬼
看你往哪踩
过来,罗圈腿,快点
看你往哪儿踩
当心点儿,到那边去,宝贝
也许你们两个没有听说我的同伴和我...
才有权在这地段从事犯罪活动
而且我们对没有经我们同意的犯罪活动从不手软
你根本不明白
我们是...
噢,妈的
那是我的车
你能听我说吗?
好的
我敢打赌你过去一定卖多了女士饼干,不是吗?
那你平时管你叫什么?Yolanda,小狗屎?
Cynthia?Susan?是什么?
我记不起来了
嘿,小子,我会很温柔的,你们不用担心
用不着担心
我只有这些
噢,光有这些可不够
你们抢来的战利品呢,在哪?
真是,我干了什么
居然让我碰到比你还讨厌的人
狗屎,这名片夹还挺漂亮的,朋友
看到一个象你这样有着精美名片夹的娘们...
我就会想你的钱包在哪?
完了,我们死定了,伙计
给我钱包,Alice
那个大大的,鼓鼓的钱包在哪?
把它给我
给我你的钱包,你这小婊子
你知道什么?
Nick,Nick,你在干什么?
我能肯定你是个危险分子
我相信普通人即使听到你的声音也会吓得发抖
但是,我,我现在不怕你
我,我看你不过是的懦弱的,垂死挣扎的小人
也许是从小就喜欢虐待小动物的小丑
是个无恶不作,欺软怕硬的下流胚
是那种专门欺负低年级同学的
坏蛋,小太保
有一天你醒来,会发现自己一无所有
不学无术的蠢货,无人同情的可怜虫
他说的我完全不同意
去死吧
那我真是感激不尽
好吧,把枪扔了
我叫你他妈的把枪扔了
给我这个,狗娘养的
在我踢烂你屁股之前快从这滚开
退后,我说,退后
没听明白吗,退后
每个人,都退后
妈的
你打中我了
对不起,Nick
把枪放下
闭嘴
你打中我了
我说过了,对不起,伙计,我不是故意的
枪走火了
有时在床上我也会这样
嗯,每个人偶尔也会这样
把枪放下,你这白痴
闭嘴,我这儿被射中了
你才他妈的闭嘴,你以为你他妈的是谁?
你他妈闭嘴
嗯,看看你自己,你...
伙计,你也他妈闭嘴
你闭嘴,闭嘴
把枪放下
在你走火打中他脑袋前快他妈的把枪放下
闭嘴,闭嘴,狗娘养的
闭嘴,伙计,闭嘴
每个人都他妈闭嘴
每个人都闭嘴
尤其是你,闭嘴
你不是喜欢女士饼干吗?
来呀,来呀
你想吃饼干吗?
我这有
好,现在往后退,你们这两个蠢货,后退
后退,后退
上车,Nick
看看你们这个熊样
这下栽了
再见,牛仔们
Nick,为什么你刚才去惹那个家伙?
你射中我了
对不起
你打中我了
用枪打伤了别人时我们不说对不起
我们只有踩了别人的脚
或打碎了别人的眼镜时才说对不起
或者在别人吃饭时放屁我们才说对不起
在射伤了别人时,我们不说对不起
妈的
噢,上帝,我的手快麻了,我的手快麻了
什么?
见鬼
噢,上帝
Nick,那是我见过的最严重的伤口了
嘿,如果你把你的胳膊放在冰块里...
兴许医生们能把它再接上
真有意思,伙计
那只是一点擦伤
闭嘴
只是一点擦伤
后果有可能非常严重
可实际不严重
你在想什么呢,竟然开枪?
别激动,好吗?
那样对伤口不好
你们是要搭便车吗?
你从哪来的?
伦敦
我也是
真的?
是啊
那太好了
上车,快点,上来,我们走
噢,太好了
嘿,你能给我腾一点地方吗?
真对不起了
你不走运,兄弟
我们去哪?
洛杉矶
天使之城
你今天晚上准备睡哪?
就睡车里
好啊
你可以睡我家里去,兄弟
谢谢,我只睡一个晚上
什么?你以为我想你搬到我家来?
不,我是说...
求你了,Beam先生
请永远跟我在一起吧
闭嘴
Beam先生
Beam先生,Beam先生...
你不能把嘴闭上吗?
Beam先生
你不知道闭嘴的意思吗?
和我永远在一起吧,Beam先生
你能不能够把嘴闭上
你愿意和我永远在一起吗,Beam先生?
听着,待会你见到我老婆...
她并不知道我的第二职业
你的意思是她不知道你是个贼?
嘿,我不是贼,明白吗?
我只是做做二手货生意
她以为你整天都在做什么?
找工作
如果你真的找工作,也许就用不着去偷东西了
别评判我
你穿我的鞋
我通常不这么晚回来的
宝贝,见到你真高兴
不,现在跟我谈谈,跟我解释这一切
我被人抢了
好吧,我没被人抢
我被抢了...
我被人抢了,他被人揍了
谢谢
记得我告诉过你有人要给我一份工作吗?
宝贝,就是他
他就在这
这活是他给我的
我叫Nick,Nick Beam
很高兴认识你
你什么时候才能不再惹麻烦,Terrance?
好吧,我的朋友叫我"T"
至于你,就随便吧
好吧,Terrance
噢,妈妈
请回去睡觉吧
什么样的人才整夜在外面混...
回家时被人打成烂茄子似的
妈妈,我不是...
别跟我顶嘴
别跟你妈妈顶嘴
我,我做什么啦?
你也该打,因为你跟他在一起
他干的坏事你肯定也有份
妈妈,够了
明天一早你要跟我说清楚
现在你给我好好想想
为什么你总是打我,妈妈?
好吧
没事,贴吧,贴吧
好了
好了,现在你过来
过来
妈妈用不着连打我三次
我们不能再住在这了
我知道
我听到了枪声
嘿,过来,小子,这么晚了还在干什么呢?
怎么啦?这么晚了你还在干什么?
噢,宝贝,我们吵醒你了
别担心,亲爸爸一下,来
别担心,什么事都不会有的,你们知道的,嗯?
你的脸怎么啦?
没,没什么,小家伙
嘿,你的家庭作业做完了吗?
是的,长官
真的吗?
嗯?嗯?
是,是的,长官
那你的作业做了吗,小姐?
我没有家庭作业
你没有家庭作业?好吧
该睡觉了,咱们走吧
一-二-三-四
向右转,齐步走
你长大要成功就要做选择
我希望这没有使你们感到不方便
一点也没有
你看起来象个好人
Terrance在生活中需要遇到一些好人
晚安
谢谢
嘿
我以前从没注意过,你的眼睛真的很漂亮
闭嘴
的确漂亮
咱们还是专心干活吧
我简直不能相信,我会为了两个手电筒而去持枪抢劫商店
别担心
我们走吧
别动,狗娘养的
你敢动一下,我就崩了你
你听见了没有,狗杂种?
你听到我说的话吗?什么?
别说的那么下流
嘿,听着,伙计,现在没功夫跟你争
你说得凶一点,这样他们才能镇住他们
对,但是你有枪啊
你这是老掉牙的抢匪模样
我的意思是,拿枪的人越冷静,越有理性
自控能力越强就显的越可怕
胡说八道,伙计,别...
过来
请原谅,先生,过来
过来，过来
现在，听着，Henry...
我们得从这拿点东西走...
你就站在那
你有什么问题吗？
没有
很好
现在，说实话...
我们两个哪一个更可怕？
说实话吗？
嗯
你比较可怕
真的？你不认为他在虚张声势吗？
不，他确实很可怕
哦，哪一部分？
嗯，他说，“别动，狗娘养的”
那话时很可怕
他让我相信，如果我动一下...
他就，他就真的会开枪杀了我
你也挺可怕的
得了，你也只是说说而已，用不着撒谎
是真得，我是觉得你非常可怕
真的？
是的
谢谢你，Henry
嘿，看看这个
这有带收音的手电筒
这都是的，你可以边照亮边听音乐，伙计
行了，行了
快点，快点
别动，狗娘养的
这次好多了
谢谢你，Henry
回头见
“狗娘养的”是什么？
嘿，呦，Rig!
耶，过来这边见见Ginger和Mary Ann
噢！上帝
Charlie，我们得走了
嘿，Nick，是在几楼？
十五楼
什么，什么，十五楼？
快来
为什么我们不坐电梯？
因为那有警卫巡逻
你骗人的吧
听着，伙计，现在是星期六的晚上
办公室里无论如何是不会有人的
看，我们星期一再来找他,我们一定会抓住他的
我只是想过来看看,这里向左转，好么？
你真的是坏了我的好事
你知道的
那些女孩子们对你很有吸引力
我是说，相信上帝吧，他们也只是普通人
你是个英俊小伙，我们这就回去
你说话算数
是的
嗯，你有什么不对劲吗？
你真厉害
好的
我赢了
我带着这么大一个包
反正我赢了
赢了我什么？
赢了爬楼梯？
我猜我们要称呼你“楼梯王”了
噢，妈的
没事，我知道密码
什么？
快点，快点
见鬼！那混蛋肯定把密码给改了
靠边点，让我看看
好的，让我看看
你在干什么？
这的保安系统有12个可能区域,你们只使用了7个
我要让其他五个也工作起来，进入测试模式...
逼的系统进入循环
那是什么意思？
我们只有5分钟
这里，戴上你的面具
那面具被汗湿透了吧？
我把它藏在内裤里了
好了
耶，好了
好了，好了
快点，我们还有三分钟，快点
干的不赖
把钱放进去
快点，好了，快点
我们走吧，钱，钱...
我们走，面具，面具
快走吧，宝贝，快点走
你究竟要干什么？
好吧，你真聪明，Nick
快点走
快点，伙计
这东西真是太好了，太好了
我还从没见过比这更漂亮的狗屁东西了
很好，很好，太好了
太棒了，你把这雕像的那玩意砍掉了
感觉怎么样，Phillip？
你什么都有，但你还不满足，还非要来惹我
没人可以搞乱Nick Beam
脸，伙计，你把脸给暴露了
我不在乎
我可在乎，他们抓住了你就会抓住我
他妈的关系大了
嘿，伙计，看着我
看着我，伙计
我可不想因为这而进监狱
肯定有人把闹钟给设置了
噢，见鬼
白人
我们的约会
噢，妈的
噢，看看这些钱，伙计
哦，打我两巴掌
冷静点儿
我的儿子要上最好的学校
我的女儿永远也不用知道救济粮的味道
我和我的老婆一辈子不用干活了
一辈子
你怎么了，伙计？
没什么
你总是为那些胡言乱语不开心，不是吗？
你对那个家伙干了你应该干的事，伙计
别担心
好吗？把那事忘了吧，伙计
你去哪？
你要到哪去？你要到哪去？
我只是，我只是出去走走
好吧，快点回来
我现在我还能控制自己
但我不知道还能坚持多久
你知道我在说什么吗？
你曾做过什么你以为会很痛快
但是却使你感觉更糟糕的事吗？
报复，是吗？
一些事不管你怎么做都会造成伤害
这就是生活
你在想什么
嗨！Nick
我简直不能相信，你在这干什么？
我不知道我在这干什么
你在这干什么？
Sheila，我最好的朋友
哦，她过去是我最好的朋友
我想，准确的说，Marcy将是我最好的朋友
我的意思是，她们都认为自己是我的最好的朋友
这其实挺好的
可是有一次我梦见他们两个坐在一起...
然后一个爱斯基摩人走过来说，“选一个”
我几乎要死了，我的意思是，一个爱斯基摩人，这算怎么回事？
不管怎么样，Sheila正在这参观,她就住在这饭店
所以我想带她来这玩玩,好好开心一下
然后她遇见了那个小伙子并和他一起回家了
你看上去气色不错
你看上去，你看上去也挺好的
谢谢
要点喝的吗？
好哇，当然
你知道，我有点笨手笨脚的,我刚才把啤酒洒到衣服上了
嗯，我的衣服一定很脏吧,是不是很脏，Nick？
我有Sheila房间的钥匙,你要一起来么？
你自己用钥匙开门，伙计
好吧，好吧，Nick,妈的
嘿，Nick,为什么不用你的钥匙开门？
睡觉了吗？
呆在这儿
我期待这一刻很久了
我太想要你了
我只是想让她快乐
这将会是个你永远也忘不了的夜晚
我试着忘记，可是我做不到
快把你给我，Nick
给，我把我能给的都给她了
Nick? Nick，你真是能在节骨眼上煞风景
我很抱歉，我不知道
Danielle，我不行，我做不到
嘿，Kareem，你知道吗？Charlie和我...
准备来这里，螳螂捕蝉，黄雀在后
还有你的女朋友，Nick
但是，见鬼，你们两个小混混这么能干抢到这么一大笔钱
我是说，谁会舍得这样就把你们杀了？
谢谢，你的赞扬非同寻常
我让你说话了吗？我让你说话了吗？
Charlie，别
用枪声音太大了
太大了
喂？喂？
嗨
噢，上帝！Nick,是你吗？你还好吗？
我很好
噢，感谢上帝
我真的不知道如果，如果你...
我还以为...
你没受伤吧？
没有
哦，感谢上帝！你在哪儿？
听着，Ann，我们别兜圈子了
我看见你了
什么？
我看见你了，我知道了
看见什么了？你在说什么啊？
算了，你用的着这样吗？
你和Phillip
他怎么啦？
你在抵赖，她在抵赖
我也不相信
星期五下午，还记得吗？
你猜怎么着,我提早回家了，我看到你了，Ann
我就在那儿
噢，不
得了，噢，不
Nick，星期五下午我还在上班
在上班？好吧，那么你的克隆在家里和我的老板做爱
Nick，那是我妹妹
还记得吗，我跟你说过的...
她和她的未婚夫下个星期五会过来？
是的，我搞错了，其实是这个星期五
他们从机场打来电话
我告诉了他们钥匙放在花盆里
我给你打过电话，可是你已经下班了
所以我在家里的录音电话机里给你留了口信
那，那Phillip的袖扣是怎么回事？
它们放在厨房的水池边，Ann
宝贝，自从圣诞聚会Phillip把它们落在咱们家后就一直放在那
我把它们放在台子上，好让你记得还给他
这么说你并没有什么外遇？
没有，你这傻瓜
你仍然爱着我？
胜过世间任何东西
你，你不会相信我都经历了什么
你肯定会大笑，可是我...糟了
怎么了？出什么事了？
糟了
怎么回事？怎么了？
糟了！糟了！
糟了，糟了，糟了...
下楼吧
别碰它
噢，伙计
我想我可以打开门然后抓住床单
别碰那床单，求你了，别...
不，不，不
不，别动，别动
噢，该死的，我碰到了它了
你现在真的别乱动
我，我认为你正在动
叫急救队来，听我的
好的
叫他们来，越快越好
叫他们把担架一起带过来
等等，让我练习一下
练习？
我正在这该死的阳台上吊着，伙计
我不想就这么死，Nick
好的
我不是故意持枪抢你的，伙计
我先说"一"，然后说"二"，再说"三"
接着我就开门抓住床单
我听不到你说什么
我要从一数到三
好的
准备好了吗？
一
好的
二
我听不到
你大点声，Nick
我说“二”
你已经数到“二”啦？
我重新数
从“一”开始
一,好,二
我听到了,三
我抓住了，我抓住了，抓住了
干得不错，伙计
你是我的...
电梯，钱
待会别忘了提醒我踢你屁股
哦！我们发财了，伙计
发财了
Charlie，Charlie，闻闻这个
噢，是啊，你也能成为百万富翁
发财了
Charlie，闻闻
发财了，我们挖到宝了，伙计
该死的，怎么了？
该死的...
好的，现在干什么？
我不知道
你什么意思，你不知道？
你说过你有计划的
我的计划就是去撞他们
撞他们
加速
打死狗娘养的，打死它
我打中了，我打中了
朝他们开枪
开枪
我受够了这帮混蛋，我们走
Charlie，小心点，Charlie
我真的拿了把枪去追两个坏蛋
你这家伙
好吧
看到他们了吗？
没有
如果看到我会告诉你的
那请吧
什么？
你看到这两个混蛋了吗？
嘿，Nick
我喜欢你这样子
你和你的小舞伴都拿着枪
这样我就不会杀了手无寸铁的人了，这不是我的作风
把袋子放下
大个子，来呀，过来拿袋子
Nick，让我...
你这个白痴，闭嘴
射这狗娘养的
不，你才是他妈的白痴
你现在是什么呢？一条烂狗吗？
你知不知道这个世界上只有两种人？
一种是杀手，一种是别的什么的
我是个杀手，Nick，是的，是的
你是什么呢，Nick？
我结婚了
噢，你这狗娘养的...
等等，等等...
噢，天哪
你他妈的脑袋有问题吗？
滚
什么，你疯了吗？
哈，你说现在谁说了算？
把袋子拿过来...
否则我的老大Nick Beam就送你们上西天
我说的对吗，Nick？
我转个身
好的，我看见了，我看见了
让我转到你的后背去抓住你
不，不...
不，他们在巷子里
Charlie，是警察
噢，是的
感谢上帝，你们可来了
恶梦总算结束了
你他妈的干什么？
把枪放下
你这头蠢猪
等等，快来
快来，伙计
是他们
哦，亚利桑那州的那帮家伙会很高兴看见你们的
等等，警官
还有两个...
“我结婚了”，砰－砰
你太棒了
钱都在这吗？
似乎是的
太好了，我们还有足够的时间把它送回去
你说什么？
我们必须把钱送回去
不，不
也许你对抢劫的目的有些困惑
哦，我没告诉你，我在饭店给我妻子打过电话了
一切都很好，那不是她
她甚至不在那儿，那不是太好了吗？
是她妹妹和她妹妹的未婚夫
我才不管他妈的是阿猫还是阿狗呢
我反正不能让你把钱拿走，伙计
我什么都不想听
放手，放手
给我袋子，你快放手
放开袋子，你...
这不是你的钱
这也不是你的钱，有一半是我的
放手
放手，放手
我从后面出去
你没事吧
是，我没事
你呢？
我还活着
我不让你把钱拿走，Nick
T...我的幸福就在那个袋子里
Nick，即使你想把钱送回去，也不可能了
你的脸被拍下来了，伙计
只有丢了东西，他们才查看录像带
我会早点去上班，把钱放回去，没人知道的
我可以回到我过去的生活
你忘了一件事，Nick,我还得去过我原来的日子
噢，我的上帝
哦
你出了什么事了？
说来话长
我被枪打伤了
什么？
我，我可能在亚历桑那被通缉了
我的鞋子着了火
你卖给我时说那时最好的
数码的才是最好的
你卖给我的是数码的吗？
不，不是
那我就把它们退回去
你得全部退款
如果你不全部退款，你就别再...
和我或我们公司做生意了
谢谢
这么说，你听说了吗？
什么？
周末有野蛮人闯进了进来
没丢什么，他们，他们只是砍掉了...
Phillip的雕像的...
那个玩意
嗯，他们正在检查录像带
嗨，大家都好吗，进行的怎么样了？
现在别，Nick
有谁看了昨晚的比赛吗？
比赛？什么比赛？
哦，那场比赛，加时的那场
请你闭嘴，好吗
别碰雕像，别碰它
噢，你这头猪，噢，你这头猪
好，就这样
都过去了，听着
关于那个新的McGinty饼干吉祥物，我有个很棒的点子
走开，走开，走开，谢谢
这个吉祥物...
这个...
Nick！闭嘴
怎么回事？
这是什么？见鬼这到底是什么？
我不知道
你就象蜘蛛一样疯狂
有人把录像带重录了
谁到过这？
哦，上午有个电工来过
什么电工？我没有叫过电工
我叫了，荧光灯总是闪个不停
真的很遗憾，先生
这太糟了，Phil
我想一个人静静
我走了
你走吧
我想一个人静静
你们都走吧
我自己留下来，你们都走吧
我要一个人待一会
我们马上就走
谢谢，Nick
现在好了，把那切下来
你要吃吗？你要吃吗？
是的，我们要吃
我想你要吃，你要吃吗？好的
别把肉烤焦了
我从来不会把肉给烤焦了
那上次烤焦的是谁？
嘿，爸爸是不会把肉烤焦的
我要放点po-po酱，你们都喜欢的
哦，那个...
过去吧，听你妈妈的话
这是我特制的芥末
别让人碰它
好的，妈妈
好的
电工的工作做的怎么样了？
嘿，不错，忙的四脚朝天
我要谢谢你
我不知道为什么...
我只想说我对你做的一切感激不尽
别客气
你怎么知道我在哪？
一个朋友给了我一点暗示
一个朋友，嗯？
你饿吗？
是的，很高兴你能参加我们的野餐会
是不是，妈妈？
今天完事后我跟我老板谈了谈
说服他相信我们需要一个新的保安系统，听明白了吗？
当然，我能帮你们公司选一套
你想接这活吗？
公司需要值得信赖的人
我跟他说我认识一个合适的人
这我得好好想想，Nick
现在，我正在考虑几个赚钱的买卖
我的意思是很多买卖
现在很多人想请我为他们工作
现在，这就是我喜欢的了
我现在缺的就是妈妈特制的芥末了
住手
我干了什么啦？
快跑，快跑
站住，Nick，给我站住