（我大张旗鼓）
（我的主题音乐）
（时钟滴答声）
（叹气）最激动人心的。 嗯。
（钟声）
天哪，伊恩一会儿就到。 我必须去准备。
哦？ 那是谁？
祖父！ 我跟你说了几十次他的事。
- 她的新男友。
- 哦！
是的，我期待见到他。 他叫什么名字？
伊恩。
天哪，现在就是他了！
苏茜，做个可爱的人，开门，好吗？
好的。
（口哨）
- 很高兴你进来了
- 好的，所以你又抓住了我。
祖父，这是伊恩·切斯特顿。
- 很高兴终于见到你了。
- 啊，你好。
- 哦，对不起。
- 你真是太好了。
最周到。 谢谢你。
他们是给芭芭拉的。 它们是软中心。 她最喜欢的那种。
哦，是的，当然，是的。 嗯，她刚才在这儿。
嗯，呃，没关系。 你在等她的时候为什么不坐下呢？
- （压抑）
- 哦...
软中心。
好吧，别介意。
还有更多来自哪里。  （笑）
- （喘气）不！ 等待！
- 它是什么？
超电离电动预振荡器。
你几乎坐在上面。
多年的研究工作。 我的新发明的一部分。
你想看吗？ 来吧。 来，我给你看。
他不会明白。
任何人只要把心思放在科学上，就可以理解科学。 你可以。
嗯，那是不同的。
- 哦，好吧，让我们给哈罗德一个机会。
- 伊恩。
- 请再说一遍？
- 是的，我叫伊恩，神秘博士。
哦！ 你好吗？
是的，是的，好吧，那就来吧。 一起来。
谢谢你，苏茜。 我们走吧。  （笑）
在你之后，呃......是的，对。
那里。 我的最新发明。
- 什么，派出所？
- 当然不是！
- 这是塔迪斯。
- 塔迪斯？
它代表空间中的时间和相对维度。
- 哦。
- 进去。 继续。
- 是的？
- 毫米。
（哔哔声和呼呼声）
（谁博士笑了）
（伊恩紧张地笑）
（哔哔声和呼呼声）
但是这里那么大，从外面看它又那么小。 怎么来的？
在电动理论中，空间膨胀以容纳必要的时间
- 包括其维度。
- 我的小科学家。
我们已经在 TARDIS 上工作了很多年。
这是最后的组成部分。
年轻人，你有幸成为我们时空机器的第一个访客。
那里。 我现在可以为我们想去的时间和空间的任何地方设置控件。
当我推动那个杠杆时，这个房间和里面的所有东西都会溶解成各自的电荷。
我们都是由他们组成的。
然后，这些电荷将在时间和空间上转移，并按照适当的顺序和适当的位置重新组合。
呃，好吧，我想我应该是，呃……
哦，我以为你们都会在这里。
- 你好，亲爱的。
- 你好。
（呼呼）
年轻人，你知道你刚刚做了什么吗？
你把我们转移到了时间和空间，我什至没有设置控制。
现在我不知道我们在哪里。
我们可以随时随地在宇宙中的任何地方！
相当令人兴奋，不是吗？
看，我不知道你是如何在这个房间里面施展魔法的，但就在宇宙的其他地方......（笑）
让我们看看我们在哪里。
（哔哔声）
- 爷爷，我们在哪儿？
- 苏珊，亲爱的，不要走得太远。
一定是发生了森林火灾。
热度一定是无法形容的。
它把地球变成了灰烬。
哦，好吧，土壤不可能那么糟糕。 它仍然种植这些灌木和树木。
看那个。
哦！
石化丛林！
很有意思。 这是最有趣的。
好吧，如果对你来说都是一样的，先生，也许我们现在可以回家了，是吗？
什么，错过了解未知星球的机会？
懦夫。 我是来调查的。
- （Who 博士轻笑）
- 来吧，祖父。
- 来吧，祖父！
- 我来了，亲爱的。
- 迷人。
- 爷爷，看这个！
（笑）那是什么？
比芬戈！ 那看起来像……看起来像郁金香。
它是一种百合花。
现在是吗？  （笑）
它是百合花，是吗？ 嗯。
（芭芭拉尖叫）伊恩！
（尖叫）
哦！ 哦！
哦，伊恩！ 你没事儿吧？
- 什么都没坏，小伙子？
- 不。
这是另一个软中心。
好吧，过来坐下……看，这边。
我们到了。
我们永远不会知道那是什么，对吧，苏茜？  （笑）
爷爷你看！
- 这次你发现了什么？
- 看！
在我的灵魂之上！ 一座城市！
但多么非凡！
一个巨大的城市！
你能看到任何人吗？
(Dr Who) 没有。根本没有人。
没有生命，没有运动。
这里。
- 你能看到任何人吗？
- 不。
- 让我们调查一下。
- 哦，是的，让我们！
这里发生了可怕的事情。
这个地方很危险。
我能感觉到。
- 我希望我们可以离开。
- 好吧，你不必说服我。
呃，谁博士。
我想我们应该离开这个地方。
但是看，苏珊刚刚找到了一座城市。
你不想先探索一下吗？
嗯，嗯，他们在家里等我。
他们会想知道我在哪里。 我……我想我们该回去了。
哇。
那好吧。
（树枝卡住）
（苏珊尖叫）
嘿嘿嘿！ 是我，是我，是我！
（哔哔声和呼呼声）
你确定吗，苏珊，亲爱的？
在这个星球上不可能存在任何人类形式。
那是一只手！ 它触动了我！
嗯。 然后我想找出它是谁或它是什么。
而是你而不是我。
我们不知道我们在哪里，在什么时期。
- 我们不知道那里可能有什么。  ——（敲门声）
扫描仪。
（嗡嗡声）
（芭芭拉）没有人。 不是一回事。
嗯，一定是什么东西发出了这种声音，我不想知道它是什么。
- 你不能设置家的控件吗？
- 当然。
- 搞定。
- 好吧，你把我们带到了这里。
你还不如让我们回来。
- （脉动嗡嗡声）
- 怎么了？
有什么地方不对劲。
我会尝试故障定位器。
（哔哔声）
K7。 流体连接部分。
这就对了。 流体链接。
这端已经被震到了不合适的位置。
部分液体已用完。
- 你有备用吗？
- 哦，我们不需要一个。
这只需要重新装满水银。 我的实验室里有一些……托利。
假设这个星球上没有任何汞。
我们将不得不尝试这座城市。 这是我们可能找到的唯一地方。
当心！
（谁博士）苏珊！  （芭芭拉）苏珊！
对。 谢谢你，苏茜。
它看起来像某种药物。 我想知道它是什么。
所以这里有人。
当我们回家时，我将对这些进行一些测试。 是的。
现在，也许你会为我把这些放在里面，好吗，苏珊，亲爱的？
现在...
为城市。
那是一次陡峭的攀登，不是吗，苏茜？
- 有什么事？
- 没关系，亲爱的。
爷爷，你没事吧？
只是有点累。 我的腿比较虚弱。
我自己也感觉不太好。
应该是海拔。
深吸一口气，小伙子。
那样更好。 是的。
现在，在这样的城市里，肯定有实验室。
现在，那是我们可以找到一些汞的地方。
现在，我建议我们都采取不同的方向，然后都在这里见面。
怎么样？ 是的？ 对。
现在，你跟我来，苏茜。
你拿那个。
有麻烦吗，小伙子？
我不能通过那些门！
（芭芭拉尖叫）
让我们试试另一种方式。
苏珊，亲爱的，你坐在那里，而我们试图让那些门保持打开状态。
当我大喊大叫时，你会尽可能快地跑。 好姑娘。
准备好？ 现在，苏珊！ 跑！ 快速地！
不要太快，小伙子。 不要太快。
来吧，小伙子。
- 等待。
- 它是什么？
- 听。
- （哔哔声）
它是从那边过来的。
（哔哔声）
（哔哔声和呼呼声）
好！
苏珊！ 苏珊，院长
测量仪器。 但要衡量什么，我想知道？
这是某种盖革计数器。
而且已经过了危险点。
大气受到非常高水平的沉降物污染。
然后我们必须找到芭芭拉并返回塔迪斯。
即使我们这样做了，我们也不能离开，直到我们得到一些水银。
年轻人，我不得不承认，流体链接没有任何问题。
我只是不想离开，直到我们探索了这座城市。
- 请原谅我。
- 好吧，让我们离开这里。
您将走在我们前面并遵循指示。
这边走。
他很快就会康复。
搜他。
那对你来说毫无价值！ 它...
这边来。
- 谢天谢地，你来了！
- 我很高兴你是安全的！
伊恩！ 伊恩，你怎么了？
- 哦，没什么。
- 他马上就好了。
- 是的。
- （芭芭拉喘气）伊恩！
不要担心。 别担心，芭芭拉。 这只是暂时的震惊。
把他弄过来。 向上。
至少我们都在一起。 你觉得怎么样？
有点虚弱和头晕。
- 还有苏珊？
- 我也是这么感觉的。
我们在楼上找到了一个盖革计数器。
这颗行星的辐射水平很高，这可能是一些失败的原子战争的结果。
我们一直在户外，我们都暴露在它面前。
我们会怎么样，祖父？
除非我们得到一些治疗，否则我们几乎没有生存的希望。
我们的囚犯有辐射病的迹象。
但他们还没有因此消亡。
他们一定已经找到了使他们免疫的东西，而我们必须留在这些保护机器中
不能离开我们的城市。
如果我们拥有它，我们就可以离开这座城市，摧毁所有其他人，并为自己拥有这个星球。
让我们偷听一下我们的囚犯怎么说。
或许他们会给我们答案。
“如果这座城市之外确实存在某种形式的生命，
“他们一定发现了一种抗辐射药物。”
'好？'
'我们在塔迪斯外面发现的那盒玻璃瓶。 记住？'
你们四个中的一个必须出城。
- 会是哪一个？
- 为什么？
许多世纪以前，这个星球上有两个民族。
我们自己，Daleks 和 Thals。
中子战争后，我们的先人退居城里，
受到这件衣服的保护。
大多数塔尔人在战争中丧生。
那些幸存下来并留在这个星球上的人是可怕的变种人，怪物。
他们有一种治疗辐射病的药物。
如果我们拿到药，我们会给你一些。
没有它，你会死。
我们谁都不能去。
你们中的一个必须。
我要走了。
- 苏珊！
- 太危险了。
匆忙。
（闪电噼啪声）
（雷声轰鸣）
年轻人正在接近森林。
她马上就到。
如果她带着毒品回来，我是否允许囚犯使用一些？
不，他们唯一的价值就是给我们带来毒品
为我们自己复制。
让他们死。
哦亲爱的。
我很抱歉。
都是我的错。
哦，很明显，他的情况越来越糟。 他什么意思，都是他的错？
流体连接没有任何问题。
现在Daleks已经从他那里拿走了它。
（芭芭拉）我们要做什么？
我们无能为力。 等一下。
希望苏珊不会有事。
（电闪雷鸣，轰隆隆）
（闪电噼啪声）
（树枝卡住）
谁在那儿？
（雷声轰鸣）
（哔哔声和呼呼声）
（门闩咔哒一声）
你是谁？ 你想要什么？
我的名字是艾力登。 我是一个塔尔。
我刚才在森林里试图和你说话。
对不起，吓到你了。
我回来是为了确保你知道如何使用我留给你的药物。
但是我在这里找不到人。
其他人则是城内达勒克人的俘虏。
- 城里有人吗？
- 他们让我回去拿毒品。
他们想要他们自己还是你的朋友？
我不知道。 我不信任他们。
我会给你第二个补给，你必须尽可能地隐藏它。
谢谢你。 但是我不理解。
他们说你是变种人。
最后一战后发生了许多突变。
他们中的大多数人都死了。
但这种形态，两只手，两只眼睛，一直是最适合生存的。
但他们称你为怪物。
如果他们称我们为怪物，那他们应该是什么样的？
（哔哔声）
你从船上带了什么东西吗？
不。
（苏珊尖叫）
你在隐瞒什么。
给我看看。
把这些其他药物给你的朋友。
- 这是你的，芭芭拉，亲爱的。
- 谢谢。
所以，苏珊，Thal 给了你这个披风？
是的。 他的名字是艾力登。
他告诉我他的人住在离这里很远的地方，但今年他们的庄稼被毁了，他们来这里寻找食物。
'他说他的人民很乐意给 Daleks 药物的配方
“如果 Daleks 会给他们食物作为回报。”
我们不需要他们的公式。
既然姑娘给我们拿来了药，我们就可以自己制作了。
我们将摆脱这些保护机器，
超越城市的界限并摧毁塔尔人。
不，还有更好的方法。
让我们为他们提供食物，带他们进城。
- 陷阱？
- 是的。
他们不会怀疑什么吗？
如果消息是由他们的朋友小女孩写的，则不会。
伊恩！
我给你带来了更多的食物和水。
- 小的要跟我来。
- 做什么的？
你有药。 你什么时候放我们自由？
停留！
我们将帮助Thals，这就是您希望我们做的。
他们怎么知道我们想帮助泰尔人？
添加这个：
“达利克斯
“只想帮你
“并成为朋友。”
现在签上你的名字！
'（神秘博士）我找到了。
'在上面。
“这就是他们知道我们在做什么的方式。”
我们想要的只是这条消息。
当塔尔人来收集食物时，我们将摧毁他们。
你们两个到底在做什么？
我们将能够在没有他们看到或听到我们的情况下交谈。
- （伊恩）它会消失吗？
- 是的。
（伊恩）对，用力拉。 我会抱着你。 啊！
我们的囚犯很聪明。
而且可能很危险。
为什么不消灭他们？
它们曾经对我们有用过。
他们可能会再次出现。
首先，让我们消灭塔尔人。
我们要换镜头吗？
不需要。
我们从囚犯身上学到了足够多的东西。
我们把它们放在不会造成伤害的地方。
他们正在把 Thals 带入一个陷阱。
我们就没有什么可以做的吗？
如果我们能找到 Daleks 的弱点，就一个……
他们受到保护，可以轻松移动，并且拥有可以瘫痪或摧毁的武器。
- 我们无能为力。
- 那么 Thals 就完了。
假设 Daleks 拒绝帮助我们。
那我们就得从我们自己的国家出发了。
- 穿越沙漠？ 我们很多人都会死。
- 但如果 Daleks 有食物，
- 他们怎么能拒绝我们？
- 看。
我在城门口发现了这个。
它来自年轻的女孩。
她说 Dalek 人希望与我们交朋友。
食物将留在他们的大厅里给我们。
- 我们明天去取！
- （激动的喋喋不休）
停止！ 你怎么知道你可以信任Daleks？
他们的祖先对我们发动了一场大战，摧毁了我们的星球，造成了所有这些破坏。
但那是很久以前的事了！ 现在他们想和我们交朋友，给我们提供食物。
没有理由不相信他们的好意。
早上我们将前往Daleks 市。
（金属叮当声）
门、墙壁、地板都是金属制成的。
或许这就是Daleks的弱点。
（芭芭拉）你什么意思？
每当他们移动时，就会有一种熟悉的气味。
（芭芭拉）我注意到了。 我试图记住在哪里...
一个游乐场。 你会从躲避汽车中得到同样的气味。
它是臭氧，由电火花制成。
电力。 不是我们所知道的那种电，而是某种形式的静电。
他们穿的那些装甲服实际上是通过地板的金属吸收力量的机器。
现在，如果我们可以将这些机器与它们的电源隔离，
- 他们将毫无希望。
- 是的。
但是我们可以用什么作为绝缘体呢？
- 我的斗篷！
- 苏珊！
它由某种塑料材料制成。
它应该足够厚。
当然。 这会很容易，不是吗？
“打扰一下，Dalek 先生，你愿意搬到这个斗篷上吗？”
从门口往回走！
你，拿饭。
他们总是呆在外面的走廊里。
你不能在不被发现的情况下接近它们。
我们不能把那个镜片砸在他们的眼睛里吗？
或者把苏珊的斗篷披在上面？
那你用什么让他和地板绝缘呢？
唔...
（芭芭拉）我想我明白了！
如果他准时，他随时都会到。 准备好了吗，小伙子？
离门远一点，苏珊，院长
离得太近会让他产生怀疑。
准备好了吗，芭芭拉？
他来了。
拿着这个。
它必须持续到明天。
怎么了？
为什么门关不上？
- （芭芭拉）达莱克！
- 是的？ 啊！
帮我！ 帮助！ 帮我！
- 帮我！ 帮助！
- 这里！ 绑这些！
帮我！ 帮助！ 试图逃跑的囚犯！
帮我！ 看不到他们！ 看不到他们！
帮助！ 看不到他们！
- 帮助！ 帮我！ 迅速地！
- （芭芭拉）祖父！
- （伊恩）我有他！
- 他们不能跑掉！
- （伊恩喘气）
- 帮帮我！ 帮我！
帮我！ 帮我！
有效。 干得好，大家。
你觉得他死了吗？
现在，你和芭芭拉去守望走廊。
来吧，小伙子。 把它移到那里。
小心！ 他们仍然可能是危险的！
拿起披风。 这东西怎么打开？
你管得着吗？ 把它放在那里。
- 怎么办？
- 现在你进去。
- 做什么的？
- 假装你是一个 Dalek。
如果我们遇到任何人，你就是带我们去接受讯问。
- 是的，但如果他们发现了怎么办？
- 我们不会比现在更糟。
来吧，进去，小伙子！ 速度至关重要！
哈奇下来。
- （伊恩）现在我什么也看不见。
- 什么？
- （伊恩）我什么也看不见。
- 眼睛。
（伊恩）嘿，这东西在这里充满了控制。 我应该尝试一些吗？
哦，看在上帝的份上，不，不要碰任何东西！ 我们给你搬。
准备好了吗，芭芭拉？ 对了，继续。
苏珊，向我们展示当你回到塔迪斯时 Daleks 带你的方式。
好的。 在走廊尽头左转。
我就是这样来的。 有一扇大门，Dalek 守卫着。
门外就是电梯。
现在轮到你了，小伙子。 勇气。
- （伊恩）哦。
- 哦，对不起。
停止。
(Ian) 囚犯被传唤讯问。
（Dalek）我没有被告知。 等待。
我不会去！ 我不会！
拦住她！ 拦住她！
帮我把它们弄进去。
要不要我帮你把他们带到第四层？
(Ian) 不。关上门。
你真聪明，苏茜！
我刚刚把囚犯送到了七号井。
（Dalek通过无线电）“等一下。”
（伊恩）你能帮我摆脱这件事吗？ 这里很热。
是的。
（Dalek通过无线电）“囚犯没有行动命令。
'捉住它。'
- (Ian) 快点让我离开这里！
- 我们正在努力，小伙子！
门是锁着的。
他们一定是融合了它。 紧急报警！
- （闹钟响了）
- （伊恩）那是什么？
- 警钟！ 他们知道我们已经逃走了！
- 试着从里面把它推起来！
- （伊恩）你认为我一直在做什么？
- 好吧，再努力一点，小伙子！
他们正在破门而入！
电梯停在离地板不远的地方。
我们永远不会让他进来。让我们试试。  （呻吟）
（伊恩）离开我！ 我们都被俘虏没有任何意义。
（芭芭拉）不！  （伊恩）离开我！
（芭芭拉）不！  (Dr Who) 一、二、三
- （谁呻吟博士）
- （芭芭拉）伊恩！
穿过那扇门需要多长时间？
- 不是很长。
- 但即使他真的出去了，
他被困在那里！ 这是唯一的逃生方式！
- 爷爷，我们不能就这样丢下他！
- 我们可以做什么？
看！
停下来！ 停下来！
拿下来！
- 哦，伊恩！
- 你是怎么处理的？
（电梯呼啸而过）
我们必须找到出路。
泰尔人是为了他们的食物供应而来的。
他们径直走向埋伏。
我们的命令不是捕获它们。
他们将被彻底摧毁。
他们绝不能逃跑。 他们必须死。
我明白。
（苏珊）快点！
嘿！ 帮帮我！
（伊恩）现在，一，二，三！
我们必须警告塔尔人！
帮助！
（机器发出哔哔声）
知道了！
这是一个陷阱！ 回去！ 跑！
(Dr Who 裤子)
谢谢你警告我们。
对不起……我们来不及救你的朋友。
但我不明白为什么。
他们为什么要杀我们？ 我们平安地来了。
你和他们不同，他们害怕任何不同的东西。
人们害怕的东西，他们试图破坏。
如果我们能和他们讲道理……
他们是没有道理的。 他们只想征服。
- 那我们能做什么？
- 为什么，打他们！
我们是和平的人民。 我们认为没有理由杀害他人。
但即使你知道他们会杀了你？
上次战争几乎摧毁了这个星球上的一切，留下它……就这样。
- 我们不想要另一个。
- 这是可以理解的。
我希望有什么方法可以帮助你。
你必须去。
我们会活下来的。
再见。
还有祝你好运。
女士。
是的。
来吧，孩子们。
- 再见。
Thals的药物已被复制。
好的。 我们将在此工作部分对其进行测试。
如果有效，我们将丢弃这些机器
然后出去消灭塔尔人。
（哔哔声）
- （苏珊）检查。
- 查看。 芭芭拉？
查看。
（脉动的嗡嗡声）
嗯。
- 查看。
（脉动的嗡嗡声）
流体链接！
不好了。 我们会做什么？
- 我们必须把它拿回来。
- 如何？
只有Thals可以帮助我们。
我们愿意帮助你。 你救了我们很多人。
但我们不希望杀死其他人。
我不希望我的任何人被杀。
假设 Daleks 从他们的城市出来攻击你？
他们可以找到离开这座城市的方法。
他们有武器，你没有。
我们不会战斗。
'失控。
'帮我。 帮我。
'失控。'
这是我们给予药物的部门。
很明显，我们 Daleks 不能使用 Thals 的药物。
我们将无法离开这些机器或出城。
然后我们将在不离开城市的情况下摧毁Thals。
我们将引爆另一颗中子弹并增加整个星球的辐射
到了即使是 Thals 的药物也无法保护他们免受伤害的地步。
- 我们什么时候爆炸炸弹？
- 立即地。
这些著作包含了我们星球和人类的完整历史。
迷人。 绝对迷人。
但这些著作可以追溯到近半百万年前。
这里曾经有一个伟大的文明。
被战争摧毁。
但是你可以重建它，伙计。 现在，这肯定是值得为之奋斗的东西。
你为什么要保留这些作品？
他们是我们人民的历史。
除非您准备好为生存而战，否则历史将在这一代结束。
你的一个人在城里被杀了。
除非您采取行动，否则许多其他人可能已经被杀，并且将会被杀。
我们不会战斗。
（女人咯咯笑）
小伙子。
年轻人。
你知道为什么 Daleks 把我们当作囚犯吗？
他们想在我们身上做实验。
也许如果我们给他们一个你的人，他们可能会归还他们从我这里拿走的设备。
- 带她去 Daleks。
- 你不能...
你不可以做这个！
- 我以为你是我们的朋友！
- 你看？ 你会为某事而战。
中子弹将在一小时内准备好爆炸。
好的。
一小时后，我们将成为这个星球的唯一主人。
(Thal) 这座城市的三面被岩墙包围。
第四边被山脉和致命的沼泽所保护。
致命？
有一天，我们五个人去那里寻找食物。
只有我和弟弟回来了。
- （谁博士）其他人怎么了？
- 我们找到了。 他们还剩下什么。
沼泽充满了突变。 它是城市的完美防御。
如果我们能通过这种方式，我们可以让 Daleks 大吃一惊。
这对我们所有人来说都太危险了。
但我们会这样派一个小派对，由我们勇敢的朋友领导。
其余的将与我们一起尝试找到接近这座城市的方法。
你会和他一起穿过沼泽。
嘿！
好的。
你有什么要报告的？
我们的远程扫描仪检测到 Thals 的移动。
一大群人正在逼近城墙。
实施国防计划七。
提醒所有部门。
另一群人正朝着城市的后方移动。
他们不能通过。 他们会死。
- 我们永远不会通过！
- 我们必须尝试。
- 充满了突变！
- 你把你的恐惧留给自己！
我不希望你打扰别人。
对了，加油！
（芭芭拉）哦，我们就不能休息一下吗？
好了，休息吧。
哦，我可以洗一下。
嘿！ 嘿！
- 我在水中看到了一个很大的东西！
- 它以前如何？
我不知道。 我没有等到发现。
- 你没事儿吧？
- 看！
Daleks 必须从这里取水。
管道必须直接穿过山，也许进入 Daleks 的城市。
如果我们能找到那条路...
我会装满水袋。 我们会需要他们。 我会追上你的。
没错，加油！
- （芭芭拉）哦！
- 帮助！ 给我滚出去！
给我滚出去！
- （尖叫）
- 留在她身边。
你跟着我来。
爱莲怎么了？ 他在哪里？
我们离开这里吧。
来吧！
Daleks 用电子仪器包围了整个城市。
现在，要越过城墙，我们必须找到接近它们的方法
- 不被发现。
- 但你是一个科学的人。
你当然可以想办法。
是的，是的，但这并不容易，年轻人。
好吧，我们很幸运他们没有进入地下。
我们可以跟着他们直接翻山越岭。
- 我们将如何做到这一点？
- 我们会爬。
爬？
我只是在想芭芭拉。
来吧！
这是最后的战斗。
当我们爆炸中子弹时，会有更多的辐射
在这个星球上，甚至比吸毒的塔尔人
可以生存。
（全部）摧毁塔尔！
今晚我们将完成我们祖先本应赢得的战争
许多世纪以前。
（全部）摧毁塔尔！
（芭芭拉）你认为我们快到了吗？
(Thal) 我不知道。 我们所能做的就是跟随管道。
我们现在应该已经过了最糟糕的时候了吧？
对了，来吧。
加纳图斯。
- 我...
- 是吗？
- 我想回去。
- 我们必须去城里！
他们可以在这里安装扫描仪。 我要回去了。
- 不，你不是！
- 我们会被杀的！ 我们不会打败他们！
（开裂）
你都干了什么？
现在没有回去的问题了！
祖父！ 我叫你看蛋糕！
- 现在你已经烧掉了它们！
- 哦，是的，蛋糕。 蛋糕！
女士！
请原谅我。 我可以借一下吗？
非常感谢。
年轻人，你还有这些镜子吗？
- 为什么是。
- 请拿走。
- 尽可能多地收集。
- 为什么？
它们可能是我们进入城市的方式。
- 哦！
- （芭芭拉尖叫）
这里。
- 你会怎样做？
- 跳吧。
我们将使用它作为安全线。
我先去。
现在轮到你。
我想我需要更长的时间。
别担心，这很容易。
抓住！
正在过来。
你必须跳。 这是唯一的方法。
现在抓住它！
别担心，它是完全安全的。 看，我会抓住你的。
（尖叫）
不好了！
短波光辐射。
这应该会混淆他们的探测器。
（哔哔声）
他们正在攻击我们的仪器。
移动。 我们可以让他们大吃一惊。
保持你原有位置。
别动。
别动。 别动。
你们是我们的囚犯。
不，蚂蚁！ 不！
嘿！ 带我离开这里！
- 他没事！
- 哦，真是一种解脱！
但是你为什么要摧毁塔尔人呢？
为什么你们不能和平共处并分享你的知识？
我们将成为这里的统治者。
我们不会分享任何东西。
我们将引爆中子炸弹。
开始倒计时。
不！
'100。
'99。
I98'。
博士和他的孙女被 Daleks 俘虏了。
- 现在轮到我们了！
- 我们可以做什么？
我们可以战斗！
I68'。
塔尔人再次向城市移动。
不过现在已经无所谓了。
几分钟后，他们都会死。
等待！ 我有件事要告诉你。
你不知道我们是如何来到这个星球的。
我有一台能穿越时空障碍的机器。
如果你不爆炸炸弹，我会告诉你它的秘密。
我们不相信您有能力制造出这样的机器。
- 是真的！
- 你从我这里拿走了很重要的一部分。
检查它。 你会看到它一定属于某个复杂的机器。
- 我这里有。
- '52。'
机器在哪里？
城外的石化森林中。
好的。 我们将研究它并用它来征服其他行星。
但是没有我你不能操作它。
我们会找到办法的。
'43。
'42。
I41'我
我们怎么进去？
'37。
'36。
I35'。
塔尔在城市。 塔尔在这里。 紧急情况。
（闹钟响了）
保持你原有位置。
你被困住了。
你无法逃脱。
保持你原有位置！
坠落！ 赶紧下来！
囚犯逃跑。
向上级控制报告。
'四个 Thals 正在移动到控制室级别。
“拦截他们。”
I29'。
注意力。
四个塔尔移动到上控制室层。
- '27。'
- 摧毁他们。
保持你原有位置。
你无法逃脱。
你被困住了。
- 艾莉登！
- 墙上没有 Daleks。
- 我们很容易进城。  ——那一定是有原因的。
'24。
I23'。
（咔嚓）
伊恩，不！
来吧！
芭芭拉！ 看你后面！
（谁博士）小伙子！
停止倒计时！ 炸弹将摧毁地球！
达莱克斯！
- 苏茜，你还好吗？
- 发生了什么？
（呼呼）
- 芭芭拉。
- 他们都死了。
是的。
那是我的幸运数字。
一切准备就绪。 让我们和我们的朋友说再见吧。
一起来。
相当的接待。
你从 Daleks 的统治下拯救了我们的人民。
我们没有太多东西可以感谢您，但我们希望您能带着这些来纪念我们。
- 你真好。
- 谢谢。
非常感谢。 我们会珍惜它们。
谢谢你。
- 再见。
- （芭芭拉）再见。
- （再见！' Gan）再见，
- 再见。
- （芭芭拉）再见。
- （苏茜）再见！
- 再见。
在伦敦穿它看起来会很有趣。
嘿！
谢谢你，芭芭拉。
哦！ 现在我们将回到我们自己的时间和地点。
- 感谢老天爷。
- 只需按下控制杆，小伙子。
（呼呼）
啊。
现在，如果你打开门，你会发现我们又回到了我们自己的小花园里。
回家总是很高兴，不是吗？
（我军鼓敲打）
嘿！ 你应该看看什么...
当心！ 他们来了！
（尖叫和哔哔声）
嗯，做点什么！
（我的主题音乐）