沃尔特・迪斯尼出品
《火箭客》
双子座号，这里是休斯敦.
是否收到?
收到，休斯敦
我是指挥官Fred Randall
休斯敦,地球看起来很漂亮
像一大颗蓝梅
休斯敦收到
George~
我的腌菠萝小甜甜~啊
为什么他不去踢足球呢,像其他孩子那样
23年后
第一次火星任务
火星计划, 约翰逊宇航中心
"NASA" (美国航空航天局)
休斯敦, 请求着陆指示
- 朝圣者1号请求着陆指示
- 可以着陆
朝圣者1号, 可以着陆
收到,休斯敦
减速伞展开
加速度正常
朝圣者号下降到80%高度
宇航员心跳正常
那家伙是冰做的
- Bill?怎么回事
- 我看到了.
请求20% X坐标修正
告诉他们别这样干
不接受
保持你的飞行轨迹
- 怎么回事？
- 看起来不对劲
计算机报告我们正在失速. 20,000米.
朝圣者1号快速坠向火星表面
斜率越来越大
- 开启APU(辅助动力装置)
- Gary?
增加20%动力
快，否则我们一定会被烧毁
正在手动操作...
他为什么在做流程纠正？
- 谁告诉我嗯？
- 我不知道
正在接合着陆推进器
休斯敦, 我们操作实效
我们在失去着陆舱!
我们在失去它!
为什么?
可喜可贺, 你们都挂了!
第三次了, Hackman!
流程纠正那一招不错!
Paul, 那不是他的错
计算机让我们去做纠正的
它肯定是喝多了!
问题在这里么? 是么?
Gary说计算机喝多了就是喝多了!
拿去修!
给我找到编这个软件的人!
最好做好防盗
早上好,各位
Hi, Claude!
Hey, Kimmy Lee Wong!
离工作时间还有5分钟
拯救世界的5分钟
去死吧! 滚回自己的星球去!
凸眼球球怪!
你的上司让我们进来的
他说是你设计了我们的任务操作系统?
我的阿拉斯加芦笋尖小甜甜阿~! （晕）
你们是火星任务小组的人!
Randall先生 e...
Paul Wick, 飞行总指挥
我对你太着迷了
William Overbeck.
"野蛮Bill" Overbeck!
在我的办公室里
我感觉就像一个古生物学家终于见到了活恐龙
- 谢谢
- 八次航天飞机任务！ 八次！
确切地说是九次,不过谁真的(算)数呢?
显然是你(算)数了，伙计
感谢你把他带来
Bill, 瞧这个
Gary Hackman? 计算机专家
我的软件宝贝怎样？
我们正是为此而来，我们一些人觉得它有点小毛病
小毛病？不可能
我自己编的程序
完美的
不完全是，它一直算错我们的进入轨道
这是数据
OK, 来了，有了
- 找到了,有了
- 什么? 有什么了?
这个爆米花核卡在我磨牙里两个星期了！
那是你们的问题
Gary把方程里的重力效应写错成了距离的立方
我是训练有素的宇航员
我会不犯这样的错误
好吧，等着，我给你看
我用同样的计算方法，我们称作"正确方法"
然后打开着陆舱数据并初始化火星着陆步骤
- 我看够了
- 看好了伙计们
太荒谬了！让开让开！
我的数字没有问题！
看着吧， 爆米花小丑
看到了？我说过是计算机的问题
火星计划, Johnson宇航中心
"NASA" (美国航空航天局)
我可以解释
头骨骨折！
还是在证明他自己错的时候弄的！
- 我可以解释
- 他已经听到了
那么...我们现在怎么办
我们推迟计划
不行，Ben! 你看到监测卫星发回的报告了
火星上有一次刮几个月的定期沙暴
这样就不能着陆了
如果我们现在推迟，风暴刮起来我们就失去了发射的"时间窗口"
我们不能2年后再发射！
那就等两年
Ben, Ben, Ben...
如果我们取消发射，所有人都会对我们失去信心
对你，对我，对NASA失去信心
不过，我们可以安排个替补
事实上我们有两个人选
第一个自然是 Gordon Peacock.
不过他还没有好好接受测试
继续测试
谁是第二个人选？
NASA.
- Mr Wick, 我能叫你Paul么？
- No.
- 我们到地方了么
- 还有多远
- 安静！
- 能让我开车么？
- No!
嘿, 那是鹾子John Glenn?
Fred, 我花了一个月来看你是不是够格当宇航员
我去给你拿通行证，呆在这别动
通行证
在下面签字
伙计，你确定我们是朝地球飞么？
怎么这么像太阳
当然是，傻瓜，你敢质疑我的权威
早上好
对不起，不是我
不是我
服务员小姐推了我
- Bud Nesbitt?
- 你是谁？
阿波罗13号！
你是负责....
当我说到"负责"的时候
我是说我负责这些
阿波罗13号的事情只是意外
哦当然! 就像油轮船长撞上了阿拉斯加
我来给你画幅图
又一个"意外", Bud?
不不不，都是我不好
我们正走着，服务员跳出来....
把我推到他这来了
Bud Nesbitt, 阿波罗13号 肇事者
他有些暴躁...
...这10，15年
- 你是谁
- 我是Fred Rand... Fred Rand...
- 那是Fred Randall.
- Fred Randall.
Fred,见见你的室友
Julie Ford, 任务专家, 地质学家
和你睡是我最大的荣幸
在完全不同的床上
她不是你的室友，他才是
我明白了！
耍菜鸟，不错
传说中的和猴子同居的骗局
尤利西斯是只黑猩猩，不是猴子
黑...
他是在火星探索生命的关键
我在训练他从地下裂沟中找回特殊的岩石样本
当然，地下仍有湿气
有水的地方就有生命
乖
或者是..死亡
胆敢惊动邪恶的火星人必死无疑
那些长着有毒的脚，湿嘴片的硬壳恶魔！
Paul? Paul, 能和你说话么？
当然
看起来就只是你，我和我亲爱的小Ewok...
...我的第一个室友！
你觉得怎样?
我觉得怎样?
你是什么逻辑?
小Zaius博士
-_-!
我们要到火星去，所以带一个火星人向导么?
他是计算机天才，有一点怪正常的 (我也是计算机的 -_-!)
一点？
放开我！
我不会让一点私人的怪癖搞砸我事业的高峰的
那么请原谅我的关心阻碍了你的事业！
这次任务对我来说和对你来说一样重要
如果Gordon搞不定，那这小子就是我们最后的希望
这很感人阿，他们已经很黏糊了
妈，别再把这当成外出旅行了
只是临时的
去火星可不是临时的
上次你出去还只是到车库去
哦，我知道了，你是在反叛是不是
我还不知道是否能去火星呢
但我希望可以
我做了花生酱和果冻三明治，这是次长途旅行
我确实不饿
看，有一个月亮一个星星和一个小火箭
我已经30了，差不多是个成年人了~
我拿火箭好了
这才像话
终于有自己住的地方了
没人管着我了
不是我干的
屋子里不准吃猜字游戏
还有不准在床上跳
那好,我出去了
要是你把房子点了，拨911，谢谢
Randall，过来，请你喝酒
等一下，我不是很能喝
Gil,给我的朋友来一轮"发射"
发射?那是什么?
是一种很特别的酒，只提供给我们宇航员
- 哦, 比如"唐酒"？(?)
- 对
休斯敦，点火！
- 漂亮！
- 开始倒计时
3...2...1...发射！
发射
嘿Ford，下班早了？
- 有这必要么
- 当然，好好看节目吧
让别人醉成这样是不对的
你想在离地球35,000,000英里远的地方
让这号人坐在你旁边的弹射座椅里么？
Julie Ford!
Julie Ford! 我们来转一转!
我们在转！
不是我干的...
你们现在玩得开心了？
所有人都在笑我们
这儿不是什么"兄弟会派对"，这里是NASA
一些人得到了留在这儿的权利
如果我们不能替换Gary，那么任务取消
所以要么成熟起来，要么滚出去
不要浪费我的时间
喂, Julie.
我只是试着
你知道... 合群
Julie?
哦，是你
别担心，伙计
只是打雷
也吓到我了
睡不着哈？
我给你唱段催眠曲，不过只唱一段
小猴毛毛~
~夜里睡着
闭上眼睛~
~小猴不闹
闷雷急雨~
~都吵不到
你知我知~
~小猴睡着
"距发射还有21天"
- Paul, 这家伙是个笑话
- 给他个机会
他不会来了
那家伙是NASA的尴尬
我了解他这样的人，他会很专业的
早上好！早上好！
太好了,Fred
我们准备开始你的隔离测试
未来24小时，我们会看你是否能够承受太空的隔离感
切断所有外界联系，完全彻底的孤独
不完全是，你的竞争对手会在隔壁的隔离室里
- Gordo!
- 先生
嘿，Gordon A. Peacock,
计算机专家
这才像话
你用什么膝上电脑
- Randall开始吧
- 关上门
Gordo,你在右边
Randall, 你在左边
初始化24小时时钟
喂？
- 搞什么麻将？
- 是你么？
是我
证明
我先问的
-_-!
John Jacob Jingleheimer Schmidt
His name is my name, too
Whenever we go out
The people always shout
John Jacob
Jingleheimer Schmidt
O,停下了
The people always shout
John Jacob Jingleheimer...
Paul，这太不人道了
我说，Freddy,你能从伦敦邀请我们参加周末聚会太好了
是啊，能来这儿忒好了
我的荣幸，Plumpton先生和夫人
好了Bill，让他们出来
有人偷我裤子
是啊，你做了
不我没有
我还要告诉你我永远不会
能在给我几分钟么?
我刚开始第三次排练
关上门，忒冷了
- 关上门，你这个肥...
- 不要在孩子面前讲哦
"距发射还有16天"
好的，停下
停下
- Gordo,好样的！
- 好样的, Gordo!
他好像已经克服了眩晕和呕吐
不错，伙计
我刚才可能不该吃那个 肝泥香肠 和 猪头肉冻三明治...
Randall, 先前的禁闭房间只是小菜一碟
现在可是来真的
- 这个东西转得多快
- 差不多... 200英里/小时
6个G
Bill 保持着记录
Have fun, 小鬼
Fun是我一个中国邻居的中间名字
老兄..
一路顺风, Randall.
准备
好吧,试试4个G
5个G
一点...
快...一点
请...
5.7... 5.8!
谢谢！
6个G
他平了你的纪录,停下么?
- 加点油!
- 升到7个G
再快点
够了,慢一点
妈妈
我要妈妈
在NASA的原则是什么，孩子们？
安全第一！
天堂的圣父啊...
来吧, Gary.勇敢点?
为什么不试试走路?
让开!
对不起我迟了
我...
撞倒了Gary...
做到椅子里
另外那个椅子
我的洋葱圈圈小甜甜阿！~
电容器15 接到12...
红到绿... 19 结束...
17 接 2,红到绿...
搞定!
好, Randall,非常好
我见过得最快的
我设计了这里面大多数电路
怎样?
哦,他干得很不错
我们试试紧急情况
你有一分钟完成它,不然你的队员就死定了
开始
你知道该怎么做
自我怀疑就是失败
天花板! 墙! 地板! 你们!
太快了!
真实情况还会比这坏100倍,加油
Randall...
看他啊! Randall!
Randall, 你真没用
问好
1分30秒
记住,保持你的乒乓球不落下越久越好
用来测试肺活量
看你们在生命维持系统失效的情况下能生存多久
记录是3分钟,由指挥官Overbeck保持
Ford, 帮个忙
如果这家伙万一选中了，留神他，ok?
嗨, Ben.
Bud.
Bud!
你要原谅我么？
他们接近Bill的记录了
Bill, 你怎么认为？
我认为Gordo是个宇航员，Randall不是
走着瞧
他破纪录了
不是我干的
距发射还有7天
这次任务我们将使用能够生成人工重力的新系统
Ford女士,你期望在火星发现生命么?
当然, 和我的队员们一起,包括尤利西斯
我认为非常可能发现单细胞微生物...
...和南极洲发现的微生物相似
我是BBC的Bernard Barrows
指挥官，我们都了解到火星表面危险的风暴
会对这次任务有什么影响么？
作为一个训练有素的飞行员...
我遇到过很多风的问题
不过我确定如果现在发射，风暴将不是问题
我是BBC的Bernard Barrows
Wick先生，NASA有没有选择替补队员？
很高兴你提到这个问题
Ben,你来回答？
是的，我已经作了替补上的...安排
国家航空航天局很...高兴地
我本人也很满意地宣布...
第三位将被载入史册的前往火星的队员是...
宇航员Fred Randall!
"卡纳维拉尔角"
火星发射任务
我没准备好,Bud
Fred, 68年约翰逊总统指定我为主管时
他给了我三个纪念币
一个为了荣誉，我给了阿姆斯特朗
一个为了自由，我给了罗弗尔
一个...为了勇敢
我没能因为它做的更好,也许它对你更有意义
我感觉自己像胆怯的狮子
如果我....   -_-!
...是森林之王....
我要发彪,我要发彪,我要发彪
不如只说"谢谢给我这么酷的硬币，它很有意义"
是啊，谢谢给我这么酷的硬币...剩下半句是什么来着？
不谢，Fred，去吧
好运，宇航员Randall
好了，队员们，踢踢轮胎，发动车子上路了
别担心，尤利希思，没事的
没什么好怕的
我不怕，你也不怕
- 状况怎样？
- 很好
- 收到，842，调压器怎样？
辅助动力装置呢？
- 很好
- 看起来不错
休斯敦，我们准备好了，
正在做最后检查
- 燃料箱？
- 检查完毕
- 液压
- CDPS,6号面板.
- MMU 1.
- lPO.
- AT&T(美国电报电话公司)?
- TPC, 模式4.
- KFC(肯德基).
- EDP.
- YMCA(基督教青年会).
- GNC和5号.
- BMW(宝马)?
- CNS.
- CNN(美国有线新闻网).
- lHOP(国际煎饼连锁餐馆)?
- Randall, 检查计算机导航系统
- 我要撒尿!
CNS, 检查完毕
- ECLSS.
- 检查完毕
- 辅助动力装置.
- 正常. 撤销替换，关闭.
初始化最终发射程序
好了伙计们，看起来不错
让我们们把她点着
现在不行！
10...9...
- 15! 29!
- 7...
有只苍蝇在我头盔里!
进到我鼻子里了
3... 2... 1...
升空了, 格林尼治时间2:32!
好的!
哦,上帝...
希望我给他带的内裤足够多
别担心,小南瓜.
他现在正自己收拾内裤呢
哦,天...
你们看着了么?
我的头盔
看到了么?
我的脸这样子弹回来
还有这东西从我嘴里飘出来...还有...
能再来一次么?
我喜欢这个!
嘿,我飘起来了,
像只小鸟,乌鸦!
看,那有一大片玉米地!
开启人工重力
3...2...1
嘿, Randall,
看窗外
它确实看起来像一大颗蓝梅
Hi,妈
Hi, 爸
- 指挥官,我能叫你Bill么
- No.
- 我们到了么?
- 能让我开么?
- No!
我饿了
尤里希思，到美味时间了!
这肉好烫
O,得弄些烫伤药膏
你饿了？你吃猴子饼干，到那边的桌子去
到桌子那去
Randall, 饭呢?
刚出炉
好好吃一顿, 20分钟后我们向总统和全世界通话
要是通话都一样,我可要袖手旁观
那么,这次吃什么?
花椰菜和土豆泥炖排骨
哦,Julie在搞她的Yeller老把戏！
爸...
我不想Yeller死!
Fred, 这是牙膏!
- 那不是土豆
- 对不起,什么?
那不是...
这是痔疮膏!
痔疮膏!
不要剩饭，老兄！
亲爱的...总统先生....
亲爱的全世界和总统先生....
它们没地方去..
哦小心, Sally!
小心冲水的时候别被吸..出来
- 什么？
- 很正常的
不，Bud的硬币
到爸爸这来...
晚上好，美国和世界人民.
我们荣幸的能够和我们英勇的宇航员们通话
晚上好,指挥官
晚上好,总统先生
欢迎光临白羊座号
我要说,这次任务会是全世界人民的荣誉
太空是我们最高的向往
- 正在通话么?
抱歉打断你,指挥官
我瞥见了Fred Randall,
还有我相信全世界都在好奇为什么他看起来像个smurf.
Randall在别的地方还有工作要做...
我们在直播！
- 正如我说的...
- 向世界问个好
我？总统先生
- 我不认为我..
- 说说在这儿是什么样子...
对阿，继续说
总统先生，在这儿我可以...
恩..我能从窗口看到整个世界
恩...我知道那里还有很多战争什么的
可在这里我可以把世界放在手中
就像一颗成熟的蓝梅
我感觉我...
我几乎...
# 整个世界在我手中~ #
现在是法语
现在是德语
来吧,西半球的人们
- # 整个世界在他手中~ #
- 来啊,指挥官
# 整个世界在他手中~ #
全都来啊!
现在是汉语
来啊,中国人
- 嘿,我的星星在那里
- 什么?
我的星星.我小时候从天空里选的
叫它Fred之星
那是我自己的地方,躲在那里谁也找不到我
- 太奇怪了!我也那样做
- 是么?
- 是啊
- 你的是哪颗?
恩,是那颗
北极星右边那颗
在那里一闪一闪的
- 有意思
- 怎么?
那颗正好挨着我的
太惊奇了,不是么
是啊
从我所有做过的研究中
我仍然不真正能理解外面是什么样的
我是说,我相信有些东西...
我只是....我希望....
为什么不呢？
什么？
希望.
用你的星星
就像那首蟋蟀咏叹调
# When you wish upon a star #
# Makes no difference who you are #
# And when you wish... #
# Upon a star #
# Your dreams... #
# Come... #
# True #
那就是蟋蟀咏叹调
我不了解"高度休眠"
很安全.你不能八个月都清醒着，你会疯掉的
八个月？ The eye crust alone
could be dangerous! 嘿，指挥官
磨擦生热！
Ford,到达火星后叫醒我
没问题
晚安女士
八个月后见
好家伙，我希望每次女孩对我那样说的时候我都有$928
晚安,Fred
万安，Julie Ford.
这是个老掉牙的传说，尤里希思
男孩遇到女孩，男孩爱上女孩
女孩进入高度休眠状态
不，你不能进那去因为你的在那里
这是我的
好吧，我用这个，你可以带在那
我用你的，你这个多毛偷床的家伙！
晚安。只要关上门...
只要关上
只要关上门...
八个月大的早晨呼吸
太阳照屁股了，指挥官
询问，我睡了多久了？
13分钟？！
烂毯子！
没人盖这个能睡着！
睡吧.睡吧
亲爱的，多么美好的夜晚
你今晚真漂亮
如此的...充满生命力
你的头发好似玉米穗
柔软雪白的皮肤和菊色的嘴唇
还有你的...
Hi,还是我
醒来醒来醒来醒来
出来, Fred.
你不能一直躲下去
- 他们来捉我了, Fred.
- 主人，是我
他们占领的(飞)船
五六十个人
我必须躲进丛林里
记下这个
我需要4桶火药，一把弯刀和一张山羊皮
一个说"糊涂"语的向导
Fred,振作起来
不是我干的！
喂？喂?
喂？
Fred?
能问是谁么？完毕．
是Bud.
用私人医疗频道
- Bud, 你到哪去了？
- 你怎么清醒着？
一连串严重的事故发生了
不过一切正常，我精神很好
飞船井然有序，"糊涂"族的起义也镇压完毕了，完毕。The ship is in shipshape and
the Hutu uprising is over. Over.
别用"完毕"了.
我怎么才能不让Wick知道这件事?
你不必这样做。我重新编写了休眠监控程序
定量配给你的食物
我尽量帮助你
Bud,我在看最新的火星的气象监测照片
什么意思
我不确定，但我们很可能进入恶劣的风暴中
不可能
没有人发现问题
我自己也几乎漏过
如果你看Marineris谷地的5区和6区
情况可能很糟
我们该怎么办？
什么也做不了，如果Wick发现你醒着他会暴跳如雷的
根据最新的气象情况，他必须重新考虑任务
重新考虑任务？当然.
好吧，仍然继续执行
看看这些数据，危险是真实存在的
我不需要看任何东西
所有专家们告诉我一切正常
而你因为一点预感而让我重新考虑4百亿美元的任务？
对
Bud,你的预感是无稽之谈
Bud, your hunches go down like
dental floss at a Willie Nelson gig.
我会监控这一情况
如果数据不变化...
你会丢给我，去打电话，像往常一样
二月，三月，四月，五月，六月
七月，八月....
人该醒了
休眠结束
快，Ford. 饿死了！
Randall,
你怎么穿成这样?
你都干什么了？
煮咖啡，我是个早起的人
早上好, Julie.
这儿怎么回事？
我首先来说
看来是有太空鼠灾
太空鼠灾？
你一直醒着！
不，不是我！
是长毛的家伙
是它！淘气的家伙！
看来它很抱歉，不想再谈论这件事了
天哪...
看来尤里希思是少有的...天才的...绘画猴子
那都是食物
你一直醒着，吃光了所有的食物
看看这些，我们现在怎么办, 钓鱼么?
看!看!都没了!我们死定了
我有备用供给...
看看你这儿有什么
法国鱼酱, 我太喜欢了!
- 乳酪肝,好
- 这个对牙龈好
撒尿鱼丸!
我不会吃撒尿鱼丸的!
- Bill.
- 什么事
我们到了
好了小子们,我们走
Randall, 别吃了集中精神
我们开始脱离
请求批准下降
收到, 朝圣者号. 确认脱离
收到
脱离确认
可以下降
受到,开始下落
朝圣者号下降达到80%高度
状态？
减速伞展开，加速度正常
现在到达火星大气层
有问题
滑翔斜率在增加！
知道了, Ford.
我们正在失去稳定
- Randall, 状态
- 我需要5% Z坐标修正
- 不，等等...
- 给我数字
10%.不, 12%!
轨道在变化！
- 10还是12
- 12
初始化12% Z坐标修正
通讯中止3分钟
我就知道是12
老天爷
看看啊
开动着陆推进器
没事的，小伙计，没事的
朝圣者号，这里是休斯敦
朝圣者号，听到了么？
请回话
休斯敦，这里是Planitia Base.
已经着陆
指挥官Overback离开舱体...
...马上就要踏上火星表面
这将被载入史册
这是我们的大日子，很大
总统先生，世界人民，作为来自爱荷华州的一个农民的儿子...
非常荣幸地作为第一个登上火星的人类...
- Fred, 慢点
-...在火星上留下脚印
不是我干的!
Randall, 看我收拾你
- 天哪
- 不可思议
我们是第一个站在火星上的人
现在你是站在过两个行星上的最大的白痴
我们是第一个在火星上说话的人
嘿，Julie, 我是第一个在火星上向后走的人
第一个在火星上飞吻的人
你是第一个在火星上脸红的人
你做第一个死在火星上的人怎么样
哦，对不起，第一个火星"脸红脖子粗先生"
我不听，我把无线电关了
你是火星上第一个不听我说的人
和我说话吧
我想多了解你...第一次在火星上
- 我们到了么？
- No.
- 我来开？
- No!
你从不让我开！
闭嘴
嘿，没有安全气囊
要是我飞出挡风玻璃怎么办？
就没有挡风玻璃
那么要是我飞出我的头盔玻璃怎么办
我巴不得呢
我们到了，Marineris谷地
停下，Ford. 太好了
- 我们在这儿插国旗
- 收到
我去建立气象站，1小时候回来
我来卸货
14,000小时后在这集合
14,000小时，明白
路上小心, Ford.
好，就在这儿
这儿是完美的地点
Randall, 旗呢？
马上就好, 指挥官.
不是我干的! 不过让我去拿!
你这个低能儿
你在跟谁说话？
你知道你干了什么么？
我一辈子都在等这个时刻
在遥远的星球上插上国旗
我确实在一个遥远的星球上了，这是比较难做到的
现在我却没有旗子了，因为你给弄丢了！
别担心，我还有面旗子
高高飘扬! 自豪的旗子!
美妙的旗子！
你在干嘛？
我们在创造历史，指挥官
敬礼！
是总统...
我为什么不把自己扔下悬崖去
- 我该把你扔下去
- 别担心，是干净的
Overbeck有异常
氧气泄漏
必须保持他的SOP.
解决方案？
紧急连线
把他和另一太空服挂接
就这样干, doc.
Bill, 这里是休斯敦
你主氧气罐有泄漏
知道了，我该怎么做
把你的紧急管线和Randll的挂接
减少消耗，共用氧气直到回到朝圣者号
休斯敦，那样卫生么？
嘿，指挥官
干吗
你相信有UFO么？
对，我相信
真的？
对，有一个正跟着我
哦，我听懂了
你真有意思，指挥官
- 嘿，指挥官
- 干吗
我小时候睡觉时总想着床底下有一个烤炉
你床底下有东西么
No.
你弯腰看过么
那么，你怎么知道床底下没有烤炉呢
Randall, 闭嘴
嘿，指挥官
干吗
我好像正在犯急性肠炎
Randall, 我在节省氧气
可是肚子很痛
你自己留着
我想再走20分钟就到朝圣者号了
我什么也没干
哦，天...
别... No, no...
老兄!
- 不是我干的
- 不是你干的什么意思....
...我们离最近的人类3500万英里远
心跳加速，肾上腺素提高
胃部肌肉痉挛！
- Overbeck处在悲痛中
- 看那些甲烷指标
甲烷？
e...进到嘴里了
敢"闻"敢当!
怎么了？
我呼吸困难
你呼吸困难？
我眼睛蜇死了
真的不是我干的！可能是Julie!
- 你这混球
- 奇迹有可能发生的
怪就怪Julie吧
好吧，我承认
谢天谢地
这个是Julie
看来Fred说得对，提早刮风了
提前了两三天，看那些数据
明天应该还可以
等等，不会的！
按我的计算，这两个气压团
正在比预计的速度更快的接近
如果出去,我们就变成了肉包子打狗...
有去无回了
你在干什么, Randall?
你破了我所有的纪录还不够
你又让我在全球直播的电视上丢脸
你又搞砸了我在火星留下脚印的精彩场面
还不够么？
你又要搞这个
不，听我的
我们去外面采集岩石样本
不完成这个就不离开
Bill, 我和你一样不想终止任务，可是...
我知道他是正确的
如果不在风暴到达前起飞，我们就走不了了
好吧，你怎样建议？
明早检查数据，如果很糟...
我们终止任务
好吧
去睡一觉
- Overbeck怎么说？
- 等到明天早上
可能我是错的，我不应该提起
我告诉你一些事情
关于阿波罗１３号的任务
发射前一天我在tank's stirring circuits发现了一点小毛病
看起来不严重
但我告诉Wick说应该推迟发射
他说推迟发射日期是不可能的
他说我反应过激，胡思乱想
那么阿波罗13号是Wick的错误
不，我有取消发射的权力，但我没有那样做
如果那些宇航员没能有如神助....
...那么他们已经死了
都因为我的失误
这次我不能让它再发生了
我要让你们顺利返回
嘿, Bud...
我以你为楷模
我收到
结束通话
蘑菇人来了！把他们赶走！
Fred! 醒醒
Bill走了，他带走了尤里希思和剩下的装备
我的"母亲牌牛肉棒"啊！
好了老兄我们到了
他们怎么样
正要叫醒他们，喝咖啡么
哦，好啊！
结束了, Paul.
我和他们通话了，现在就退出任务
别让我叫保安
我不会再让灾难发生
他在忽略所有的警告
- 保安，进来
- 任务处在危险中
- 别乱来
- 别这样做
Bud, 我们压力都很大
你需要休息
那些人会死的
Bud,你完全不知所以了
我们没有受到任何不良报告
把他弄出去
我们收到紧急频率上的联系
显示在屏幕上
朝圣者号, 这里是休斯敦
休斯敦，风暴来了
风速45mph，还在增加
- 能见度降低
- 休斯敦，我们怎么办？
请指示
Paul?
Randall, 不, 不可能
我们的天气分析显示....
Wick先生, 我从没见过这个
它让我想起一个法裔加拿大人...
网球拍卡在...
流出我妹妹的...
巴西野驴！
我说的不能再清楚了
Wick, 把他们弄回来
照做, Paul.
Ben, 我没办法了
我根据流程来的
我根据流程
Paul, 卷铺盖回家
卷铺盖回家？
Nesbitt, 你来指挥
- 休斯敦收到了么？
- 收到，稍等
别看着我
我们那儿有一队队员呢
把他们带回来
休斯敦，风速在提高
情况很糟
Ford,这里是Bud. 听着
如果风速不减
20分钟后将不能起飞
现在起飞
不! 指挥官Overbeck和尤里希思还在外面
现在是他们走失了，你们没有
起飞！
- 我找他们去
- 什么?
Fred? Fred, 回答我Fred!
听不到！
掉线了！
20分钟后我不回来，你就自己起飞
你一定会回来
记住，20分钟，然后起飞
20分钟对么？不是15分钟什么别的
好
21也可以
Ford, 怎么回事？
我听不到你! Julie!
指挥官！
指挥官Overbeck!
尤里希思！
你在哪？回答
你在这儿
我告诉过你不要到火星沙暴里去
得找到指挥官
他们在哪？
指挥官
指挥官Overbeck!
Randall?
指挥官，是你么
Randall!
是你
OK, 闪开，没什么好看的小伙计
你在这干什么
自己回飞船去吧
不行
这是命令
我得把你弄出来
我抬不起来这个
听说一个母亲的孩子被压住了
她的肾上腺素给她了20个人的力量
- 指挥官，叫我妈咪
- 什么?
叫我妈咪，现在！
我还是死在火星沙漠好了
- 我是谁?
- 你举就是了！
- 我是谁？
- 妈咪
带上感情！
妈咪...救救我
- 妈咪来了, 小比利!
挺住，孩子，挺住
你成功了，小比利！
不准叫我小比利！
不准和妈妈这样说话
- 休斯敦，这里是Ford.
- Fred在哪？
还在外面
我在准备起飞
他们还有时间！
给他们机会
我知道我在做什么
往哪走，指挥官？
看不清，在石头后面停一下
来，尤里希思
我出去仔细看一下
飞船在那
太晚了，他在起飞
他在给我们指路，快！
我来背尤里希思
氧气罐空了！
我来和它共用
你没有共用管道！
我给它我的
你别丢下我们
你要摒住呼吸？
你不会成功的！
别忘了我是NASA肺活量纪录保持者
那是3分钟
这要4或者5分钟
你一路上都忽略我，现在我没氧气了你要聊天？
Randall...
哦，不，现在不行！
20分钟到了
等...我看到人了
Ford, 怎么回事？
我来
Ford, 是谁?听到了么？
Fred, 是你么? Fred?
随便谁回话
Bill! Fred呢?
他应该到了的，别起飞
他在那儿
Fred...
他迷路了
嘿! Fred!
- 帮我卸掉
- 你要干什么?
反正是空的
- 他闭气出去了
- 哦，天
如果我们5分钟后没回来...
快，快，Bill!
他没事吧？
没有呼吸了！
去掉头盔！
别想死, Randall!
休斯敦，这里是朝圣者号
Carol Ann? 升天吧亲爱的
休斯敦？
哦，是你，尤里希思
不! 是Julie!
不.. 尤里希思需要氧气!
休斯敦，回话，我们在船上
- 请求起飞
- 赶快离开那！
收到，准备起飞
怎么会是你！让我死吧！
- 点燃主推进器
- 火箭助推器完好
Fred? Fred!
他没事，他在休息
推进器点燃3，2...
- 坐好
-...1.
我们升空了
50米
100.
- 速度增加
- 200米
进展不错
飞得漂亮Walnut大叔
1000....2000...
速度增加
5000...6000...
- 8000
- 你们差不多飞出风暴了
- 所有系统正常
- 我想我们成功了
那是什么鬼东西？
- 休斯敦，我们遇到冲撞
- 不是我干的！
- 控制失灵
- 使用辅助能源
- 我们在失去速度
- 状态！
ECLSS 下降 OMS 下降, com 下降.
歇菜了...
解决方案！
Randall在2分钟内接好了全部线路
Bud, 我们能做什么?
什么也做不了
飞船在自由下落
导航控制失灵
我需要引擎系统现在恢复正常！
这绝对不是我做事的时候！
手动操作， 你去检查下面
Randall, 下面怎样？
像这样！
修好它！
别让飞船翻跟斗，再给我一星期！
你有两分钟
最新消息，朝圣者号被困在恶劣的沙暴中...
现在正在落向火星表面
我们正在等待NASA关于这一意外的进一步消息
4,500米, 快速下落
90 秒坠毁
老实告诉我，他能成功么？
一个完全的天才或者一个完全的傻瓜能做成这个
幸运的是他两者兼备
有能源了么, Bill?
没有. 我们在水平旋转
你最好现在就修好它
现在随便什么时候都行
- 60秒坠毁. 系统仍旧失灵
- 有语音连线
Fred?
Fred, 能听到我么?
Bud... 我在下面
好像在纺织
我不知道怎么办
集中精神，就像在训练中
旋转的椅子和电线
- 那个我在行
- 你能成功的
相信你的直觉
现在！
Fred,快, 你能成功
30秒! 别放弃
快！
必须接通电路
- 快 Fred.
- 15 秒坠毁
需要些东西...
你是好样的，快
10秒
- Bud的硬币
- 快！
有能源了！
你成功了, Fred!
开走廊灯，妈妈
我们回家了！
哦, Magoo.
你又成功了~
这些太空小石子会让你出名，Julie Ford.
你接下来想做什么，火箭客？
嗯，事实上，我想邀你共舞一曲
谢谢，不过我想我们已经跳过了
等等，我最近比较闲，我一直在练习
我还用太空毯子做了点创意的东西
# When you wish upon a star #
# Makes no difference who you are #
# Anything your heart desires #
# Will come to you #
# Like a bolt out of the blue #
# Fate steps in and sees you through #
# When you wish... #
# Upon a star #
# Your dreams... #
# Come... #
# True... #
好梦，多情鹦鹉们
那么，8个月后见
晚安Fred.
这是个老掉牙的传说，尤里希思
男孩遇到女孩...
男孩爱上女孩...
男孩和女孩回到自己的星球
买房置地，从此过着美好的...
不！
不！不会又是！尤里希思！不！
结束
谢谢观赏
by
MovieMM字幕制作小组