我立大地根基的时候 你在哪里呢？
那时晨星一同歌唱 神的众子也都在欢呼
旧约――约伯记38章 第4、7节
兄弟
母亲
他们把我带到了你的门口
人类心灵通过两种方式去感触生命
归于自然
以及--感恩
你一生中将选择你感触生命的方式
感恩的意义并非只是单纯的感恩
而是对一切蔑视、遗忘、厌恶等等劣性的宽恕
甚至宽恕侮辱和伤害
而自然的意义却在于其自在随性之本源
感谢我主赐予我们食物。。。
并使其它人与自然之物也能够感受这种博大的本源
...你忠贞不渝的仆人...
它统管世间一切
...祝福孩子们...
用它自己的方式.
即使全世界都沐浴在阳光之下
真爱环绕着世间万物
它也能清楚的知晓不幸从何而来
他们教导我说, 怀有感恩之心的世人
总会好人有好报的
无论发生任何事
我都将对你真诚以待
我的孩子啊.
我真想跟他一起死了算了.
他现在正在我主手中.
他一直都在我主手中.
不是么？
我的家啊
我的神啊
我不会恐惧的
因你在我身旁，我才不会恐惧
你现在又如何了呢？
求你不要远离我，我快撑不住了
走吧，没事儿了
没事儿了
谢谢
别再想他了。。。
你得坚强起来啊, 并且。。。
我知道，痛苦将。。。总将会过去的
你知道。。。也许会。。。
比较难熬，但说真的，总会过去的。
。。。我也不想这样啊。。。
逝者已逝
生活还得继续啊
虽然一切都在变化之中
你还有其它两个孩子啊
主会赐予，也会带走
这就是他的方式
所以，有些时候主也会在伤口撒盐
我再也没机会对他说对不起了
我甚至。。。
。。。不分青红皂白的打过他
你紧挨我坐在钢琴前
我骂他琴谱翻错页了
我甚至感到羞愧难当
为何羞愧？
可怜的孩子啊，可怜的孩子啊
你是如何来到我身边的呢？
什么模样？
什么角色？
我看到了我的童年时光
看到了我的兄弟们
真诚
善良
他去世时只有19岁
检查一下，这个对应这个
她要一起回来
但是，木已成舟
你怎么办？
试试吧
你还年轻，这都是为了你的前程
我只是感觉，我。。。撞到墙了。。。
整个世界一团糟，人心坏了，越来越贪婪
我想要阻止这一切
嗨，爸，我为我说过的话感到对不起，我。。。
是的，我每天都在想他
真的对不起，我真的不该说。。。
你想什么呢？
我知道，我知道你作的。。。
客户只拒绝了它们中的两个。。。
我如何失去的你？
迷惘
忘却你
找到我
她怎么能受得了
妈妈
我做错了什么吗？
主啊。。。
为什么？
你在哪儿啊？
你知道么？
对你来说，我们是谁呢？
回答我啊
我们对你哭泣
我的心灵
我的孩子
听我们说
点亮我的生活
我在找寻你
我的家园
我的孩子
你通过她对我说
你的声音从天上传来
从树林中传来
在我感到爱你之前。。。
信仰你之前
你是何时第一次触动了我的心扉啊
...并且在他的旗帜指引下，
像个男人一样对抗邪恶、世界和魔鬼。。。
我们和Mr. McMander一起吃晚餐
获得了两个投标权
这是什么啊？
两只鳄鱼
对，两只鳄鱼
袋鼠
跳啊，跳啊，跳啊，跳啊
宝贝
别介啊
我知道了
不行，不行
是我的
哦，你找到我啦，呵呵
你将和小树一起成长
蓝色的远方
你
害怕吗？
过来
过来，没事儿，到这儿来
离那儿远点儿，那是斯宾塞的院子，好不好？
看见这条线了么？
不能越过它，明白么？
明白了么？
看见这条线了么？看这儿，看这儿。
快回来，回来
离那儿远点儿
"亲爱的"兔子奶奶一天早上说
"你可以去田野或小巷"
"但是别去Mcgregor先生的花园"
"你父亲就是在那儿发生的意外"
主就生活在那儿
晚安，五年后再见
吃蚱蜢么？
我找到了，我找到骨头了
感谢赐予我们食物
你忠贞不渝的仆人
让我们牢记那些需要帮助的人.
阿门.
帮我把黄油拿过来好么？
帮我把黄油拿过来好么？先生？
先生
今天干什么你？
上学了
然后呢？
在院子里呢？
需要正品硬盘和高清影音，请上网搜索“硬盘先生”
资源目录:freehd.blog.163.com,电话：18987896360
照我说的把东西都放到该放的地方了么？
是的
是的，先生
是么？好像没有吧？
好的
Reese先生喜欢Jack的读后感
亲爱的，没人关心
你知道的
孩子们
先生
把打火机拿过来
忘了点儿什么么？
你爱你父亲么？
是的，先生
。。然后他们去寻找Kaa,岩石蟒蛇
他们发现，在正午的阳光下，他躺在一个温暖的窗台下
欣赏着他那美丽的新上衣
你最爱谁
你们三个我一样爱
给我们讲一个以前讲过的故事吧？
他有一次乘飞机飞行.
那是个毕业礼物.
妈妈。。。
我好不好？
勇敢么？
每个人都会这样么？
没人谈起它
帮帮我，让我别跟我爸顶嘴
帮帮我，别让狗打架了
帮帮我，感恩于所有所得
你住在哪儿啊？
帮帮我，别让我撒谎了
你在看着我么？
我想知道你是什么样的？
我想看到你所见的
过来
站在那儿，把门安静的关上50次
大声的数出数儿来
3, 4, 5,
6, 7, 8
得连根儿拔起，不能只拔上面儿的
你母亲是天真的
要想出人头地，必须处处拔尖
如果你够优秀，别人都会用你
这些高管们，你知道他们都是怎么坐上这个位置的么？
一鼓作气，想做就做
没有什么是做不到的
千万别跟我学
梦想当个音乐家
可我却没有坚持到底
如果你有梦想，就一定要坚持到底，
要让你的生命没有遗憾
约伯认为住在高处就可躲避灾难，但是非难依旧
（牧师口中的故事出自《旧约.圣经》之约伯记）
他认为他为人正直，本不应遭受诸多非难
但是约伯的朋友们却不这么认为
他们认为，上帝惩罚约伯，
一定是因为约伯私下里干了什么见不得人的勾当
但是事实并非如此
祸兮福所倚，福兮祸所伏
我们不可能永远远离灾祸
我们的孩子也不可能绝对一世平安
不幸之时，我们要雪中送炭
而不能雪上加霜
吾以为风可载我而行
然非也
人生消散如浮云，逝去如落叶
然而新的生命又有如新枝抽芽一般生机勃勃
这般纷乱，是因万能的宇宙出错了么？
又有什么可以永生不灭么？
答案是没有，没有什么是不朽的
我们不能停滞不前
我们要不断进取
找寻那比财富更重要的人生目标
人生除此别无他求
勇者和智者也是血肉之躯
美貌终究会枯萎
健康终究抵不过顽疾
你信上帝么？约伯相信上帝，
所以他离上帝很近
没有什么苟且可以瞒天过海
世间也没有任何角落，可以躲过宿难
约伯为躲避危难煞费苦心，最终仍却躲不过
所以说，世间之事，该来的总会来，躲也躲不过
约伯曾经一无所有
他知道是神拿走了他的一切
回顾过去，久久他才顿悟何为永恒
当上帝将手指向约伯，
约伯在上帝手中看到了神曾给予他的一切
同时约伯也看到了上帝从他那里带走的一切
当上帝转身面对约伯时
上帝也正在背对约伯
（说明任何事物都具有两面性）
那是我的一个朋友
在镇上作房地产生意
Frank Johnson.
理发师出身
现在专门建造大型建筑
他比神有钱多了.
但却从不和别人谈自己多有钱
有时候，一步错
步步错
有时候却赢一步，胜全局
世界就是这么变化莫测
所以说，有时候也不一定非得特别优秀才能成功
（就是说，天时、地利、人和，以及运气对于成功来说也很重要）
嘿嘿，小伙子，尝尝哥的玉米饼啊
来吧，再给你加点儿黄油
来点儿面包吧
你感兴趣，对么？来吧
假装你现在遇到麻烦了
假装你示弱了，假装不想打架
然而，就趁他一不留神的时候，一击即中，将他打到
ok?
ok，来吧，第三局开始喽
防守，你正在防守，对么？
ok，来吧，好的，再使点儿劲儿
右手打的不错，现在再从左边打过来
让我告诉你诀窍是什么
这样，你从这边儿打过来，同时保持警惕
揍我，快点儿，揍我啊，快，Jack？揍我啊
揍我啊，快来啊，快点儿
好吧，来吧，快来揍我吧
来啊，儿子，来啊
你他妈干屁呢？
自己把身上弄干净了
左直拳，把嘴闭上，保持警惕
左直拳，左直拳，右直拳，右直拳
左直拳，使劲儿啊
使劲儿，使劲儿啊
来揍我，揍我，快，儿子，揍我
然我见识见识你有多厉害，使出你的浑身解数来啊
来吧，继续
好好吃饭
滚蛋
你也藐视我么？
跟你弟弟一样藐视我么？
没有，先生
我还没吃完，你俩就跟我闹？你们打扰我吃饭了
我吃完了么？
没有么？
是的，没有
谢谢你，陛下
编故事
说好听的.
他总说别把胳臂肘放到桌子上
但他却不这么作
侮辱人
漠视人
我记得你刚出生的时候
他们不让我回家
海军规定军官不能擅离职守
但我必须回来
下一个单词是volcano.
下一个单词是socket.
请将答卷给同桌，并互相打分
别闹了，行不行
别把铅笔放嘴里
宝贝，我的神啊，宝贝啊
亲爱的
很糟糕么？
你也会死么？
你还没老呢妈妈
你在哪儿
你的一个孩子死了
发生了什么事情？
我看不见了
如果你不幸
我也不会开心
谢谢你
我们快完事儿了
这儿怎么秃了？
树下面就是不长草的
这儿不是Kimbles，他们可以雇园丁
他们有钱
当然，是继承来的钱
可那不是我们家，在咱家，如果活儿没干完就不要抱怨
你种的太密了
记得按时浇水
Toskanini.
有一次录一个片段录了65次才满意，
你知道他录完后说了什么么？
还不够好
想想吧
你老爸有27项专利
那是一种所有权，对创意的所有权
你得让别人服你
发财
自己的路自己走
命运由自己掌控
永远不说“不行”
我现在虽然有麻烦
但事情没结束，我就永远不会说我解决不了
他为什么总伤害我们
我们的父亲？
快来Vince，来啊，接住，接住啊
亲亲爸爸
撒谎
不，我不能
帮我个忙好么？
保证能做好么？
只要是爸爸吩咐你去做的，就不管什么都会去做么？
是的，先生
从现在开始半个小时里能一句话都别说么？
除非有什么特别重要的事儿
我最好的朋友，你今天都干啥了?
往前坐点儿
这会有益于你养成良好的坐姿
我从报纸上看到的
这真是你从Ledbetter先生那儿买的么？
别解释，就点头就行，是还不是？
安静
你说什么？
不要
放开他
你给我过来，过来
滚蛋
你让我亲儿子跟我对着干
你毁了我所做的一切
你想怎么样
住手
给我住手
爸爸呢？
出差了
抓住她，抓住她
互帮互助
别关纱窗门
爱每个人
每片树叶
每一缕阳光
都是我们的礼物
闭嘴
小心，小心，快跑，快跑
打碎了算了
好
这儿有只蛤蟆
给丫绑火箭上
别让丫跑了
躲开，躲开
丫到月球了吧
丫跟哪儿呢？
这儿呢
这是个试验
为什么
以后别那样了
保证么？
你要告诉老爸么？
他们就是为了吓唬你
对准耳朵
她所不知的是
我正在不断探索未知
大人们命令你不能干的事儿，他们却总干！
你怕啥？
我看出来你怕了
这儿，这儿
我不想说话
别看我
再见吧故事
再见吧黄昏
放这儿
我相信你
你累了？
我根本不累
你早上确实累了
没有，我装的
你说我是骗子？
没有
我不想打架
怕了？
不是，只是不想
要是我之前说你害怕了
你还说我是骗子么？
不
你怕了，对不对
算了吧
过来
不
我不想你命令我
我想干什么就干什么
你懂个屁，你对他惟命是从
我怎么回去？
他们在哪儿
这个太重了，两只手拿
小心点儿，知道这是什么吗？
中国货？
对，中国货，很棒吧
你老爸周游全球，一路直到中国
这是泛美航空
你老爸就是坐的这个飞机
整个洗手间都是不锈钢的，连洗脸盆也是
我对这笔交易很有信心
没啥，别管它，让molly见鬼去吧
那是德国的
看到了么？
放下，儿子
Taylor能来么？?
家里对你还不够好么?
别像上次一样让我等那么久好么？
Al dente（有嚼劲）
这是个主观意见，知道有什么不同么？
主观的意思就是说是你自己想出来的，
别人无法证实的
很高兴再见到你，走吧孩子们
有些事儿你们不能干
而且有些事儿我也不能干
别叫我老爸，得叫我父亲
但是。。。
别插嘴
但是你。。。
叫你别插嘴
这是你家
只要你愿意，你就可以让我滚蛋
或者更想弄死我算了
爸
为什么他会出现在这个世界上
谢谢上帝，弄死他得了
弄死他
让他消失也行
她只爱我
神啊，用你神圣的恩典继续保护这些孩子们吧
这也许会使他们永远信仰你
每天赐予他多一些圣灵
直到他去到你那永恒的国度
阿门
看到啥了。。。
把手放上
这儿
快
我不能做我想做的事儿
却总做着我厌恶的事儿
你想打我就打吧
对不起
我们是兄弟
你想展现给我的是什么？
我知道不能怪你
但我想说确实是你
是你一直在召唤我
我自认为伟大，所以就应该被爱
我是大人物？
还是一无是处？
人们沐浴在幸福的荣光之下
树林与小鸟相映成趣
而我却倍感惭愧
我却无视所有美好与幸福
太傻了
工厂倒闭了
而我的选择是
失业
或者去干脏活累活
父亲
我从未缺勤
母亲
甚至星期天也加班
你们永远在我心中
永远
其实Jack，以前我的所作所为只是希望你。。。
变得强壮
快快长大，能快点独立
也许，我对你太严格了
是我做错了
彼此彼此
其实我爱你胜过爱妈妈
我的一生只为了能够教育好你们
其它的都不重要
你是我的所有
亲爱的孩子
别傻站在那儿
有爱才会幸福
去爱吧
否则一生转瞬即逝
多行善举
保持好奇之心
永远不失去希望
如兄弟般团结
别丢下我们
指引我们
直到永远
跟随我
我将他归还于你
将我儿归还于你
更多高清资源和硬盘服务，请上网搜索“硬盘先生”
浏览 http://hdfree.blog.163.com 电话18987896360