“我立下大地的根基时”
“你在哪里？”
“当时晨星一同歌唱”
“神的众子也齐声欢呼”
“约伯记38：4与38：7”
弟弟
母亲
是他们领我走进你的门
修女教我们人生有两条道路
自然之路
和上帝之路
你要选择自己想走哪一条
选择上帝之路是不会自私的
被轻蔑、漠视或厌恶都愿承受
也愿承受羞辱和伤害
自然之路是自私的
感谢天父赐给我们食物
还要别人也嘉惠自己
恭敬和忠诚地侍奉您
对别人颐指气使
保佑这几个孩子
为所欲为
难怪选择自然之路会不快乐
周遭的其他人却满脸笑容
而爱透过万物在微笑
修女教我们选择上帝之路的人
都不会有不好的下场
我会忠于你
无论发生什么事
我的儿子
我好想死
我想去陪他
他回归主的怀抱了
他一直都在主的怀抱中
不是吗？
我的希望
我的上帝
我不惧怕邪恶
不惧怕邪恶，因有你陪伴
你得到了什么？
切莫离我远去，因灾难将临
好了，回去吧，我们没事
我们没事的
谢谢妳
妳可以回忆他
妳现在要坚强
我知道假以时日，痛苦会过去
我这样讲也许残忍，但这是事实
我不要痛苦过去
人生总要继续
每个人都会死
变化是难免的
妳还有两个儿子
上帝是有施有取的
这是天经地义的
派苍蝇围绕在祂应治愈的伤口上
我从来没跟他说我有多抱歉
有一天晚上他…
莫名其妙地打了自己的脸
他和我一起坐在钢琴前面
我批评他翻页的方式
我让他觉得羞耻
其实是我羞耻
可怜的孩子
您是怎么来到我面前的？
以怎样的样貌？
怎样的伪装？
我看到儿时的我
我看到我弟弟
真诚
和善
他在19岁那年死了
比对这两份检查一下
她想要复合
只是覆水已经难收了
你打算怎么做？
实验
重点是你的事业
你什么也不懂
我觉得我像是遇到瓶颈了
什么事都不对了
人很贪心，愈来愈糟糕
他们想支配你
…又回到那座沼泽
父亲，抱歉我讲了那种话
对，我每天都会想他
我不应该讲那种话，对不起
没事啦，只是今天很累
你在想什么？
我知道你尽力了
客户只拒绝了两件，其中一件…
我是怎么失去你的？
迷失方向
忘了你
来找我啊
她是怎么熬过来的？
母亲
我有对你不忠吗？
主啊
为什么？
你当时在哪儿？
你早就知道吗？
我们对你来说是什么？
回答我
我们对你哭求
我的灵魂
我的儿子
倾听我们
我生命的亮光
我在找寻你
我的希望
我的孩子
你透过她跟我说话
你在天上跟我说话
在树上
在我知道我爱你
信靠你之前
你第一次触动我的心是几时？
在祂的引领下勇往直前
反抗罪恶、俗世诱惑和撒旦
“老鼠爬上时钟”
我们请指挥官来家里吃饭
这个小恶魔从他的脚踝咬下去
妈妈！
犀牛
两只鳄鱼
袋鼠
跳
宝贝
别哭了
我知道
不行！
那是我的
你找到我了
等这棵树长高你就长大了
蓝、远
你
你害怕吗？
过来
过来这里，别过去
那是隔壁邻居的院子
有没有看到这条线？
不能跨过去，听见没？
听见没？
有没有看到这条线？你看
儿子，回来
给我回来
不准过去
有天早上兔妈妈跟小兔子们说…
你们可以去田里或路边玩
但千万别进麦先生的花园
爸爸在那儿发生过意外
上帝就住在那里
晚安，我们五年后再见
你想吃蚱蜢吗？
我找到一块恐龙骨头
-那是石头吗？    -不是
回家了！
儿子们！
嘎嘎呜啦啦！
换你当鬼！
脏死了！
感谢天父赐给我们食物
使我们恭敬和忠诚地侍奉您
也使我们去照顾有需要的人
阿们
请把奶油递给我
“先生”请把奶油递给我
先生
你今天做了什么？
去上学
然后呢？
院子有没有整理？
有没有照我讲的修剪枝叶？
有
有的，先生
看不出来
对
老师说杰克的心得报告写得很好
那是什么？    -要他上台报告
你知道这个吗？
布拉姆斯
“布拉姆斯，第四交响曲”
“托斯卡尼尼”
儿子
什么事？
打火机给我
你是不是忘了什么？
你爱你父亲吗？
是的，先生
他们跑去找岩蟒卡卡
它在午后温暖的岩棚上晒太阳
享受它刚蜕换的美丽新皮
妳最爱谁？
你们三个我都一样爱
讲个我们出生前的故事
有一次去坐飞机
那是毕业礼物
母亲
教我听话
勇敢
谁都可能变这样吗？
没人会提这种事
教我别跟爸爸顶嘴
教我别惹狗狗打架
教我感恩我所拥有的一切
你住在哪里？
教我别撒谎
你在看顾我吗？
我想了解你
我想看见你所看见的
儿子们，过来！
过来！
你站在那儿静静地关门，50次
数出来
三、四
五、六、七…
不能只拔上面，要连根拔除
你妈太天真了
在这个世界要硬起来才能出头天
人善就会被人欺
那些高阶主管是怎么爬上来的？
他们随波逐流
不让别人说你有什么事做不到
别像我这样，答应我
我梦想要当伟大的音乐家
结果我走偏了
想做什么就要贯彻到底
这是人生，你要好好地活
约伯想学小鸟在高处筑巢
他以为言行正直就能免除不幸
朋友们都误以为上帝会处罚他
因为他私自做了错的事
结果没有，好人也会遭遇不幸
我们是避免不了的
也不能保护我们的小孩
不能对自己说，就算我不开心
我也要让小孩开心
我们追着风
以为风会永远载着我们跑
其实不然
我们会灰飞烟灭
像秋天的落叶一样枯萎
像树一样被连根拔起
宇宙的结构中有欺骗吗？
没有什么是不死的吗？
没有什么是不会死的吗？
我们不可能永远不变
我们要往前迈进
要超脱命运达到更高远的目标
除此之外是不可能平静的
是智者的躯体？
还是正直之人可免除痛苦？
免除不安？
免除可能摧毁美貌的瑕疵？
免除可能危害健康的弱点？
你相信上帝吗？
约伯也忠于上帝
朋友和小孩是你的安全感来源？
世上无处可躲，或让不幸找不到你
没人知道悲剧几时会来敲门
约伯也不知道
在约伯失去一切的当下
他就知道是上帝取走的
他不再追寻无常的岁月
试图去捕捉永恒
只有他看到上帝的慷慨施予吗？
还是看到上帝施予的人
也知道祂会取走一些？
只有他看到上帝的眷顾吗？
还是他也知道
祂有时会弃你于不顾？
他是我朋友
城里大半的地产都是他的
法兰克强森
原本是个理发师
后来事业做大了
搞得像是能跟上帝平起平坐
他们从来不谈钱
命不好的人就要饿肚子
就会早死
命不好的人会被爱
人要会欺骗才活得下去
想成功就不能太善良
小伙子们，今天好吗？
想不想吃烤肉？
来一磅牛胸肉吧
站这样
好，来吧，你很害怕
一副很担心，不想打架的样子
假装你不想惹麻烦
然后他一迟疑，你就出手
来，预备动作
防卫，你要防卫
好，打吧，来
漂亮，用力一点
打得很好，再来换左拳
这才是最重要的
先这边，再换这边，要提高警觉
打我，来，快打我啊
来，杰克！打我
打我，来啊
打这里，快打
来，儿子，打啊
左拳，你在干嘛？
拍干净
左拳，舌头别伸出来，会咬断的
左、左
右、右
左，再用力
再用力…
来，打我
来，儿子，打啊
打我，看你有多大能耐
来，打啊
好好吃饭
离开餐桌
你也要？
-你要继续不听话？    -不是
你打断我了，我还没讲完
我讲完了吗？
还没吗？
谢谢陛下
编故事
文字的起源
他说吃饭时手肘别撑在桌上
他自己就这样
羞辱别人
毫不在乎
我还记得你出生的时候
他们不让我回家
海军规定造船时军官要在场
下水时不必在场
再来是“火山”
再来是“插座”
考卷交换，互相改考卷
别打断我说话
来，把笔放下
宝贝！
泰勒！
别死啊
他不乖吗？
妳也会死吗？
妈，妳还没那么老啦
你当时在哪儿？
你让一个男孩死了
你什么都不阻止
我看不见了！
你又不乖…
…那我何必要乖？
谢谢
太短
边缘
为何这块秃了？
树下不长草
金柏家的树下就长草
他们有请园丁   -他们有钱
钱是继承来的
做好之前我不想再听你解释
修剪太短就要持续浇水
托斯卡尼尼
有一回录了65次
你知道他录好说什么吗？
还可以更好
你仔细想想
你父亲有27项专利
都是我专属的构想
你要去协商
死抓着不放
这样才能发财
成功要靠自己努力
你要掌控自己的命运
不能说“我做不到”
要说“我遇到困难了”
“我还没做好”
不能说“我做不到”
他为何伤害我们？
我们的父亲
戴斯，过来
快点   -来
去捡！
亲你父亲一个
谎言
假装
帮我一个忙
你还没问是什么忙就答应？
你相信父亲的要求一定是对的？
是的
接下来半小时
没重要的事就别开口
小朋友，你今天做了什么？
椅子只能坐两寸
改善坐姿
我在报纸上看到的
这是跟雷贝特先生买的？
不必解释，点头就好了
安静
你说什么？
麻烦你
别打他！
过来！走开！过来！
上去！
妳教我的小孩仇视我
妳老是扯我后腿
这样做你喜欢吗？
住手！
停！
住手
停
爸爸呢？
出差了
追她！
互相扶持
不准用力甩纱门！
等我！
爱每一个人
每一片叶子
每一道日光
宽恕
这是我的房子
我让妳住这儿
让开！
闭嘴！
小心！
小心！    -快走！
一、二、三！
砸窗户吧
找到青蛙了
用流星烟火把它射出去
它要跑掉了！
撤退！
它上月球了吗？
在哪里？
在这里
这是实验
骗人
不准再这样
答应我
妳要告诉爸爸吗？
大人只是吓唬你的
不让你知道
那些你该知道的事
没研究怎么会知道
他们不准你尝试？
没错
有什么好怕的？
你在害怕
我看得出来
在这里！
我不能跟妳讲话
别看着我
我起了什么头？
我做了什么？
塞进来
我信任你
你累了吗？
没有，我从来不会累
你早上就累了
没有，我假装的
你要说我是骗子吗？
没有，我不想吵架
因为会怕吗？
不会，只是不想
若我说你害怕，你会说我骗人吗？
不会
那你不就是在害怕了？
够了
过来
不要！
妳叫我做什么我都不做
我想怎样就怎样
妳知道什么？他把妳压得死死的
我要怎么回去？
像他们那样？
你好吗，儿子？    -很好
这个很重，你要用两手搬
小心点，你知道这是什么吗？
中文？
答对了，很好，就是中文
你父亲去环游世界，跑去中国
那是泛美航空
你父亲坐的班机
厕所都是不锈钢的，洗手台也是
这笔生意谈得很成功
不要就拉倒，懒得理他们
那是德币，看见没？
这个怎么用？
看见没？
放着，儿子
我可以找凯勒来吗？
有家人还不够吗？
希望不会像上次那么慢
Q到弹牙
主观判断，看得出差别吗？
主观就是你的意见
不需要别人认同
很高兴再见到你
走吧，儿子们
有些事你办不到？
我也有些事办不到
不准叫我爸爸，要叫我父亲
可是…   -不准插嘴
你就常插嘴   -不准插嘴！
这是你的房子
你随时可以赶我出去
反正你想杀了我
爸爸
为什么要有他？
上帝，请杀了他
让他死吧
除掉他
她只爱我！
主啊，请福佑您的孩子
愿他永远信靠您
一天比一天更虔诚侍奉您
直到他回归您永恒的国度
阿们
有东西
把你的手指放在这
像这样
快点
我不能做我想做的事
我做我讨厌的事
你可以打我
对不起
你是我弟弟
你教了我什么？
我不知道如何称呼你
但我知道是你
你一直在呼唤我
我希望被爱因为我很重要
我是大人物
但我微不足道
你看这周遭的美丽
树木、鸟儿
而我活在耻辱中
我侮辱了一切，没发现这美丽
我是个傻瓜
工厂要关闭了
他们要我选择
失业
或是调去做没人想要的工作
父亲
我总是全勤
母亲
我每周日都有捐点小钱
你们一直在我心中交战
永远都是这样
我只想要你…
让你勇敢
长大后能自立门户
我可能对你太严厉了
我感到很惭愧
我和你一样坏
我比较像你，不像她
没有你们三个，我就一事无成了
我只有你们，也只要你们
我的宝贝儿子
你要像木头一样杵在那儿吗？
唯有爱才能快乐
如果你不爱
人生就要虚掷了
要对别人好
奇蹟
希望
弟弟
看顾我们
引导我们
直到时间的尽头
跟我来
我把他交给你了
我把儿子交托给你了
永生树
（三区台版官方字幕）