Siapakah kita?
Adakah orang lain
yang menentukan siapa kita?
Adakah sudah suratan
kita tak boleh mengawal takdir kita?
Atau bolehkah kita berubah ansur?
Menjadi... menjadi lebih daripada itu?
Boleh kita tukar saluran?
Apabila lagu ini berakhir, sayang.
Mak kata begitu dua lagu yang lalu.
Kamu tahu ini lagu klasik, bukan?
Okey, mak berjanji.
Apabila kamu dah cukup besar
untuk memandu,
kamu boleh dengar apa saja lagu
yang kamu suka.
Setuju?
John.
Bukan saya.
Jean, kamu yang lakukan?
Saya tak buat apa-apa.
-Jean, apa kamu...
-Saya tak tahu. Bukan saya.
Senyap.
Senyap!
Badannya langsung tak bercalar.
Tiada kecederaan dalaman.
Awak pasti dia berada di dalam kereta itu?
Ya.
Siapa nak beritahu dia?
Terima kasih.
Helo.
Mana ibu bapa saya?
Nama saya Charles Xavier, dan...
Mereka dah mati.
Betul tak?
Ya, mereka dah mati.
Maaf, saya kena beritahu kamu itu.
Apa akan terjadi kepada saya sekarang?
Itulah sebabnya saya datang.
Saya ada sebuah sekolah
untuk kanak-kanak seperti kamu.
Istimewa.
Istimewa cuma perkataan
yang lebih elok untuk...
Pelik? Atau gila?
Ya.
Ya, kadangkala itu benar.
Kadangkala, ia perkataan
untuk merujuk kepada mereka yang ulung.
Atau menakjubkan.
Atau sangat hebat.
Kamu ada kurniaan, Jean.
Beginilah.
Misalnya, pen ini.
Ia sesuatu yang...
Tak apa, ambil saja.
Ia satu kurniaan.
Kamu boleh memilih
untuk melukis gambar yang cantik dengannya
atau kamu boleh gunakannya
untuk cucuk mata orang.
Tak kira apa pun, ia hanya sebatang pen.
Ia cuma satu kurniaan.
Dan apa kamu nak buat dengan kurniaan kamu
terserah kepada kamu.
Tapi jika kamu nak gunakannya
untuk tujuan kebaikan,
saya boleh tolong.
Awak tak seperti doktor lain.
Tidak.
Dan kamu tak seperti pesakit lain.
Apa pendapat kamu?
Saya tak boleh tinggal di sini.
Okey. Kenapa tidak?
Ia terlalu cantik.
Saya...
Saya merosakkan benda.
Beginilah...
Jika kamu rosakkan sesuatu,
apa-apa saja, saya boleh baikinya.
Bukan apa-apa saja.
Saya boleh tolong kamu.
Saya boleh tolong kamu supaya
kamu tak perlu rosakkan benda lagi.
Bolehkah awak merawat saya juga?
Tidak.
Tidak, sebab kamu tak sakit.
Sepuluh, sembilan, lapan, tujuh, enam,
lima, empat, tiga, dua, satu...
Enjin sedang mendikit.
Tiga buah enjin pada tahap 104% sekarang.
Hei...
saya kesan sesuatu di atas.
Puan, ada sesuatu di satelit enam.
Houston, kami ada masalah.
Kapal Angkasa Endeavour...
telah ditimpa masalah dalam misinya.
-Saya tahu apa yang awak fikirkan.
-Itu muslihat saya.
Tak boleh.
Jet tak boleh naik setinggi itu.
Walaupun dengan penggalak roket baru
dan semua modifikasi awak?
Ia dibina untuk pemecutan,
bukan ketinggian, okey?
Bukan untuk ini. Tidak.
...mengalami kerosakan teruk. Mereka telah
kehilangan kawalan tujahan vektor.
Penetapan trajektori tak stabil, mungkin
disebabkan pembakaran enjin berterusan.
Penjanaan oksigen telah turun...
Ya? Ya, bercakap.
-Charles?
-Tuan Presiden.
Awak nampak ini di TV?
Ya, saya sedang tengok.
Hank?
Ya.
Ia ekstraksi yang mudah.
Kita pergi ke angkasa,
dan bawa para angkasawan itu pulang.
-Ada sebarang soalan?
-Ya, banyak.
Kita tiada masa untuk banyak soalan.
Jadi kita nak pergi ke angkasa?
Ya, Kurt, kita akan pergi ke angkasa.
Kita buat misi angkasa sekarang. Bagus.
Bolehkah X-Jet terbang setinggi itu?
-Secara teknikal...
-Ia boleh bawa kita ke sana.
Jom.
Awak okey dengan ini?
Kadangkala saya terlupa
awak boleh baca fikiran.
Saya tak perlu baca fikiran awak.
Saya boleh lihat pada riak wajah awak.
Jika awak kata ia selamat,
maka ia selamat.
Jika ada apa-apa masalah, saya akan
arahkan kita pulang dengan segera.
Saya tahu awak akan buat begitu.
Sebuah lagi pesawat kelihatan di langit.
Kami difahamkan Presiden
telah mendapatkan bantuan X-Men.
Tuan-tuan dan puan-puan di NASA,
ini suara Charles Xavier.
Tolong beritahu saya situasi ketika ini?
Kami dapat kesan nyalaan suria.
Bahang itu menyebabkan litar pintas
dalam pesawat mereka.
Mereka hilang kawalan, komunikasi,
orientasi, boleh dikatakan segalanya.
Jangan risau, Kawalan Misi.
Bantuan sedang dalam perjalanan.
Ini tak seseronok yang saya sangka.
Itu nyalaan suria?
Saya tak pernah lihat data seperti ini.
Mereka hilang kawalan orientasi penujah.
Kabin itu akan meletup.
Kurt, boleh awak masuk ke dalam?
Ia berputar terlalu cepat.
Saya tak nampak ruang kabin.
Scott, letupkan penujah itu,
perlahankan putaran itu.
Kurt, bawa Peter. Pergi!
Storm, tampal rekahan itu semua.
Saya akan kembali sekejap lagi.
Oh, tidak.
-Pakai tali pinggang, kita pulang segera.
-Tunggu.
Komander kami tiada di sini.
Dia sedang membaiki penujah
di dalam ruang kedap udara.
Tanda pengenalan haba
naik secara mendadak.
Saya tak boleh tahannya begitu lama.
Kita mesti pergi dari sini.
Saya kata pakai tali pinggang.
Tidak, Raven. Jangan tinggalkan sesiapa.
Saya tak akan membahayakan
nyawa pasukan ini lagi.
Bagaimana dengan pasukan mereka?
Jean boleh tahan pesawat itu.
Boleh tak, Jean?
Awak boleh buat apa saja
jika awak tumpukan kepadanya.
Saya boleh tahan pesawat itu tapi bukan
dari sini. Saya mesti masuk ke dalam.
Bahang semakin panas.
Kurang dari seminit
sebelum terkena nyalaan itu.
Dia kata dia boleh lakukannya.
Tiga puluh saat.
Mulakan kiraan. Pergi.
Kita ada 20 saat.
Sepuluh...
sembilan, lapan,
tujuh, enam,
lima,
empat,
tiga,
dua,
satu.
Mana Jean? Kurt, di mana dia?
Di mana dia?
Maafkan saya!
Bertahan untuk impak.
Adakah semua...
Adakah semua orang okey?
Ya, kami okey.
Jadi mari kita pulang.
Ya! X-Men!
Cukup, kalian semua. Cukup.
X-Men telah melakukan perkara
yang sangat berani hari ini.
Sekali lagi mereka telah buktikan kepada
manusia kenapa mereka perlukan kita.
Orang macam kita.
Presiden sampaikan salam
dan juga penghargaannya.
Dan saya sendiri,
berasa amat bangga.
Berseronoklah.
Awak berhak meraikannya.
Bahkan awak semua berhak.
Tiada kelas lagi hari ini.
Jean?
Awak buat kami risau. Awak bagaimana?
Sebenarnya, saya baik.
-Hank?
-Ya?
Boleh awak periksa Jean? Pemeriksaan biasa
untuk sesiapa yang tercedera di lapangan.
Terima kasih.
Nyaris-nyaris Presiden
kena ucapkan takziah.
Dia sepatutnya mati.
Syukurlah dia tak mati.
Boleh dikatakan saya buat segalanya.
Jean ada tolong sedikit pada saat-saat
akhir, tapi kebanyakannya saya yang buat.
Awak membahayakan nyawa kami, Charles.
Awak membahayakan nyawa budak-budak itu.
Mereka bukan budak-budak lagi, Raven.
Dan saya juga utamakan keselamatan mereka.
Betul begitu?
Sebab kita mengambil risiko
yang semakin besar. Dan untuk apa?
Saya harap bukan untuk melayan ego awak.
Muncul di muka depan majalah,
mendapat pingat daripada Presiden.
Awak sukakannya, bukan?
Jika dibandingkan diburu dan dibenci?
Ya, sebenarnya, saya suka.
Ia untuk mencapai matlamat
lebih besar, Raven.
Matlamat apa itu?
Memastikan kita selamat.
Awak tentu lebih tahu
bahawa bila-bila saja
mereka akan menganggap kita
musuh sekali lagi.
Jadi? Kita memakai seragam yang sama
dan senyum dalam gambar
untuk mereka rasa selamat?
Itu pengorbanan yang kecil
untuk mengekalkan keamanan.
Dengan mempertaruhkan nyawa kita
demi nyawa mereka?
Ya!
Pelik.
Dulu, saya tak pernah pun lihat
awak mempertaruhkan apa-apa.
Dan lagi satu, kaum wanita yang selalu
menyelamatkan kaum lelaki di sini.
Baik awak tukar saja nama itu
kepada X-Women.
Denyutan jantung awak kuat,
nadi awak stabil, aktiviti otak normal.
Saya nak lihat sekali lagi
bacaan genetik awak.
Apa yang tak betul?
Awak baca fikiran saya tanpa izin?
Maaf, saya tak berniat buat begitu,
tapi apa yang tak betul?
Apa yang terjadi di atas
menjadikan awak lebih kuat.
Saya tak pernah lihat data kuasa
seperti ini.
Bacaan awak melampaui batasan biasa.
Apa maksudnya itu?
Ia bermakna
kita kena bina mesin yang lebih baik.
Tapi, bagaimana awak rasa?
Saya rasa baik.
Bagus.
Jadi, awak boleh pergi.
-Awak boleh naik ke atas.
-Baik.
Terima kasih, Hank.
Hank kata begitu?
-"Melampaui batasan biasa"?
-Betul.
Lelaki besar berbulu biru itu?
Doktor itu? Hank itu?
Yang itulah. Kenapa?
Awak rasa terancam?
Sentiasa.
Jean. Jean...
Awak pasti awak okey?
Lebih baik daripada okey.
Saya rasa hebat. Benar.
Entahlah, saya rasa seperti segalanya...
terangsang.
Ya.
Tak, cuma...
Cuma apa?
Awak nyaris terbunuh hari ini.
Saya tahu.
Tapi saya kembali kepada awak.
Saya selalu kembali kepada awak.
Itu Luna yang menyalak?
Mungkin tupai.
Saya nak jenguk ia. Tunggu sekejap.
Jangan ke mana-mana.
Suruh ia diam.
Luna!
Sayang!
Kenapa? Kenapa, sayang?
Dia ketawa paling kuat.
Itu bukan...
Okey, itulah yang berlaku.
Ya Tuhan.
Itu...
Margaret?
Apa...
-Sebelah sini.
-Okey.
Satu lagi?
Ya, habiskan yang ini.
Dua lagi?
Ya.
-Hei.
-Air batu.
Terima kasih.
Dia bagaimana?
Dia...
dahaga.
Ya, saya perasan.
Awak rasa dia okey?
Memandangkan dia baru terkena
nyalaan suria,
saya rasa dia sangat baik.
Terima kasih.
Tak lama dulu,
kita selalu buat parti begini.
Kini tinggal kita saja.
Ya. Anggota Kelas Pertama yang terakhir.
Saya sedang fikir.
Mungkin dah tiba masanya...
kita pergi dari sini.
Pergi ke mana?
Entah. Tapi masalah Charles ini.
Perbalahan antara awak berdua
akan reda nanti.
Tak, ia tak akan reda.
Saya sayangkan dia, tapi dia berbeza.
Segalanya berbeza sekarang.
Ya.
Kita ubah dunia
supaya kita boleh tinggal di bumi ini.
Ya, tapi mungkin itu yang kita patut buat.
Tapi ini kehidupan kita.
Inilah yang kita mahukan.
Bukan begini.
Raven...
Ini bukan kehidupan kita, Hank.
Ini kehidupan dia.
Cuba teka huruf "X" dalam X-Men
melambangkan apa?
Kita meminta bantuan daripada Charles
dan X-Men apabila nyawa kita terancam.
Terima kasih, Tuan Presiden.
Terima kasih.
Saya hanya cipta dunia
di mana kanak-kanak boleh mengecapi
keamanan dan bangga
kerana mereka berbeza.
Saya tahu sesetengah daripada anda
panggil kami "adiwira."
Saya mengaku,
saya tak tahu makna perkataan itu.
Tapi ia lebih sedap
daripada apa yang anda panggil kami dulu.
Mari menari bersama saya.
Awak nak menari?
Mari, Scott.
Awak dengar apa budak-budak panggil awak?
-Saya tak nak tahu.
-Awak mesti nak tahu.
Phoenix.
Hebat, bukan? Burung yang hidup semula.
Awak okey? Baik kita berehat.
Jean.
Kenapa?
Kejap.
Berhenti.
RALAT
Jean ditimpa masalah.
Jean, tolong.
Berhenti.
Terima kasih.
Maaf, kalian semua, tapi saya kena pergi.
Terima kasih banyak.
Apa dia? Apa awak nampak?
Tiada apa.
Mutasinya telah menjadi terlalu kuat.
Buat pertama kali,
saya tak dapat membaca mindanya.
Jadi itu yang kita buat di sini?
Hank bina Cerebro
untuk memperkuatkan kuasa saya.
Saya rasa itulah saja cara
untuk saya membaca fikirannya sekarang.
Hank, boleh awak kuatkan sikit?
Sikit lagi. Terima kasih.
Itu pun dia.
-Ya, betul.
-Sedap, bukan?
Adakah keadaannya sepatutnya begini?
Minda seorang psikik sangat rapuh.
Tersilap langkah sikit
boleh menyebabkan kecelaruan.
Saya mesti buat penyesuaian
kepada mindanya ketika dia kecil.
Penyesuaian apa?
Pembendungan.
Tembok, sebenarnya.
Untuk membendung semua trauma itu.
Apa awak lakukan kepadanya, Charles?
Saya selamatkan dia.
Saya rasa apa yang berlaku di angkasa
melakukan sesuatu kepadanya.
Tapi dalam proses itu,
tembok yang saya dirikan telah dirobohkan.
Senyap!
Apa itu?
Saya cuba selamatkan dia daripada itu.
Meja untuk seorang. Macam biasa.
Apa suara itu?
Charles?
Dia dah sedar.
Jean?
Jean, jangan takut. Ini saya.
Tolong bertenang
dan fokus pada suara saya.
Jangan kacau fikiran saya.
Bertenang, Jean.
Dia melawan saya. Kuatkan benda itu.
Saya dengar suara ayah saya.
Dia masih hidup.
Awak cuma mendengar suara.
Jean, minda awak perlu berehat.
Awak bohong kepada saya.
Saya dapat rasakannya.
Kuatkannya lagi.
Tidak, dah terlalu kuat.
Jangan lakukannya, Hank.
-Hank.
-Saya tak akan lakukan.
Demi Tuhan, Charles!
Jangan kacau fikiran saya!
Charles!
-Charles!
Jean!
Awak okey?
Apa terjadi?
Kita di luar dan kemudian...
Awak ditimpa kemalangan. Awak pengsan.
Adakah saya lakukan itu?
Ia perkara kecil.
Tak, ia bukan perkara kecil.
Ia tak disengajakan.
Saya tak tahu apa terjadi kepada saya.
Saya tak boleh kawalnya.
Saya tak boleh tinggal di sini, Scott.
Saya mesti pergi.
Awak cakap apa? Awak nak pergi ke mana?
Saya mesti jumpa ayah saya.
Ayah awak dah...
Dia masih hidup. Saya dengar suara dia.
Dia mati dalam nahas, ingat tak?
Maaf, Scott. Saya kena pergi.
Tunggu dulu.
-Tolong biarkan saya pergi.
-Tolong, tunggu.
Saya tak boleh kawalnya apabila ia datang.
Saya tak boleh halangnya.
Okey? Saya akan cederakan awak lagi.
Saya akan ambil risiko itu.
Saya tahu.
Tapi saya tak boleh.
-Dia tak apa-apa?
-Saya tak apa-apa.
-Tak, dia tak okey.
-Saya okey.
Apa awak nampak?
Dia terdorong.
Sangat marah, sangat terseksa.
Dan semuanya berlaku serentak.
Sesuatu sedang terjadi kepada dia, Raven.
Dia sedang berubah.
Berubah kepada apa?
Saya tak tahu.
Jean dah tiada. Dia dah pergi.
-Pergi ke mana?
-Saya tak tahu.
Charles, awak boleh jejak dia
dengan minda awak.
Tidak lagi.
Dia dah jadi terlalu perkasa,
bahkan bagi saya.
Dia kata dia nak pergi jumpa ayahnya.
Itu tak masuk akal, bukan?
Sediakan jet.
-Kita akan bawa dia pulang.
-"Kita"?
Charles, keadaan awak tak mengizinkan.
Saya kena halang dia. Dia akan jumpa...
Dia akan jumpa
benda yang tak baik di sana.
Jadi inilah saki-baki
Empayar D'Bari yang tinggal?
Salam, Vuk.
Awak dah belajar bahasa mereka?
Mudah saja.
Apa yang awak tahu?
Kuasa itu dibendung dalam diri
salah seorang daripada mereka.
Spesies primitif ini?
Dia lebih perkasa.
Seorang mutan.
Dia tak tahu apa terjadi kepadanya.
Saya boleh guna kelebihan ini.
Jika kita boleh kawal kuasa itu,
kita boleh bangkitkan semula bangsa kita.
Mulakan sekali lagi.
Sini.
Di mana dia?
Boleh saya bantu awak?
Ayah?
Jean.
Bagaimana awak tahu
kita nak ke mana, Charles?
Awak tak tahu jejaknya,
tapi awak tahu dia di mana.
Awak tahu bagaimana.
Ya Tuhan.
Apa awak dah buat?
Saya lindungi dia.
Daripada perkara sebenar.
Maksudnya awak bohong kepada dia.
Dia beritahu saya ayah dah mati.
Saya tak sangka akan kembali ke sini.
Ia masih sama.
Segalanya.
Kamu nak minum atau makan apa-apa?
Tak, tak apa.
Tak mengapa.
Bagus berjumpa ayah.
Ayah akan ambilkan air, okey?
Senyap.
Jean?
Banyak gambar di sini,
tapi tiada gambar saya.
Ayah tak pernah cari saya.
Jean...
Kenapa ayah tak cari saya?
Baik kita duduk.
Saya tak mahu duduk.
Kenapa ayah tak cari saya?
Jangan bohong.
Saya boleh baca fikiran ayah.
Saya tak boleh kawal dia.
Malah saya tak tahu dia apa.
Saya tahu.
Jika begitu, awak boleh ambil dia?
Malah ayah tak ucapkan selamat tinggal.
Ayah tak sempat ucapkan selamat tinggal
kepada mak kamu.
Saya berusia lapan tahun.
Tergamak ayah lakukan itu kepada saya.
Awak nak baca fikiran ayah?
Bacalah.
Jangan lupa apa yang kamu telah lakukan.
Saya tak tahu. Bukan saya.
Senyap!
Tidak.
Maafkan ayah, Jean,
tapi dunia ayah terkubur pada hari itu.
Bersama-sama awak.
Jean, tolong jangan.
Hentikan itu.
Hentikan.
Itu bukan saya.
Itu mereka.
Awak tak patut datang ke sini.
Kenapa pula?
Kami datang untuk bawa awak pulang.
Saya tak boleh pulang.
Semuanya kerana awak.
Ayah awak tak boleh kawal awak,
sebab itu kami ambil awak.
Awak kata ayah saya dah mati
dan awak gunakan saya untuk kuasa saya.
Itu tak benar. Bukan itu yang terjadi.
Jean, kami boleh tolong awak.
Saya boleh tolong awak,
tapi awak mesti dengar.
Tidak, saya tak nak dengar.
Scott.
Dia bohong kepada saya, Scott.
Tentang segalanya.
Kita akan ikhtiarkan segalanya bersama.
Kembali kepada saya.
Ingat, awak kata
awak sentiasa kembali kepada saya.
Kembali kepada saya.
Jean.
Jangan datang dekat saya.
Jangan datang dekat saya!
Halang dia cepat!
Charles, tunggu!
Jean, tolong!
Jean, berhenti!
Saya boleh tembak. Saya akan tembak...
Tidak, jangan.
Maafkan saya, Hank. Biar Raven cuba.
Saya kata jangan datang dekat.
Tak mungkin.
Tolong. Berhenti.
Saya nak pastikan awak okey.
Sesuatu terjadi kepada saya.
Jadi pulanglah.
Biar saya jaga awak.
Tak, awak tak boleh.
Awak tak boleh. Awak tak...
Awak tak tahu bagaimana keadaannya.
Jika begitu beritahu saya.
Apabila ia datang...
orang akan tercedera.
Saya tak takut kepada awak, Jean.
Lihat saya.
Fokus kepada suara saya.
Kita akan harungi ini bersama.
Saya tak akan berputus asa
dengan awak, Jean.
Inilah tanggungjawab keluarga.
Kita jaga satu sama lain.
Awak keluarga saya, Jean.
Tak kira apa jua.
Berhenti!
Saya tak boleh bernafas.
Saya cintakan awak.
Raven, tolong.
Raven.
Raven. Saya cintakan awak, Raven.
Tidak.
Kita semua sedang berperang.
Berperang dengan diri sendiri.
Dan Raven telah memerangi perang itu
hampir seumur hidupnya.
Saya harap jiwanya tenang sekarang.
Raven mati melakukan perkara
yang dia suka buat...
membantu seorang kawan.
Seorang kawan yang memerlukan bantuan.
Dia belum pergi.
Dia masih hidup, dalam diri saya,
dalam diri kita,
dan dalam jiwa X-Men.
Adakah ia benar?
Jean bunuh dia?
Dia tak tahu dia buat apa.
Jean hilang kawalan.
Tapi dia masih Jean.
Dia masih kawan kita.
Kita masih boleh tolong dia.
Kita boleh cari dia.
Dan bawa dia pulang.
Itu yang kita akan buat, okey?
Itu bukan tak disengajakan, Scott.
Dia bunuh Raven.
Mungkin awak tak mahu mengaku
kepada diri sendiri atau kepada mereka.
Tapi itu perkara sebenar.
Itu bukan Jean.
Bukan Jean yang saya kenal.
Kadangkala, orang yang kita percaya
bukan seperti yang kita sangkakan.
Dan apabila awak sedar
siapa mereka sebenarnya,
ia dah terlambat.
Di sinilah saya bertemu Raven
buat pertama kali.
Dia hanya budak kecil, dan
dia pecah masuk, mencari makanan.
Saya kata dia boleh tinggal di sini,
dan dia tak perlu kelaparan lagi.
Dan lepas itu, saya janjikan dia
kehidupan yang lebih baik.
Dan lepas itu awak rampasnya daripada dia.
-Apa?
-Awak dengar apa saya kata.
-Hank...
-Ini salah awak, Charles.
Salah awak dia mati.
-Tolong sikit, itu tak adil.
-Adil?
Jangan cakap tentang adil.
Awak kacau minda
seorang gadis lapan tahun.
Awak bendung penderitaan
dan kemarahannya...
Jean?
...awak rasa apa akan terjadi?
Saya cuba membantu dia.
Apa saya buat...
-Saya lakukan untuk membantu mereka semua.
-Tolonglah.
Awak masih tak tahu apa salah awak?
Cuma...
Awak mesti berdepan dengan ini, Charles!
Awak mesti berdepan dengannya.
Tolong, mengaku sajalah. Tolong!
Mengaku!
Charles, mengaku sajalah
awak salah, tolong.
Awak masih tak boleh...
Saya harap awak rasa lebih lega, Hank.
Saya harap cemuhan awak ke atas saya
lima minit selepas saya kebumikan
adik angkat saya
-buat awak rasa...
-Ini bukan tentang saya.
Saya tahu apa salah saya, okey, Charles?
Dia bercadang nak pergi. Raven nak pergi.
Dan saya pujuk dia supaya jangan pergi.
Dia nampak apa yang kami semua tak nampak.
Nampak apa?
Selama ini, kami cuba melindungi
kanak-kanak ini daripada dunia ini,
sedangkan kami patut lindungi mereka
daripada awak.
Saya tak tahu apa terjadi kepada saya.
Kenapa?
Kenapa saya lakukan itu?
-Tiada orang awam boleh masuk...
-FBI.
Tolong keluar.
Siapa awak?
Kami akan tolong awak, En. Grey.
Saya tak tahu dia akan kembali.
Maafkan saya kerana semua ini.
Tak apa.
Kami cuma nak dapatkan gambaran jelas
tentang siapa Jean sebenarnya.
Bila awak serahkan dia kepada mutan itu?
Mungkin...
lebih baik jika saya bercakap
dengan peguam.
Maafkan saya, En. Grey,
tapi saya mesti tahu segalanya
tentang dia.
Ini benar-benar perkembangan yang malang.
Kenapa pula?
Sebab ia lebih mudah memahami bahasa awak
apabila awak tak menjerit.
Awak siapa?
Apa awak buat di sini?
Jawab soalan itu.
Biarkan dia.
Kenapa awak datang?
Awak cedera?
Tidak.
Maafkan mereka.
Mereka tak selesa
jika ada tetamu tak diundang.
Silakan.
Boleh awak mulakan dari awal?
Itu darah siapa?
-Apa?
-Pada baju awak.
Itu darah siapa?
Saya bukan Charles.
Saya tak boleh baca fikiran awak.
Awak cederakan orang.
-Itu dah lama.
-Tapi awak pernah buat.
Ya. Apa yang awak nak tanya saya?
Bagaimana awak hentikannya?
Seumur hidup, saya hidup berdendam.
Sejak saya kecil,
saya kehilangan
semua yang saya kasihi, jadi...
saya cederakan orang.
Ya, bunuh orang.
Bunuh apa saja yang saya sangka
akan merawat kedukaan saya.
Ia tak berkesan.
Tak kira berapa nyawa saya bunuh.
Jadi saya berhenti.
Saya tak tahu bagaimana nak berhenti.
Saya tak tahu apa
sedang terjadi kepada saya.
Apabila saya hilang kawalan...
perkara terjadi, perkara buruk...
terjadi kepada mereka yang saya kasihi.
Itu darah siapa?
Bukankah itu sebabnya awak datang?
-Bagaimana saya boleh bantu awak?
-Saya tak tahu!
Ya, awak tahu. Itu darah siapa?
-Jangan cakap tentang itu.
-Awak cederakan orang?
-Tolong...
-Jawab soalan itu, Jean.
-Berhenti, Erik, awak buat saya marah.
-Bagus!
Saya nak awak marah.
-Tunjuk saya apa terjadi.
-Saya tak nak cederakan awak!
Apa terjadi apabila awak marah?
Tunjuk saya.
-Tunjuk saya apa...
-Berhenti!
Angkatan tentera.
Mereka sedang ke mari.
Tunggu di sini.
Dua buah helikopter. AS.
Suruh semua orang bertenang,
tapi bersiap sedia.
Jangan datang lebih dekat lagi.
Kami diizinkan untuk berada di sini.
Tanah ini diberi kepada kami
oleh kerajaan AS.
Kami bukan datang
untuk merampas tanah ini.
Kami bukan datang untuk tangkap awak.
Kami sedang mencari
salah seorang anggota X-Men. Jean Grey.
Dah lama saya tak nampak dia.
Jika begitu boleh kami periksa di sekitar?
Saya tak boleh pulang.
Semuanya kerana awak.
-Boleh saya datang ke rumah awak...
-Inilah tanggungjawab keluarga.
-...tanpa diberitahu atau diundang?
-Kita jaga satu sama lain.
Awak keluarga saya, Jean.
Lihat,
saya tahu awak siapa.
-Saya tak mahu bergaduh.
-Baik jangan.
Jika begitu ke tepi.
Kami ada hak yang sama
seperti awak dan keluarga awak.
Macam saya kata,
kami bukan nak tangkap awak.
Kami nak tangkap gadis
yang kehilangan hak-hak itu
apabila dia menyerang
satu skuad pegawai polis.
Mereka juga ada keluarga.
Nampaknya awak tak tahu tentang itu.
Kami tak terima berita di sini, Kapten.
Hentikan itu.
Saya kata hentikan itu sekarang!
Bukan saya yang buat.
Saya yang buat.
Jean?
Jean!
Tunduk!
Masuk ke dalam helikopter dan pergi!
Saya tak boleh tahan lagi!
Berundur!
Pergi, cepat!
-Cepat! Masuk ke dalam!
-Masuk ke dalam! Cepat! Ayuh!
-Cepat!
-Ayuh!
Hulurkan tangan. Tolong saya!
Pergi!
Tinggalkan tempat ini!
Saya perlukan bantuan awak.
Bukankah awak melindungi mutan?
Saya melindungi mereka...
daripada awak.
Awak mesti pergi.
Pergi!
Dalam berita lewat malam,
Kongres sedang mempertimbangkan
kemudahan penahanan mutan sementara bagi
mereka yang mempunyai kuasa yang dianggap
mengancam manusia biasa.
Ini berikutan daripada kejadian Jean Grey
yang memusnahkan dua komuniti
dan menyerang pegawai polis dan tentera...
Ini Charles Xavier.
Saya mahu bercakap dengan Presiden.
En. Xavier, jangan gunakan
nombor telefon ini lagi.
Saya mesti beritahu dia
supaya jangan lakukan ini.
Jangan sia-siakan
segalanya yang kita telah kecapi.
Beri kami peluang dan...
Jika kamu rosakkan sesuatu,
apa-apa saja, saya boleh baikinya.
Bukan apa-apa saja.
Usaha memburu Grey sedang giat dijalankan
di seluruh dunia.
Pihak berkuasa menyeru orang awam
supaya menjauhkan diri.
Mereka disarankan melaporkan kepada polis
dengan segera jika ternampak Grey.
Pegawai kerajaan telah...
Tuangkan lagi.
Helo, Jean.
Awak tak boleh kawal minda saya
macam yang lain.
Saya tak seperti mereka.
Tolong bagi yang sama.
Bagaimana awak cari saya?
Katakan saja saya kenal orang
yang berpengaruh.
Siapa awak?
Soalan yang lebih tepat ialah,
awak siapa?
Adakah awak gadis ketakutan yang mengikut
arahan lelaki yang duduk di kerusi roda
atau awak makhluk
yang paling perkasa di planet ini?
Saya tak tahu saya siapa.
Ya, awak tahu.
Awak gadis yang dibiarkan
oleh semua orang.
Mungkin mereka ada alasan yang baik.
Disebabkan oleh apa dalam diri awak?
Awak takutkannya sebab awak rasa
ia membuatkan awak jahat,
kejam,
segala perkataan yang mereka ajar
demi untuk mengawal awak.
Perkataan yang dicipta lama dahulu
oleh manusia yang berfikiran cetek.
Mereka langsung tak tahu apa awak.
Termasuk pasukan X-Men awak.
Dan awak tahu?
Charles?
-Hei, Hank tak menghadiri kelas.
-Apa?
Hank tak menghadiri kelas.
Awak dah periksa kamarnya?
Ya, dia tiada di situ.
Yang lain di mana?
Saya seorang saja.
Apa, Charles tak datang?
Jika awak nak cari Jean,
-dia dah tiada.
-Saya tahu.
Jadi kenapa awak datang, Hank?
Awak menerima maklumat dari seluruh dunia
bagi mencari mutan untuk tempat ini.
Tolong saya cari Jean.
Tiada sebab untuk saya cari dia.
Bukan untuk saya.
Lakukan untuk Raven.
Dia yang suruh awak datang?
Awak tak tahu lagi?
Tahu apa, Hank?
Raven dah mati.
Jean bunuh dia.
Tolong saya cari Jean.
Jika saya jumpa dia, saya akan bunuh dia.
Saya tahu.
Mereka kenal saya siapa?
Ya.
Dan mereka tak takut kepada saya?
Hanya awak saja yang takutkan
kuasa awak sendiri.
Pergi kumpulkan yang lain.
Jika dia tak dapat kawalnya,
kita mesti hapuskannya.
Ini yang awak nak tunjuk saya?
Tidak.
Ini yang saya nak tunjuk awak.
Apa yang meresap ke dalam badan awak
di angkasa bukan nyalaan suria.
Dan ia bukan kemalangan.
Ia tertarik kepada awak.
Apa ia?
Sejenis kuasa kosmik tulen
yang kekuatannya tak boleh dibayangkan.
Kami nampak ia meresap
ke dalam badan awak di angkasa.
Kami ada di sana, Jean,
mengekori kuasa itu.
Kenapa?
Sebab ia sinar yang memberi nyawa
kepada alam ini
dan bara yang membinasakan dunia saya.
Saki-baki bangsa saya meneroka angkasa
untuk menguasai kuasa itu,
tapi ia memusnahkan segala
yang disentuhnya.
Kecuali awak.
Kenapa saya?
Sebab awak lebih kuat
daripada yang awak sangka.
Sebab awak istimewa, Jean.
Dengan bantuan saya, awak boleh mengawal
apa yang ada dalam diri awak.
Guna kuasa itu untuk mencipta dunia baru,
mengubah debu kepada air...
air kepada kehidupan.
Takdir awak adalah untuk menjadi
sesuatu yang lebih hebat, Jean,
untuk berubah ansur
kepada kuasa terutuh di galaksi.
Saya dah kata mereka
tak akan memahami awak.
Dan apa yang mereka tak faham,
mereka takut. Dan apa mereka takut...
Mereka akan musnahkan.
Adakah Raven menderita?
Tak lama.
Saya tahu kita ada
persengketaan pada masa dahulu, tapi...
Kita berdua sayangkan Raven.
Ya.
Ya, benar.
Ada orang nampak gadis itu.
Di mana?
New York. Kita akan cari dia apabila
kita tiba di sana.
Dah tiba masanya.
Kami tahu di mana Jean berada.
Awak kata awak tak boleh kesan dia.
Bukan saya yang jumpa dia.
Erik yang jumpa.
Hank ada bersama dia.
Mereka sedang ke sana
dan mereka akan bunuh dia.
Dan sesiapa yang menghalang mereka.
Kurt, bawa saya dan Scott ke sana,
tapi itu saja.
Tinggalkan kami di sana dan pulang.
Dan saya?
Saya bukan bercakap
sebagai X-Men sekarang.
Scott dan saya akan pergi berjuang
untuk Jean tanpa awak.
Habis cerita.
Storm, ramai orang yang saya kasihi
telah terkorban.
Saya tak boleh suruh awak pergi.
Saya yang suruh.
Kami perlukan awak.
Saya perlukan awak.
-Saya akan bantu awak.
-Dengar...
Habis cerita.
Kurt, pejam mata awak.
Saya akan tunjuk awak destinasi kita.
Di mana mereka?
Dia di dalam sana.
Helo, kawan lama.
Jangan berpura-pura nak berbaik, Charles.
Dan jangan halang saya.
Saya berasa kesal dengan perbuatannya.
Tapi saya tak boleh biarkan
awak masuk ke dalam.
Awak selalu berasa kesal, Charles.
Dan awak selalu berceramah.
Tapi tak sesiapa peduli lagi.
Jika kita lakukan ini,
mereka akan anggap kita binatang.
Makhluk buas berlawan
di jalan raya New York.
Apa saya dah kata?
Tanah air awak akan dirampas.
Segala yang awak sayangi.
-Sudahlah.
-Jika awak sentuh dia,
saya akan bunuh awak.
Jangan lakukan ini, Erik.
Membunuh Jean
tak akan mengembalikan Raven.
Gadis itu mesti mati.
Kurt, saya perlukan awak!
Kurt, bawa saya ke dalam.
Bukan awak seorang boleh kawal minda.
Kurt!
Mereka datang untuk bunuh awak.
Jangan biarkan saja.
Awak mesti lawan.
Rasakan kuasa dalam diri awak.
Kuasa itu ialah awak.
Halang mereka.
Saya tahu itu darah siapa.
Awak usir saya.
Sekarang awak nak bunuh saya?
Betul.
Dan awak tak mampu bunuh saya.
Biar saya tunjukkan caranya.
Scott, tolong saya.
Kurt!
Kurt! Kurt?
-Awak tak apa-apa?
-Tidak!
Mari sini!
Bawa saya ke dalam rumah itu sekarang!
-Awak juga nak bunuh saya?
-Tidak.
Jean, tidak!
Saya telah mengecewakan awak.
Itu saya tahu, tapi,
ini bukan awak.
Kurt!
-Jean, tolong!
-Awak tak tahu siapa saya.
Saya besarkan awak sejak awak kecil.
Saya tahu siapa awak.
Dia bukan anak gadis awak lagi.
Siapa...
Awak apa?
Jean, cuba ingat apa saya ajar awak.
Awak boleh kawalnya.
Awak boleh buat apa saja
jika awak tumpukan minda padanya.
Jadi tunjuk saya.
Berjalan ke arah saya.
Awak tahu saya tak boleh.
Tidak!
Tolong, Jean.
Tolong.
Saya tak boleh baca
fikiran awak lagi, tapi...
awak boleh baca fikiran saya.
Jadi bacalah.
Jean, bacalah.
Dan apa kamu nak buat dengan kurniaan kamu
terserah kepada kamu.
Ini mungkin rumah baru awak.
Kami boleh jadi keluarga baru awak.
Tidak!
Sebab kamu tak sakit.
Jika begitu, awak boleh ambil dia?
Ya.
Tidak!
Saya boleh bantu dengan cara
yang awak tak boleh bantu.
Dia tak boleh dibantu.
Dia tak boleh diselamatkan lagi.
Tidak, tak benar.
Selagi ada orang yang menyayanginya,
percayakannya, maka masih ada harapan.
Masih ada harapan.
Saya tahu awak masih ada di dalam.
Dia cuma tunjukkan masa lalu awak.
Ikut saya
ke masa depan awak.
Tidak.
Sediakan senjata untuk melumpuhkan mereka.
Bukan saya minta untuk jadi begini.
Semua ini.
Saya meneroka angkasa untuk mencari
kurniaan yang awak tak mahu.
Jika begitu ambillah.
Tolong.
Bebaskan saya.
Saya akan cuba.
Hentikannya. Dia akan terbunuh.
Nyawa awak tak penting.
Dunia awak akan menjadi dunia kami.
Awak akan bunuh kami semua.
Ya.
Jean, lepaskan cepat.
Jean, lepaskan!
Lepaskan, Jean. Lepaskan!
Lepaskan!
Ada seorang di sana! Tembak dia!
Jean!
Jean.
Jean?
Jean, Jean.
-Charles, apa terjadi?
-Entah. Saya tak boleh baca fikirannya.
Cepat, keluar! Bawa dia keluar!
Cepat, keluar! Awak semua, cepat.
Kereta api.
-Awak berempat ikut saya, cepat!
-Jom!
-Ayuh, cepat!
-Cepat. Jalan!
-Dia masih hidup.
-Scott, bawa dia keluar.
Awak mesti... Tidak!
Kita selamat!
Yang terakhir.
Periksa betul-betul
tiga blok yang terakhir. Cepat!
Dulu anak saya peminat awak.
Betul kata Raven.
Jean bukan penjahat.
Saya penjahat.
Saya tak patut berbohong kepada dia.
Saya silap.
Tapi kuasa ini
yang berada dalam dirinya,
bukan saya yang beri.
Saya tak akan cederakannya dengan sengaja.
Itu bukan angkara saya dan ini bukan Jean.
Kita masih boleh selamatkan dia.
Dia masih Jean di dalam.
Kita berada 10 batu
dari Pusat Penahanan Mutan.
Bersedia untuk pemindahan tahanan.
Dan apa sebenarnya yang mengawal dia?
Saya tak tahu.
Tapi wanita ini, benda...
ini...
pernah merasai kuasa itu dan dia nak lagi.
Dia akan kembali untuk Jean.
Bagus. Biar dia datang.
Dia akan bunuh Jean untuk mendapatkannya.
Tapi percayalah,
pembunuhan tak akan berakhir di situ.
Raven pun tak mahukan itu.
Awak pun tahu.
Awak berdua tahu.
Tuan, awak nampak itu?
Alfa Satu,
ada ramai musuh di atas gerabak.
Mereka menuju ke belakang.
-Buka pintu empat hingga lima.
-Baik.
Baik, awak berdua, ikut saya.
Yang lain, tunggu di sini, kawal tahanan!
Jangan bodoh! Awak perlukan bantuan kami!
Kunci cepat! Sekarang!
-Mutan cuba melepaskan awak.
-Mereka bukan mutan.
Bebaskan kami, awak perlukan bantuan kami.
Kamilah saja peluang awak.
Diam.
Kecemasan!
Apa status mutan itu semua?
Kami sedang berundur! Mereka bukan...
Apa?
Mereka bukan apa?
Mereka bukan mutan!
Mereka datang untuk ambil Jean.
Bersedia untuk menembak!
Betul kata anak awak tentang kami.
Kami boleh bantu awak!
Tolong!
Tembak!
Ada lagi!
PINTASAN KECEMASAN
Kami cuma mahukan gadis itu. Ke tepi.
Tidak!
Awak buat apa?
Apa Raven akan buat.
Scott, bawa saya kepada Jean!
Selene!
Hank!
Bantu Storm!
Tidak, tolonglah.
Jangan mati. Tidak.
Itu dia.
Scott, jaga pintu masuk.
Jean, bangun.
Jean, bangun. Awak mesti bangun. Bangun.
Hank!
Saya tak nak bergaduh dengan awak.
Ramai orang berkata begitu.
Awak nak bunuh dia.
Saya dah ubah fikiran.
Saya cuba melindungi awak.
Saya cuba membendung
penderitaan awak, tapi...
Awak cuma memendamnya.
Jean.
Mana...
Adakah kita berada dalam minda saya?
Ia lebih tenang daripada minda saya.
Maafkan saya atas apa saya lakukan
kepada kamu.
Saya tahu.
Saya hanya mahu melindungi kamu
dan beri kamu kebahagiaan.
Kebahagiaan yang patut dirasai
setiap kanak-kanak.
Sebuah keluarga.
Ya.
Saya tahu awak lakukan itu
kerana awak sayangkan saya.
Saya maafkan awak.
Saya tahu apa yang saya
perlu buat sekarang.
Dan kamu nak buat apa?
Melindungi keluarga saya.
Jean.
Awak mahukan kuasa ini?
Saya akan beri awak kuasa ini.
Jean!
Awak tak boleh kawalnya.
Jika awak bunuh saya,
mereka juga akan terbunuh.
Emosi awak menjadikan awak lemah.
Jean.
Tidak.
Jean!
Awak silap.
Emosi saya menjadikan saya lebih cekal.
Dia dah tiada.
Dia...
Dia dah bebas.
SEKOLAH UNTUK KANAK-KANAK BERBAKAT
JEAN GREY
Kini saya tahu saya siapa.
Saya bukan sesiapa saja
yang ditentukan oleh orang lain.
Saya bukan ditentukan oleh takdir
yang saya tak boleh kawal.
Saya berubah ansur melampaui dunia ini.
Ini bukan pengakhiran bagi saya
atau bagi X-Men.
Ini satu permulaan.
Hei, perlahan sikit. Utamakan keselamatan.
Bagaimana kehidupan selepas bersara?
Apa awak buat di sini, Erik?
Saya nak berjumpa kawan lama.
Awak nak main catur?
Bukan hari ini. Terima kasih.
Lama dahulu, awak selamatkan nyawa saya.
Lepas itu awak tawarkan saya
tempat tinggal.
Saya nak balas budi itu.
Hanya satu permainan.
Demi masa lalu.
Saya akan beri awak peluang menang.
Awak tak akan buat begitu.
Diterjemahkan oleh:
Vincent Lim, Deluxe