我们是谁？
只能成为他人期待中的模样？
注定无法自己掌控命运？
或者我们能进化吗？
能否…更超越自己？
“1975年”
可以转台吗？
先听完这首歌  亲爱的
前两首你就这么说
这可是经典老歌
我答应你
等你会开车  想听什么都行
就这样子罗？
约翰
不是我
琴  是你吗？
我什么都没做
-琴  你在…
-不知道  不是我
安静
她一点擦伤都没有
也没有内伤
确定她当时在车上？
是的
谁来告诉她？
谢谢
你好
我爸妈在哪里？
我是查尔斯赛维尔…
他们死了
对不对？
是的
很遗憾告诉你这个坏消息
那我会怎样？
这就是我来的原因
我有一间学校
专门照顾你这样的孩子
特别的孩子
“特别”这个词只是代替…
奇怪？或疯狂？
对
有时候是这样
有时也能用来形容重要的人
很了不起
或很酷也行
你很有天赋  琴
你知道吗？
就像这枝笔
这东西…
拿着
这是礼物
你能用它画出很棒的图
或是用来戳别人的眼珠
无论如何  笔还是笔
只是一件礼物
要如何使用  取决于你
如果你想用来做好事
我能帮你
你不像其他医生
没错
你也不像其他病人
喜欢吗？
我不能留下来
好  为什么？
这里太高级
我…
我会弄坏东西
这样吧
如果你弄坏东西  我会修好
有些东西修不好
我能帮你
让你永远不需要再破坏东西
所以你连我也能修好
不
因为你没有坏掉
10  9  8  7  6  5  4  3  2  1
“1992年”
三具引擎效能达到104%
嘿
我侦测到异常
长官  六号卫星显示异常
休士顿  我们有麻烦了
奋进号太空梭的任务生变
-我知道你想干嘛
-我才会读心术
喷射机飞不了这么高
加装推进火箭及改装后也不行？
那只能提升速度  而非高度
行不通的
…巨大失败  推力向量已失控
轨道设定异常  可能是引擎持续喷射
氧气制造量下降…
你好  我就是
-查尔斯
-总统先生
看到电视没？
是  我正在看
汉克？
好
这是简单的救援任务
上太空  带太空人回家
-有疑问吗？
-有一千个疑问
没空回答这么多问题
所以我们要上太空？
是的  寇特  要去太空
执行太空任务  酷
喷射机能飞这么高？
-技术上来说…
-上得去
出发
你真觉得没问题吗？
我忘了你会读心术
我不必读  全写在你脸上
你说没问题  就没问题
若出了差错  我会立刻把大家带回来
我知道你会的
第二架飞机出现在空中
我们得知总统向X战警求助
航太总署  我是查尔斯赛维尔
请说明目前状况
我们探测到太阳闪焰
推测是热能导致电力短路
控制、通讯和定向功能几乎全毁
指挥中心  别担心  救援快到了
这没我想的那么有趣
那是太阳闪焰？
我没看过这种数据
定向推进器失去控制
船舱撑不了多久
寇特  你能进去吗？
它转太快  我无法看进窗户
史考特  破坏推进器
减缓旋转
寇特  带着彼得  去吧
暴风女  封住裂缝
马上回来
糟糕
-系好安全带  回家去
-等等
我们的指挥官不在这里
他本来在气闸舱修理推进器
热能快速升高
我快撑不住了
该走了  系好安全带
瑞雯  我们不能抛下任何人
我不要让团队面对更多危险
那他们的团队呢？
琴能维持住太空梭  对吧  琴？
你知道你只要专心就无所不能
我得进入太空梭里才能稳定它
温度持续飙升
一分钟内闪焰就要到了
她说办得到
30秒
开始倒数  去吧
还有20秒
9  8
7  6
寇特  琴在哪里？
她在哪里？
对不起
准备迎接冲击
大家…
大家都没事吧？
我们没事
那就回家吧
好耶！X战警
好了  同学们  请安静
X战警今天的行为非常勇敢
他们再次证明人类为何需要我们
需要你们这样的人
总统传来了问候…
与由衷的感激
而我自己…
我感到无比骄傲
好好享受
这是你们应得的
大家都一样  今天直接放学
琴？
你在上面吓坏大家了  你还好吗？
我很好  真的
-汉克？
-是
请你帮琴检查一下好吗？
谢谢
总统差点就得发出哀悼文了
她应该死了
幸好没有
基本上都是我的功劳
琴最后出一点力  但几乎全靠我
查尔斯  你让我们陷入险境
你让那些孩子陷入险境
瑞雯  他们不再是孩子了
我跟你一样关心他们的安全
你确定吗？
我们冒的险越来越大  为了什么？
请告诉我  不是为了你的自尊
为了上杂志封面  领总统的奖章
你很喜欢  不是吗？
比起被猎杀和鄙视吗？ 那当然
这全是为了达到目的
什么目的？
让变种人安全
你应该最清楚只要哪天闯了祸
人类将再度敌视我们
所以我们穿制服  作秀安抚大家？
为了和平  这只是小小代价
让我们的人冒险拯救他们？
是的
真奇怪
我不记得你最后一次面对危险是什么时候
还有  这里总是女性在拯救男性
你应该考虑改团名为X女警
心跳有力  脉搏良好  脑部正常
基因数据  我再看看
有什么不对的？
你擅自窥探我的心思？
抱歉  不是故意的  但有什么不对？
在上面发生的事  让你变得更强
我没见过这种能量数据
真的高到破表
这是什么意思？
意思是…
得打造更好的检测机器
不过  你感觉怎样？
我感觉很好
好
目前依我看来  你能离开了
-上楼吧
-好的
谢谢  汉克
汉克这么说？
-“破表”？
-没错
蓝毛大块头？汉克博士？
就是他  怎么了？
你是不是有点害怕？
一直都是
琴  琴
你确定你没事吗？
不只是没事  我感觉很棒
怎么说呢  我感觉一切都…
更强了
好
不  只是…
怎样？
我今天以为会失去你
我知道
但我回到你身边
我永远会回你身边
是露娜在叫吗？
大概只是松鼠
我去看看它  马上回来
别去
叫它闭嘴
露娜
宝贝
怎么了  宝贝？
他笑最大声
才不是这样
我觉得就是这样
天啊
真是…
玛格丽特？
怎…
-这边
-好
再一杯？
好  喝完这杯
再两杯？
好
-嘿
-冰块
谢了
她还好吗？
她…
很渴
我看得出来
你觉得她还好吗？
虽然她刚被太阳闪焰击中
我觉得她状况很好
谢谢
以前我们也办过这种派对
现在只剩下我们
对  原班人马所剩无几
我一直在想
也许我们该…离开了
到哪里去？
就...查尔斯你懂的
你们之间不管怎样  总会过去的
不会
我爱他  但他变了
现在一切都不同了
是啊
我们改变世界  才能平凡生活
也许我们该去过平凡生活
但这才是我们想要的人生
不是这样的
瑞雯…
这不是我们的人生  汉克
是他的
不然X战警的X代表什么？
查尔斯和X战警总能在绝望时拯救我们
谢谢  总统先生
感谢
我只是创造了一个世界
让孩子们能感到平静与自豪
敢于与众不同
我知道有些人叫我们“超级英雄”
我得承认  我不懂那是什么意思
但总比以前的称呼要好多了
陪我跳舞
你想跳舞？
来啊  史考特
你听到学弟妹怎么叫你吗？
-我会想知道吗？
-会
凤凰
很酷  一种死而复生的鸟
还好吗？不然休息一下
琴
怎么了？
等等
不  停止  停止
“错误”
是琴
琴  拜托
停止  停止
谢谢
很抱歉  但我得告辞了
非常感谢各位
怎样？你看到什么？
我看不到
她的突变发展得太强
这是我首次无法看透她心思
所以我们才下来？
汉克打造脑波增幅器强化我的力量
现在只能这样进入她的脑
汉克  请帮我转强
再多一点  谢谢
她在那里
-没错
-很好吃吧？
这样是正常的吗？
心灵是脆弱之物
轻轻一碰就足以误入歧途
在她年幼时  我必须调整她的心灵
怎样的调整？
类似搭鹰架
或者说筑墙  来隔绝所有创伤
你对她做了什么  查尔斯？
我救了她
我认为太空的不明事件影响了她
而我筑起的那些墙正在倒塌
安静
那是什么？
那…是我不让她接触的伤痛
一人桌  老样子
那是什么声音？
查尔斯？
她要醒来了
琴？
琴  别害怕  是我
我要你保持冷静
专心听我的声音
离开我的脑袋
保持冷静  琴
她在反抗我  帮我转强
我听见我爸的声音
他还活着
你听错了
琴  你的心需要休息
你骗我
我感觉得到
转强
不  已经太强了
别转  汉克
-汉克
-我不转
拜托  查尔斯
滚出我的脑袋
查尔斯
-查尔斯
琴
你还好吗？
怎么了？
我们在外面  然后…
你出了意外  你昏倒了
我害你受伤？
没事
怎么会没事？
那是意外
我不知道自己怎么了
我无法控制  我不能留下来
我必须离开
你在说什么？你要去哪？
我要去见我爸
你爸已经…
他还活着  我听得见他
他死于车祸  记得吗？
抱歉  史考特  我必须去
等等  等等
-拜托  让我走
-不要着急
一旦发作我就无法控制
到时可能又伤了你
我愿意承担这风险
我知道
但我不愿意
-他还好吗？
-我没事
-他很有事
-我会没事
你看见什么？
她充满渴望
愤怒  痛苦
这一切都将同时爆发
瑞雯  她出事了  她在改变
变成什么？
我不知道
琴离开了
-她去哪？
-我不知道
查尔斯  你可以用意念追踪她
办不到了
她变太强  我也没辙
她说要去见她爸
根本说不通  对吧？
准备喷射机
-我们要带她回来
-等等
查尔斯  你身体会吃不消
得阻止这事  她在那里…
她去那里得不到好结果
德巴里帝国就剩这些人？
你好  伍克
你掌握地球语言了吗？
简单
你有什么情报？
那股力量在他们其中一人体内
居然是原始人类？
她比较强
是变种人
她不清楚自己发生什么事
我能利用这点
若我们掌控那股力量
就能重生我们的种族
重新开始
在此发展
她在哪里？
有什么事吗？
爸？
琴
你怎知道要去哪  查尔斯？
若无法追踪她  怎知道地点？
你明知故问
天啊
你做了什么？
我是在保护她
所以瞒着她
话说得真好听
他说你死了
我没想过我会回来
还是老样子
全没变
要喝的吗？还是想吃东西？
不用
这样就很好
很高兴见到你
我拿杯水给你
安静
琴？
这些照片里全没有我
你从未找过我
琴…
你为何不找我？
我们还是坐下来
我不想坐
你为何不找我？
别骗我  我会读心术
我照顾不了她
我甚至不知道她是什么
我知道
那你会带走她？
你甚至不跟我道别
我也没机会向你妈道别
我那时才八岁
你怎能如此对我？
你想看我的脑？
那就看个彻底
别忘了你做的事
不知道  不是我
安静
不  不
抱歉  琴…
但我的世界已死于那天
而你也一起消失
琴  请别这样
快住手
住手
不是我
是他们
你不该来的
我们只是来接你回家  琴
我没有家  这是你造成的
你爸无法照顾你  才由我们抚养
你说我爸死了  好利用我的能力
不是这样的
琴  我们能帮你
我能帮你  但你得听我的
我不听
史考特
史考特  他骗我  没一句真话
我们一起找出真相  回来吧
你说过永远会回我身边
回我身边
琴
别靠近我  别靠近我
离我远一点
快阻止她
查尔斯  等等
琴  拜托
琴  别这样
我瞄准了  我要发…
不行
抱歉  汉克  现在瑞雯有机会
我说别靠近
我办不到
拜托  停止
除非我确定你没事
我不太对劲
那就回家
让我照顾你
你没办法
因为你…
你不懂那是什么感觉
那告诉我
发作时
会让人受伤
我不怕你  琴
看着我
专心听我的声音
我们一起度过难关
我不会放弃你  琴
家人就该这样
互相照顾
你是我的家人  琴
永远不变
停止
我喘不过气
我爱你
瑞雯  拜托
瑞雯
瑞雯  我爱你
不
我们都身在战场
与自己作战
瑞雯将一生投入这场战争
愿她安息
瑞雯死于她最擅长的事
帮助一个朋友
需要帮助的朋友
她没有离去
她的精神将藉由我…
藉由我们…
及X战警传承下去
真的吗？
琴杀了她？
她不是有意的
琴失控了
但她仍然是琴
她还是我们朋友
还能帮她  可以去找她
带她回家
我们会这么做的  好吗？
那不是意外  史考特
她杀了瑞雯
也许你无法对自己或他们承认
但这是实话
那不是琴
不是我认识的琴
有时  你希望别人是你想的那样
等到你终于觉悟时
就太迟了
我和瑞雯就在这里初次见面
她当时还小
她闯进来找东西吃
我邀请她住下  从此就不必挨饿
我还答应让她过得更好
然后你就害死她
-你说什么？
-少装傻了
-汉克…
-是你的错  查尔斯
是你害她丧命
-这么说不公道
-公道？
你还敢说公道
你操控一名八岁女童的心灵
-隐藏所有痛苦与愤怒…
-琴？
你想那些情绪会去哪？
我都是为了帮她
-为了帮助大家
-拜托
你还不懂自己哪里做错？
简直…
你得坦然面对  查尔斯
现在就向我承认  快啊
承认吧
查尔斯  承认你错了  拜托
你还是无法…
希望你感觉好点  汉克
希望斥责我这刚安葬义妹的人…
-能让你…
-这不是为了我
我知道我哪里做错  查尔斯
瑞雯本来打算离开
我却劝退她
她比我们多看清一件事
哪件事？
我们一直保护孩子不被外界伤害
其实更该让孩子们远离你
我到底是怎么了？
为什么？
我为何这么做？
-民众不得进入…
-联邦调查局
其他人出去
你是哪位？
我们是来帮你的  葛雷先生
我不知道她会回来
抱歉她闯了大祸
没关系
我们只想对琴有更进一步的了解
你何时把她交给变种人
也许…
还是找个律师来和我谈
抱歉  葛雷先生
但我得立刻知道她的一切
走到这步真的很不幸
为什么？
因为你明明可以好好说话
偏要自讨苦吃
你是谁？
你来做什么？
回答问题
退下
你来做什么？
你受伤了？
没有
你得原谅他们
他们不习惯不速之客
请坐
你何不从头说起？
那是谁的血？
-什么？
-在你衣服上
那是谁的血？
听着  我不是查尔斯
我不会读心术
你会伤害别人
-以前的事了
-但你做过
是  你想问我什么？
你怎么停手的？
我一辈子都在报仇
从我还是个孩子
我失去了每一名挚爱
所以我伤害别人
对  我还杀人
以为杀了人就能平息伤痛
但没用
送再多人下地狱都没用
所以我住手了
我不知道如何住手
我不知道自己怎么了
我失控的时候
会发生坏事
害了我爱的人
那是谁的血？
你不是为此而来的吗？
-我能帮你什么？
-我不知道
你知道  那是谁的血？
-我不想谈这个
-你伤了人吗？
-拜托
-琴  回答我
够了  艾瑞克  别逼我生气
好  我要你生气
-琴  让我瞧瞧
-我不想伤你
你生气会怎样？
-让我见识…
-停止
有军队
快到了
待在这里
两架美军直升机
叫大家保持冷静并待命
好了  别再靠近
我们有合法权利待在这
这块地是美国政府给我们的
我们不想拿回这块地
我们不是来找你
是找X战警成员  琴葛雷
我好久没见到她了
那不介意我们看看吧
我没有家  这是你造成的
-你会不介意…
-家人就该这样
-让我擅闯你家吗？
-互相照顾
你是我的家人  琴
听着
我知道你是谁
-我不想开打
-最好别想
那就让开
我们跟你家人一样  有相同的权利
我说了  我们不是来找你
而是找一名女孩  她放弃那些权利
因为她攻击了一队警察
他们也有家人
你大概还不知道这件事
这里收不到新闻  上尉
住手
我叫你马上住手
不是我
是我
琴？
琴
趴下
快搭直升机离开
我撑不住了
撤退  撤退
快走
-进去
-勾住  动作快
-走了
-快点
把手给我  帮我
走
离开这个地方
帮助我  你会保护这里的变种人吧
我是在保护他们…
不被你害死
你必须离开
走
今晚最新消息  国会正在考虑…
设立临时变种人拘留所来处置…
有能力危害人类的变种人
此火速回应是针对琴葛雷事件
该变种人摧毁两处社区
并攻击军警人员…
我是查尔斯赛维尔  想跟总统通话
赛维尔先生  此电话将停止运作
我得告诉他别这么做
无须否定我们的一切成果
总得给我们机会…
如果你弄坏东西  我会修好
有些东西修不好
当局对琴葛雷展开国际搜索
并呼吁民众保持距离
任何目击者都应立即报警
政府官员…
再来一杯
你好  琴
你控制不了我的心智
我不是一般人
一样的  谢谢
你怎么找到我？
姑且说上面有我的朋友
你是谁？
更应该问的是…
你是听命于轮椅男的惊慌小女孩？
还是这星球上的最强者？
我不知道我是谁
你知道
你是被所有人遗弃的女孩
也许他们有苦衷
因为你体内的东西？
你怕它  因为你以为它让你变坏
变邪恶
你听的话都要你守规矩
那些话是古老的愚人所创
他们根本无法理解你是什么
甚至X战警也无法
你能理解？
查尔斯？
查尔斯？查尔斯
-汉克没去授课
-什么？
汉克没去授课
去他房间看过了吗？
看了  他也不在房里
其他人呢？
只有我
查尔斯没来？
如果你要找琴
-她走了
-我知道
那你来做什么  汉克？
你在各地都有耳目帮你找变种人
我要你帮我找琴
我没理由找她
不是为了我
这是为了瑞雯
是她派你来？
你还不知道
知道什么  汉克？
瑞雯死了
琴杀了她
我需要你帮我找到琴
如果找到  我会杀了她
我知道
他们知道我是谁？
是的
他们不怕我？
这里唯一害怕你能力的人…
是你
召集其他人
如果她控制不了  就毁了它
你就是要给我看这个？
不
我要给你看的是这个
进入你体内的并非太阳闪焰
那也不是意外
它受你所吸引
那是什么？
一股纯粹且威力无法想像的宇宙力量
我们在太空看到它进入你
我们也在场  琴
我们跟着那股力量
为什么？
因为它是替宇宙点燃生命的火花
也是摧毁我星球的烈焰
幸存族人寻找这力量  想控制它
但它毁灭了所接触的一切
直到碰上你
为何是我？
因为你比自己想像的更强大
因为你很特别  琴
有我帮忙  你能控制体内的力量
驾驭那股力量创造崭新的世界
将尘土化为水
把水化为生命
琴  你注定有伟大成就
进化成银河中最强的力量
我早说他们无法了解你
他们不了解  就会害怕  一旦害怕…
他们就设法消灭
瑞雯死得痛苦吗？
没痛太久
我知道从前我们…
有些不合  但是…
我们都爱瑞雯
对
我们俩都是
有人看到那女孩
在哪？
纽约  到了之后会有人帮忙找
该出发了
我们知道琴在哪里
你不是说你无法追踪她
找到她的不是我
是艾瑞克
汉克跟着他
他们出发了  要去杀她
还会杀掉挡路的人
寇特  你只要带史考特和我过去
留我们在那里  你直接回来
那我呢？
我不是以X战警的身分说话
史考特和我会为琴而战  你不必
讨论结束
暴风女  我失去好多我爱的人
我不会要你同行
我要
我们需要你
我需要你
-我挺你
-听着…
讨论结束
寇特  眼睛闭上
我会让你看到目的地
他们在哪里？
她在里面
你好  老友
少跟我套交情  查尔斯
也别挡我的路
很抱歉她铸下大错
但我不能让你进去
查尔斯  你老是在道歉和空谈
但早就没人在乎
现在起冲突  人类会当我们是怪物
在纽约街上斗殴的暴力怪胎
我没说错吧？
你会连家园也赔上
赔上你在乎的一切
-省省吧
-敢动她  我就杀了你
别这么做  艾瑞克
杀了琴也无法令瑞雯复活
总之她得死
寇特  我需要你
寇特  带我进去
不只有你会控制心灵
寇特
他们来杀你  别让他们得逞
你要反击
感受你体内的力量
与力量合而为一
挡住他们
我知道那是谁的血了
你把我赶走
现在又来杀我？
没错
而你却连杀我都做不到
我来教你
史考特  帮个忙
寇特
寇特！寇特
-你还好吗？
-不好
过来  马上带我进去
-你也是来杀我的？
-不是
琴  我不会杀你
我知道我辜负了你
但这不是你
寇特
-琴  拜托
-你不懂真正的我
我抚养你长大  我懂
她不再是你的小女孩
你…
你是什么？
琴  请试着想起我教过你的
你能控制
你只要专心就无所不能
做给我看
走向我
你知道我无法
不
拜托  琴
拜托
我无法再看穿你的心
但你可以
自己看
琴  看啊
如何运用礼物  完全是你的选择
这里可以是你的新家
我们能成为你的新家人
不
因为你没有坏掉
那你会带走她？
是的
不
你帮不了她  但我可以
没人能帮她
她没救了
你错了
只要给她关心和信念  就仍有希望
仍有希望
我就知道以前的琴还在
他只是让你看到了过去
跟着我
你能迈向未来
不
武器伤害调至最低
这不是我要的
一点都不想
我为了它费尽千辛万苦  你却不要
那你拿走吧
拜托
让我自由
我试试
住手  你会害死她
你们的命毫无意义
地球将落入我们手中
你会杀光我们
是的
琴  你得放手
琴  放手
琴  快放手
放手
那边  射他
琴
琴？
琴  琴
-她怎么了？
-我读不到她的心
快点  带他出去
快把人带上列车
-你们四个跟我走
-前进
-快走
-动作快
-她还活着
-史考特  带她走
你要…不
安全了
最后一个
搜索最后三处街区  走吧
亏我的孩子崇拜过你们
瑞雯是对的
坏人不是琴
我才是
我不该骗她
我错了
但这股力量
在她体内  不是我放的
我绝不会刻意伤害她
那不是我的本意  琴也一样
我们还有机会帮她
琴的内心仍保有本性
再16公里就到变种人管制中心
准备移送囚犯
到底是什么在控制她？
我不知道
但那女人  那…
那东西…
吸收了一点能量  肯定还不满足
她会来找琴
很好  让她来
她会因此杀了琴
但我保证杀戮不会就此结束
瑞雯也不会乐见这种局面
你很清楚
你们都知道
队长  你看到了吗？
阿尔法一号  车顶有多名敌人
他们朝后方移动
-打开四、五号门
-收到
你们俩跟我来
其他人留下  看守囚犯
你们别傻了  得靠我们帮忙
锁门  快
-该死的变种人来救你们
-对方不是变种人
放了我们  你们需要帮手
想活命就得靠我们
闭嘴
求救！求救
那些变种人状况如何？
我们正在撤退  他们不是…
什么？
他们不是什么？
他们不是变种人
他们的目标是琴
准备射击
你的孩子是对的
我们能帮忙
拜托
射击
后面还有
“紧急手控”
我们只要那女孩  让开
不
你想干嘛？
做瑞雯会做的事
史考特  带我去找琴
塞勒涅
汉克
去帮暴风女
不  拜托
别死
很好  到了
史考特  看守入口
琴  醒醒
琴  你必须醒过来
汉克
我不想跟你打
这话我听多了
你想让她死
我改变想法了
我当时想保护你
我试着赶走伤痛  但…
你只是将伤痛掩埋
琴
这是…
我们在我的心里？
这里比我的心平静
很抱歉我这么对待你
我知道
我只是想保护你
给你应有的照顾
那是每个孩子都该拥有的
一个家庭
对
我知道你这么做是因为爱
我原谅你
我知道现在该怎么做
怎么做？
保护我的家人
琴  琴
你要这股力量？
那就给你
琴
你无法控制
你若杀了我  也会害死大家
你的情感使你软弱
琴
不
你错了
我的情感使我更坚强
她消失了
她…
她自由了
“琴葛雷资优青少年学校”
我知道自己是谁了
我不仅活在他人的期望中
我能掌控自己的命运
我比这世界更加进化
我还没走到终点
X战警也没有
这是新的起点
慢一点  安全第一
退休生活如何？
你来做什么  艾瑞克？
我来见一位老友
想下棋吗？
今天不想  谢谢
很久以前  你救了我
然后给我一个家
我想回报你
一局就好
念在往日情分
我会手下留情
你才不会