‫"NETFLIX وSKYDANCE تقدمان"‬
‫ماذا إن قلت لكم...‬
‫إنني أعلم ما يحدث حين تموتون؟‬
‫تصبحون أشباحًا...‬
‫"طفل بلا مأوى"‬
‫عالقون في أرض الظلال.‬
‫في عالم من الهمس،‬
‫غير مرئيين إلا من الأشباح الأخرى.‬
‫أيتام،‬
‫غير قادرين على العودة إلى أحبائكم.‬
‫"جامعة (ستانفورد)"‬
‫"دار أيتام (لاكي بي)"‬
‫لكن مع الوحدة...‬
‫تأتي الحرية.‬
‫للذهاب أينما تشاءون.‬
‫لفعل ما تريدون.‬
‫الأشباح لديها قوة تفوق كل الآخرين...‬
‫هي مطاردة الأحياء.‬
‫مطاردتهم...‬
‫لأجل ما فعلوه.‬
‫"ديكتاتور يقتل المئات"‬
‫345 -"تانغو".‬
‫"تانغو"، لدينا عطل في المحرك.‬
‫سحقًا!‬
‫النجدة!‬
‫الطائرة تسقط!‬
‫هذا هو اليوم الذي مت فيه منذ 3 سنوات...‬
‫على حد علم أي شخص آخر.‬
‫لم يكن ثمة تأبين. ولا جنازة.‬
‫أصبحت شبحًا.‬
‫لكن القصة لا تبدأ بالفعل من هنا. لا.‬
‫"الماضي"‬
‫كان ذلك قبل 4 أشهر، في أول مهمة لفريقي.‬
‫وكانت تلك كارثة مجيدة.‬
‫لم يفلح الأمر.‬
‫"رقم 1"، "رقم 5" تنادي على "رقم 1".‬
‫يا إلهي، أكره هذه الأرقام.‬
‫- إنهم هنا من أجل سلامتك.‬
‫- اركبوا السيارة.‬
‫إنها تنزف.‬
‫- أنا على دراية بذلك.‬
‫- قد فحسب!‬
‫سأسبق هؤلاء الأوغاد!‬
‫إنهم يطلقون النار علينا.‬
‫اذهب!‬
‫- سنحتاج للذهاب إلى مستشفى.‬
‫- يزداد التوتر هنا؟‬
‫"(فلورنسا)، (إيطاليا)"‬
‫من أين جاءوا؟‬
‫- قلت إنك كنت تغطي الباب.‬
‫- كنت أغطي الباب.‬
‫- أُطلق النار عليك من نافذة.‬
‫- إنه عرض للهواة.‬
‫- عرض للهواة؟‬
‫- أجل!‬
‫أعلم، أُطلق الرصاص عليك من النافذة.‬
‫يا إلهي، ذلك سيئ جدًا.‬
‫- أي محام  يمتلك كل هؤلاء الحراس؟‬
‫- ستموتين بالتأكيد.‬
‫لا أدري، محام له أصدقاء في مناصب عليا.‬
‫- ربما أصدقاء من المافيا.‬
‫- رباه. "مافيا"؟‬
‫المهم حصولنا على هذا. هذا كل ما يهم.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- إنه شيء مزعج.‬
‫ستؤلمك، حسنًا؟‬
‫سأدخل عميقًا في الجلد،‬
‫وسأجد تلك الرصاصة.‬
‫لا. لا تفعلي. لن تضعي ذلك فيها.‬
‫دخلت. أتشعرين بذلك؟‬
‫- سحقًا.‬
‫- يا إلهي. ها قد بدأ العناء.‬
‫هذا مقرف جدًا.‬
‫- سأتقيأ.‬
‫- ثمة أحد يتتبعنا.‬
‫توقفي عن اللعب بمسدسك السخيف،‬
‫ودعيني أعمل.‬
‫اخرسي. أتريدين الموت؟‬
‫أظنهم لحقوا بنا. ألا تريد...‬
‫أجل، ها نحن ذا. تشبثوا.‬
‫حسنًا.‬
‫المساحة ضيقة قليلًا.‬
‫- احذر!‬
‫- هيا، هيا بنا.‬
‫ماذا فعلتم يا رفاق؟ لم أنت مغطى بالدماء؟‬
‫الرأس والرقبة والوجه بهم أوعية دموية كثيرة‬
‫لذا ثمة الكثير من الدم.‬
‫"منذ 17 دقيقة مضت"‬
‫رجاءً قل لي إنك لم تقتل رجل مافيا‬
‫في "إيطاليا".‬
‫انكب عن هنا.‬
‫لا.‬
‫أحاول مساعدتك هنا.‬
‫أي شيء غير كلمة "نعم"‬
‫هو مجرد حماقة كبيرة تعتري وجهك.‬
‫انظر، عميلك مجرم حرب أبله مستهجن.‬
‫لم تحميه؟‬
‫لم يأمر عميلي بشن أي هجمات بالغاز.‬
‫لا، لقد أمر الجنرالات الـ4 الذين يعملون له‬
‫أن يأمروا بشن هجمات الغاز.‬
‫اتصل به على الهاتف وحسب.‬
‫دعنا نفقد عقولنا.‬
‫ما رأيك؟‬
‫مزايا العملاء.‬
‫ستصبح قرصانًا إلكترونيًا.‬
‫- هذا يلوث سيارتي بالدماء.‬
‫- اخرس لثانية!‬
‫سيارة "بي أم دبليو" تطاردنا.‬
‫أيمكنني الحصول على لحظة لأشكرك؟‬
‫لا يوجد شيء آخر أفضل عمله بحياتي.‬
‫لا يهمني.‬
‫اذهب!‬
‫راهبات، بالطبع.‬
‫سيسامحنني.‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫احذر من...‬
‫"السائق"‬
‫كان لديّ حق الطريق.‬
‫إن اصطدمت بشخص آخر، سأترجل.‬
‫- أسمعت ذلك؟‬
‫- ثمة الكثير من الاستهجان قادم من الخلف.‬
‫اختيار موفق للون الأخضر الفاتح.‬
‫- هل اللون فاقع؟‬
‫- يتماشى مع الفن المعماري الإيطالي.‬
‫- ماذا، ألا تحب هذا اللون؟‬
‫- طفل!‬
‫طفل.‬
‫لا! الجراء!‬
‫سحقًا!‬
‫"الملياردير"‬
‫إنها بخير.‬
‫معه مسدس.‬
‫- تحركي!‬
‫- ماذا؟‬
‫- يا إلهي!‬
‫- نالي منه!‬
‫افعليها!‬
‫"جاسوسة الاستخبارات المركزية"‬
‫هل هي بخير؟‬
‫- لقد فقدت طنًا من الدماء.‬
‫- هذا ليس طنًا.‬
‫الدماء تتسرب تحت مقعدي.‬
‫أنا من يحكم على ما إن كان هذا طنًا. أترين؟‬
‫دماء. حمراء.‬
‫أيمكنك فقط وقف النزيف أو أيًا كان اسمه؟‬
‫يمكنني بالفعل سماع الدماء تضخ للخارج.‬
‫رشت دماء.‬
‫- هذا كان حرفيًا... رشت دماء.‬
‫- الكثير من الدماء.‬
‫اخبريني أنها لم تدخل في فمك.‬
‫"الطبيبة"‬
‫أظن أن هذا يحدث حين تحاول سرقة بلد بأكمله.‬
‫صحيح يا "رقم 1"؟‬
‫نعم، ربما كان بإمكاننا‬
‫استخدام مهمة للإحماء.‬
‫أجل، هذه مشكلتي.‬
‫أنا فقط أقوم بالإحماء الآن فحسب.‬
‫يا ملاعين!‬
‫لا.‬
‫لم الجميع يركبون دراجة نارية؟‬
‫يا للروعة.‬
‫يا إلهي، أحب "إيطاليا".‬
‫بدأت أشعر بالحماسة.‬
‫أشعر بدوار السيارة.‬
‫"رقم 1" ينادي على "رقم 4"؟‬
‫نعم، تحدث لـ"رقم 4".‬
‫نحتاج إليك.‬
‫بالطبع تحتاجون إليّ.‬
‫أنا هنا.‬
‫ذكّرني، أين تقصد بـ"هنا"؟‬
‫"هنا". أقصد بها هنا؟‬
‫التحديد.‬
‫هنا. بالطبع هنا مباشرةً!‬
‫على قمة "كاتدرائية ميلانو"، كما اتفقنا.‬
‫انظروا للأعلى.‬
‫إلى أين أنتم ذاهبون؟‬
‫سحقًا.‬
‫أنا نازل.‬
‫أراكم.‬
‫اصطدم به. مناورة الحفرة!‬
‫أنا فوقك مباشرةً!‬
‫"عداء السماء"‬
‫أنا متجه شمالًا. أسفل طريق "فيا ديـ...‬
‫ثمة الكثير من شوارع "فيا" في "إيطاليا".‬
‫طريق خطأ!‬
‫عد. لديّ فكرة.‬
‫عند الناصية.‬
‫هذا هو. استمر.‬
‫"رقم 6"... أترى ذلك؟ هذه اسمها "المهارة".‬
‫من كان يعرف أن العصب البصري طويل جدًا؟‬
‫أتعجب من أن مؤخرته لم تخرج مع عينه.‬
‫هذا لن يفلح. أوقف السيارة.‬
‫لا. اللعنة عليك يا رجل؟‬
‫- لا!‬
‫- حسنًا. لا...‬
‫لا تسحقها، يا ابن اللعينة!‬
‫- التقطها! حسنًا؟‬
‫- أنا جاد في كلامي!‬
‫- إن سحقتها. ستذهب المهمة سدى!‬
‫- التقطها!‬
‫- يا رجل، هيا!‬
‫- التقطتها!‬
‫- اللعنة عليّ!‬
‫- ارمها!‬
‫- أبق عينيك على الطريق!‬
‫هذا مرهق للغاية.‬
‫- عين من تلك؟‬
‫- عين المحامي.‬
‫- هل قمت فقط بخلعها مثلًا، أم...‬
‫- يا إلهي، لا. لم أخلعها.‬
‫"رقم 2" فعلت ذلك.‬
‫حسنًا، ها نحن ذا.‬
‫حسنًا. كل مراسلات "روفاك".‬
‫ستقودنا مباشرةً للجنرالات الـ4.‬
‫- يصيبني دوار الرأس.‬
‫- أنت لست من يحملها.‬
‫هل وصلت للجنرالات؟ أيمكنني الذهاب؟‬
‫شرطة.‬
‫- شرطة.‬
‫- اللعنة. لا تتحرك.‬
‫ثمة شرطي ينظر إلينا مباشرةً.‬
‫اذهب يا رجل. اذهب!‬
‫عليك الهروب من مروحية الشرطة تلك.‬
‫"تحدث كأنك إيطالي"‬
‫أين الحمام؟‬
‫"القاتل المأجور"‬
‫صباح الخير يا "رقم 1".‬
‫نعم، حدثت متاعب كبيرة. ساءت أمورنا للغاية.‬
‫حسنًا، ربما يمكنني توجيهك إلى الحمام.‬
‫أيًا كان. "رقم 4" بحاجة للتوصيل.‬
‫علمت ذلك قبلك يا رجل.‬
‫صباح الخير يا "رقم 4".‬
‫اذهب!‬
‫سأرسل إحداثيات مخرج جديد.‬
‫بمجرد أن نهرب من المروحية.‬
‫هل يمكنك فعل ذلك؟‬
‫- أيمكنك الهروب من المروحية؟‬
‫- أتسألني "أيمكنني الهروب من المروحية"؟‬
‫اذهب!‬
‫- سحقًا!‬
‫- قدّ عليك اللعنة!‬
‫قدّ عليك اللعنة!‬
‫انبطحي.‬
‫- هل أُصبت في ذراعك؟‬
‫- ماذا؟ أتريد أن تطلق النار؟‬
‫إذًا أيمكنك استخدامها لإطلاق النار؟‬
‫- أترى ذلك؟‬
‫- أجل!‬
‫لا تقل لي ماذا أفعل.‬
‫- مهلًا، أتتذكر معرض "أوفيزي"؟‬
‫- سحقًا، لا.‬
‫إنه المتحف المجاور‬
‫لمكان شرائنا مشروب الموكا.‬
‫أتذكر مشروب الموكا! أنا أقول، سحقًا، لا!‬
‫اجعله يصطدم.‬
‫آسف على الصراخ.‬
‫أتمانع إن شغلت بعض الموسيقى؟‬
‫أجل.‬
‫التزم الحذر على الناس!‬
‫حسنًا، أين الباب الأمامي بحق الجحيم؟‬
‫مسدس!‬
‫"رقم 2"!‬
‫سحقًا!‬
‫سعيد لأنك في الفريق.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫قلت لي أن أفعل ما يروق لي، صحيح؟‬
‫لذا، سأفعله وحسب.‬
‫- بالتأكيد سنكون في الأخبار.‬
‫- لا اللعنة. تشبثوا.‬
‫اللعنة.‬
‫لا!‬
‫كان ذلك تمثال "أبولو" و"دافني".‬
‫أترى أي مروحيات؟ أنا لا أرى أي مروحيات.‬
‫"رقم 3"، هربنا من المروحية.‬
‫لا. لا تؤذ تمثال "ديفيد"!‬
‫هل تمثال "ديفيد" هو التمثال‬
‫صاحب العضو الصغير...‬
‫أجل، هذا هو.‬
‫أتريد الخروج ومقارنة العضوين،‬
‫أم ربما نفكر في الذهاب؟‬
‫- لا. أنا بخير.‬
‫- هيا. لنذهب.‬
‫اذهب!‬
‫اللعنة! سيارتان "سباربن" لونهما أسود‬
‫قادمتان نحوكم.‬
‫"رقم 6"، ضللهما. أنا قادم إليك.‬
‫اذهب!‬
‫يتحدثون وكأن الذهاب أمر سهل.‬
‫لديك بطل خارق في الفرقة!‬
‫لم يعد لديّ أيّ رصاص!‬
‫لا أتحدث تلك اللغة.‬
‫الأمور على وشك أن تزداد جنونًا.‬
‫الآن؟ أنا أجرى عملية جراحية.‬
‫- أحاول الهروب من 1000 سيارة.‬
‫- ستموت، هل تعلم؟‬
‫يمكنك العيش لعدة أيام مصابًا بطلق ناري‬
‫في المعدة.‬
‫ستكون بخير.‬
‫لا، لا أتحدث تلك اللغة أيضًا.‬
‫قادمون من الأعلى!‬
‫- لا!‬
‫- يا للهول!‬
‫أشعر بها.‬
‫حصلت عليها.‬
‫أشعر بتحسن كبير الآن.‬
‫حصلت عليها يا عزيزي!‬
‫هكذا تكون القيادة!‬
‫اللعنة؟‬
‫لا يمكنني الرؤية!‬
‫يا للهول!‬
‫تبًا!‬
‫حسنًا.‬
‫هيا.‬
‫اذهبا!‬
‫أين...‬
‫هذا نخب لشاب أحببته.‬
‫هل تبكي؟‬
‫لم نعرف اسمه حتى.‬
‫لا نعرف أي أسماء.‬
‫ماذا كان اسمه؟‬
‫لا يهم.‬
‫كان رجلًا صالحًا.‬
‫ظننت أنني كنت مسيطرًا على المخاطر. آسف.‬
‫هل كانت لديه عائلة؟‬
‫أظن أنك تنظرين إليها.‬
‫كلنا.‬
‫نحن لسنا عائلة.‬
‫"السواطير" ليست عائلة.‬
‫ماذا؟‬
‫"السواطير".‬
‫"وارد"، "جيون"؟‬
‫- ماذا؟ لا.‬
‫- مسلسل "ليف إت تو بيفر".‬
‫- "ليف إت تو بيفر"؟‬
‫- "جيري ماثرس"؟‬
‫- لا.‬
‫- "توني دوو"؟‬
‫- "باربرا بيلينغسلي"، "هيو بومونت"؟‬
‫- لم أسمع بهم مسبقًا.‬
‫- لا؟ لا أحد يشاهد "نيك آت نيت"؟‬
‫لا يشاهد الفرنسيون هذا الهراء.‬
‫جيل الألفية، الشعب الفرنسي.‬
‫لنتغلب على الأمر.‬
‫ماذا يعني هذا؟‬
‫هذا يعني أننا علينا إيجاد "رقم 7".‬
‫من "سنترال"، إلى "آيد" و"بيز".‬
‫"آيد" و"بيز"، "سنترال" يتحدث. الشبكة لكم.‬
‫"(أفغانستان) - (مقاطعة هلمند)"‬
‫رائع.‬
‫"(سافانا)، (جورجيا)"‬
‫مهلًا. قف!‬
‫مهلًا.‬
‫لدنيا شاحنة تنطلق...‬
‫عليها شعار "الأمم المتحدة".‬
‫تقترب وحدة "آي إس آر" من الإحداثيات.‬
‫"بلاك هوك"، هل ترى الشاحنة البيضاء؟‬
‫يبدو في عجالة من أمره يا رجل. هناك خطأ.‬
‫إنه ذاهب نحو رفاقي، وأنا لا يعجبني ذلك.‬
‫قلت إنه ذاهب نحو رفاقي.‬
‫رفاقي...‬
‫"صورة زمرة الأسطول"‬
‫يبدو أن الحروف منعكسة.‬
‫قلت إن حرفي الـ"يو" والـ"إن" منعكسان.‬
‫أطلب الإذن لإطلاق النار.‬
‫ربما لم تسمع، نحن متفرجون هنا، يا رجل.‬
‫- قائدي، عليك أن...‬
‫- إلا إن كنت تريد‬
‫التورط في محاكمة عسكرية،‬
‫أقترح عليك سحب كرسي والمشاهدة.‬
‫الشاحنة!‬
‫صاروخ "آر بي جي"!‬
‫سيداتي وسادتي الأعزاء،‬
‫ربما لا تعرفونني،‬
‫لكن "جوني" أحد إخوتي في فرقة "دلتا"، صديق.‬
‫مرحبًا بعودتك للوطن يا "بلين".‬
‫كنا نبحث عن منفذ عمليات خاصة مثلك لفترة.‬
‫من أنت؟‬
‫أنا من سيسمح لك بسحب الزناد.‬
‫أستميحك عذرًا؟‬
‫استمعت لمكالمتك.‬
‫لا يهم كيف سمعتها.‬
‫ما كنت لأسمح لك بسحب هذا الزناد.‬
‫أيمكنني الدخول؟‬
‫شكرًا لك.‬
‫لن ينقذ أحد العالم.‬
‫ولكن يمكننا أن نجعله أقل خرابًا،‬
‫أتعلم؟‬
‫وأنا الرجل الذي يمكنه مساعدتك في فعل ذلك.‬
‫أتتساءل كيف سيكون الأمر‬
‫إن كنت تستطيع القيام بالمهمة‬
‫التي وُلدت لأجلها؟‬
‫يمكنك أن تقتل بعض الأشرار الحقيقيين.‬
‫وليس الناس الذين تقول لك الحكومة ‬
‫إنهم أشرار،‬
‫لأن هذا مبني على، كما تعلم، السياسات‬
‫أو السياسة والبيروقراطية‬
‫أو العلاقات التجارية أو أي من هذه الترهات.‬
‫لا، أتحدث بالفعل عن أشرار ملاعين‬
‫من الطراز العالمي.‬
‫يمكنني مساعدتك في ملاحقة هؤلاء الرجال.‬
‫ولن أمنعك أبدًا من أن تسحب هذا الزناد.‬
‫ما رأيك في هذا؟‬
‫"(ماري)"‬
‫مهلًا يا فتى!‬
‫- مهلًا، ماذا يفعل هذا الرجل؟‬
‫- لا تفعل ذلك!‬
‫مهلًا!‬
‫سقط رجل في البحر!‬
‫"الوقت الحاضر"‬
‫وُلد "بلين" مقاتلًا،‬
‫جندي من الجيل الـ4.‬
‫في الواقع، قاتلت عائلته من أجلنا‬
‫منذ الحرب العالمية الثانية.‬
‫حاله كحال هؤلاء الماثلين أمامه،‬
‫"بلين" آمن بالصواب والخطأ،‬
‫ومعرفة الفرق بينهما ثم فعل الصواب.‬
‫قص عليّ قصصًا.‬
‫سمع وهو طفل عن جده.‬
‫طيار من "توسكيغي" قُتل في الحرب عام 1944.‬
‫كان سيحب وجودنا هنا،‬
‫ووضعنا لتلك الصور معًا‬
‫على قبر بطله.‬
‫ومن المؤكد أنه أحب بلده للغاية،‬
‫مثل "كابتن أمريكا".‬
‫ولا أحد منا يعرف كيف سيكون رد فعلنا‬
‫إن كنا في نفس الموقف الذي كان فيه.‬
‫الخوف والضوضاء.‬
‫ولكن إن كنت مكان "بلين"،‬
‫كنت سأطلق النار على الملاعين.‬
‫كنت سأفجر رؤوسهم.‬
‫هذا أنا.‬
‫كنت سأكون آخر رجل على قيد الحياة.‬
‫وليس لديّ أي خلفية عسكرية،‬
‫لكنني أشبه البطة الأم،‬
‫إن وقفت في طريق بطّي الصغير...‬
‫يا رجل، فقط اجلس.‬
‫فقط اجلس.‬
‫كان يجب عليك رؤيته يشاهد كارتون "كوكو".‬
‫يا لها من دموع كثيرة!‬
‫إنه فيلم عاطفي.‬
‫إنه يتفجع حقًا.‬
‫رباه، ذلك صعب المشاهدة. حسنًا.‬
‫أظننا رأينا ما يكفي.‬
‫من الآن فصاعدًا، ستُعرف بـ"رقم 7".‬
‫أنا "رقم 1".‬
‫إذًا، ثمة 7 منا.‬
‫لا، 6.‬
‫"صحراء (كاليفورنيا)"‬
‫ثمة هذه الخدعة التي نفعلها جميعًا‬
‫لتسهل علينا أمورنا.‬
‫نأخذ صندوقًا وفي ذلك الصندوق،‬
‫نضع كل مصائب العالم،‬
‫كل الأخطاء التي يفعلها البشر لبعضهم البعض.‬
‫ثم حينها نغلق الصندوق‬
‫ونتظاهر بأنه غير موجود.‬
‫البعض منا فقط يقضي الكثير من الوقت‬
‫داخل الصندوق.‬
‫لقد فقدنا قدرتنا على التظاهر.‬
‫نعلم أنه ثمة الكثير من الأعمال‬
‫غير المكتملة في هذا العالم الملعون.‬
‫"ابق بعيدًا"‬
‫مهمتنا كأشباح هي القيام بالعمل القذر الذي ‬
‫لا يمكن للأحياء أن يفعلوه أو لن يفعلوه.‬
‫ونفعل ذلك من هنا.‬
‫هذا هو منزلنا المسكون.‬
‫يشبه إلى حد كبير "كهف الخفافيش"،‬
‫إلا فقط أنه لا يشبه "كهف الخفافيش".‬
‫"رقم 7"، أنت ميت.‬
‫ستقتصر زيارتك على المدن التي‬
‫لم تقم بزيارتها من قبل.‬
‫والأشخاص الذين لم تقابلهم من قبل.‬
‫الجميع، بالطبع، باستثناء زملائك الأشباح.‬
‫لا أحد ممن تعرفهم بالاسم، فقط بالرقم،‬
‫من أجل السلامة،‬
‫وبالتالي لا يقترب أحد من الآخر‬
‫أكثر من اللازم.‬
‫امش إلى هنا.‬
‫هذا هو لوح أهدافنا الواقع عليها القول.‬
‫كان هؤلاء الرجال الـ9‬
‫يضعون المتاعب داخل الصندوق.‬
‫لذا، الآن نحن من سيسائلهم.‬
‫الهدف "رقم 1"، هذا الخسيس.‬
‫المهمة الأولى،‬
‫ديكتاتور دولة "ترغستان"، "روفاك عليموف".‬
‫حين تموت، يتوقف عنك كل الهراء.‬
‫لا مزيد من طوابير إدارة المرور،‬
‫لا مزيد من التسوق في عيد الميلاد...‬
‫أو حبيبات تغتابك.‬
‫يجب أن يقوموا بصناعة رد آلي‬
‫"خارج المكتب" للأموات.‬
‫"آسفة، أنا خارج الكوكب الآن.‬
‫أنا ميتة."‬
‫لا مزيد من الضرائب،‬
‫لا مزيد من السجلات الجنائية،‬
‫لا مزيد من الاعتقال من الشرطة لمجرد كونك‬
‫عاريًا أو لمجرد فعلك أشياء معتادة...‬
‫كما تعلم، كونك عاريًا أو مخمورًا.‬
‫أشياء عارضة.‬
‫أتعرف ما هو أفضل شيء في الموت؟‬
‫لا مزيد من طوابير الهجرة.‬
‫لا تنظر إليّ هكذا. أنا أمريكية لعينة.‬
‫هجرتي غير شرعية.‬
‫أنتم ساخرون فعلًا.‬
‫ماذا عن ارتفاع ضغط الدم؟‬
‫سحقًا لارتفاع ضغط الدم.‬
‫سآكل كل ما تشتهيه نفسي.‬
‫شكرًا جزيلًا لك.‬
‫أنت تدرك أنك ما زلت على قيد الحياة، صحيح؟‬
‫سحقًا للتكنولوجيا أيضًا.‬
‫ما لا يعرفونه هو أنني أصنع مغناطيسات‬
‫منذ مشروعي العلمي في الصف السابع.‬
‫والذي تفوقت فيه بالمناسبة.‬
‫سرعان ما اكتشفت كيفية اختزال أشياء كبيرة‬
‫مثل هذه...‬
‫هذه خردة حقيقية.‬
‫...في هذه.‬
‫جئت بفكرة استخدام النيوديميوم،‬
‫مغناطيسات صغيرة.‬
‫هواتف تهتز في نفس الوقت،‬
‫10 ملايين من الهواتف المحمولة،‬
‫"بريوس" و"تسلا"،‬
‫استخدموا براعتي في كل هذا.‬
‫ويومًا ما هذا سيجعلني غنيًا جدًا.‬
‫يا رفاق، فهمتم الأمر بشكل خطأ تمامًا.‬
‫أفضل شيء في الموت...‬
‫هو الحرية.‬
‫أعني، كلنا سنموت.‬
‫وقد نفعل ذلك ونحن على قيد الحياة، صحيح؟‬
‫حين تكونون صغارًا، تحبسون أنفسكم‬
‫في كل هذه القرارات السيئة.‬
‫كما تعرفون، الزواج والرهون العقارية،‬
‫وكل هذه الأشياء.‬
‫لكن حين تموتون،‬
‫كل شيء يُمحى.‬
‫يتلاشى.‬
‫وانطلاقًا من تلك النقطة،‬
‫كل ما يهم هو ما تختارونه.‬
‫الفكرة هي أن علينا توضيح الأمر لـ"رقم 7".‬
‫هلا مررت لي تلك؟‬
‫هيا. حسنًا، استعراض صغير، بلا تكنولوجيا.‬
‫هذه هي طريقة شن انقلاب في 3 خطوات‬
‫غير بسيطة.‬
‫حسنًا، لديك بلد، "ترغستان"، حسنًا؟‬
‫هؤلاء هم الناس، ناس لطفاء،‬
‫يفعلون ما يفعلونه.‬
‫ثم لديك هنا الجنرالات الـ4، الملاعين الـ4،‬
‫أشرار للغاية.‬
‫ولكن هناك رجل واحد أسوأ.‬
‫هذا الديكتاتور الزنيم.‬
‫هنا في القمة.‬
‫لا تنس شقيقه.‬
‫شقيقه المحب للديمقراطية.‬
‫هو المفتاح.‬
‫لذا سنضرب الجنرالات الـ4. سيقودونا للشقيق.‬
‫قتل كبار الجنرالات. يفسد يوم الديكتاتور.‬
‫الشيء الثاني الذي سنفعله هو تحرير الأخ.‬
‫آخر ما سنفعله هو أننا سنقول وداعًا‬
‫للديكتاتور الزنيم‬
‫ومرحبًا للأخ المحب للديمقراطية.‬
‫سيسقط النظام كليًا في غضون 4 أشهر.‬
‫في "يوم الموتى".‬
‫أهذا كل شيء؟‬
‫حسنًا، هذا بسيط جدًا.‬
‫إنها مجرد أكواب.‬
‫إذًا، كلنا سنموت؟‬
‫لن أموت.‬
‫لن تموت، كلنا باستثنائها.‬
‫- وبشكل مؤلم.‬
‫- أجل، جميعكم مضحكون.‬
‫إذًا، ماذا يمكنك أن تخبرني عن هذا الرجل‬
‫"روفاك" في "ترغستان"؟‬
‫على حدود "ترغستان"،‬
‫مئات الآلاف يفرون من حكم "روفاك".‬
‫يستهدف الجيش أعمال الإغاثة.‬
‫يستهدف جيش "روفاك" هذه المستشفيات السرية.‬
‫بينما يجلس العالم على الهامش...‬
‫"حدود (ترغستان)"‬
‫لقد تشرد مليون شخص منذ بدء النزاع.‬
‫لدينا أكثر من 80 ألف فرد في هذا المخيم،‬
‫نصفهم تقريبًا من الأطفال.‬
‫- هذا مفجع. يا إلهي.‬
‫- أجل.‬
‫إن كان لديك وقت،‬
‫أود عرض المستشفى المبنية للتو لك.‬
‫لن نذهب إلى المستشفى.‬
‫أوشكت حبوب علاج الملاريا خاصتي‬
‫على النفاد، لكن...‬
‫الملاريا ليست مشكلة هنا.‬
‫سأكون الحكم في ذلك.‬
‫إليك ما سنفعله. حسنًا، أنا سوف...‬
‫- ما هو اسمك مرة أخرى؟‬
‫- "أوليفر".‬
‫"أوليفر". "أوليفر" سيأخذ صورة لنا هنا،‬
‫ثم سألتقط بعض اللقطات لبعض الأطفال،‬
‫آمل ألا يكونوا مرضى،‬
‫وألا يكون ثمة شيء محبط،‬
‫أو أياد مبتورة، أو مثل غيره.‬
‫ثم سأحمل بعض، كما تعلم، أباريق الماء،‬
‫وبعد ذلك سأمنح مؤسستك شيكًا بمبلغ كبير.‬
‫- حسنًا، ما هو اسمك مرة أخرى؟‬
‫- "مايك".‬
‫حسنًا. شكرًا لك يا "مايك".‬
‫احترس هنا.‬
‫- من فضلك، دعني أساعدك.‬
‫- إنها متوازنة.‬
‫إن أسقطت واحدة، فسأفقد صوابي.‬
‫ماذا يفعل هذا الرجل الغني هنا؟‬
‫لا أدري يلتقط صورًا للذكرى؟‬
‫أو لوسائل التواصل الاجتماعي؟‬
‫ليبين أنه يهتم؟‬
‫وجب عليّ أن أكون لاعب كرة قدم.‬
‫كنت سأحترف.‬
‫- اذهب من هنا.‬
‫- نحن بخير.‬
‫- سيقصفوننا!‬
‫- ماذا يحدث هنا؟‬
‫تعال معنا! علينا إحضار الأقنعة!‬
‫- أحضروا الأقنعة!‬
‫- غاز!‬
‫احضروا الأقنعة!‬
‫غاز!‬
‫- افتح الصناديق.‬
‫- أخرجها.‬
‫ارتد هذا.‬
‫"(متحف اللوفر) (أبو ظبي)"‬
‫نحن في متحف "اللوفر".‬
‫في أجمل مكان في العالم.‬
‫توقف عن الكلام.‬
‫لكن سيدي...‬
‫- أين وجدت هذه؟‬
‫- على مواقع التواصل الاجتماعي يا سيدي.‬
‫إنها في كل مكان.‬
‫تشجب وسائل الإعلام والحكومات الأجنبية‬
‫بإدانة عالمية.‬
‫إنه مجرم حرب لا يحاسبه أحد.‬
‫أسوأ أعماله الوحشية تنطوي على‬
‫استخدام أسلحة كيميائية محظورة.‬
‫يا لها من ضجة!‬
‫الأمر كله تم من دون نقطة دم.‬
‫من تظنه المسؤول عن التقاط هذه؟‬
‫ابهرني بإجابتك.‬
‫أنت التقطتها، جعلتها تُلتقط وتُسرب،‬
‫لتوصل رسالتك، وتقذف فيهم الرعب.‬
‫أظهر لأعدائي ما في جعبتي لهم ولأحبابهم.‬
‫وما هي إلا البداية.‬
‫"(باريس)، (فرنسا) - بعد 6 أشهر"‬
‫لقد استحوذ عليك عقلك الفاسد،‬
‫الذي لم يحلم بأي شيء سوى سفك الدماء.‬
‫لا تقولي إني ذبحتهم.‬
‫لكنهم ماتوا، وذُبحوا بوحشية بواسطتك.‬
‫لم تبصقين عليّ؟‬
‫أتمنى لو أنه كان سمًا مميتًا لك.‬
‫لم يأت السم قط من فم عذب مثل فمك.‬
‫لم يقع السم قط على علجوم قبيح مثلك.‬
‫عيناك، يا فاتنة، أذابتني عشقًا.‬
‫أتمنى لو كانتا ثعبانين ليلدغاك حتى الموت.‬
‫كأس "مارتيني".‬
‫ممزوجًا. ليس مرجوجًا.‬
‫ما رأيك؟‬
‫سآخذ "نيغروني".‬
‫سُكب للتو.‬
‫عذرًا؟‬
‫في تلك... في المسرحية؟‬
‫الصورة النمطية القديمة تلك،‬
‫"هل الفن يحاكي الحياة حقًا؟"‬
‫لأن هذا الطاغية‬
‫الذي يمشي على خشبة المسرح...‬
‫"باشا".‬
‫وفي الفصل الأول،‬
‫وحشيته تذهب تمامًا من دون عقاب.‬
‫لكن في الفصل الخامس...‬
‫في الفصل الخامس... يتحقق العدل.‬
‫العدل دومًا.‬
‫أنت ترى طاغية.‬
‫أنا أرى رجلًا يجلب النظام إلى عالم فوضوي.‬
‫ينظف قذارته، يلمعه حتى يضيء.‬
‫في الفن، تتحقق آمالنا العاطفية.‬
‫يفوز الأبطال دومًا.‬
‫هذا هراء.‬
‫في الحياة، الأمر مختلف تمامًا.‬
‫لا، أنا أصدق "شكسبير". الفصل الخامس قادم.‬
‫نخب "شكسبير".‬
‫نخب "بيل".‬
‫أظنكما حرقتما النهاية.‬
‫لا.‬
‫لم نحرقها.‬
‫لم أعرف اسمك.‬
‫- "روفاك".‬
‫- لا، كنت أتحدث إليها.‬
‫هل تمانع؟ أستطيع أن أشعر بطرفه.‬
‫أجل.‬
‫لم يعد بداخلي. نحن بأمان.‬
‫ما اسمك؟‬
‫"أريانا".‬
‫ما زال الرجل الكبير يحدق بي، صحيح؟‬
‫- بلى.‬
‫- سيركل مؤخرتي لاحقًا.‬
‫- جيد.‬
‫- أجل.‬
‫لا بد أننا كنا نفعل شيئًا خاطئًا.‬
‫لم؟‬
‫لأن الشوكولاتة ظلت في مكانها‬
‫طوال الليل هناك.‬
‫- كأنها ملتصقة هناك.‬
‫- هذا جنون.‬
‫أتقدم بالسن.‬
‫هل تصدق ما قاله هذا الرجل؟‬
‫الشر يذهب من دون عقاب.‬
‫أصدق أنه يصدق ذلك.‬
‫وماذا عنك؟‬
‫أشعر فقط بأن العالم بأسره، كأنه، في...‬
‫حلقة شر...‬
‫لعينة لا متناهية.‬
‫لكنه سينال ما يستحقه.‬
‫تعلمين، كان هذا ممتعًا.‬
‫هل تبعدني كشبح؟‬
‫هل أبدو لك شبحًا؟‬
‫لا، إنها الأشياء التي تقولها‬
‫تبدو كما لو كنت تريد تحقيقها.‬
‫الأشياء التي أقولها.‬
‫ولكن ما الذي يجعلك تظن أنني أريد رؤيتك‬
‫مرة أخرى؟‬
‫لست الذي لا يُنسى.‬
‫بجانب، أنني ذاهبة إلى "نيويورك".‬
‫أعيش هناك.‬
‫أيتها السافلة.‬
‫إذًا، أنت الآن تلاحقني؟‬
‫ربما قليلًا.‬
‫والآن جميعكم على دراية بالأحداث.‬
‫"الوقت الحاضر"‬
‫"صحراء (كاليفورنيا)"‬
‫هل حدث أي شيء في المدرسة اليوم؟‬
‫قالت "أنجيلا فالنتين" إنها ستتقيأ في الصف.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫تقيأت.‬
‫- أنت، ماذا تعرف عن "رقم 1"؟‬
‫- يحب "والى" الكلب.‬
‫إنه مهووس بهذا العرض "بيفر". أظن أنه يتيم.‬
‫لدينا رهان صغير إن كنت تريد وضع بعض المال.‬
‫لديكم طاقم مثير هنا يا رجل.‬
‫كم عدد المهام التي قمتم بها؟‬
‫- أنعد "فلورنسا"؟‬
‫- أجل.‬
‫- 1.‬
‫- 1 ماذا؟‬
‫في الواقع، لا، كانت ثمة، نوعًا ما،‬
‫مهمة صغيرة،‬
‫لذا ربما ثمة مهمة وربع. كانت في "صقلية".‬
‫لكن "فلورنسا"، كانت مهمة استعراضية رائعة.‬
‫أقصد، إن لم أكن هناك،‬
‫لربما مات منا أكثر من واحد.‬
‫- هذا كل ما أقوله.‬
‫- هل تمزح معي؟‬
‫أنا لا أمزح.‬
‫هل تدرك أنني دفنت نفسي‬
‫أمام عائلتي وأصدقائي؟‬
‫أجل، "رقم 1" أخبرني بذلك.‬
‫وحدثت جنازة عسكرية كبيرة.‬
‫تُضرب البنادق وأعلام.‬
‫هذا رائع جدًا. في جنازتي كان ثمة 5 أشخاص،‬
‫وغادر 2 منهم قبل انتهاء الجنازة.‬
‫من الصعب مشاهدة أمك تبكي عند قبرك.‬
‫أجل.‬
‫بشأن هذه المهمة، لديّ شعور جيد.‬
‫لديّ شعور جيد حقًا بهذه المهمة.‬
‫"الأخ (مراد)"‬
‫كيف لا يمكنكم العثور على هذا الرجل؟‬
‫لا أدري. يمكن لـ"رقم 1" عادةً العثور‬
‫على أي شخص، لكنه لا يستطيع العثور عليه.‬
‫قال إن الأمريكيين قبضوا عليه‬
‫قبل بضع سنوات.‬
‫- الأمريكيون؟‬
‫- لا أدري.‬
‫جهزّ فريقك، الهدف...‬
‫"كاميل"، أعرف أنك تكرهين هذا،‬
‫ولكن أحيانًا يجب وضع الأشرار على العروش.‬
‫قم بعملك وحسب.‬
‫"غرب (أوزباكستان)، 2017"‬
‫لا أحد يلمسه لمسة واحدة. إنه لي.‬
‫أكدت لي وزارة خارجيتكم...‬
‫- أنا من وزارة مختلفة.‬
‫- يا إلهي، "وكالة المخابرات المركزية".‬
‫لقد جئت لأسلمك إلى أخيك.‬
‫لا تعرفين أخي. "روفاك" وحش.‬
‫سينتهك كل مبادئ أمتك العزيزة.‬
‫توسلت للمدير‬
‫كي لا أفعل ذلك يا "مراد". توسلت.‬
‫قال إن الأمريكيين قبضوا عليه قبل بضع سنوات‬
‫وأعطوه لأخيه.‬
‫ذلك الرجل الأصلع. يعجبك ذلك الرجل، صحيح؟‬
‫إنه بالتأكيد الأحمق، لكنه أحمق محبوب، لا؟‬
‫- لا.‬
‫- حسنًا، هو يحبك.‬
‫هنا الجزء الممتع.‬
‫كم عدد المليارديرات الذين تعرفونهم بالفعل؟‬
‫سمعتم عن "إيلون مسك"، "بيل غيتس"،‬
‫هؤلاء... تبًا.‬
‫حسنًا. بالطبع، لم تسمعوا عني من قبل.‬
‫هكذا أحب الأمور أن تكون. أنا مخترع جيد.‬
‫ابتكرت الكثير من تكنولوجيا التتبع‬
‫وإخفاء المسارات الرقمية للأشخاص.‬
‫حتى بعضها بعتها لوكالة المخابرات المركزية،‬
‫حيث قابلت بعض الناس المثيرين،‬
‫وقمت ببعض المغامرات.‬
‫لكن ببطء، تركت كل هذا،‬
‫وكانت لديّ أفكار أخرى.‬
‫أن أستخدم أموالي لمساعدة الأشخاص‬
‫في المواقف السيئة.‬
‫لكنني أدركت أن ملياراتي ليست كافية.‬
‫الحكومات لا تساعد المحتاجين حقًا.‬
‫لذا قلت، "سحقًا للحكومة. سأفعل هذا بنفسي."‬
‫لذا ها نحن هنا. مقلة عين صغيرة‬
‫قادتنا لهؤلاء الجنرالات الملاعين.‬
‫وبدأت اللعبة.‬
‫حسنًا يا جنرال، ستسافر إلى "فيغاس".‬
‫لديّ مهمة ذات أهمية كبيرة لك.‬
‫ستقابل "فيكتور"، تاجر الأسلحة.‬
‫اشرب حتى الثمالة.‬
‫نحن ذاهبون إلى "فيغاس" يا عزيزي.‬
‫"فيكتور"، "فيغاس"، نائب الملك.‬
‫الجنرال "غاريوف"، اسم ذو أصوات ساكنة‬
‫كثيرة، لذا سنجعل هذا الأمر سهلًا.‬
‫الصغير السمين، هو المسؤول عن شقيق "روفاك".‬
‫يوجد في "لاس فيغاس" برامج للتعرف على الوجه‬
‫أكثر من أي مكان آخر.‬
‫أعلم ماذا سأكون.‬
‫اختاروا مظاهركم التنكرية بحكمة.‬
‫أنا رجل بالغ. يمكنني التعامل مع فضلاتي.‬
‫لا أظن أن التعبير صحيح.‬
‫لا تتعامل مع فضلاتك،‬
‫تخلص منها في المرحاض مثل رجل بالغ.‬
‫كن خفيًا. امتزج بين الناس. اختف.‬
‫أجل.‬
‫"(لاس فيغاس)"‬
‫حسنًا، إنها آمنة الآن.‬
‫أتقصد الحمراء أم الزرقاء؟‬
‫- تقريبًا الـ"فيراري".‬
‫- أنت لا ترى غازًا من هذه النوعية.‬
‫إنه الجيش الأمريكي، غاز السارين التجريبي‬
‫لاختبار الترياق.‬
‫كل ما يتبقى، يدفنوه في الصحراء.‬
‫الآن، يمكنني الحصول عليه،‬
‫لكن يتم التسليم هنا.‬
‫من دون وسيط.‬
‫أقتلهم جميعًا؟‬
‫أحب ذلك.‬
‫يا له من حظ جيد!‬
‫- أنا هدية من "فيكتور".‬
‫- أحب "فيكتور".‬
‫أنا آت!‬
‫مرحبًا في الحفلة!‬
‫بثرة لعينة!‬
‫أنت آخر جنرال على قيد الحياة...‬
‫فات الأوان.‬
‫الصفقة تمت.‬
‫طنان من غاز السارين.‬
‫- أين تحتفظون بشقيق "روفاك"؟‬
‫- ماذا؟‬
‫لديك 3 ثواني. كن دقيقًا.‬
‫لا، لا تفكر. تكلم!‬
‫3، 2...‬
‫في شقة زجاجية فوق سطح برج "ني هاي"‬
‫في "هونج كونج".‬
‫...1.‬
‫يمكن أن يكون أسوأ.‬
‫تعلمين، كان يمكن أن ينهي مضاجعته.‬
‫عمل جيد. قلت، متنكرين، لم أقصد‬
‫"بورغ" و"ماكنرو" متناولي الكوكايين.‬
‫أكره هذه البلدة. أكرهها حقًا.‬
‫لا، إنها ملابس "نافراتيلوفا".‬
‫إنها امرأة لاعبة تنس.‬
‫زيك التنكري غبي أيضًا.‬
‫أيها الأحمق راكب الدراجة.‬
‫آسف جدًا يا سيداتي.‬
‫ولكن ما يحدث في "فيغاس"...‬
‫تعرفن بقية الجملة، صحيح؟‬
‫لا يمكننا فعل ذلك.‬
‫يجب الذهاب إلى مكان ما.‬
‫حاذري المسدس.‬
‫يا إلهي.‬
‫- لا يمكننا القيام بذلك.‬
‫- ماذا؟‬
‫من دون تقبيل.‬
‫لا مشكلة في ذلك.‬
‫توقف عن التقبيل!‬
‫ماذا؟ أنا لا أقبل.‬
‫- تعالي هنا.‬
‫- انزع أنفك.‬
‫هذا أفضل بكثير.‬
‫إلى أين أنت مسرع؟‬
‫لشخص وعدني بإرجاع روحي.‬
‫أنا فقط سأتحدث مع شخص ما.‬
‫أنت خائف.‬
‫يا لك من جبان!‬
‫هل نظمت انقلابًا؟‬
‫لا، لا أعرف معنى ذلك حتى.‬
‫انقلاب. "كيوب ديتا". بالفرنسية،‬
‫قام به "نابليون".‬
‫أشياء في التاريخ الفرنسي.‬
‫حسنًا.‬
‫لا يمكنك تمزيق مكان ‬
‫حتى يكون لديك شخص يقوم ببنائه بعدها.‬
‫هذا الشخص هو "مراد"، شقيق "روفاك".‬
‫مسجون في "هونغ كونغ".‬
‫كما ترى، هلك الجيش الآن‬
‫بعد أن قتلنا الجنرالات.‬
‫سيبحثون عن قائد جديد.‬
‫وسنمنحهم واحدًا.‬
‫"انقلاب." لا أعرف معناها. كلمة غبية.‬
‫"(نيفادا) - منزل القديسة (ماري)"‬
‫زهوري المفضلة.‬
‫أعرف يا أمي. كيف حالك؟‬
‫حسنًا، كما ترين يا أمي.‬
‫يوجد ذلك البلد، "أوزباكسـ... لا، "تركـ...‬
‫"تركسـ... "تركيكاسـ...‬
‫اللعنة! "ترغسازسكان"؟‬
‫أمي، كل ما أعرفه هو أن اسم البلد‬
‫ينتهي بـ"ستان".‬
‫- البلد في "آسيا".‬
‫- قرب "كانساس"!‬
‫بالكاد. أجل يا أمي قرب "كانساس".‬
‫على أي حال، رئيس البلد مات، و...‬
‫وترك وراءه ولدين.‬
‫أحدهما جيد والآخر سيئ.‬
‫والسيئ وصل للحكم.‬
‫ما الذي تنظر إليه بحق الجحيم‬
‫يا ممرض "راتشد"؟‬
‫اذهب وتسكع مع الراهبات أو افعل أي شيء.‬
‫أجل، امش.‬
‫امش.‬
‫سأضربك أمام والدتي.‬
‫آسف يا أمي.‬
‫على أي حال، تصارع الولدان،‬
‫ووصل السيئ للحكم،‬
‫لذا حبس الجيد،‬
‫لم أحب أبدًا "دييغو".‬
‫أجل، أنا أيضًا يا أمي.‬
‫لم أتفق معه في العمل.‬
‫لكنني أعمل من أجل شخص آخر الآن يا أمي.‬
‫نفعل أشياءً صالحة.‬
‫نصلح ما يجري في "كانساس".‬
‫الأشياء الجيدة يمكن أن تمحي السيئة،‬
‫صحيح يا أمي؟‬
‫أحبك يا "أندريس".‬
‫لا.‬
‫لا يا أمي "أندريس" في "بوغوتا".‬
‫إنه أنا يا "خافي".‬
‫- "خافي".‬
‫- "خافي"؟‬
‫لم أعد أتحدث مع "خافي" لأنه قاتل.‬
‫أمي، كنت أقتل الأشرار فقط يا أمي.‬
‫مهلًا.‬
‫أرجوك، ليس عليك القيام بذلك.‬
‫لا، أنا أقوم بعملي.‬
‫أبي؟‬
‫لا يمكنني النوم.‬
‫ليس هنا.‬
‫أين أمك؟‬
‫ليس لديّ أم.‬
‫"خافي" يحبك يا أمي.‬
‫أنت وألاعيب "بروس وين" القذرة!‬
‫أحمق.‬
‫قاعدة واحدة.‬
‫أنت لا تعرف شعور أن يكون لديك شخص ما.‬
‫هي لا تتذكر اسمي حتى.‬
‫لذا، لن تعرف أبدًا أنك توقفت عن المجيء.‬
‫كما ترى، أنت محظوظ لأنني لا ألطخ‬
‫الجزء الداخلي من هذه السيارة‬
‫بقطع من جمجمتك اللعينة.‬
‫يا إلهي، من رباك، عصابات المرتزقة؟‬
‫هذا ليس من شأنك يا "رقم 3".‬
‫ضحينا بكل شيء لنكون جزءًا من هذا.‬
‫قدر واحترم القاعدة. فهي كل ما لدينا.‬
‫"(ترغستان)"‬
‫أنا عادةً لا أصر على الحفلات، لكن اليوم،‬
‫ما حل برؤسائكم في "أمريكا"،‬
‫أبطل أكثر من 60 عامًا من الولاء لعائلتي.‬
‫لن يُستبدل هؤلاء الرجال الجيدين بسهولة.‬
‫العقيد "زاغا"، "نيازو"،‬
‫"عبد العليم"، "داحيم".‬
‫أنتم اللاحقون أيها السادة.‬
‫تجربتكم مجتمعة تمثل تقريبًا تجربة أسلافكم،‬
‫ولكن إن كان سيتولى أحد مكان جنرالاتي،‬
‫أحتاج لرجال مثلكم.‬
‫مثلكم،‬
‫لكن ليس أنتم.‬
‫لا أعلم من قتل جنرالاتي،‬
‫لكني سأكون أحمقًا لأثق في الرجال‬
‫الذين جاء الأمر في صالحهم.‬
‫لذا، الرجال اللاحقون، مبروك!‬
‫"صحراء (كاليفورنيا)"‬
‫حسنًا، سنتسلل من هذه الطرق، تحت الرادار.‬
‫هذه هي مدخلنا الخلفي لـ"هونغ كونغ".‬
‫يا "رقم 1"!‬
‫ألا تريد أن تناديني بـ"رقم 6"؟‬
‫- لا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- انظر، أعلم أننا من المفترض ألا نسأل...‬
‫- إذًا لا تسأل.‬
‫لكن من هو "رقم 1"؟‬
‫- من هو؟‬
‫- رجل غني جن جنونه. هذا كل ما أعرفه.‬
‫- أجل، لكن كيف قابلتموه؟‬
‫- لم نفعل.‬
‫هو قابلنا. بطرق غريبة جدًا.‬
‫- بالفعل.‬
‫- أجل.‬
‫غريبة جدًا، مثل الغرابة التي تتعلق‬
‫بالتوقيت المثالي للقاء.‬
‫"(أوكرانيا) - (كييف)"‬
‫رخيص. مزور.‬
‫اللعنة! لن نغادر حتى نجد عقد "كالاهاري".‬
‫لنذهب.‬
‫سحقًا.‬
‫سحقًا!‬
‫احترسي!‬
‫أمسكي يدي!‬
‫تشبثي!‬
‫أصبحت ثرية.‬
‫ماذا تريد؟ ماذا تريد بحق الجحيم؟‬
‫مهلًا، اهدأ.‬
‫من أنت؟ هل أنت خنزير ملعون؟‬
‫هل أنت خائف؟‬
‫كلا البتة.‬
‫ثمة قوة في ذلك.‬
‫وأكثر قوة في العثور على قضية.‬
‫شيء مهم للغاية تخشى أن تخسره،‬
‫وتخشى أن تموت بطريقة أخرى.‬
‫من أجل لا شيء...‬
‫- بدلًا من الموت لما تقاتل لأجله.‬
‫- أنت ترتكب خطئًا في فعلتك تلك.‬
‫أنا لص.‬
‫ظللت أسرق طيلة حياتي...‬
‫يمكنني جلب المال لك.‬
‫- هل أنت خائف؟‬
‫- لديّ مهارات.‬
‫- يمكن أن أكون مفيدًا لك. أستطيع مساعدتك.‬
‫- ستموت الآن.‬
‫- أستطيع مساعدتك!‬
‫- إن كنت ستفعل ذلك، افعل ذلك.‬
‫- ستموت الآن!‬
‫افعل ذلك!‬
‫- يا إلهي!‬
‫- أنت مريض ملعون! من الذي يفعل ذلك؟‬
‫- كان عليك رؤية وجهك.‬
‫- أنت مريض ملعون!‬
‫هذا ليس مضحكًا!‬
‫هذا مضحك حقًا.‬
‫لم أظن أبدًا أنني سألتقي بأسرة بلهاء‬
‫أكثر من أسرتي.‬
‫مهلًا. لا تقل ذلك.‬
‫يكره كلمة "أسرة". لا أعرف السبب.‬
‫أظنه لم يحصل على أسرة من قبل.‬
‫وإن تُركت في الخلف في مهمة...‬
‫لن يعود لأجلك.‬
‫ماذا؟‬
‫نحن فرقة "دلتا" ذلك ليس من شيمنا.‬
‫ثمة أشياء يجب أن تتغيّر. أعدكم بتغييرها.‬
‫"إف إم إس"، "هونج كونج". شُغل المحرك.‬
‫انظر، أعلم أنه ليس من المفترض أن نسأل،‬
‫لكنني فضولي.‬
‫لذا، ها هو السؤال.‬
‫كان بإمكانك خوض ملايين المعارك.‬
‫لم الآن... ولم "ترغستان"؟‬
‫الجميع يتحدث عن المساعدة.‬
‫من الجيد فعل شيء ما.‬
‫"(هونغ كونغ)"‬
‫"شقة (ني هاى)"‬
‫يا له من منظر يا أخي الصغير!‬
‫شخصيًا أفضل المزيد من الذهب، كما تعلم.‬
‫أسود.‬
‫- أنا وحيد.‬
‫- يغلق عليك، إنه، مثل، الظلام.‬
‫هل تعرف "السلطان أحمد الأول"؟‬
‫هذا الحقير.‬
‫في عام 1603، قدم "السلطان أحمد الأول"‬
‫لأقربائه الأصغر سنًا هدية.‬
‫جناح رائع في "قصر طوب قابي".‬
‫القفص المذهب.‬
‫أجل، لقد تعلمت ما يخصني من التاريخ أيضًا.‬
‫هل تفضل السلاطين قبل "أحمد"؟‬
‫الذين شنقوا أشقاءهم الصغار‬
‫بنفس أغطية السرير الحريرية؟‬
‫لديك مكتبتك الخاصة، وغرفة العرض.‬
‫أجل، إنه سجن ممتع.‬
‫وهذا، ما هذا؟‬
‫فن.‬
‫فن قبيح.‬
‫والزيارة المتقطعة من الأخ المحب.‬
‫يا له من جود بعد أن حاولت أن تأخذ‬
‫ما هو شرعًا لي!‬
‫العرش ليس لك ولا لي.‬
‫- إنما هو ملك الشعب.‬
‫- الشعب؟‬
‫أجل يا أخي، الناس.‬
‫كأنهم أجساد مقدسة.‬
‫وليسوا من الغوغاء العنيفين الجهلاء الأميين‬
‫الذين يتوسلون ليُضربوا بالسوط.‬
‫لديه ما يغضبه.‬
‫ما الذي تفعله هنا؟‬
‫هذه الهجمات الكيميائية المخزية لك،‬
‫أنت تجعلني أكثر شعبية منك.‬
‫الطريقة الوحيدة التي ستغادر بها هذا المكان‬
‫هي أن يقوم "دهكيك" برميك من تلك النافذة.‬
‫أتمنى ذلك.‬
‫جنرالاتي، فرساني الـ4، أُعدموا للتو.‬
‫هل تعرف أي شيء عن ذلك؟‬
‫هل تعرف؟‬
‫هذه الهجمات على جنرالاتي لن تؤدي‬
‫إلا لزيادة وتيرة‬
‫غاراتي الكيميائية.‬
‫قد يستغرق الأمر سنوات، لكنهم سيتخلصون منك‬
‫ردًا لكل الأشياء الجميلة التي قمت بها‬
‫لهؤلاء الناس.‬
‫من؟ "الولايات المتحدة"؟ صنعوني.‬
‫"روسيا"؟ سلحوني.‬
‫"دهكيك"، أحقًا؟‬
‫هل اشتريت هذا القميص بنفسك؟‬
‫أنت تحرجني.‬
‫"الرجل‬
‫الأسطورة"‬
‫آسف. لديّ ذوق سيئ.‬
‫"دهكيك" تحت أوامر صارمة:‬
‫إن لحق بي أي ضرر، فسيلحق بك نفس الضرر.‬
‫بالضبط وفي التو.‬
‫سأعود إلى "ترغستان"...‬
‫نخب سفرياتي الآمنة.‬
‫"الصحراء المنغولية"‬
‫يا فريق، نحن على وشك الهبوط.‬
‫لذا، اربطوا حزام الأمان‬
‫لأن ممر الهبوط به مطبات.‬
‫كما تعلمون، عادةً ما أنظر إلى النادلة‬
‫لأعرف هل الأمر مقلق أم لا.‬
‫مضيفة طيران.‬
‫يمكنك النظر إليّ.‬
‫يا عزيزتي، يمكنك أن تكوني مشتعلة داخليًا،‬
‫ولديك نفس التعابير المخيفة الصامتة‬
‫على وجهك.‬
‫لا أقصد الإهانة.‬
‫أتعرفون يا شباب، ما الذي يقرفني؟‬
‫إذا تحطمنا، فلن يعرف أحد أو يهتم.‬
‫لن يكون لموتنا أي تأثير على أي شيء.‬
‫كأننا لم نُولد.‬
‫يمكنني سماعك، إن كنت ستتغوط في سروالك،‬
‫ثمة مرحاض في مؤخرة الطائرة.‬
‫العالم ملفوف في البيروقراطية،‬
‫ولم أستطع قطعها‬
‫ولو بسيف قيمته مليار دولار.‬
‫لذا، تخلينا عن كل شيء،‬
‫كل شخص، لنكون لا أحد.‬
‫إذًا، منذ متى وهذا يحدث؟‬
‫ماذا؟‬
‫كنت أتساءل عن نفس الشيء. منذ "فلورنسا"؟‬
‫لا، "فيغاس".‬
‫- "فيغاس".‬
‫- "فيغاس" حتمًا.‬
‫إذًا، أنتم تعرفون ما يدور بيننا؟‬
‫- حسنًا، نعرف الآن أيها الأحمق.‬
‫- لطيف.‬
‫حسنًا، أظن أن هذا ليس مخالفًا للقواعد، صحيح؟‬
‫على حسب. إذًا، هل تمارسون الجنس أم الحب؟‬
‫ماهو الفرق؟‬
‫نمارس الجنس.‬
‫جيد.‬
‫مهلًا. من غرير العسل هذا؟‬
‫- أنا "ريموند".‬
‫- أهلًا يا "ريموند".‬
‫هل أنت جديد في الفريق؟‬
‫فقط أتسكع.‬
‫هذا قميص "بريتني".‬
‫حسنًا، ربما ينبغي أن نناقش قضايانا‬
‫الجغرافية السياسية الحساسة‬
‫حين نكون، كما تعلمون، من دون "ريموند".‬
‫مستوى أمان عال.‬
‫رائع حقًا.‬
‫وخصوصًا أنت.‬
‫"هونج كونج"، عملية استخراج من شقة السطح.‬
‫سنخرج شقيق "روفاك" الصغير من سجنه‬
‫في الطابق الـ90.‬
‫إنها مهمة نتش وخطف بسيطة.‬
‫بناقص كلمة بسيطة لأنها ليست كذلك.‬
‫- وبناقص كلمة نتش...‬
‫- نتش؟‬
‫- نتش.‬
‫- نتش ماذا؟‬
‫- بناقص كلمتا نتش وخطف‬
‫- لأنهما تحملان نفس المعنى.‬
‫- نتش؟‬
‫نتش. توقفي عن قولها.‬
‫هذا لي.‬
‫أجل، لا شيء بسيط.‬
‫المبنى التالي أمامه، سنستخدم منه الرافعات.‬
‫واحدة ستكون عشًا لقناص، وهو أنا،‬
‫وواحدة للعبور من بناء إلى آخر.‬
‫فقدت السيطرة على الرافعة. الأمر خطير جدًا.‬
‫- ابق بعيدًا عن السطح.‬
‫- ماذا تعني بذلك؟‬
‫- لأنني سأبرحك ضربًا.‬
‫- أنت لن تبرحني ضربًا.‬
‫يا ابن اللعينة.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا تتحدث معي هكذا!‬
‫- سأضربك كالعاهرة.‬
‫- لا.‬
‫لا؟ وداعًا.‬
‫لدينا 15 دقيقة قبل وصول شرطة "هونغ كونغ".‬
‫- هل أنت خائف؟‬
‫- كلا.‬
‫- حظًا موفقًا.‬
‫- تمني الحظ الموفق يسبب الحظ السيئ.‬
‫- أسحبه.‬
‫- سحبه يسبب حظًا أسوأ.‬
‫- اذهب.‬
‫- حسنًا.‬
‫حظًا موفقًا.‬
‫أتريدني أن أموت؟‬
‫أيها السافل.‬
‫آن الأوان.‬
‫وصلت سيارة الـ"فيراري".‬
‫قيادة جيدة يا "رقم 1".‬
‫الوضع مخيف قليلًا بالأعلى هنا، لكن...‬
‫لا، هذا ممتع.‬
‫لا تكن جبانًا يا "رقم 7".‬
‫أجل، معي السلاح يا فطين.‬
‫تذكر ذلك.‬
‫أبطئ يا "رقم 1". أبطئ.‬
‫تم تعيين مراقبة القناص.‬
‫أرى الهدف في فراشه، يحك خصيتاه،‬
‫ويقرأ كتابًا صينيًا.‬
‫هيا يا شباب.‬
‫هبط النسر.‬
‫أحب هذه الجملة السينمائية.‬
‫مرحبًا يا شباب.‬
‫كما تعرفون، الضحك هو الحياة.‬
‫فقط أمزح. سرقت تلك المقولة‬
‫من مكتب طبيب أسناني القديم.‬
‫بجانب كمية هائلة من أكسيد النيتروس.‬
‫أنت!‬
‫شارات؟ لا نحتاج لشارات.‬
‫"رقم 1"، غاز الضحك يعمل.‬
‫سحقًا.‬
‫ثمة اتصال بـ911.‬
‫- تم استدعاء الشرطة.‬
‫- الشرطة؟‬
‫لدينا 13 دقيقة.‬
‫حبل العبور آمن.‬
‫جاهز.‬
‫"رقم 1".‬
‫هناك حركة يا رجل.‬
‫أين؟‬
‫4 غيلان. على السطح.‬
‫ماذا، هل أنا مضحك لك؟‬
‫هل أنا مضحك؟‬
‫كيف أكون مضحكًا لك؟‬
‫هل أضحكك؟‬
‫سأحتاج إلى إصبعك. تعال إلى هنا.‬
‫"رقم 2" و"رقم 3" في المصعد.‬
‫حسنًا. لديك أهداف.‬
‫على يسارك، على مستوى العين.‬
‫تحت الماء. لـ30 ثانية.‬
‫إنه في ورطة يا رجل.‬
‫اثبت يا "رقم 4".‬
‫إنه فوقك.‬
‫60 ثانية.‬
‫يا "رقم 1"، سيغرق.‬
‫لديّ 4 رجال في الأعلى. أتريدني أن أقتلهم؟‬
‫لا، ستُفضح المهمة.‬
‫دعني أقتلهم يا "رقم 1"، هذه مهمتي.‬
‫إنه تحت الماء لـ120 ثانية.‬
‫سيغرق.‬
‫"رقم 4"، تحرك يمينًا.‬
‫طلقة قادمة.‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫ويمكنكم جمعيًا مناداتي بالسيد "رقم 7"‬
‫من الآن فصاعدًا.‬
‫قناع مثير.‬
‫يشبه قناع ابنة "دارث فيدر".‬
‫ربما في وقت لاحق يمكننا ممارسة الجنس؟‬
‫توقف.‬
‫نمارس الجنس سويًا.‬
‫هذا مبالغ فيه يا رفاق.‬
‫انظري لهذا.‬
‫ذهبت إلى طبيب الأسنان.‬
‫يا إلهي.‬
‫لقد فقدت أحد الفلترين.‬
‫أنت تحت تأثير غاز الضحك‬
‫أيها الأحمق اللعين.‬
‫أعطني مسدسك.‬
‫لن أعطيك مسدسي.‬
‫أنت خطر على نفسك.‬
‫أنا الخطر نفسه.‬
‫لا مزيد من جمل السينما.‬
‫حسنًا؟ ليس فقط الليلة... ولكن للأبد.‬
‫إنها جملة تلفزيون، وليست جملة سينمائية.‬
‫فقط ابق خلفي.‬
‫حسنًا يا آنسة "فيدر".‬
‫- هل انتهيتما هناك؟‬
‫- حسنًا، لدينا مشكلة.‬
‫أُصيب "رقم 3" بالغاز،‬
‫وأصبح أغبى من المعتاد.‬
‫هذا أمتع شيء على الإطلاق.‬
‫كيف حالك هناك؟‬
‫هل استمتعت بوقتك بعد؟‬
‫هل سألك أحد من قبل سؤالًا غبيًا‬
‫وأنت في الطابق الـ90؟‬
‫لا حاجة لأن تغضب.‬
‫يا صاح، أنت حقًا تعكر مزاجي الآن،‬
‫أتعرف ذلك؟‬
‫فقط ضع مكبرات الصوت عالية الحدة تلك.‬
‫لديّ كل الأهداف مجتمعة في المطبخ.‬
‫هل سبق أن تواجدت في قاعة سينما أمريكية؟‬
‫بين عامي 1983 و2015؟‬
‫لا، أنا فقط أقرصن الأفلام على هاتفي.‬
‫هذه حركة غبية. حسنًا.‬
‫استعد لسحب هذا الزناد.‬
‫حتى يؤلمني إصبعي.‬
‫أغلق هذه الموسيقى!‬
‫لا توجد حفلة هنا! لا توجد حفلة!‬
‫أطلق.‬
‫الآن.‬
‫أرى أشخاصًا موتى.‬
‫ساعدني.‬
‫يا "رقم 3"!‬
‫انهض عني.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫تحرك.‬
‫أراهم في الأعلى.‬
‫من أنت؟ ابق بعيدًا.‬
‫- لنذهب.‬
‫- يا "رقم 1"، "رقم 4" معه الهدف.‬
‫دومًا يبدأ بشكل جيد.‬
‫- ابق منخفضًا.‬
‫- هل أنتم الجيش الأمريكي؟‬
‫"رقم 2" و"رقم 3"، السطح آمن للصعود إليه.‬
‫"رقم 4"، تحرك.‬
‫معي الهدف، وفي طريقي للخارج.‬
‫لنذهب.‬
‫رائع. انظري لهذا.‬
‫- ابق خلفي أيها الأحمق.‬
‫- حسنًا.‬
‫- لا تتحركا!‬
‫- سأقضي عليه أنا.‬
‫هيا.‬
‫تحرك.‬
‫عد إلى هنا.‬
‫ثانية واحدة.‬
‫- مسدس بمقبض لؤلؤي.‬
‫- سحقًا.‬
‫هذه قطعة رائعة.‬
‫هذا مثل إحضار طفل إلى معركة نارية.‬
‫يا للهول.‬
‫ها أنت ذا. هيا. ألق نظرة أيها الأبله.‬
‫- لا! توقف!‬
‫- أصبته.‬
‫هذا مؤلم!‬
‫من كان ذلك بحق الجحيم؟‬
‫فليرد عليّ شخص ما.‬
‫- رجاءً قولي لي إنني لم أقتل "رقم 3" للتو.‬
‫- اللعنـ...‬
‫هذه أقنعة قوية.‬
‫ما الذي يجعلك تلتقط مسدس رجل سيئ يا رجل؟‬
‫- أطلقت النار عليّ، يا صاح!‬
‫- يسير الأمر بروعة.‬
‫- لقد أصبتني!‬
‫- لأنك غبي.‬
‫- لا ينظر المرء من خلال ثقب رصاصة.‬
‫- أنا غاضبة جدًا من الجميع الآن.‬
‫ما الجديد؟ تعجبينني وأنت غاضبة.‬
‫أخطأت الفهم. ثمة الكثير من الرجال.‬
‫لا. أنا غاضب الآن.‬
‫رجل من فريقي أطلق النار عليّ.‬
‫مزيد من الرجال قادمون.‬
‫ماذا يحدث؟ تبقت لديكم دقيقة واحدة.‬
‫المفترض أن يكون ثمة 7 رجال يعملون فقط.‬
‫من أين يأتون؟‬
‫اذهبوا.‬
‫لدينا 5 أهداف أخرى.‬
‫اصعد إلى هنا مع كل من معك.‬
‫احترس من القناصين.‬
‫"رقم 2" عند المنضدة، "رقم 3" عند الزاوية.‬
‫حسنًا، سنفعل مثل فيلم‬
‫"بوتش كاسيدي وساندانس كيد"، حسنًا؟‬
‫لقد ماتا في نهاية هذا الفيلم.‬
‫- أحقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫يا "تشان"، ما الأمر؟‬
‫"رقم 2" و"رقم 3"، قفا عند الدرج.‬
‫مضت 15 دقيقة.‬
‫نصف شرطة الصين في قاعة الفندق.‬
‫هذا مرتفع.‬
‫لقد نفد الوقت.‬
‫ما الذي تفعلونه يا رفاق هناك بحق الجحيم؟‬
‫هيا.‬
‫نحن عالقون عند الدرج.‬
‫أيمكننا النزول؟‬
‫لا. هذا المكان مليء بالشرطة. لا تنزلا.‬
‫إنهم يحاصروننا.‬
‫طريق واحد فقط للخروج. من الأعلى.‬
‫"رقم 2" صاعدة للأعلى.‬
‫يا رفاق، لديّ فكرة سيئة.‬
‫ماذا تعني بأن لديك فكرة سيئة؟‬
‫لا، المفترض أن تكون لديك أفكار جيدة.‬
‫إنها فكرة سيئة حقًا.‬
‫يا "رقم 1"، أتذكر حين قلت إن الأمور ستسوء؟‬
‫أطلق النار على الناس! أنت قناص، اللعنة!‬
‫حسنًا، الأمور سيئة الآن، لذا راقبني أعمل.‬
‫أنا أرتجل.‬
‫ربما ترغبون في الإمساك بشيء ما.‬
‫- ماذا تقصد بالإمساك بشيء ما؟‬
‫- المسبح!‬
‫لا! إلى الخلف!‬
‫أمسك بشيء ما!‬
‫اقفزي!‬
‫تمسكي!‬
‫لقد أغرقت الجميع!‬
‫أغرقت الفريق بأكمله!‬
‫- أغبى فكرة مطلقًا.‬
‫- كان ذلك جنونًا.‬
‫- كاد أن يقتلنا. هيا.‬
‫- لا أحب "رقم 7".‬
‫- نحتاج لحديث طويل بعد هذا.‬
‫- أجل، سندردش لاحقًا.‬
‫مهلًا. حسنًا.‬
‫رويدكم.‬
‫ألا تريد إخبار الجميع أين تعلمت هذا؟‬
‫- اذهب.‬
‫- هل ستأتي طائرة هليكوبتر لإنقاذنا؟‬
‫- أجل قريبًا جدًا.‬
‫- أقصد، لأن...‬
‫لا. بحقكم يا رفاق. ماذا؟ انتظر.‬
‫يا إلهي. أنا أخاف المرتفعات.‬
‫سأصاب بنوبة قلبية.‬
‫أجل؟ لا تغط وجهك!‬
‫لم؟‬
‫- أنا أفقده وعيه.‬
‫- توقف.‬
‫- أنت هنا لإنقاذ...‬
‫- هيا!‬
‫سينتهي الأمر قريبًا!‬
‫- لا تفعل هذا.‬
‫- مهلًا!‬
‫- انزل!‬
‫- توقف!‬
‫- مهلًا! اللعنة!‬
‫- ما هذا الهراء؟‬
‫ظننت أنكم هنا لإنقاذي.‬
‫- إنه الشخص الجيد.‬
‫- أجل!‬
‫ما خطبك أيها الأخرق؟‬
‫- كنت أحاول أن أفقده وعيه.‬
‫- لا، هذه النقطة الأساسية في المهمة.‬
‫- عليك استخدام رأسك.‬
‫- لم يكن ليذهب.‬
‫لا، امض! اذهب!‬
‫- اذهب.‬
‫- أيًا كان. سأرحل.‬
‫وداعًا أيها الأحمق.‬
‫لا.‬
‫لا!‬
‫- ابتعد عني.‬
‫- تعال إلى هنا!‬
‫إليك عني.‬
‫- أيها الأحمق... ابتعد!‬
‫- مهلًا!‬
‫هيا.‬
‫والآن ماذا؟‬
‫- هل لديك داء الكلب؟‬
‫- لا.‬
‫هل لديك داء الكلب؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- ما خطبك بحق الجحيم؟‬
‫- كان يهرب.‬
‫ولم برأيك قد يريد الهروب منك؟‬
‫يجب أن تشكرني. أنقذت المهمة للتو.‬
‫ماذا؟ انهض عنه.‬
‫- انهض عنه.‬
‫- انهض عني.‬
‫لا أعرف لم عليّ إنقاذ هذه المهمة. اللعنة.‬
‫ربما لدينا بعض الجليد في السيارة.‬
‫يا له من وغد أحمق! أسف جدًا.‬
‫- صديقك أحمق.‬
‫- مهلًا.‬
‫هيا. ستتحسن.‬
‫لا تساعدني.‬
‫لا تساعدني. فقط ابق هناك، يا "جيمس بوند".‬
‫شكرًا لك.‬
‫3 رصاصات.‬
‫هيا يا "رقم 4". نحن ذاهبون.‬
‫ارحلوا وحسب.‬
‫لا أستطيع العبور.‬
‫قطعوا حبل العبور.‬
‫أنا آسف.‬
‫إنه مجرد حظ سيئ.‬
‫هيا. اذهبوا!‬
‫أجل.‬
‫حظ سيئ.‬
‫هيا.‬
‫ثمة الكثير من الشرطة.‬
‫مهلًا، أنا قادم.‬
‫ما الذي جعل رئيسك يغيّر رأيه؟‬
‫لم يكن هو.‬
‫الرجل لا يعرف كيف يتهجى اسم "ترغستان".‬
‫من الأفضل ألا يكون هذا ما أفكر فيه.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- انقلاب.‬
‫تبديل أخي بي.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- "رقم 3" صرف أغلب الميزانية على "فيراري".‬
‫- آسف. هذا خطأي.‬
‫- أحمق.‬
‫- رائعة.‬
‫- لن نحظى بليلة سعيدة.‬
‫لا أجيد القيادة مثل "رقم 6"،‬
‫لذا دعونا نتجنب أي هراء عنيف، حسنًا؟‬
‫يا للهول!‬
‫اللعنة!‬
‫هل كان هذا رجلًا سيئًا؟‬
‫سحقًا.‬
‫أيجب أن نقف؟‬
‫- قفوا! المكان خطير جدًا!‬
‫- كلا.‬
‫- بوسعنا أن...‬
‫- لا.‬
‫أيها الشرطيون.‬
‫- أنا مخطوف!‬
‫- سأقتله.‬
‫- وأنا سأدعك تقتله.‬
‫- إنهم يخطفونني!‬
‫مهلًا يا رجال الشرطة،‬
‫إلى أين أنتم ذاهبون؟‬
‫سحقًا.‬
‫تبًا.‬
‫ارم القنبلة بالأعلى هناك!‬
‫يا إلهي!‬
‫- تبًا.‬
‫- لقد عبرت.‬
‫أنا في الجانب الجنوبي الغربي.‬
‫أين أنتم يا شباب؟‬
‫لا!‬
‫- أوقف السيارة.‬
‫- لا، لا توقف السيارة.‬
‫- سنتركه.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا.‬
‫- إنه بمفرده.‬
‫- أوقف السيارة.‬
‫- لا توقف السيارة.‬
‫- أوقف السيارة اللعينة!‬
‫- لا تفعل ذلك!‬
‫هو أخرج المسدس أولًا.‬
‫لن أفعل هذا مجددًا. لن أتخلى عنه.‬
‫لا نملك سوى بعضنا البعض.‬
‫- اخرجوا من السيارة.‬
‫- سترى الرجل بالأعلى هناك.‬
‫يا رجل، أريد بعض المساحة.‬
‫مت!‬
‫هيا. أسرع يا "رقم 7".‬
‫هيا.‬
‫سأقتلك.‬
‫لا!‬
‫أسرع يا "رقم 7".‬
‫إصابة موفقة.‬
‫"السكاكين".‬
‫"السواطير".‬
‫يشنون حربًا ضدي.‬
‫أكثر جنرالاتي ولاءً ماتوا وأخي هارب.‬
‫إنهم ليسوا ظلالًا. إنهم رجال.‬
‫ونساء.‬
‫مهرة بشكل استثنائي في محو آثارهم.‬
‫بعيدًا عن عنفهم ضدك،‬
‫لا يبدو أن لهم وجود على الإطلاق.‬
‫تقصدين أن تقولي لي إنه في عالم‬
‫الهواتف المحمولة ومتصفحات الإنترنت...‬
‫لم نعثر على أي أثر رقمي لهم.‬
‫تم إعلان وفاتها منذ 7 أشهر.‬
‫مؤسستك قصيرة الباع.‬
‫أجد أشخاصًا عن طريق فحص روابطهم بالعالم،‬
‫بعائلاتهم وأصدقائهم ومديريهم ومنظماتهم.‬
‫بمجرد أن أجد الخيط، أسحبه وأواصل سحبه‬
‫حتى أصل إليهم‬
‫وأجعل فريقي يقتلهم.‬
‫كيف يختلف أمر هؤلاء؟‬
‫مهما كانت الروابط التي تربط هؤلاء بالعالم،‬
‫فقد قطعوها.‬
‫ومع ذلك يمشون على الأرض مثلك ومثلي.‬
‫لديهم فصائل دم وأعياد ميلاد‬
‫وأدراج للجوارب.‬
‫هذا العمل المتخفي‬
‫هو شكل من أشكال الغطرسة بذاته.‬
‫إن كانوا موجودين، فيمكن محيهم من الوجود.‬
‫نحن بأمان.‬
‫هذا الأمر لا يسير معي بشكل صحيح.‬
‫لقد قطعت لي عهدًا.‬
‫قلت إنك دومًا ستسمح لي بسحب الزناد.‬
‫أجل، لقد قلت ذلك.‬
‫- أجل، أتتذكر ذلك؟‬
‫- حسنًا، اهدأ.‬
‫- أتعلم لم لا نستخدم أسماءً؟‬
‫- لم؟‬
‫من دون إهانة يا "رقم 4"، سعيد لأنك حي،‬
‫لكنك تركتنا في ذلك الشارع هناك.‬
‫لقد كنا مكشوفين بالكامل.‬
‫إن كنت أنا بالأعلى هناك، كنت سأتوقع منكم‬
‫أن تتركوني وألا تعودوا.‬
‫- لا. سحقًا لذلك.‬
‫- المهمة أكثر أهمية من الفرد.‬
‫سحقًا للمهمة.‬
‫- لا تتخل عن جندي.‬
‫- لديّ أخبار لك.‬
‫"رقم 7" أنت لم تعد جنديًا. هي لم تعد طبيبة.‬
‫هي لم تعد جاسوسة.‬
‫- لم يعد قاتلًا. وأنا لم أعد رئيسًا تنفيذيًا.‬
‫- أصبحت أحمقًا غنيًا؟‬
‫ما زلت أحمقًا غنيًا.‬
‫- أنا فقط ليس لديّ اسم.‬
‫- أنت. ما اسمك؟‬
‫- لا تقل له.‬
‫- أنا "بلين".‬
‫أنقذت حياتك للتو.‬
‫ما اسمك؟‬
‫اسمي "بيلي".‬
‫"بيلي".‬
‫- تبدو كأن اسمك "بيلي".‬
‫- تبدو كأن اسمك "رقم 4".‬
‫أنا "خافيير".‬
‫"كاميل".‬
‫"أميليا".‬
‫سعدت بلقائكم جميعًا. هذا عظيم.‬
‫هذا عظيم. لنذهب.‬
‫عظيم.‬
‫أهلًا يا أشباح. "رقم 7" يتكلم،‬
‫والمعروف بـ"بلين".‬
‫نحن على وشك الهبوط،‬
‫وندخل المجال الجوي لـ"ترغستان".‬
‫هذا يعطينا 4 أيام حتى يأتي "يوم الموتى".‬
‫"(تيروس)، (ترغستان)"‬
‫دوائر كهربية متحدة المركز.‬
‫نصف قطر دائرة عمليات عدوك يتقلص.‬
‫قبل 38 ساعة،‬
‫اختفت طائرة مجهولة عن الرادار‬
‫بالقرب من "تيروس".‬
‫لم تقدم أي خطة طيران؛‬
‫تجاهلت الرقابة الجوية ثم اختفت.‬
‫"رقم 2" و"رقم 3"، أأنتما في الطريق؟‬
‫أسرعا.‬
‫- لا تسقطها.‬
‫- إنها مسيرة مجمعين سكنيين. هيا.‬
‫أيها الشاب الظريف. ما رقمك؟‬
‫1، 2، 3؟ أيًا كان رقمك. رقمي هو 0.‬
‫ما أقوم به هنا يُعد حماقة.‬
‫في الواقع، لديك أهم مهمة على الإطلاق،‬
‫يا رجل،‬
‫لأن كل هذا لا يهم إن لم تساعدنا.‬
‫سيمسكون بنا جميعًا.‬
‫أيمكننى أن أسألك شيئًا؟‬
‫إن كانت لديك محاولة واحدة،‬
‫فرصة واحدة للاستيلاء على كل ما أردته‬
‫في لحظة واحدة،‬
‫هل ستستغلها أم ستتركها تفلت منك؟‬
‫هل هذه مقولة "إمينيم"؟‬
‫- أجل.‬
‫- انتابتني قشعريرة لعينة.‬
‫إن فعلت كل ما تطلبه مني، فسيقطع أخي رأسي.‬
‫وهو يحب قطع الرؤوس. وصدقوني،‬
‫مقارنةً بما سيفعله معكم يا أشباح،‬
‫فهذا لا يساوي شيئًا.‬
‫شغلها. ابق على اليمين.‬
‫أتساءل كم عدد من يجب على المرء‬
‫قتلهم ليحصل على أحد هذه التماثيل؟‬
‫"جبال (ترغستان)"‬
‫نحن لدى محطة بث التلفاز.‬
‫مهلًا، هل أنت خائف؟‬
‫دخل.‬
‫3 كلمات صغيرة ساعدت الطغاة على الحكم:‬
‫تلفاز إعلام الدولة.‬
‫سنصبح رؤساء البرامج الجدد...‬
‫تم وضع محول إشارة البث.‬
‫...وأنت ستكون متحدثنا الرسمي الجديد.‬
‫بعد خطابه الوطني،‬
‫سيكون لديه حفلة كبيرة على يخته.‬
‫إن كنا نريد استدراج "روفاك" إلى يخته،‬
‫فسنحتاج لتعطيل الأمن في قصره،‬
‫وهو ما يعني زيادة مدمرة في الكهرباء،‬
‫وهو ما يعني زيارة غير معلنة‬
‫لمحطة الطاقة الذي تديرها الدولة.‬
‫هذه المحطة محمية بشدة، لا أبواب خلفية،‬
‫لذا سندخل من الأمام.‬
‫حسنًا يا رفاق. نرى البوابة بوضوح.‬
‫لا تقلل أبدًا من تأثير بدلة أنيقة للغاية.‬
‫تذكر أنهم لا يحبون الأمريكيين.‬
‫كل شيء يبدو جيدًا. إنهم بالداخل.‬
‫المؤخرات على المقاعد.‬
‫"يوم واحد على (يوم الموتى)"‬
‫"مانشستر".‬
‫"مانشستر" و"فاركارسون".‬
‫لدينا موقع على شبكة الإنترنت، ابحث عنه.‬
‫الفحص والتدقيق هما عملنا. هذا شعارنا.‬
‫واسمك مرة أخرى؟‬
‫اسمي السيد "وورثينغتون"،‬
‫وهذا مساعدي، السيد "فيلبس".‬
‫وهو من...‬
‫"ترغستان".‬
‫- "ترغستان".‬
‫أتريد حساءً؟‬
‫ألديك أي جعة هنا؟‬
‫لا.‬
‫- الكوب. جامل زوجته.‬
‫- أهذه زوجتك؟‬
‫هذه ابنتي.‬
‫الحياة صعبة هنا، صحيح؟‬
‫وُلدت كاملة النمو.‬
‫خدعتني بالشعر الرمادي والتجاعيد‬
‫- وأحذية الجبيرة و...‬
‫- ماذا تريد؟‬
‫فحص جهد كهربائي غير معلن.‬
‫المحطات من رقم 3 لـ رقم 7، نجحت في الفحص.‬
‫وليس لديّ شك في أن محطتكم، ستنجح أيضًا.‬
‫الفشل الوحيد كان في المحطة الثانية.‬
‫كما تعلم، كانت...‬
‫المحطة الثانية فشلت؟‬
‫ليست خطيرة...‬
‫أجل، إذًا أنت تعرف السيد "نور"؟‬
‫- نحاول إخراج اسمه خارج الموضوع.‬
‫- أجل.‬
‫"نور" أحمق.‬
‫أجل.‬
‫- "نور" ميت. قل إنه ميت.‬
‫- لا، لقد مات.‬
‫مات.‬
‫أخطأت الرجل. إنه حي. اللعنة!‬
‫فقط أصلح الأمر.‬
‫أجل. وُجد بحزام...‬
‫مربوط حول عنقه في حادثة استمناء مؤسفة.‬
‫حادثة استمناء عنيفة مضرة.‬
‫كان الأمر محزنًا جدًا.‬
‫اخرس يا "رقم 1".‬
‫- ماذا؟‬
‫- هيا. جميعنا خنقنا أنفسنا‬
‫بينما نحاول الوصول لنشوة جنسية. صحيح؟‬
‫ائتيا.‬
‫وهذه أفضل غرفة لدينا.‬
‫تنقل كل محطات إعلام الدولة والطاقة للقصر.‬
‫فعالة جدًا.‬
‫"تحميل، اكتمل"‬
‫ربما يمكن للسيد "جريس" أن يذكر ذلك‬
‫عند السيد "بشير".‬
‫أشك في ذلك.‬
‫ألا يزعجك هذا يا صاح؟‬
‫أن تكون لا شيء لأي أحد.‬
‫يتفوه المرء بكلمة خطأ، ثم يذهب الفريق‬
‫للبحث عن "رقم 8"؟‬
‫أو 9؟‬
‫لم تظن أنني اخترتك؟‬
‫رجل أطول علاقة له مع بندقية.‬
‫أنت لا تعرف حياتي يا رجل.‬
‫لا يمكنك فعل ما نفعله ثم تمتلك شخصًا لتحبه.‬
‫لن يفلح الأمر.‬
‫كل شخص لديه شخص ما أو شيء ما ليخسره‬
‫يا رجل.‬
‫حتى أنت.‬
‫لا، سأغادر هذا العالم كما جئته.‬
‫وحيدًا، شكرًا.‬
‫يمكنك التوقف عن قول هذا الهراء‬
‫لأنني يمكنني رؤية الحقيقة خلاله.‬
‫كنت جيدًا بالداخل.‬
‫- أعلم.‬
‫- أجل، الشخصية التركمانية كانت قمامة.‬
‫سحقًا لك.‬
‫لديك روح يا رجل. يجب أن تطلق سراحها.‬
‫"(يوم الموتى)"‬
‫سيادة الرئيس، سنكون على الهواء مباشرةً‬
‫في غضون 5 دقائق.‬
‫"(كيسمت)"‬
‫حين تحدث الكارثة،‬
‫ينص البروتوكول الرئاسي‬
‫على أن يأخذوه إلى يخته.‬
‫يضعونه في قاعة فاخرة.‬
‫إنها صلبة كالملجأ المُحصن.‬
‫رائع. إنه كبير جدًا.‬
‫لا تقصد طول القارب...‬
‫تقصد محيطه.‬
‫"تحدث كأنك تركماني،‬
‫تركماني سهل في 5 دقائق"‬
‫كيف حالك يا أمي؟‬
‫"رقم 3"، ينتظر عند القصر.‬
‫المنظر جميل.‬
‫شكرًا.‬
‫رميت هذه الصخور هنا للتو.‬
‫الطريق لقارب "روفاك" سيستغرق نحو ساعة.‬
‫نحتاج كل ثانية.‬
‫كما تعلمون، لن يُذكر أي منا.‬
‫سيحدث ما على وشك أن يحدث.‬
‫الأشياء الصغيرة تُضاف للأشياء الكبيرة.‬
‫لنذهب ونغيّر العالم.‬
‫مهلًا يا "رقم 1".‬
‫أنا مرعوب جدًا.‬
‫أيها الأخوة المواطنون، حسنًا...‬
‫لا يمكنني فعل هذا.‬
‫لا يمكنني الظهور على الهواء.‬
‫إخواني وأخواتي.‬
‫أنا هنا للتلقين.‬
‫حان وقت الثورة.‬
‫لسنوات عديدة، عانى شعبنا تحت طغيان أخي.‬
‫حرروا أنفسكم، انهضوا.‬
‫حررونا.‬
‫حان وقت الثورة.‬
‫من اختار هذه الأغنية؟‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫- إنها أغنية جيدة.‬
‫- هذه... لا.‬
‫- إنها مثالية.‬
‫- هذه مسألة شخصية.‬
‫انهضوا ودعونا نستعيد بلدنا.‬
‫سنرى ما إن كان هذا يعمل.‬
‫"فجّر"‬
‫- لا، أنا لا أهتم حقًا.‬
‫- انقطعت الكهرباء.‬
‫فقط أخبرني. من فعل هذا؟‬
‫أجهزة التلفزيون الحكومية مُخترقة.‬
‫إنه يظهر في كل مكان.‬
‫نحن نتعرض للهجوم.‬
‫"أخبار عاجلة"‬
‫اجعلوا كل رجالنا مجهزين ومسلحين بالكامل.‬
‫حسنًا يا رفاق، ها هم يأتون.‬
‫أعد السيارات. كأنه استعراض عسكري.‬
‫"مراد"، اذهب.‬
‫احشدوا جميع الأسراب.‬
‫اجلبوا الطيارين المقاتلين لمرافقتي.‬
‫استبدلوا الغاز التقليدي‬
‫بغاز سارين للأعصاب.‬
‫ابدأوا عند إشارتي.‬
‫لم عليّ دومًا فعل هذه المهام اللعينة يا رجل؟‬
‫أهلًا يا دمية "تشاتي كاثي".‬
‫هل تعرف معني عُلم وانتهى؟‬
‫أقول فقط إنني خائف قليلًا.‬
‫ماذا تريدني أن أقول؟‬
‫انتهت المحادثة. هل فهمت؟‬
‫ثمة الكثير من الأشرار هنا،‬
‫وأنا الرجل الوحيد الجيد هنا. تحرك!‬
‫إن مت، فقط أخبر والدتي أنني أحبها.‬
‫عُلم وانتهى!‬
‫نكزوا العش. سيجدون الدبابير.‬
‫حسنًا يا رجل. لديهم طائرات مقاتلة.‬
‫لديهم طائرات مقاتلة يا رجل.‬
‫هل هذه ستعمل؟‬
‫حقيقةً...‬
‫آمل ذلك.‬
‫يُفضل أن نسرع.‬
‫من أين جلبت هذه؟‬
‫إنها أمور المحترفين.‬
‫أسلحة الأشباح.‬
‫أسطوانات سيراميك، إطارات بلاستيكية،‬
‫مخازن بلاستيكية.‬
‫هؤلاء لم يعودوا شعبي.‬
‫اقتحم ذلك الحشد.‬
‫لا أيها الشرير الملعون!‬
‫هنا حيث تسألني إن كنت خائفًا.‬
‫الآن، أنا مرعوب.‬
‫ننزل الأولى! الثانية!‬
‫الثالثة! الرابعة!‬
‫قد. قد بسرعة.‬
‫ما الوضع يا "رقم 3"؟‬
‫أنا بخير. فقط أجعل العالم مكانًا أفضل،‬
‫هذا كل شيء.‬
‫لنذهب.‬
‫اذهبوا!‬
‫"تي أو تي"، لنذهب.‬
‫يا "رقم 4"، عليك تخريب هذه المرساة.‬
‫أراك في الجهة الأخرى.‬
‫افتح الجسر.‬
‫على طول الطريق.‬
‫لا تبدأوا الحفلة من دوني.‬
‫الوقت يمر. يا رفاق.‬
‫لنذهب.‬
‫سيدي الرئيس. مستعدون للإبحار.‬
‫من أين أتيت؟‬
‫مرحبًا.‬
‫لم لا نتحرك؟‬
‫القرنبيط لذيذ جدًا.‬
‫أريدنا أن نتحرك!‬
‫قلت للقبطان أن نتحرك.‬
‫لا يوجد شيء آخر يمكنني القيام به.‬
‫أريدنا أن نتحرك الآن!‬
‫إنه ألماني. إنه دقيق جدًا.‬
‫شغلوا المحركات. استعدوا للمغادرة.‬
‫الباب الجانبي مفتوح.‬
‫تول القيادة!‬
‫اقفل القارب.‬
‫وليرتد الجميع واقي الرصاص.‬
‫وقل للقبطان هيا نذهب.‬
‫قبطان "كيسمت".‬
‫أحتاج مرافقة عسكرية.‬
‫ليس بهذه السرعة. نحن سنبقى ونحتفل. انزل.‬
‫انزل. على ركبتيك.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أرني يديك رجاءً.‬
‫يديك الاثنتين!‬
‫أمن "ترغستان" على "كيسمت" يتحدث.‬
‫لقد جاء قراصنة...‬
‫انقطعت الاتصالات. نحن بأمان.‬
‫- أهلًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫مرحبًا يا رجل.‬
‫أنصتوا بانتباه.‬
‫العدو هم نحن.‬
‫يجب أن نستهدفهم ليس في نقطة قوتهم‬
‫ولكن في نقطة ضعفهم.‬
‫المستشفيات، لنسلبهم أمانهم.‬
‫المدارس، لنسلبهم مستقبلهم.‬
‫الشباب، لنخنق آمالهم.‬
‫توقفوا.‬
‫- ابدأوا هجوم الغاز.‬
‫- ابتعدوا عن طريقي.‬
‫افعلوه الآن.‬
‫افعلوه!‬
‫قلت افعلوه...‬
‫انضموا إليّ أيها الإخوة.‬
‫كي لا تضطروا لقتل شعبكم مجددًا.‬
‫مروا الجيش بالتراجع عن هذا القارب.‬
‫معًا، سنحقق السلام لبلدنا الحبيب.‬
‫نحن بأمان.‬
‫الحراس يرتدون واقيات الرصاص.‬
‫أجل يرتدونها.‬
‫ولدينا واقيات مركب الكيفلار الأنيقة.‬
‫آمل أن تؤدي الغرض يا رجل.‬
‫- ستؤدي الغرض.‬
‫- لديهم طعام فاخر بالأعلى، صحيح؟‬
‫أحقا؟ حدثني أكثر عن ذلك. لا تخفي شيء.‬
‫حساء السمك هذا يسمونه...‬
‫"لابويا... لابويان".‬
‫أمزح. ركز في المهمة.‬
‫لذيذ جدًا يا رجل.‬
‫يضعوا هذا الجبن الصغير عليه.‬
‫هل يجب أن تتحدث على جهاز الاتصال اللاسلكي؟‬
‫ونحن جميعا نقف هنا؟‬
‫لا تعلمني كيف أتكلم، حسنًا؟‬
‫عُلم وانتهى.‬
‫لا تخدشوا قاربي بمسدساتكم.‬
‫كلفني مليار مانات.‬
‫أنت حصين الآن.‬
‫هذه أكثر السفن أمانًا في البحار.‬
‫إنها غرفة ذعر مع كراسي من سطح السفينة.‬
‫حسنًا. حين أشغل هذا،‬
‫ستستمر النبضة المغناطيسية لمدة 15 ثانية.‬
‫مرحبًا بكم في أكبر مغناطيس في العالم.‬
‫كنت أقترح أنه حين ينتهي هذا،‬
‫أريدك أن تقابلي والدتي، حسنًا؟‬
‫يا إلهي. أنت لم تقل ذلك.‬
‫ماذا؟ أجل، لقد قلت ذلك.‬
‫ما خطبكم يا رفاق؟‬
‫بنادق كبيرة.‬
‫وجدت الأبواب الخلفية لجناح "روفاك".‬
‫اللعنة.‬
‫صناعة أمريكية لعينة.‬
‫سقطت الرقاقة.‬
‫- ماذا؟‬
‫- سقطت الرقاقة.‬
‫- حسنًا، أصلحه.‬
‫لا يمكنني إصلاحه وحسب، حسنًا؟‬
‫الهاتف معقد للغاية.‬
‫لا. اذهب.‬
‫- سيدي، رجاءً، يجب أن نرحل الآن.‬
‫- أنا جوعان. كنت أغطس.‬
‫- أنا ضيف مهم.‬
‫- سيدي، رجاءً، علينا أن...‬
‫كنت أغطس، حسنًا؟‬
‫هذا دجاج عصاري يا رجل.‬
‫- أرني يديك.‬
‫- هل هذا "كسكس"؟‬
‫أرني يديك.‬
‫حسنًا.‬
‫مهلًا.‬
‫أتعلم؟‬
‫سيسعدني أن ألتقي بوالدتك.‬
‫أحقًا؟‬
‫أنا سعيد حقًا.‬
‫اشتبك!‬
‫هيا.‬
‫"رقم 1"!‬
‫- سحقًا؟‬
‫- ضع الهاتف، واستخدم سلاحك.‬
‫أصلحته.‬
‫قنبلة يدوية!‬
‫اللعنة! أعني، لم أكن متأكدًا من أنها ستعمل.‬
‫أعني لم أكن متأكدًا تمامًا.‬
‫كان لديّ شكوك، لكنني...‬
‫يا إلهي، كل هذا محفوف بالمخاطر.‬
‫تحركوا!‬
‫مهلًا.‬
‫هل أعجبك هذا الهاتف الآن يا داعر؟‬
‫هذا الشيء مذهل.‬
‫توقف عن التسكع. يجب أن نجد "روفاك".‬
‫تبًا. ماذا حدث؟‬
‫اللعنة؟‬
‫السفينة بها نوع من المغناطيس.‬
‫يا إلهي. ما الذي فعلته؟‬
‫أيتها الحيوانات الملعونة.‬
‫لا تنظر إليّ. إنها الشريرة.‬
‫- أنت فعلت هذا؟‬
‫- أجل.‬
‫- لم؟‬
‫- إن لم نتحرك بسرعة،‬
‫- فسيخرجونهم من القارب.‬
‫- أنت مريضة.‬
‫مقزز.‬
‫لنبحث عن "روفاك".‬
‫لنذهب.‬
‫المزيد من الرجال قادمون.‬
‫قنبلة صوت!‬
‫تحركوا إلى هنا.‬
‫تحركوا.‬
‫- القارب يتحرك.‬
‫- هذا سيئ.‬
‫مخزن ذخيرة!‬
‫- المغناطيس! أين المغناطيس؟‬
‫- إنهم يجلبون أسلحتهم!‬
‫- أصلح الهاتف!‬
‫- أحاول!‬
‫الشاشة مكسورة!‬
‫فعلناها! لقد ماتوا!‬
‫سحقًا. عرفوا موقعنا. نحن بحاجة للتحرك.‬
‫بصراحة، لم أعتقد أننا سنصل لهذا الحد.‬
‫اذهبا وعطلا المحرك.‬
‫هذا مقزز.‬
‫كانت قنبلة صوت.‬
‫سحقًا.‬
‫يجب أن ننقسم.‬
‫اذهب معه.‬
‫خذه إلى القارب.‬
‫أنت. أين "روفاك"؟‬
‫أشعر كأنني مقاتل "جيداي".‬
‫"رقم 5"، استدرجيه.‬
‫"رقم 5"، ابحثي عن "روفاك". سأشتت الحراس.‬
‫لم أكن لأفعل ذلك.‬
‫نحن نغرق.‬
‫ثمة 4 رجال يطاردونني.‬
‫أنا على السطح العلوي، وأنا هالك.‬
‫لا!‬
‫هيا!‬
‫لا! انتظر! وجدته.‬
‫أيها اللعين الكبير.‬
‫كدت أن أطلق النار على رأسك مباشرةً.‬
‫اللعنة. اذهب وتناول بعض الطعام.‬
‫- سحقًا لك.‬
‫لا، سحقًا لك أنت.‬
‫أنا في قاعة "روفاك".‬
‫خذني إلى قارب الإنقاذ.‬
‫"رقم 1". "روفاك" يغادر مع حارس.‬
‫ماذا تريدني أن أفعل؟‬
‫"رقم 4"، أين أنت؟‬
‫"رقم 1" رجاءً!‬
‫- "رقم 4"؟‬
‫- ساعدني!‬
‫قل أي شيء يا صاح.‬
‫أخرجني من هذا القارب.‬
‫- أين موقعك؟‬
‫- هل يرى أي شخص الهدف؟‬
‫- لا أعرف موقعي. ابق بعيدًا عن القناة.‬
‫- أنا ذاهب لـ"رقم 4".‬
‫- "رقم 4"، أين أنت يا صاح؟‬
‫- أنت تخرق قواعدك الخاصة.‬
‫ظننت أنك ليس لديك عائلة.‬
‫سيادة الرئيس!‬
‫تبًا!‬
‫إنها سفينة كبيرة. قل أي شيء يا صاح.‬
‫سيقتلني.‬
‫انظر يا "بوند"، عليك أن تصل هنا بسرعة.‬
‫ها أنت ذا.‬
‫"السواطير".‬
‫ماذا؟‬
‫إنه برنامج تلفزيوني. هيا بنا نذهب.‬
‫يا لمواليد الألفية الملاعين.‬
‫السفينة تغرق. هيا.‬
‫أقلعت المروحية.‬
‫تفقد الجانب الثالث.‬
‫- ابحث. أين قارب النجاة؟‬
‫- حسنًا.‬
‫وجدناهم جميعًا.‬
‫طر بأسرع ما يمكن إلى الفيلا في "ديزار".‬
‫لقد أغرقوا قاربي.‬
‫كنت أفكر في مكان آخر.‬
‫- مهلًا.‬
‫- سأفجر رأسك اللعين!‬
‫من أنتم؟‬
‫لا أحد.‬
‫"مراد"!‬
‫في "ترغستان"، نشهد تغييرًا في النظام.‬
‫- نتابع واقعة كبيرة عاجلة.‬
‫- تم قلب نظام الحكم...‬
‫نتفهم أن البلدان في كل العالم‬
‫تعبئ الآن لتزويدهم بالمساعدة.‬
‫مخيمات اللاجئين تفرغ. إنه مشهد رائع.‬
‫نتابع واقعة كبيرة عاجلة.‬
‫نستنتج الآن أنهم سيسقطون "روفاك"‬
‫إلى الثوار.‬
‫أعرفك.‬
‫من الأوبرا، صحيح؟‬
‫- مرحبًا بك في الفصل الخامس.‬
‫- كنت أعرف.‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫"مراد"!‬
‫أنا أخوك!‬
‫لم تستمع لي يا أخي.‬
‫اقتلني هنا، حسنًا؟‬
‫أريد أن أموت ميتة شريفة.‬
‫اقتلني هنا.‬
‫اقتلني.‬
‫اقتلني هنا الآن.‬
‫لا تدعهم يلمسونني.‬
‫أطلق النار عليّ الآن!‬
‫"مراد"!‬
‫لا!‬
‫أتريدون الحقيقة؟‬
‫ليس لديّ فكرة عما يحدث حين يموت المرء.‬
‫ما زال الموت لغزًا.‬
‫لكن الحياة...‬
‫أقل إلغازًا بقليل.‬
‫وحدنا...‬
‫سنجوب الأرض...‬
‫بهدوء.‬
‫لكن معًا؟‬
‫كفريق؟‬
‫يمكننا القيام ببعض الأمور...‬
‫بصوت عال فظيع.‬
‫يقولون إن روح المرء تغادره حين يموت.‬
‫حسنًا، بالنسبة لنا، كان العكس.‬
‫في اللحظة التي لا تخسرون فيها شيئًا...‬
‫تكسبون فيها شيئًا.‬
‫"إن مت، استخدموا هذا المفتاح‬
‫لجميع حساباتي،‬
‫يجب توريث كل شيء لابني..."‬
‫والعالم بأسره...‬
‫بدا مسكونًا من الأشباح بشكل أقل.‬
‫أنا شخص واحد... ولكنني لم أنته.‬
‫في المرة القادمة،‬
‫هل يمكننا هدم ناد قمار لعين؟‬