本字幕由高清電台整理發佈，更多高清電影請訪問
https://gaoqing.fm
□NETFLIX與SKYDANCE聯合出品
□要是我告訴你…
□我知道你死的時候會怎麼樣呢？
□你會變成鬼影…
□（棄兒）
□…被困在無盡黑暗中
□在這充滿竊竊私語的世界
□只有其他鬼影看得見你
□你成了棄兒
□無法回到心愛的一切身邊
□（史丹佛大學）
□（幸運之星育幼院）
□雖然寂寞…
□（中情局）
□但獲得了自由
□想去哪就去哪
□隨心所欲
□鬼影最重要的一項能力…
□就是能纏著活人
□時時提醒他們…
□曾經犯下的錯誤
□（獨裁者謀殺上百人民）
□345探戈
□探戈，引擎失效
□糟糕…
□求救！
□墜機了！
□這是三年前我死的那一天…
□至少大家知道的是這樣
□沒有悼文，也沒有告別式
□我成了鬼影
□但這並不是故事的開端
□四個月前，我們第一次出任務
□當時實在慘不忍睹
□根本沒屁用！
□一號，五號呼叫一號
□我恨死這些代號了
□-這是在保護妳
□-上車
□她在流血
□-我知道
□-快開車！
□看我嗆死這群王八蛋！
□他們在攻擊我們
□快啊！
□得去一趟醫院
□緊張了嗎？
□（義大利，佛羅倫斯）
□那些人是哪來的？
□-你說你會顧門的
□-我有啊
□-那是從窗戶射進來的
□-根本耍猴戲
□-耍猴戲？
□-對！
□是啊，居然被窗外的子彈打中
□天啊，好嚴重
□-哪門子律師請那麼多保鑣？
□-妳死定了
□不知道，也許他有很多高層的朋友
□-黑手黨之類的
□-天啊
□-重點是到手了，這才最重要
□-黑手黨？
□-那是什麼？
□-很可怕的
□開快點
□我要找出那顆子彈，會挖很深
□不…千萬那麼做
□進去了，有感覺嗎？
□-該死
□-天啊，開始了
□真是太噁心了
□-我要吐了
□-有人跟上來了
□放下那把該死的槍，讓我好好處理
□閉嘴，妳想死嗎？
□他們追上了，你要不要…
□好，抓緊了
□好的
□他們緊追在後
□-小心！
□-來吧
□你們在裡面幹了什麼？
□-你為什麼全身是血？
□-頭、臉，和脖子都有很多血管
□所以…就有很多血
□（17分鐘前）
□不要告訴我你在義大利殺了黑手黨
□給我…滾
□不
□我這是在幫你
□你要是不答應
□那張臉就會變得很難看
□你客戶就是個製造戰亂的腦殘
□幹嘛護著他呢？
□我的客戶從沒發動過毒氣攻擊
□對，但他命令手下四名將軍
□去發動毒氣攻擊
□就打給他吧
□來大鬧一場
□要不要？
□我們有保密特權
□那你準備當海盜囉
□-我的車子要染血了
□-閉上你的嘴！
□有台BMW在追我們
□對了，我要謝謝你
□-這才是我最想幹的
□-我不在乎
□快啊！
□天啊，是修女
□她們會原諒我的
□搞屁啊！
□小心…
□（六號，車手）
□糟糕，我侵佔路權了
□你要是再撞到人，我就要下車
□-聽到沒？
□-好囉嗦的乘客
□螢光綠真是挑得好
□-太浮誇嗎？
□-完全跟義大利建築融為一體
□-你不喜歡嗎？
□-有寶寶…
□寶寶…
□不要啊，有狗狗
□媽的！
□（一號，億萬富翁）
□她沒事…
□他手上有槍
□-讓開！
□-什麼？
□-我的天！
□-快啊…
□幹掉他！
□（二號，中情局幽靈）
□她還好嗎？
□-她流了超多血
□-哪有超多
□都滲進我的坐墊了
□有沒有超多我說了算
□看到沒？紅通通都是血
□就不能止個血嗎？
□我都能聽到噴血的聲音了
□她噴血了
□沒胡說，真的噴血了
□-好多血
□-別告訴我噴進嘴裡了
□（五號，醫生）
□這就是企圖偷走整個國家的報應
□是吧？一號
□是啊，應該做點熱身任務的
□我的錯，我現在才開始熱身
□天啊！該死的！
□為什麼大家都騎偉士牌？
□我愛死義大利了
□手感來了
□我只有暈車感
□一號呼叫四號
□這裡是四號
□我們需要你
□那當然
□我在這裡
□請問「這裡」是哪裡？
□「這裡」就是這裡
□確切位置
□這裡，就他媽這裡啊
□大教堂屋頂，之前講好的
□往上看
□你們要去哪裡？
□不好了
□我下去
□看到你們了
□撞上去，讓它打滑
□就在你們頭上！
□（四號，跑酷大師）
□往北，到Via de…
□Via de…
□義大利也太多「Via」了吧
□錯邊了！
□開回來，我有點子
□轉彎
□就是這樣，繼續開…
□六號
□看到沒？這就叫實力
□沒想到視神經這麼長
□居然沒跟他的屁眼黏在一起
□這樣讀不到，先停一下
□-糟糕
□-你搞什麼？
□-不要！
□-好，不要…
□王八蛋，別把它踩爆了！
□-好啦…
□-快撿起來！我認真的！
□要是踩爆任務就毀了
□-快啊！
□-撿到了！
□-我操！
□-快丟掉！
□-給我好好看路！
□急死人了
□-那誰的眼睛？
□-律師的
□-你直接把它挖出來，還是…
□-不是，我才沒有挖
□她們挖的
□好，來吧
□羅瓦克所有通訊紀錄
□馬上就能找到四將軍了
□-我開始頭暈了
□-又不是你拿
□找到將軍沒？可以走了嗎？
□警察
□-警察
□-可惡，不准開車…
□警察正盯著我們看
□走吧，快開車！
□你們得甩掉警察的直升機
□（《道地義語》）
□廁所在哪裡？
□（三號，職業殺手）
□東西沒了，準備吃大便了
□我可以告訴你廁所在哪裡
□隨便啦，四號要一台優步
□早就處理好了，老爸
□快開車！
□我會給你新的撤退方案
□等我們把直升機甩掉之後
□你有辦法嗎？
□-甩得掉直升機嗎？
□-我甩得掉嗎？
□快啊…
□-糟糕！
□-開就對了！
□給我好好開車！
□趴下來
□-妳手受傷了嗎？
□-怎樣？你要來開槍？
□那妳可以好好打回去嗎？
□-你看到了嗎？
□-看到了啦！
□少跟我囉哩囉唆
□-你還記得烏菲茲吧？
□-不
□就是摩卡咖啡旁邊的美術館
□我記得摩卡咖啡！
□我的意思是…不可以！
□打爆它
□抱歉剛剛對你們大吼
□可以放音樂嗎？
□（警察）
□小心別撞到人！
□好的，正門到底在哪裡？
□槍…
□二號！
□天啊！
□有妳真好
□同感
□你說不惜一切手段，對吧？
□我要使出最終手段了
□-我們一定會上新聞
□-一定的，抓緊了
□媽的
□不要啊！
□那是《阿波羅與黛芙妮》！
□有人看到直升機嗎？我可沒看到
□甩掉直昇機了
□不要撞《大衛像》…
□《大衛像》就是那裡很小的…
□對，就是它
□你要下車比一下，還是繼續開車？
□-不用比了
□-好，走吧
□快啊！
□糟糕！兩台休旅車往你那去了！
□六號，把他們騙出來，我去找你
□快…
□那就正中下懷了
□你找到一個超級英雄了！
□沒子彈了！
□我聽不懂法語
□好戲要來了
□現在嗎？我在動手術耶
□-我有幾千台車子要甩
□-她會死的
□腹部中槍還是可以活好幾天
□不會有事的
□我也聽不懂西班牙語
□上面！
□我找到了…
□夾到了！
□感覺好多了
□夾出來了！
□好樣的！這才叫開車嘛！
□搞什麼？
□我看不到路！
□糟糕！
□好
□好吧
□來吧
□快下車！
□他人呢…
□我很喜歡這小子，敬他一杯
□你在哭嗎？
□我們連他的名字都不知道
□我們誰的名字都不知道
□他叫什麼？
□不重要
□他是個好人
□我以為一切都在掌控之中，對不起
□他有家人嗎？
□妳現在看到的就是了
□我們就是他的家人
□我們才不是家人
□我們不是克利弗家族
□什麼？
□克利弗家族
□沃德？朱恩？
□-沒聽過
□-《天才小麻煩》
□-《天才小麻煩》？
□-傑裡馬瑟斯
□-沒聽過
□-東尼道？
□-沒
□-芭芭拉比林斯利？休博蒙特？
□-聽都沒聽過
□-真假？你們不看尼可夜間頻道？
□法國人才不看那種鳥東西
□你們這些Y世代和法國人
□抓好他的頭
□這是什麼意思？
□意思是我們要找個七號
□呼叫塔台，這裡是救援基地
□救援基地，這裡是塔台，請說
□（阿富汗，赫爾曼德省）
□擊中目標
□（喬治亞州，薩凡納）
□來了一台聯合國的廂型車
□情監偵正在鎖定座標
□黑鷹看到白色廂型車了嗎？
□他看起來很焦慮，感覺不對勁
□現在正開向我的隊員
□我有不好的預感
□重複，他正開向我的隊員
□我的隊員…
□（三角洲部隊大合照）
□車上的字是反的
□車上的UN字樣是反的，請求開火許可
□提醒你一下，我們不能動手
□-指揮官，你有…
□-除非你想上軍事法庭
□不然就坐著涼快去
□廂型車！
□火箭推進榴彈！
□親愛的先生、女士
□你們可能不認識我
□強尼是我在三角洲部隊的兄弟
□是我的好朋友
□歡迎回家，布蘭
□我們一直在找
□你這種特種部隊出身的人
□你是哪位？
□我是會讓你開火的人
□你說什麼？
□我聽了你的無線電
□怎麼聽到的不重要
□要是我就會讓你開火
□我可以進來嗎？
□謝謝
□沒有人能拯救這個世界
□但我們可以讓它變得更好
□你懂吧？
□只有我能幫你達成這個目標
□你有沒有想過
□要是能實踐自己的天命
□會是什麼感覺？
□你可以剷除真正的邪惡
□而不是政府口中的邪惡
□因為總會有一些
□政策、政治和官僚體制的考量
□或是貿易之類的狗屁因素
□不，我現在說的
□是世界級的超級大壞蛋
□我可以幫助你追捕那些人
□而且我絕對不會阻止你開火
□你覺得如何？
□（瑪莉）
□小子！
□-那傢伙在幹嘛？
□-不要啊！
□有人落水！
□（現今）
□布蘭是天生的特種部隊
□第四代戰爭的士兵
□他的家族自第二次世界大戰
□就開始效忠國家
□如同其他先人，布蘭有堅定的信念
□能夠分辨是非
□並做出正確的抉擇
□他曾對我說過
□他從小就聽著祖父的豐功偉業
□他是一名塔斯基吉的空軍
□1944年在作戰中陣亡
□他一定會希望我們齊聚一堂
□在他的烈士墓邊
□擺出這些照片
□他就像美國隊長般熱愛著他的國家
□今天如果換作我們
□誰都不知道自己會做出什麼反應
□當下的恐懼和混亂
□如果我是布蘭
□我一定會斃了那些王八蛋
□我一定打爆他們的頭
□這就是我
□我絕對把他們殺個片甲不留
□我沒有任何軍事背景，但我就像母鴨
□你敢惹我小孩…
□老兄，坐下吧
□坐下來吧
□可惜你沒跟他看《可可夜總會》
□他可哭慘了
□那部電影很感人啊
□他真的好激動
□我看不下去了
□也看夠了
□從今天起，你就是七號
□我是一號
□所以總共七個人
□不，六個
□（加州沙漠）
□我們都會玩一個把戲
□來幫助自己撐過每一天
□就是在一個盒子裡
□放入世界各地的恐怖事件
□以及人類對彼此幹的壞事
□然後再把盒子蓋起來，假裝它不存在
□有些人在盒子上花了太多時間
□失去了假裝的能力
□我們知道這亂七八糟的世界上
□有太多未竟之事
□鬼影就是要幹那些
□活人不能或不想幹的勾當
□這裡是我們的總部
□屬於我們的鬼屋
□很像蝙蝠洞，但又完全不同
□七號，你已經死了
□你只能待在從沒去過的城市
□見沒見過的人
□除了這群鬼影夥伴
□你們不會知道彼此的名字，只有代號
□安全考量
□同時也避免你們太過親近
□過來這裡
□這上面都是我們的目標
□這九個人在盒子裡放了太多的壞事
□所以得好好教訓他們
□一號目標是這個混蛋
□第一項任務
□突及斯坦的獨裁者
□羅瓦克阿勒莫夫
□死了就能擺脫所有鳥事
□不用去車輛管理局大排長龍
□不用為了聖誕節採購…
□不用怕被女友捅一刀
□應該幫死人弄個自動回覆
□「抱歉，本人目前不在地球
□我死翹翹了」
□不用繳稅，沒有前科
□不用因為沒穿衣服之類的小事
□被有牌流氓抓
□沒穿衣服，或是喝得爛醉之類的小事
□知道死亡最大的優點是什麼嗎？
□再也不用排隊等移民
□別那樣看我，我是美國人
□我是非法移民
□一群憤世嫉俗的傢伙
□高血壓？
□去他的高血壓，我愛吃什麼就吃什麼
□謝謝關心
□你知道自己其實還活著吧？
□去他的科技
□這群人並不知道我一直在研發磁鐵
□而且是從國一的科展開始
□而且還總是拿第一
□我很快就想到
□要怎麼把這麼大的玩意…
□根本廢物
□…變成這樣
□我發明了微型釹磁鐵
□成千上萬的震動手機
□Prius和Teslas都應用了我的發明
□總有一天
□我會靠這個變成超級有錢人
□各位，你們都搞錯了
□死亡最大的優點…
□是獲得自由
□反正遲早都會死
□不如趁還活著的時候先死，是吧？
□年輕的時候
□我們都把自己關在各種糟糕的決定裡
□婚姻、房貸，諸如此類
□一旦死了
□一切都歸零
□全都不見了
□從那一刻起
□你的選擇才是最重要的
□我們應該讓七號多瞭解一些
□可以幫忙傳過來嗎？
□來吧，好
□簡單說明一下，不耍科技了
□這就是發動政變的三步驟
□但可沒那麼簡單
□好，現在有一個國家叫突及斯坦
□這些是人民，辛苦過日子的好人
□然後是四位將軍
□四個壞透了的王八蛋
□但還有一個更壞的
□王八獨裁者
□就在最頂端
□別忘了他弟
□推崇民主的弟弟
□他就是關鍵
□我們要去突襲四將軍
□他們會帶我們找到弟弟
□殺了將軍
□讓獨裁者吃鱉
□接著要去救出弟弟
□而最後一個步驟
□就是跟王八獨裁者說再見
□迎接推崇民主的弟弟上位
□一切會在四個月內發生
□就在亡靈節那一天
□就這樣？
□挺簡單的啊
□就是一堆杯子
□那…我們都會死嗎？
□我不會
□她不會，只有我們會
□-痛苦地死去
□-你們還真幽默
□關於這個突及斯坦的羅瓦克
□你們還有什麼情報？
□在突及斯坦邊境
□成千上萬人正努力逃離羅瓦克政權
□軍隊將矛頭指向救援行動
□羅瓦克的軍隊
□以這些秘密醫院為攻擊目標
□世界各國都採取觀望態度…
□（突及斯坦邊境）
□戰爭爆發以來
□估計有百萬人民流離失所
□光這個營區就收容超過八萬人
□其中一半是孩童
□-太令人心痛了
□-是啊
□如果你有空
□可以來看看我們新建成的醫院
□不了，我們不去醫院
□我來不及吃抗瘧疾藥
□這邊沒有瘧疾的問題
□這我自會判斷
□我們的行程是這樣，我會…
□-你說你叫什麼？
□-奧利佛
□奧利佛會拍一張我們的合照，好的
□然後我跟孩子們拍幾張
□不要找病懨懨、讓人看了心情鬱悶
□或是缺手缺腳的
□之後我再…提幾桶水
□然後我就會幫你的基金會
□簽一張大支票
□-你說你叫什麼？
□-麥克
□好，謝謝你，麥克
□小心點
□-我來幫你
□-我抓到平衡點了
□現在放手會重心不穩
□那個有錢人在這裡幹嘛？
□誰知道，拍照留念？討關注？
□展現大愛？
□我應該去踢足球
□搞不好會當上職業選手
□走吧，結束
□-要打過來了！
□-怎麼回事？
□快過來！得戴上面罩！
□-快去拿面罩！
□-是毒氣！
□快去拿面罩！
□是毒氣！
□-把箱子都打開
□-去發給大家
□快戴起來…
□（阿布達比羅浮宮）
□這裡可是羅浮宮，全世界最美的地方
□把它關掉
□可是…
□-你在哪看到的？
□-社群媒體
□傳得到處都是
□新聞媒體和外國政府
□都是一面倒的譴責
□這個無法無天的戰爭製造者
□他的殘酷暴行還包含了
□發射禁用的化學武器
□大驚小怪
□又沒人流血
□你以為是誰拍的？
□來點新鮮的答案
□就是你
□你找人去拍，然後外流出去
□來展現你的決心、散播恐懼
□得讓敵人知道
□是什麼在等著他們和他們心愛的人
□這還只是前菜
□（法國，巴黎，六個月後）
□真正煽動你的
□是你那只知道屠殺的心
□先別急著下定論
□他們都死了，都被你這惡魔給殺死了
□為什麼吐我口水？
□但願我能吐出毒液
□毒液不會來自如此甜美的地方
□毒液也不屑碰你這癩蛤蟆
□美人兒，妳的雙眸深深吸引著我
□但願這對眼睛
□是能將你擊斃的巴西利斯克
□一杯馬丁尼
□攪拌的，不要搖，攪拌就好
□你有什麼看法？
□一杯內格羅尼
□不用攪拌
□你說什麼？
□你對…那齣劇的看法
□人家不是常說「戲如人生」嗎？
□暴君登場了
□巴沙
□第一幕的時候
□他的暴行沒有得到報應
□但在第五幕…
□第五幕的時候…正義得到伸張
□勝利永遠屬於正義的一方
□你眼裡的暴君
□在我眼裡
□是為混沌世界帶來秩序的男子
□淨化整個世界，使之閃耀動人
□藝術可以實現我們最熱切的渴望
□勝利永遠屬於英雄
□根本狗屁
□在現實生活中
□完全相反
□不，我贊成莎士比亞
□第五幕終究會來的
□敬莎士比亞
□敬比爾
□你們把結局都講出來了
□不
□並沒有
□還沒請教大名呢
□-羅瓦克
□-不，我是在跟她說話
□可以後退點嗎？你頂到我了
□這就對了
□終於不頂我了
□妳叫什麼名字？
□亞莉安娜
□亞莉安娜，那個大塊頭還盯著我吧？
□-對
□-我待會就要被扁了
□-很好
□-是啊
□我們一定是哪裡弄錯了
□為什麼？
□因為這些巧克力過了一晚還在這裡
□-好像被固定住似的
□-太離譜
□我老了
□你相信他的話嗎？
□惡人終能逍遙法外
□我相信他是這麼相信的
□那你呢？
□我覺得這世界就像是…
□一個充滿了各種惡行…
□永無止盡的輪迴
□他會得到報應的
□真是愉快的一晚
□你要消失了嗎？
□我看起來像鬼嗎？
□不會，但你的話聽起來
□感覺你很想變成鬼
□我的話啊
□不過你憑什麼覺得我還想見你？
□你沒那麼好
□而且我就要搬去紐約了
□我就住在紐約
□真不巧
□你是在跟蹤我嗎？
□可能吧
□你已經無法脫身了
□（現今）
□（加州沙漠）
□學校今天怎麼樣？
□安潔拉瓦倫丁說她上學會生病
□她怎麼了？
□她真的生病了
□-你跟一號熟嗎？
□-他喜歡瓦利狗狗
□還很迷《天才小麻煩》
□我猜他是孤兒
□我們有開賭盤，你也可以加入
□你們這群傢伙還真有趣
□你們出幾次任務了？
□-佛羅倫斯也算？
□-對
□-一
□-一什麼？
□其實還有一個迷你任務
□所以應該算一又四分之一，在西西里
□佛羅倫斯那次真的慘爆了
□要不是有我
□應該會再死一個人
□-就是這樣
□-你在開我玩笑嗎？
□我不開玩笑的
□你知道我才在親友面前埋了自己吧？
□知道，一號有說
□盛大的軍事葬禮
□鳴槍、蓋國旗
□滿酷的，我的葬禮只來了五個人
□其中兩個還中途離席
□看著老媽在自己墳邊哭泣
□真的很不好受
□是啊
□我對這個任務有信心
□我有一種非常好的預感
□（穆拉特，弟弟）
□你們怎麼會找不到他？
□我也不懂，一號誰都找得到
□就是找不到他
□聽說幾年前有被美國人抓到
□美國人？
□我也不清楚
□準備好小隊，目標…
□卡蜜兒，我知道妳不喜歡這樣
□但有時候就是得讓壞人執政
□做好妳的份內工作
□（烏茲別克西部，2017年）
□誰都不准碰，他是我的
□你們司法部明明答應…
□-我是其他機構的
□-天啊，中情局
□我來帶你去見你哥
□妳不瞭解他，羅瓦克是禽獸
□你們國家珍視的每一條法規
□他都不會遵守
□我已經求過局長不要這麼做了
□穆拉特
□聽說幾年前有被美國人抓到
□然後被送去他哥那
□禿的那個
□你喜歡一號吧？
□他是很煩，但還算討喜吧？
□-並沒有
□-可他很喜歡你
□有趣的在這裡
□你實際認識幾個億萬富翁？
□你聽過伊隆馬斯克、比爾蓋茲
□就這樣，沒了
□但肯定沒聽過我
□我就喜歡這樣，我是名優秀的發明家
□發明了多項科技
□用來追蹤和藏匿數位足跡
□連中情局都是我的客戶
□我也在那認識了一群有趣的人
□幹了一些刺激的事
□漸漸地，我把房子清空
□有了其他的打算
□我要用自己的錢來幫助有難的人
□我發現自己那幾十億根本不夠
□政府並沒有在幫助需要幫助的人
□所以我決定不鳥政府了，我要自己來
□目前的狀況就是
□這顆眼球幫我們找到了四將軍
□好戲即將上場
□將軍們，你們接下來要去拉斯維加斯
□有項非常重要的任務
□就是去見維克多
□他是軍火商
□準備喝個爛醉吧
□我們要去拉斯維加斯了
□維克多、賭城、將軍
□加利亞夫將軍名字太長了
□我來簡單說明
□這個小胖子負責看管羅瓦克的弟弟
□拉斯維加斯有世界上最密集的
□人臉辨識系統
□我知道我要扮什麼了
□慎選你們的偽裝身份
□我不是小孩子了，不用替我把屎把尿
□你這說法不夠精確
□把屎把尿還不夠，要好好衝進馬桶
□察言觀色、融入人群、閃人
□（拉斯維加斯）
□好，安全
□你是說紅色的還藍色的？
□-可能是法拉利
□-外面找不到這種品質的毒氣
□這是美軍測試解毒劑時
□使用的沙林毒氣
□沒用完的他們就埋在沙漠裡
□我有辦法取得
□但要在這裡交貨
□不能有中間人
□通通殺光？
□我喜歡
□我也太有福氣了
□-維克多的一點心意
□-愛死他了
□來了！
□歡迎光臨！
□該死的痘痘！
□你是最後一位將軍了
□來不及了
□交易已經談成
□兩噸沙林毒氣
□-羅瓦克他弟在哪裡？
□-什麼？
□給你三秒鐘，講清楚說明白
□不准動歪腦筋，快說！
□三、二…
□香港霓海大廈閣樓
□…一
□也沒那麼糟啦
□至少他還沒射
□好極了，我叫你們偽裝
□不是叫你們扮嗑了藥的博格和麥肯羅
□我恨死這座城市了
□不對，她是娜拉提洛娃
□是女子網球選手
□你也打扮得很智障啊！白癡騎士
□真的非常抱歉
□在拉斯維加斯發生的事…
□妳們都知道下一句吧？
□我們不可以
□去別的地方吧
□小心槍
□我的天
□-不可以這樣
□-什麼？
□不可以接吻
□我可是接吻高手
□別親了！
□幹嘛？我沒親啊
□-來吧
□-鼻子拿掉
□好多了
□你要去哪？
□一號說會讓我重拾人性
□我得找人聊聊
□你害怕了
□沒種的傢伙
□你發動過政變嗎？
□沒有，我根本不知道那什麼意思
□天啊，就是政變啊
□那是法文來的，拿破崙
□跟法國歷史有關
□好吧
□搞垮現有政權前
□必須先找到下一位繼任者
□也就是羅瓦克他弟，穆拉特
□他現在被關在香港
□將軍都死了，軍隊受到重創
□他們會需要新的領袖
□我們就遞上去
□我根本不知道「政變」是什麼意思
□爛東西
□（內華達州，聖瑪莉之家）
□那是我最喜歡的花
□我知道，媽，妳好嗎？
□媽，聽我說
□有一個國家，叫烏茲別…
□不對，是叫突厥…
□突厥斯…突厥卡斯…
□媽的！突厥卡斯罕？
□我只知道最後一個字是「坦」
□-它在亞洲
□-就在堪薩斯州旁邊！
□好像是，對，在堪薩斯州旁邊
□總之呢，原本的老大死了，然後…
□留下兩個兒子
□一好一壞
□然後壞兒子當上老大
□拉契特護士，你他媽看什麼看？
□去找修女玩啦你
□對，走開
□走啊
□小心我當著我媽的面打爆你
□抱歉，媽
□總之，兩個兒子吵架了
□壞兒子當上老大
□他把好兒子關起來
□-然後…
□-我一直都不喜歡迪亞哥
□我也是，我也不喜歡幫他工作
□不過我換老闆了，我們現在在做好事
□我們在解決堪薩斯州的事
□好事可以抵銷壞事，對吧？
□我愛你，安德烈斯
□不對…
□媽，安德烈斯在波哥大，我是哈維啊
□-哈維
□-哈維？
□我再也不要跟哈維說話了
□他是殺人犯
□媽，他們都是壞人
□老兄…
□求求你了，不需要這樣吧
□需要，這是我的工作
□爸爸
□我睡不著
□爸爸？
□他不在
□妳媽媽呢？
□我沒有媽媽
□媽，哈維很愛妳
□你以為你是蝙蝠俠啊！
□嚇死你
□一個規矩
□就一個規矩
□你不知道有所牽掛是什麼感覺
□反正她連我名字都記不得
□那她也不會發現你不來了
□算你走運，我沒有一槍打爆你的頭
□讓腦漿噴滿整車
□天啊，你是幫派帶大的嗎？
□管好你自己就好，三號
□為了這個，所有人都放棄了一切
□請你放尊重，我們一無所有了
□（突及斯坦）
□我這人不講禮數的
□但今天…
□你們長官在美國的遭遇
□中斷了60年多來對我們家族的效忠
□要找到同樣優秀的繼任者並不容易
□札卡上校、尼亞佐上校
□阿布杜林上校、達興上校
□你們是最佳候補
□你們的資歷幾乎可以媲美上任將軍
□如果要填補將軍的位置
□就需要你們這種人才
□就你們這種的
□但不會是你們
□我不清楚是誰殺了四將軍
□但我也不會蠢到去信任最大得利者
□好的，讓我們恭喜下一順位！
□（加州沙漠）
□好，我們要不著痕跡地飛過這些航點
□這是去香港的後門
□一號！
□你有打算叫我六號嗎？
□-沒有
□-好吧
□-我知道不能問這個…
□-那就別問
□一號到底是誰？
□-他是什麼人？
□-憤怒的有錢人，我只知道這樣
□-那你們怎麼找到他的？
□-沒有啊
□是他找上我們
□用各種詭異的方式
□-沒錯
□-對
□超級詭異，他都會在最佳時機出現
□（烏克蘭，基輔）
□便宜貨、假貨
□媽的！沒找到項鍊不准走
□走吧
□糟糕
□該死！
□抓住我的手…
□撐住了！
□我發了
□你想怎樣？你他媽想怎樣？
□冷靜一點
□你什麼人？有牌流氓？
□你害怕嗎？
□沒怕過
□很有說服力
□要是有理想就會更有說服力
□有了崇高的理想，就會害怕失去
□害怕以別的方式死去
□怕白白死去
□-怕不是為了理想而死
□-你搞錯了
□我是小偷
□我這輩子都在偷東西…
□我可以幫你賺錢
□-你害怕嗎？
□-我有實力
□-我會派上用場的
□-你死定了
□-我可以幫到你！
□-準備受死吧
□-你要殺就快！
□-去死吧！
□動手啊！
□-我的天啊！
□-他媽神經病！怎麼會有這種人？
□-你真該看看自己的表情
□-有毛病！
□一點都不好笑！
□超好笑的
□沒想到你們這個大家庭
□比我家更亂七八糟
□千萬別說了，他討厭「家」這個詞
□我猜他沒家人
□要是你在任務中被落下了…
□他可不會回去找你
□什麼？
□三角洲部隊可這不是這樣搞的
□一定要改一下，我跟你們說
□目的地香港，啟動引擎
□我知道不該多問
□但我這人就是愛管閒事
□所以我還是要問
□明明有那麼多選擇，為什麼選現在？
□為什麼選突及斯坦？
□大家都說要幫助他人
□能實際付諸行動感覺真好
□（香港）
□（霓海大廈閣樓）
□老弟，這裡視野真好
□我個人喜歡多一點金色
□黑色…
□-我好寂寞
□-就跟你一樣陰暗
□你知道艾哈邁德一世嗎？
□沒用的廢物
□艾哈邁德一世在1603年的時候
□給了他的弟弟們一份大禮
□托普卡匹皇宮中華麗的廂房
□鍍金的籠子
□沒錯，我也有讀歷史
□難道你比較喜歡之前的蘇丹？
□那些會用絲巾吊死自己弟弟的傢伙？
□你有自己的圖書館
□劇院
□是啊，很歡樂的監獄
□還有這個，這又是什麼？
□藝術
□好醜的藝術
□還有親愛的哥哥會偶爾來探望你
□看在你曾想推翻我的份上
□這已經很仁慈了
□國家不是你的，也不是我的
□-是人民的
□-人民？
□是啊，是人民的
□講得好像他們是一群聖人
□而不是一群欠管教的暴民
□無知的文盲
□他情緒管理有點問題
□你來這裡做什麼？
□發動這些可恥的化學攻擊
□只是讓大家更喜歡我罷了
□你離開這裡的唯一辦法
□就是被達奇克扔出那扇窗戶
□求之不得
□我的四位將軍被人幹掉了
□你有參與其中嗎？
□有嗎？
□攻擊我的將軍
□只會增加化學攻擊的頻率
□他們總有一天會把你五馬分屍
□來回敬你幹的光榮事蹟
□誰？
□美國？他們扶植我
□俄羅斯？
□是他們提供我武器
□達奇克
□有沒有搞錯？
□這衣服你買的？
□我的臉都丟光了
□（本人，傳奇）
□抱歉，我的品味太差了
□我對達奇克下了命令
□要是我有任何三長兩短，你也逃不掉
□馬上讓你嚐到同樣的滋味
□我要回突及斯坦了
□祝我平安歸國吧
□（戈壁沙漠）
□各位，開始低空飛行
□繫好安全帶，會有點顛簸
□我平常都看空中小姐
□來判斷該不該緊張
□空服員
□可以看我啊
□親愛的，妳就算內心再激動
□還是一臉詭異的死魚樣
□無意冒犯
□知道最糟的是什麼嗎？
□就算墜機了
□沒有人會知道，也沒有人在乎
□世界照常運轉
□彷彿我們不曾存在
□我聽到了
□如果你快拉出來，後面有廁所
□這世界充滿了繁文縟節
□即使擁有幾十億
□我還是無法消除這些規矩
□於是我們拋下一切
□成為無名氏
□請問…這個持續多久了？
□什麼？
□我也很好奇
□佛羅倫斯開始的？
□不對，是拉斯維加斯
□-拉斯維加斯
□-絕對是
□你們都知道我們的事？
□-現在知道了，笨蛋
□-幹得好
□這應該沒有違反規矩吧？
□看狀況，你們是打砲還是做愛？
□有差別嗎？
□打砲
□那就好
□請問一下，這不怕死的傢伙是哪位？
□-我叫雷蒙德
□-你好啊
□你新來的？
□我只是來湊熱鬧
□我討厭布蘭妮
□我們應該趁雷蒙德在場的時候
□好好討論敏感的地緣政治話題
□這樣才安全嘛
□真是好極了
□尤其是妳
□香港
□閣樓撤退計劃
□我們要從90層樓高的監獄
□救出羅瓦奇他弟
□簡單的擄人綁架任務
□「簡單」是多餘的，其實不簡單
□-「擄人」也是多餘的…
□-擄人？
□-擄人
□-「擄人綁架」是多餘的
□-這兩個意思一樣
□-擄人？
□擄人，別再講了
□這我的
□這任務確實不簡單
□我們要用到旁邊大樓的起重機
□一台作為狙擊手的基地
□一台作為大樓間的天橋
□起重機失控了，很危險
□-快離開屋頂
□-你這什麼意思？
□-小心我揍扁你
□-最好是
□幹你娘
□-啥？
□-講話注意點！
□-我打爆你
□-別說了
□不要說了？再見
□在香港警方抵達前
□我們有15分鐘的時間
□-害怕嗎？
□-不會
□-祝你好運
□-這樣很觸霉頭
□-那我收回
□-這樣更觸霉頭
□-快去吧…
□-好
□祝你好運
□你想害我死嗎？
□王八蛋
□時候到了
□法拉利來了
□這方法不錯喔，一號
□有點可怕，不過…
□哪會，很好玩啊
□別這麼孬，七號
□我手上可是有槍，少耍嘴皮子
□給我記好了
□慢點，一號，慢慢來
□狙擊手就定位
□目標在床上搔蛋蛋，一邊看著中文書
□上吧
□著陸成功
□我好愛那句台詞
□你們好啊
□大笑是生命的泉源
□開玩笑的，那是我前牙醫說的
□我偷了他們一大堆笑氣
□識別證？我們不需要什麼鬼識別證
□一號，笑氣起作用了
□糟糕
□有人報警
□-警察收到通報了
□-警察？
□剩下13分鐘
□空中飛索固定好了
□準備就緒
□一號
□有動靜
□在哪裡？
□屋頂上有四個人
□你覺得我很好笑嗎？
□很好笑嗎？
□哪裡好笑了？
□我有逗你笑嗎？
□我需要你的手指，快過來
□二號、三號進電梯了
□來了兩個人
□左手邊，視線高度
□入水30秒了
□他的狀況很不妙
□四號別動
□他在你頭上
□60秒
□一號，他快溺死了
□屋頂上共四個人，要解決掉嗎？
□不行，會影響任務
□讓我解決掉他們吧，我很擅長的
□他在水裡120秒了
□他會淹死的
□四號，往右邊去
□子彈來了
□不客氣
□現在開始請叫我七號先生
□這面具真性感
□有點像黑武士他女兒
□結束後要不要來一發？
□別鬧了
□來一發嘛…
□有點太超過了喔
□妳看
□我去看牙醫了
□我的天
□你一邊蓋子掉了！
□你吸到笑氣了，大白癡
□槍拿來
□才不要給你我的槍
□這樣你會有危險
□我就是危險本身
□不准再講電影台詞了
□從今以後都不准
□這是電視台詞，不是電影台詞
□你站我後面
□遵命，莉亞公主
□-你們夠了沒？
□-我們有麻煩了
□三號中了笑氣，變得比平常還要蠢
□真是太好玩了
□你那邊還好嗎？
□好玩嗎？
□你有在90層樓高的地方
□被問過白癡問題嗎？
□放輕鬆，慢慢來
□你知道你在打亂我的節奏嗎？
□喇叭趕快裝上去
□已瞄準廚房裡的目標
□你們有去過美國的電影院嗎？
□在1983年到2015年這期間
□沒有，我都用手機下載盜版
□真是個王八蛋，好
□準備開火
□我等到指頭都痛了
□音樂關掉！
□這裡不准開趴！
□動手吧，就是現在
□我看到死人了
□幫我一下
□三號！
□滾開
□妳在搞什麼？
□動作快…
□屋頂上的我來
□上
□什麼人？不要靠過來…
□-過來
□-一號，四號救到目標了
□旗開得勝
□-身體壓低
□-你們是美國軍隊？
□二號、三號，可以上去了
□四號，上
□目標到手，準備撤出
□來吧
□不得了，妳看這個
□-待在我身後，你這白癡
□-好
□-不准動！
□-我來
□快來
□動作快…
□回來這裡
□馬上
□-珍珠握柄
□-糟糕
□太帥了
□根本就是帶小孩來槍戰
□逮到了，快出來…
□再躲啊，王八蛋
□不…別鬧了！
□痛啊！
□那是誰？
□快回答我
□-拜託告訴我三號還活著
□-搞什麼…
□這面具太優秀了
□你拿壞人的槍幹嘛？
□-你對我開槍！
□-真是太棒了
□-因為你是白癡
□-誰會盯著子彈孔看啊
□-現在每個人都讓我超不爽
□還有沒有別的？最喜歡妳不爽了
□情報有誤，太多人了
□不…我生氣了
□居然會被自己人打
□又來更多人了
□怎麼回事？只剩一分鐘了
□他們應該只有七人的
□其他是哪來的？
□上
□又多了五個人
□通通上來
□小心狙擊手
□吧檯兩個，角落三個
□我們就像《虎豹小霸王》那樣殺過去
□可以嗎？
□他們最後都死了
□-真的嗎？
□-對
□小陳，你好啊
□二號、三號，留在樓梯那
□15分鐘了
□一半的中國人口都來到大廳了
□這可真高
□沒時間了，你們在上面搞什麼？
□來吧
□我們被困在樓梯上
□可以下去嗎？
□不行，這裡都是警察，不要下來
□我們被包圍了
□唯一的出路就是往上
□二號要上來了
□各位，我有個餿主意
□什麼餿主意？只能有好主意
□就是…超級爛的餿主意
□一號，還記得我說一定會出狀況嗎？
□快開槍！你他媽的狙擊手！
□現在就是了
□看我的吧，我來隨機應變
□你們最好找東西抓緊了
□-那什麼意思？
□-泳池！
□不…快回去！
□找東西抓緊了！
□跳起來！
□撐住！
□你把大家都淹死了！
□整個團隊都被你淹死了！
□-史上最爛的點子
□-真是瘋了
□-他差點把我們殺了
□-我不喜歡七號
□-結束後一定要好好談談
□-晚點聊囉
□放輕鬆…沒事…
□要不要說一下那是在哪學的？
□-去吧
□-有直升機來救我們嗎？
□-馬上就來了
□-因為…
□不…拜託不要，等一下
□天啊，我有懼高症，我會心臟病發
□手別遮住臉！
□你幹嘛？
□-把他打昏
□-住手
□-你是來救…
□-快啊！
□馬上就好了！
□-你別這樣
□-喂！
□-快下去！
□-住手！
□-他媽的！
□-這什麼狀況？
□我以為你們是來救我的
□-他是好人
□-沒錯！
□你到底有什麼毛病？
□-我想把他打昏
□-不行，他是整個任務的重點
□-動動腦子吧你
□-他不肯下去
□快點下去！
□-快去
□-隨便，我要閃了
□再見，大混蛋
□不…
□不要…
□-不要靠近我
□-過來！
□放開我
□-媽的…回來！
□-喂！
□別鬧了
□又怎樣了？
□-你有狂犬病嗎？
□-沒有
□你有狂犬病？
□-什麼？
□-你到底有什麼毛病？
□-他想逃跑
□你以為他幹嘛要逃跑？
□你應該感謝我，我挽回了這個任務
□啥？快放開他
□-快放開他
□-放開我
□真不知道我瞎忙什麼，媽的
□到車上去冰敷吧
□真是個神經病，對不起
□你夥伴是個混蛋
□來吧，沒事的
□不用幫忙
□真的不用，繼續待在那就好
□謝謝你，007
□三顆子彈
□來吧，四號，我們要走了
□你們走吧
□我過不去
□空中飛索被剪了
□我很遺憾
□運氣不好
□上啊，動作快…
□是啊
□運氣不好
□快啊…
□來了好多警察
□動作快
□我來了…
□你們總統怎麼改變心意了？
□不是他下令的
□他連突及斯坦都不會拚
□這最好不要是我猜的那樣
□-你猜怎樣？
□-政變
□用我來交換我哥
□-怎麼回事？
□-三號把法拉利的預算搞砸了
□-抱歉，我的錯…
□-智障
□-很可愛啊
□-今晚真不順
□我沒辦法開得像六號那樣
□避免一切暴力活動，聽到沒？
□糟糕！那是壞人嗎？
□不好了
□要不要？
□-停車！很危險！
□-不要
□-要
□警察
□-我被綁架了！
□-我要殺了他
□-去吧
□-他們綁架我！
□喂，你們去哪裡？
□可惡
□媽的
□丟手榴彈上去！
□媽的，我過來了
□西南邊
□你們在哪裡？
□不！
□-停車
□-不要停車
□-不管他了
□-什麼？
□-不
□-他要靠自己了
□-停車
□-不要停
□-給我停車！
□-他媽不准停！
□是他先搞砸的
□我不會再這麼做了，我不會丟下他
□我們只有彼此了
□-下車
□-他在網子上
□老兄，閃邊去
□去死吧！
□快啊，七號
□快啊…
□我要宰了你
□不！
□快啊，七號
□漂亮
□克弗家族
□是克利弗家族
□他們在對我宣戰
□我最忠心的將軍死了，弟弟也不見了
□他們不是影子，是人
□也有女人
□他們非常擅長藏匿蹤跡
□除了這些攻擊事件
□他們簡直就像不存在
□妳是說在這個手機和網路的時代…
□我們找不到任何數位足跡
□她七個月前就被宣告死亡
□你們公司根本幫不上忙
□我找人的方法
□是過濾他們與世界的連結
□與親友、員工、組織的連結
□一旦有了線索
□就會持續追查，直到找到目標
□然後再派人幹掉他們
□哪裡不一樣了？
□這群人斬斷了他們與世界的連結
□但他們仍然遊走於這個世界
□他們有血型、有生日
□有裝襪子的抽屜
□這種鬼影行為是一種傲慢
□如果他們存在，就可以讓他們消失
□沒有危險
□我不要坐這王八蛋旁邊
□你答應過我的
□你說一定會讓我開火的
□沒錯，我是說過
□-還記得吧？
□-好，放輕鬆
□-知道我們為什麼不用名字嗎？
□-為什麼？
□抱歉，四號，你活著我很高興
□你讓我們完全暴露在大馬路上
□換作是我在上面
□一定會希望你們不要回頭
□-不，去你的
□-任務比夥伴更重要
□去你的任務
□-一個軍人都不能丟下
□-告訴你個消息
□七號，你已經不是軍人了
□她不是醫生
□她不是間諜
□-他不是職業殺手，我不是執行長
□-有錢的王八蛋？
□對，我依舊是有錢的王八蛋
□-只是沒有名字
□-你叫什麼名字？
□-別告訴他
□-我叫布蘭
□我救了你一命
□你叫什麼？
□-我叫比利
□-比利
□-很適合你
□-四號才適合他
□哈維爾
□卡蜜兒
□艾蜜莉雅
□很高興認識大家
□太棒了
□走吧…
□好極了
□鬼影們，這裡是七號，也就是布蘭
□目前低空飛行中
□正進入突及斯坦領空
□距離亡靈節還有四天
□（突及斯坦，泰勒斯）
□同心圓
□敵人的作戰半徑正在縮減
□38個小時前
□一架不明飛機在泰勒斯附近失去蹤影
□沒有申報飛行計劃
□並在無視飛航管制後消失無蹤
□二號、三號，有在趕路嗎？
□開快點
□別弄掉了
□距離這裡兩個路口，來吧
□搞笑男，你幾號？
□一號？二號？三號？隨便
□我是零號
□我根本在這裡搞笑
□不瞞你說，你的任務最重要
□若你不行動，一切都是白搭
□我們都會被抓起來
□可以問個問題嗎？
□如果你有一次機會
□就這麼一次機會
□去追求你想要的一切
□你會好好把握？
□還是白白放棄？
□那是阿姆的歌嗎？
□-對
□-白起雞皮疙瘩了
□要是照你說的去做
□我一定會被我哥砍頭
□他愛死砍頭了
□相信我，你們的下場一定更慘
□全部打開，向右
□不知道要殺多少人才能拿到這個
□（突及斯坦山）
□我們在電視台了
□你怕嗎？
□他進去了
□這五個字
□助長了獨裁者的統治
□國營電視台
□我們們要開一個新節目…
□變流器就位
□…你就是我們的發言人
□全國演說之後
□他會在他的遊艇上辦派對
□如果要在船上逮他
□得先破壞皇宮的保全系統
□也就是癱瘓電力供應
□得突襲國營電力公司
□那裡戒備森嚴
□沒有後門，必須從正門進入
□好，成功通過大門
□千萬別小看高級西裝的威力
□記住了
□他們討厭美國人
□一切正常，他們進去了
□坐穩了
□（距離亡靈傑還剩一天）
□曼徹斯特
□曼徹斯特與法克森
□我們有網站的，你查查看
□「我檢查，你放心」是我們的口號
□你說你叫什麼？
□我叫沃興頓
□這位是我合夥人，他叫…
□-費爾普斯先生
□-舒傑普
□舒傑普先生
□-他來自…
□-突及斯坦
□要來點湯嗎？
□有酒嗎？
□-沒有
□-看他杯子，誇獎他老婆
□那是你老婆嗎？
□是我女兒
□這裡生活不容易吧？
□她的外表好成熟
□差點被那頭白髮和皺紋給騙了
□-還有那雙矯正鞋…
□-你要幹嘛？
□壓力測試隨機抽查
□三廠到七廠都通過了
□相信你們一定也沒問題的
□唯一沒過的只有二廠
□其實就是個…
□二廠沒過？
□…小問題，對，認識努爾先生嗎？
□-我們盡量在幫他了
□-是啊
□努爾是個笨蛋
□是啊
□-□努爾死了，快說他死了
□-沒有啦，他死了
□他死了
□看錯了，他還活著，媽的！
□快想辦法補救
□對，他被發現的時候…
□脖子上還繫著皮帶
□真是場不幸的自慰意外
□激烈的自慰意外
□真的很慘
□一號，別瞎扯了
□-什麼？
□-別裝了，打手槍的時候
□多少都想體驗窒息的感覺吧？
□來吧
□這是我們廠最精密的機組
□國營電視和電力都從這裡傳輸到皇宮
□效率非常高
□（上傳中）
□（完成）
□也許你能在巴席爾部長面前美言幾句
□想得美
□你曾感到不安嗎？
□沒有人在乎自己
□要是剛才說錯一句話
□他們就會再去找個八號
□或是九號
□你以為我為什麼選你？
□成天與來福槍為伍的男人
□你對我的人生一無所知
□要幹這個就不能有牽掛
□那是行不通的
□人都一定會有所牽掛
□你也一樣
□不，我…
□我怎麼來到這世上，就怎麼離開
□我會獨自面對，謝謝
□別再耍悲情了，我看透你了
□你剛剛演得很好
□-我知道
□-沒看過這麼彆腳的土庫曼人
□去你的
□你很有溫度的，應該多展現
□（亡靈節）
□總統大人，我們五分鐘後開始直播
□（命運號）
□一旦發生狀況
□他們就會護送總統上遊艇
□讓他躲在豪華客艙裡
□那裡就像防空洞一樣堅固
□天啊，好大的船
□這還不是船的長喔
□這只是它的腰圍
□（《五分鐘開口說道地土庫曼語》）
□三號，前往皇宮
□好美
□謝謝
□我隨便搭的
□羅瓦克的船距離這裡一個小時
□時間緊迫
□沒有人會記得我們
□但接下來發生的事會留名青史
□小小的善行累積起來，就成了大事
□讓我們改變世界吧
□一號，我快緊張死了
□各位國民大家好…
□不行，我辦不到
□我沒辦法上直播
□各位兄弟姊妹
□請容我喚醒大家
□是時候發起革命了
□在我哥哥的暴政下
□多年來，人民都苦不堪言
□站出來解放自己
□解放這個國家吧
□是時候發起革命了
□誰挑這首歌的？
□不用客氣
□-這首很讚
□-並沒有
□很完美
□只有你那麼覺得
□站出來，奪回我們的國家
□來看看效果如何吧
□（發射）
□-我不在乎
□-停電了
□快說，到底是誰？
□國營電視台都倒戈了，到處都在播
□我們正遭受攻擊
□全部整裝待發
□各位，他們來了
□車子多到像在遊行
□穆拉特，行動
□派出所有中隊
□調一架攻擊戰鬥機來護駕
□換上VX毒氣
□等我的指令
□為什麼我老是得幹這種鳥事？
□碎念大叔
□你知道「完畢」是什麼意思嗎？
□我只是想表達我有點害怕
□不然要說什麼？
□對話結束，懂嗎？
□這裡一大堆壞人
□只有我一個好人，讓開！
□-要是我死了，跟我媽說我愛她
□-通話完畢！
□他們直搗蜂窩，真是活膩了
□好樣的，他們有戰鬥機
□他們有戰鬥機啊
□行得通嗎？
□這個嘛…
□但願如此
□動作快
□這哪裡弄來的？
□很高檔的喔
□鬼影槍枝
□陶瓷槍管、塑膠框、塑膠彈匣
□他們已經不是我的人民了
□衝過人群…
□邪惡的王八蛋！
□又到了你問我害不害怕的時候
□我現在怕死了
□一號下水！二號！
□三號！四號！
□開快點
□三號，你還好嗎？
□我沒事，我在創造更美好的世界
□動作快…
□快…
□預定攻擊目標時間，動作快…
□四號，去破壞他們的船錨
□另一頭見了
□把橋打開
□開到底
□不要丟下我
□打卡上班了
□上吧
□總統大人，一切都準備就緒
□你哪裡冒出來的？
□妳好
□船怎麼沒在動？
□花椰菜很好吃
□快點開船！
□-已經吩咐船長了，我也無能為力
□-現在就開船！
□他是德國人，很嚴謹
□發動引擎，準備開船
□側門開啟
□掌好舵！
□封鎖一切出入口
□所有人穿上防彈衣
□叫船長開船了
□這裡是命運號船長
□請求武力支援
□別急，我們還要開派對呢，跪下
□跪下，動作快
□-好…
□-手伸出來，麻煩了
□兩隻手！
□這裡是突及斯袒護衛隊
□命運號已經被海盜…
□已切斷通訊
□老爸
□聽清楚了
□敵人是自己人
□必須瞄準他的弱點
□瞄準醫院，奪走他的安全
□瞄準學校，奪走他的未來
□瞄準年輕人
□毀滅他的希望
□住手
□-發動毒氣攻擊
□-通通滾開
□立刻動手
□動手啊！
□我叫你們…
□兄弟們，加入我的行列吧
□這樣就不必再自相殘殺了
□叫軍方撤出那艘船
□只要團結起來
□就能為我們心愛的家園帶來和平
□準備就緒
□護衛隊都穿著防彈衣
□是啊
□我們也有高級合成克維拉，希望有用
□-沒問題的
□-他們那邊有高級料理
□真的假的？快告訴我有什麼
□有個魚湯，叫…拉布楊
□我跟你瞎扯的，專心點
□超好吃的，上面還有起司
□你一定要用無線電說嗎？
□我們人都在這裡
□-少在那邊擺架子
□-完畢
□槍不准刮到我的船
□它可是花了我一億馬納特
□現在誰都動不了你了
□這可是世界上最安全的船
□帶躺椅的安全屋
□好，啟動之後會有15秒的電磁脈衝
□歡迎來到世界上最大的磁鐵
□結束之後，我想帶妳去見我媽
□拜託告訴我你沒說那句話
□怎樣？我說了啊
□你們到底是怎樣？
□好大的槍啊
□找到豪華客艙的後門了
□媽的
□該死的美國貨
□晶片掉出來了
□-什麼？
□-晶片掉出來了！
□-快修好
□我沒辦法立刻修好它
□這手機他媽的複雜
□別上菜了…快離開
□-先生，請離開這裡
□-我好餓，才剛游完泳
□-我可是貴賓
□-先生，請你…
□我剛剛去游泳了
□這雞肉真多汁
□-手舉起來
□-這是北非小米？
□把手舉起來！
□好啦
□喂
□不瞞你說
□我很樂意見你母親
□真的嗎？
□我好開心
□敵人來襲！
□快啊
□一號！
□-搞什麼？
□-手機丟了，把槍拿起來
□修好了…
□手榴彈！
□天啊！我本來還不確定會成功
□不是百分之百確定，不過…
□天啊，真是太危險了
□快走！
□愛上我的手機了嗎？
□它真是太讚了
□別打混，快找出羅瓦克
□天啊，發生什麼事了？
□搞什麼？
□這艘船跟磁鐵一樣
□天啊，你們幹了什麼好事？
□真是禽獸
□別看我，壞人是她
□-這都妳幹的？
□-對
□-怎麼了嗎？
□-動作快，不然他會被救出去
□太變態了
□真噁心
□趕快找到羅瓦克
□上
□又來更多人了
□閃光彈！
□動作快！
□快啊…
□-船在移動
□-不好了
□彈匣！
□-磁鐵呢？
□-他們拿到槍了！
□-快把手機修好！
□-我在修了！
□螢幕裂掉了！
□聽到了！人都死光了！
□該死，他們知道我們的位置
□得離開這裡
□說實話，我沒想到可以撐到這裡
□去把引擎關了
□-太噁爛了
□-那只是閃光彈
□我的媽啊
□我們應該分頭行動
□跟著他
□帶我去船上
□小子，羅瓦克呢？
□我根本就是絕地武士
□五號，把他找出來
□五號，找到羅瓦克，我去引開護衛
□勸你別那麼做
□船在下沉
□有四個人在追殺我
□我在上層甲板，我死定了
□不要…
□別這樣！
□等一下…有了
□你這個王八蛋
□我差點就你的頭給轟了
□媽的，你去吃東西啦
□-去你的
□不，去你的
□我進到羅瓦克的豪華客艙了
□帶我去搭救援船
□一號，羅瓦克跟護衛離開了
□我該怎麼做？
□四號，你在哪裡？
□一號，拜託你！
□-四號？
□-快來救我！
□回答我
□帶我離開這艘船
□你在哪裡？有人看到目標嗎？
□我不知道位置，別佔用頻道
□我要去找四號
□-四號，你在哪裡？
□-你在打破自己的規矩
□還以為你沒有家人呢
□總統大人！
□他媽的…
□船太大了，你說點話啊
□他要把我殺了
□007，動作快啊
□這可找到你了
□克利弗家族
□什麼？
□電視劇，來吧，我們走
□該死的Y世代
□船要沉了，動作快…
□直升機升空
□檢查三號
□-在哪裡？
□-好了
□準備就緒
□盡快前往答札爾的別墅
□他們把我的船給沉了
□我打算帶你去別的地方
□小心我轟了你的頭！
□你是誰？
□無名氏
□穆拉特！
□突及斯坦正經歷一場政變
□-我們將持續為您報導
□-該國發生政變…
□世界各國都開始伸出援手
□難民營的人數逐漸減少
□真的相當不可思議
□持續為您報導一則重大即時新聞
□他們要將羅瓦克交到叛軍手上
□我見過你
□在歌劇院，對吧？
□-歡迎來到第五幕
□-我就知道
□你想怎麼樣？
□穆拉特！
□我是你哥哥！
□你當初並沒有理會我
□現在就殺了我吧
□我想要帶著尊嚴死去
□在這裡殺了我
□就在這殺了我！
□動手啊！
□現在就殺了我
□別把我交給他們
□快開槍啊！
□穆拉特！
□不要！
□說實話
□我不知道你死的時候會怎麼樣
□死亡仍是個謎題
□人生…
□反而沒那麼複雜
□一個人…
□獨自遊走在地球上
□毫不起眼
□當你不再孤單
□當你有了夥伴
□就可以幹出一番大事
□名留青史
□人們都說靈魂會在死後離開軀體
□對我們則是相反
□毫無牽掛的那一刻
□反而成了最迫切的渴望
□（等我死了
□用這把鑰匙解開我所有帳戶）
□（把一切都交給我兒子…）
□這個世界…
□似乎沒那麼烏煙瘴氣了
□我是一號…
□這個故事還沒結束
□下次能不能搶搶賭場就好？