NETFLIX I SKYDANCE PREZENTUJĄ
A gdybym wam powiedział,
że wiem, co się dzieje po śmierci.
Stajesz się duchem...
PORZUCONE DZIECKO
...uwięzionym w krainie cieni.
W świecie szeptów
widocznym tylko dla duchów.
Osieroconym,
bez możliwości powrotu do bliskich.
UNIWERSYTET STANFORDA
SIEROCINIEC
Ale samotność...
to wolność.
Możesz być, gdzie chcesz,
i robić, co chcesz.
Duchy mają nad resztą jedną przewagę.
Mogą nawiedzać żywych.
Nawiedzać za to...
co zrobili.
DYKTATOR ZABIJA SETKI
345-Tango-Tango.
Tango-Tango, awaria silnika.
Cholera!
Mayday!
Spadam!
Tak zginąłem trzy lata temu.
Tak się wszystkim wydaje.
Bez przemów, bez stypy.
Stałem się duchem.
Ale to nie jest początek tej historii.
PRZESZŁOŚĆ
Zaczęło się cztery miesiące temu.
Cudnie wtedy spierdoliliśmy misję.
Nie zadziałało!
Jedynka, Piątka do Jedynki.
Nienawidzę tych liczb.
- To dla bezpieczeństwa.
- Do auta.
Ona krwawi.
- Wiem.
- Jedź!
Dojadę skurwysynów!
Strzelają.
Jedź!
- Potrzebujemy szpitala.
- Robi się nerwowo?
FLORENCJA, WŁOCHY
Skąd się tam wzięli?
- Miałeś kryć drzwi.
- Kryłem drzwi.
- Dostałaś z okna.
- Amatorka.
- Amatorka?
- Tak!
Postrzelili cię przez okno.
Źle to wygląda.
- Prawnicy mają tylu ludzi?
- Umrzesz.
To prawnicy z koneksjami.
- Może znajomi w mafii?
- Mafii?
Mamy to, co się liczy.
- Co to?
- To niepokojące.
Będzie bolało.
Wejdę głęboko i znajdę tę kulę.
Nie możesz tego w nią wsadzić.
Zrobione. Czujesz?
- Cholera.
- O Boże.
Ohyda.
- Będę rzygał.
- Mamy ogon.
Nie baw się bronią, ja tu pracuję.
Zamknij się. Chcesz umrzeć?
Chyba nas dogonili, może...
Już, trzymajcie się.
Dobra.
Będzie ciasno.
- Uwaga!
- No już.
Co wy tam robiliście?
Czemu jesteście cali we krwi?
Głowa, szyja i twarz mają dużo żył,
stąd mnóstwo krwi.
17 MINUT TEMU
Błagam, powiedz,
że nie zabiłaś mafioza we Włoszech.
Odpierdol się.
Nie.
Chcę ci pomóc.
Jeśli powiesz coś innego niż „tak”,
twoja twarz będzie bardzo niezadowolona.
Twój klient to idiota
i zbrodniarz wojenny,
czemu go chronisz?
Nie wydał rozkazu do ataku gazem.
Fakt, dał rozkaz swoim czterem generałom.
Zadzwoń do niego.
Zaszalejmy.
- Co ty na to?
- Tajemnica adwokacka.
Będziesz piratem.
- Zakrwawi mi auto.
- Zamknij się!
Ściga nas bmw.
Mogę wam podziękować?
- Nic innego nie chciałbym teraz robić.
- Mam to gdzieś.
Jedź!
Zakonnice, jasne.
Wybaczą mi.
Co do kurwy?
Uważaj na...
KIEROWCA
Totalnie miałem pierwszeństwo.
Potrąć jeszcze kogoś, a wyjdę.
- Słyszysz?
- Tylko krytykujecie.
Dobry wybór lakieru.
- Zbyt krzykliwy?
- Skąd, wtapia się w architekturę.
- Nie podoba ci się?
- Dziecko!
Dziecko.
Nie! Szczeniaczki!
Kurwa!
MILIARDER
Nic jej nie jest.
Ma broń.
- Z drogi!
- Co?
- Jezu!
- Dorwij go!
Do dzieła!
AGENTKA CIA
Nic jej nie jest?
- Traci w chuj krwi.
- To nie jest w chuj.
Cieknie pod siedzenie.
Ja ocenię, ile to w chuj.
Widzisz? Krew. Czerwone.
Nie możesz jej przytkać,
czy jak to się tam mówi?
Słyszę, jak wypływa.
Trysnęło.
- Dosłownie trysnęło.
- Dużo krwi.
Masz ją w buzi?
LEKARKA
Tak się kończy próba kradzieży kraju.
Mogliśmy zrobić rozgrzewkę.
Ja się dopiero rozgrzewam.
Kurwa!
Każdy tu jeździ vespą?
Kocham Włochy.
Już to czuję.
Ja czuję chorobę lokomocyjną.
Jedynka do Czwórki.
- Tu Czwórka.
- Potrzebujemy cię.
Oczywiście.
Już tu czekam.
Co to, kurwa, znaczy „tu”?
No tu. Na miejscu.
Precyzyjniej.
Tu! Jestem, kurwa, tu!
Na dachu katedry.
Patrzcie w górę.
A wy gdzie?
O cholera.
Schodzę.
Widzę was.
Będziemy taranować!
Nad wami!
CHODZĄCY PO CHMURACH
Idę na północ przez  via de...
Jedna wielka „via”.
Zły kierunek!
Wróćcie, mam pomysł.
Za rogiem.
Dobrze, tak dalej.
Szóstka.
Widziałeś? To się nazywa talent.
Długi ten nerw, kto by pomyślał?
Dobrze, że chociaż bez dupy.
To się nie uda. Zatrzymaj się.
Co ty, kurwa, robisz?
- Nie!
- Spokojnie.
Nie zdepcz tego, skurwysynu!
- Chwyć go!
- Mówię serio!
- Zdepczesz to i po misji!
- Zbieraj!
- No już!
- Mam!
- Ja jebię!
- Wyrzuć to!
- Patrz na drogę!
To mnie stresuje.
- Czyje to oko?
- Prawnika.
- Wydłubałeś mu je?
- Ja? Skąd!
To Dwójka.
No i do dzieła.
Wszystkie komunikaty Rovacha.
Doprowadzą nas do generałów.
- Słabo mi.
- Nie ty je trzymasz.
Masz ich? Mogę jechać.
Policjant.
- Policjant.
- Spokojnie.
Policjant się na nas gapi.
Dobra, jedź!
Zgubcie helikopter.
ROZMÓWKI WŁOSKIE
Gdzie jest łazienka?
ZABÓJCA
Buongiorno, Uno.
Słuchaj, mamy przejebane.
Mogę was skierować do  il bagno.
Czwórka potrzebuje Ubera.
Się robi,  papi.
Buongiorno, Quattro.
Jedź!
Wyślę nowe koordynaty,
jak tylko zgubimy śmigłowiec.
Dasz radę?
- Zgubisz śmigłowiec?
- Czy ja dam radę?
Jedź!
- Cholera!
- No jedź!
Jedź, kurwa!
Padnij!
- Dostałaś w ramię?
- Chcesz strzelać?
Możesz sama odpowiedzieć ogniem?
- Widzisz go?
- Tak!
Nie mów, co mam robić.
- Pamiętasz galerię Uffizi?
- Nie!
- Muzeum, w którym piliśmy mokkę.
- Pamiętam kawę, ja się nie zgadzam!
Wystaw go.
Przepraszam.
Może muzyka?
Uważaj na ludzi!
Dobra, gdzie jest jebane główne wejście?
Widzę broń!
Dwójka!
O kurwa!
Miło cię tu mieć.
Mnie też.
Mówiłeś, że mam zrobić, co trzeba.
Zrobię właśnie to.
- Będziemy w wiadomościach.
- Co ty nie powiesz.
Cholera.
Nie!
To Apollo i Dafne.
Widzisz helikoptery? Ja nie.
Zgubiliśmy helikopter.
Tylko nie Dawid!
Dawid to ten z bardzo małym?
Tak, to on.
Chcesz porównać czy jedziemy?
- Nie muszę.
- Jedźmy.
Jedź!
Jadą na was dwa czarne chevrolety.
Szóstka, zrób unik. Już idę.
Jedź!
Tego się spodziewają.
Masz w ekipie superbohatera!
Nie mam już naboi!
Nie rozumiem.
Czas na szaleństwo.
Teraz? Ja tu operuję.
- Ja gubię tysiąc samochodów.
- Ona umrze.
Z raną postrzałową można żyć parę dni.
Tego też nie rozumiem.
Góra!
Dobra, mam to.
Mam ją.
Czuję się dużo lepiej.
Mam ją, skarbie.
To się nazywa jazda!
Co jest?
Nie widzę!
O cholera!
Dobrze.
Idziemy!
Gdzie...
Toast za dzieciaka, którego lubiłem.
Płaczesz?
Nie poznaliśmy jego imienia.
Bo nie znamy imion.
Jak miał na imię?
To nieważne.
Dobry człowiek.
Myślałem, że panuję nad ryzykiem.
Miał rodzinę?
Patrzysz na nią.
To my.
Nie jesteśmy rodziną.
Nie jesteśmy Cleaversami.
Co?
Cleaversowie.
Ward i June?
- Co?
-  Wiercipięta.
- Wiercipięta?
- Jerry Mathers?
- Nie.
- Tony Dow?
- Barbara Billingsley? Beaumont?
- Nie.
- Nie oglądaliście Nick at Nite?
Francuzi nie oglądają takiego gówna.
Milenialsi i Francuzi. Chwyćcie głowę.
Co to znaczy?
To znaczy, że szukamy Siódemki.
Central, Aid i Base.
Aid i Base, tu Central. Sieć jest wasza.
AFGANISTAN, PROWINCJA HELMAND
Strzał w dziesiątkę.
Przyjechał van ONZ.
- ISR zbliża się do celu.
- Black Hawk, widzicie białego vana?
Coś jest nie tak, jest zdenerwowany.
Jedzie prosto na moich.
Mówię, że jedzie na moich.
Moich...
152. SZWADRON
Litery są na odwrót.
Pozwolenie na oddanie strzału?
Nie słyszałeś? My tylko nadzorujemy.
- Dowódco...
- Cicho.
Jeśli nie chcesz sądu wojennego,
to lepiej się uspokój.
Van!
Wyrzutnia!
Drodzy państwo,
nie znacie mnie,
ale Johnny był moim bratem z Delty,
moim przyjacielem.
Witaj w domu, Blaine.
Od jakiegoś czasu
szukamy takiego operatora.
Kim jesteś?
Kimś, kto pozwoliłby ci strzelić.
Że co?
Słuchałem nagrania.
Nie pytaj jak.
Pozwoliłbym ci strzelić.
Mogę wejść?
Dziękuję.
Nikt nie uratuje świata.
Ale może być mniej gówniany.
Rozumiesz?
Mogę ci w tym pomóc.
Nie myślisz o tym, co by było,
gdybyś mógł robić swoje?
Mógłbyś się pozbyć bardzo złych ludzi.
Nie tych, których rząd uznał za złych
przez politykę, ustawy, biurokrację,
umowy handlowe czy inne gówno.
Mówię teraz o najgorszych skurwysynach
światowej klasy.
Pomogę ci ich dorwać.
I nigdy nie zabronię ci oddać strzału.
Co ty na to?
Młody!
- Co on robi?
- Nie rób tego!
Człowiek za burtą!
TERAŹNIEJSZOŚĆ
Był urodzonym operatorem.
Czwarte pokolenie w armii.
Jego rodzina walczyła dla nas
od drugiej wojny światowej.
Blaine wierzył w dobro i zło,
wierzył, że wie, czym się różnią,
że może coś z tym zrobić.
Opowiadał mi historie
o swoim dziadku,
lotniku z Tuskegee, zginął w walce w 1944.
Spodobałoby mu się,
że zestawiamy te zdjęcia
na grobie jego idola.
Kochał swój kraj. Jak Kapitan Ameryka.
Nikt z nas nie wie,
co by zrobił na jego miejscu.
Strach. Hałas.
Na miejscu Blaine’a
zabiłbym skurwieli.
Odstrzeliłbym im łby. To moje zdanie.
Zostałbym tylko ja.
Nie mam doświadczenia wojskowego,
ale jestem jak kacza mama,
zrób coś kaczątkom...
Usiądź, stary.
Po prostu usiądź.
Gdybyś go widział przy  Coco.
Kałuża łez.
To wzruszający film.
Naprawdę cierpi.
Ciężko na to patrzeć.
Dość już widzieliśmy.
Od teraz nazywasz się Siódemka.
Jestem Jedynka.
Jest nas siedmioro?
Nie. Sześcioro.
PUSTYNIA W KALIFORNII
Jest jedna rzecz,
która pomaga nam przetrwać.
Bierzemy pudełko
i wkładamy do niego
wszystkie koszmary świata.
Wszystkie ludzkie niegodziwości.
Potem zamykamy pudełko i udajemy,
że nie istnieje.
Ale część z nas
spędza w nim za dużo czasu.
Nie umiemy już udawać.
Wiemy, ile spraw jest jeszcze otwartych.
SPIERDALAĆ STĄD
Duchy mają odwalać brudną robotę,
której żywi nie mogą lub nie chcą.
I robimy to stąd.
Oto nasz nawiedzony dom.
Jak kryjówka Batmana,
ale w ogóle niepodobna.
Siódemka, nie żyjesz.
Nie wrócisz do miast,
które już widziałeś.
Nie spotkasz znajomych
poza innymi duchami.
Znasz tylko ich numery,
kwestia bezpieczeństwa.
Żebyście się nie zbliżyli.
Podejdź tu.
To nasza tablica celów.
Tych dziewięciu
odpowiada za zbyt dużo gówna w pudełku.
Rozliczymy ich.
Ten dupek to cel numer jeden.
Pierwsza misja.
Dyktator Turgistanu, Rovach Alimov.
Śmierć oznacza koniec pierdół.
Żadnych kolejek w urzędach,
zakupów świątecznych.
Niewiernych dziewczyn.
Przydałby się autoresponder dla martwych.
„Wybacz, nie zastałeś mnie.
Jestem martwy”.
Żadnych podatków, żadnej kartoteki.
Psy nie aresztują cię za pierdoły.
Za bycie nagim i takie tam.
Pijaństwo i nagość, norma.
Wiesz, co jest najlepsze?
Żadnych wiz.
Nie patrz tak, mam obywatelstwo.
Ja nie.
Cyniczni jesteście.
A wysokie ciśnienie?
Jebać ciśnienie, jem, co chcę.
Bardzo dziękuję.
Ale wiesz, że ciągle żyjesz?
Technologię też jebać.
Nie wiedzą, że robię magnesy
od siódmej klasy podstawówki.
Wygrałem tamten konkurs.
Szybko zrozumiałem, jak z tego...
Gówno.
...zrobić to.
Wymyśliłem magnesy neodymowe
i mikromagnesy.
Telefony z alarmem wibracyjnym
i samochody wykorzystują mój geniusz.
Kiedyś będę dzięki temu bardzo bogaty.
Źle myślicie.
Najlepsza w byciu martwym...
jest wolność.
I tak wszyscy umrzemy.
Czemu nie umrzeć, póki żyjemy?
Kiedy jesteśmy młodzi,
podejmujemy złe decyzje.
Małżeństwa, hipoteki, takie tam.
Po śmierci
to wszystko znika.
I już.
I od tego momentu liczy się tylko,
co chcecie, żeby się liczyło.
Myślę, że czas wtajemniczyć Siódemkę.
Podasz mi je?
Czas na demonstrację,
żadnej technologii.
„Jak wykonać przewrót w trzech
trudnych krokach”.
Mamy kraj.
Na przykład Turgistan.
Są tam mili ludzie, którzy chcą żyć.
Poza tym mam czterech generałów,
cuatro  pizdy.
Okropni, ale jest ktoś gorszy.
Gówniany dyktator.
Na samym szczycie.
Nie zapomnij o bracie.
Brat kocha demokrację.
To on jest kluczem.
Dorwiemy generałów,
a oni doprowadzą nas do brata.
Zabij generałów,
a spieprzysz dyktatorowi dzień.
Potem uwolnimy brata.
Na samym końcu
pożegnamy się z gównianym dyktatorem
i przywitamy z bratem,
który kocha demokrację.
Wszystko za cztery miesiące.
Día de los Muertos.  Święto zmarłych.
I to tyle?
Brzmi prosto.
Kubki.
Wszyscy umrzemy?
Ja nie.
Wszyscy poza nią.
- I to boleśnie.
- Zabawne.
Co jeszcze mi powiesz
o Rovachu w Turgistanie?
Tysiące uchodźców
oczekuje na granicy Turgistanu...
CZTERY LATA TEMU
Oddziały Rovacha atakują tajne szpitale.
...a świat przygląda się z boku.
GRANICA TURGISTANU
Przesiedlono już milion ludzi.
Tylko w tym obozie mamy 80 tysięcy,
połowa to dzieci.
- Serce się kraje.
- No tak.
Chciałbym panu pokazać nowy szpital.
Kończą mi się leki na malarię,
- odpuścimy to.
- Malaria to nie problem.
Ja to ocenię.
Zróbmy tak...
- Jak się nazywasz?
- Oliver.
Oliver zrobi nam wspólne zdjęcie.
Potem parę zdjęć z dziećmi,
nic bardzo dołującego.
Żadnych kadłubków.
Potem parę takich,
na których noszę baniaki wody.
Na końcu wystawię wam wielki czek.
- Jak się nazywasz?
- Mike.
Bardzo dziękuję, Mike.
Uważaj.
- Pomogę.
- Są wyrównane.
Upuszczę jeden i zacznę się kręcić.
Co ten bogacz tu robi?
Nie wiem, pewnie sesję zdjęciową.
Udaje.
A mogłem być zawodowym piłkarzem.
Spadamy.
- Oberwiemy!
- Co się dzieje?
Chodź! Bierzmy maski!
- Maski!
- To gaz!
Maski!
Gaz!
- Otwórz pudło.
- Rozdawaj je.
Załóż ją.
LUWR ABU ZABI
To Luwr,
najpiękniejsze miejsce na świecie.
Wyłącz to.
Proszę pana...
- Skąd to masz?
- Media społecznościowe.
Jest wszędzie.
Potępienie mediów i innych rządów
jest jednogłośne.
To zbrodniarz wojenny.
Użycie broni chemicznej
to jedna z jego najgorszych zbrodni.
Tyle hałasu.
Nie przelaliśmy krwi.
Kto to zrobił?
Zaskocz mnie.
Pan zlecił nagranie
i je wypuścił.
Żeby pokazać stanowczość
i wzbudzić strach.
Pokazuję, co czeka moich wrogów
i ich bliskich.
To dopiero początek.
PARYŻ, FRANCJA, 6 MIESIĘCY PÓŹNIEJ
Twój własny umysł cię do tego nakłonił,
który niczym innym się nie zaprząta,
jak tylko rzeźnią.
Lecz jeśli nie jam to uczynił?
A jednak nie żyją
i to z twojej ręki.
- Za co pani pluniesz na mnie?
- Gdyby tylko była to trucizna.
Trucizna miałaby
z tak pięknego źródła płynąć?
Na gorszym gadzie paść by nie mogła.
Twe oczy, ma pani, zaraziły mnie.
Niechbym oczy bazyliszka miała.
Jedno martini.
Zmieszane, nie wstrząśnięte.
Co pan sądzi?
Poproszę negroni.
Wlane.
Pan wybaczy?
Opinia na temat tej sztuki.
Jest takie powiedzenie,
że sztuka naśladuje życie.
Tu mamy tyrana, który chodzi po scenie...
W akcie pierwszym
nie spotyka go kara, ale w piątym...
W piątym...
Sprawiedliwość.
Zawsze sprawiedliwość.
Pan widzi tyrana,
ja widzę człowieka,
który porządkuje świat.
Pozbywa się brudu.
Poleruje go na błysk.
W sztuce nasze nadzieje się spełniają.
Bohaterowie wygrywają.
Gówno prawda.
W życiu jest zupełnie inaczej.
Ja posłucham Szekspira.
Akt piąty się zbliża.
Za Szekspira.
Za Billa.
Obaj zepsuliście zakończenie.
Nie.
Nieprawda.
Nie usłyszałem imienia.
- Rovach.
- Jej imienia.
Pan wybaczy? Czuję końcówkę.
No tak.
Już mnie nie penetruje.
Jak ci na imię?
Ariana.
Duży ciągle się gapi?
- Tak.
- Skopie mi potem dupę.
- Dobrze.
- Tak.
Robimy coś nie tak.
Czemu?
Czekoladki leżą bez ruchu od wczoraj.
- Jak przyklejone.
- Szaleństwo.
Starzeję się.
Wierzysz tamtemu gościowi?
Zło nie zostaje ukarane?
On w to wierzy.
A ty?
Mam wrażenie, że cały świat utknął
w niekończącej się
spirali zła.
Ale jemu się dostanie.
Fajnie było.
Znikniesz jak duch?
Wyglądam na ducha?
Nie, ale brzmisz,
jakbyś chciał nim być.
Tak brzmię?
Czemu uważasz, że chcę to powtórzyć?
Aż tak nie zapadasz w pamięć.
Poza tym
przeprowadzam się do Nowego Jorku.
Ja tam mieszkam, naiwniaczko.
Już mnie prześladujesz?
Może trochę.
Teraz jesteście na bieżąco.
TERAŹNIEJSZOŚĆ
PUSTYNIA W KALIFORNII
SPIERDALAĆ STĄD
Coś ciekawego w szkole?
Angela Valentine mówiła, że zwymiotuje.
I co się stało?
Zwymiotowała.
- Co wiesz o Jedynce?
- Kocha Wally’ego.
I ten serial,  Wiercipiętę.
Pewnie jest sierotą.
Mamy mały zakład, jeśli masz ochotę.
Ciekawa ekipa.
- Ile misji za wami?
- Z Florencją?
- Tak.
- Jedna.
- Jedna?
- Mieliśmy też minimisję,
więc jedna i ćwierć.
Ale Florencja to była porażka.
Gdyby nie ja,
zginęłoby nas więcej.
Jaja sobie robisz?
Nie.
Wiesz, że rodzina mnie już pochowała?
Jedynka wspominał. Duży wojskowy pogrzeb.
Z salwami i flagami.
Całkiem spoko.
Na moim było pięć osób i dwie wyszły.
Płacząca mama to ciężki widok.
- Fakt.
- Ale to nieważne.
Mam dobre przeczucia co do tej misji.
MURAT, BRAT
Nie możesz go znaleźć?
Zazwyczaj to proste,
ale z nim mi się nie udaje.
Ponoć Stany go dorwały.
- Amerykanie?
- Sam nie wiem.
Zespół gotowy, cel...
Wiem, nienawidzisz tego,
ale czasem trzeba.
TAJNE WIĘZIENIE CIA
Rób swoje.
ZACHODNI UZBEKISTAN, 2017
Nie tykać go, jest mój.
Wasz departament stanu zapewnił mnie...
- To jest inny dział.
- Boże, CIA.
Zawiozę cię do brata.
Nie znasz mojego brata. Rovach to potwór.
Złamie każdą jedną zasadę,
której hołduje wasz kraj.
Błagałam ich, żeby tego nie robili, Murat.
Mówił, że Amerykanie przekazali go bratu.
Temu łysemu.
Fajny, nie?
Dupek, wiem, ale da się lubić.
- Nie.
- On lubi ciebie.
Teraz ta fajna część.
Ilu miliarderów znacie?
Elon Musk i Bill Gates, ich kojarzycie...
Jebać to. O mnie nie słyszeliście.
To mi się podoba. Jestem dobrym wynalazcą.
Tworzyłem technologie
do znajdywania i ukrywania ludzi.
Część z nich sprzedałem CIA.
Poznałem ciekawych ludzi
i miałem parę przygód.
Powoli zacząłem się zwijać,
miałem inne pomysły.
Chciałem użyć pieniędzy
do pomocy ludziom.
Zrozumiałem, że miliardy to za mało.
Rządy nie pomagają potrzebującym.
Powiedziałem wtedy:
„Jebać rząd, sam to zrobię”.
Oto my.
Oczko zaprowadziło nas do generałów.
Czas start.
Generale,
leci pan do Vegas,
to bardzo ważna misja.
Masz się spotkać z handlarzem bronią.
I upić się!
Jedziemy do Vegas!
Viktor, Vegas, Viceroy.
Generał Garioff.
Dużo spółgłosek, ułatwimy to:
mały grubas.
To on odpowiada za brata Rovacha.
W Vegas jest najwięcej oprogramowania
do wykrywania twarzy na świecie.
Wiem, kim będę.
Wybierzcie rozsądne przebrania.
Jestem dorosły. Ogarnę to gówno.
Nie tak się mówi.
Nie ogarniaj, spłucz, jak dorosły.
Macie być subtelni.
Macie się wtopić i zniknąć.
Ten czerwony czy niebieski?
- Ferrari.
- Gaz takiej jakości to rzadkość.
Produkt armii USA.
Eksperymentalny sarin do testów antidotum.
Zakopują resztki na pustyni.
Mogę go zdobyć,
ale z dostawą tutaj.
Bez pośredników.
Zabić wszystkich?
Kocham to.
Co za szczęście.
- Podarunek od Viktora.
- Uwielbiam Viktora.
Już idę!
Witam na imprezie!
Cholerny pryszcz!
Jesteś ostatnim żyjącym generałem.
Już za późno.
Dobiliśmy targu.
Dwie tony sarinu.
- Gdzie macie brata Rovacha?
- Co?
Masz trzy sekundy. Bądź dokładny.
Nie myśl, mów.
Trzy, dwa...
Jest w penthousie
w wieżowcu Ni Hai w Hong Kongu.
Jeden.
Mogło być gorzej.
Mógł dojść.
Miało być pod przykrywką,
a nie Borg i McEnroe po koksie.
Naprawdę nienawidzę tego miasta.
To Navratilova. Tenisistka.
Też masz głupie przebranie. Co za fiut.
Bardzo mi przykro,
ale cokolwiek wydarzy się w Vegas...
Znacie resztę?
Nie możemy.
Chodźmy gdzieś.
Pistolet, uważaj.
O Boże.
- Nie możemy.
- Co?
Bez całowania.
Pasuje mi to.
Nie całuj mnie!
Nie całuję!
- Chodź.
- Zdejmij nos.
Dużo lepiej.
Gdzie lecisz?
Jedynka obiecał mi duszę.
Muszę z kimś pogadać.
Boisz się.
Ale z ciebie cipa.
Robiłeś kiedyś przewrót?
Nawet nie wiem, co to znaczy.
Coup d’état.  To z francuskiego.
Napoleon? Historia Francji?
No dobra.
Chcesz niszczyć?
Musisz mieć kogoś do odbudowy.
Tym kimś jest brat Rovacha, Murat,
którego uwięzili w Hong Kongu.
Armia ma przejebane, zabiliśmy generałów.
Będą szukali nowego lidera,
a my im go damy.
„Kup”. Nie wiem, co to. Głupie słowo.
DOM ŚW. MARII, NEVADA
Moje ulubione.
Wiem, mamo. Jak się czujesz?
Posłuchaj.
Jest taki kraj, Uzbeki...
Albo nie, to jest Turgi...
Turki...
Turkikas...
Kurwa! Turkikasazhan?
Wiem, że to jakiś „stan”.
- Jest w Azji.
- No tak, obok Kansas!
Prawie. Tak, mamo, obok Kansas.
Człowiek, który rządził, umarł i...
zostawił dwóch synów.
Dobrego i złego.
Zły wygrał i...
Na co się gapisz, siostro Ratched?
Idź się baw z zakonnicami!
No idź.
Idź.
Znokautuję cię na oczach mamy.
Wybacz.
Synowie walczyli i ten zły wygrał,
po czym uwięził tego dobrego.
Nigdy nie lubiłam Diego.
Ja też. Nie lubiłem dla niego pracować.
Teraz pracuję gdzie indziej,
robimy dobre rzeczy.
Naprawiamy Kansas.
Dobrem można naprawić zło, prawda?
Kocham cię, Andres.
O nie.
Andres jest w Bogocie, to ja, Javi.
- Javi.
- Javi?
Nie rozmawiam już z Javim.
To morderca.
To byli sami źli ludzie.
Nie musisz tego robić.
Muszę. To moja praca.
Tatusiu?
Nie mogę zasnąć.
Nie ma go tu.
Gdzie mama?
Nie mam mamy.
Javi cię kocha, mamo.
Ty i ta zabawa w Batmana!
Jedna zasada.
Nie wiesz, jak to jest.
- Nie pamięta mojego imienia.
- Nie zauważy, jak przestaniesz.
Masz szczęście,
że nie udekoruję tego wnętrza
kawałkami twojej głowy.
Kto cię wychował? Mafia?
Nie twój interes, Trójka.
Poświęciliśmy wszystko.
Został nam tylko honor i szacunek.
Zwykle nie biorę udziału,
ale to, co spotkało
waszych przełożonych w Ameryce,
zniweczyło ponad 60 lat
lojalnej służby mojej rodzinie.
Niełatwo będzie ich zastąpić.
Pułkownik Zaga, Niazo, Abdulim i Daheem.
Panowie, to wasza kolej.
Razem macie prawie tyle doświadczenia,
co wasi poprzednicy.
Do przejęcia roli generałów
potrzebuję takich jak wy.
Nie was.
Ludzi jak wy.
Nie wiem, kto zabił generałów,
ale tylko głupiec zaufałby tym,
którzy mogli zyskać najwięcej.
Następni w kolejności? Gratulacje.
PUSTYNIA W KALIFORNII
Prześlizgniemy się tędy,
wejście od zaplecza Hong Kongu.
Jedynka!
Będziesz nazywał mnie Szóstką?
- Nie.
- Dobra.
- Wiem, że mamy nie pytać.
- To nie pytaj.
Kim jest Jedynka?
- Kto to?
- Bogacz, któremu odwaliło.
- Jak na niego wpadliście?
- Wcale.
On wpadał na nas i to na dziwne sposoby.
Tak.
Bardzo dziwne.
Zawsze w idealnym momencie.
KIJÓW, UKRAINA
Tanie. Podróbka.
Kurwa!
Nie wyjdziemy bez Kalahari.
Chodźmy.
O cholera.
Cholera!
Chwyć mnie za rękę!
Trzymaj się!
Jestem bogata.
Czego, kurwa, chcesz?
Uspokój się.
Jesteś jebanym psem?
Boisz się?
Nigdy.
To daje siłę.
Jest jej więcej, gdy znajdziesz powód.
Coś tak ważnego, że boisz się to stracić,
bo boisz się, że zginiesz...
za nic,
- zamiast za to, o co walczysz.
- To błąd.
Jestem złodziejem.
Kradnę całe życie, dam ci kasę.
- Boisz się?
- Jestem zdolny.
- Mogę się przydać.
- Umrzesz.
- Mogę ci pomóc.
- Zrób to!
- Umrzesz!
Zrób to!
- O Boże!
- Chory pojeb! Kto tak się zachowuje?
- Szkoda, że się nie widziałeś.
- Jesteś chory.
To nie jest śmieszne!
Mnie bawi.
Rodzina bardziej walnięta niż moja.
Tego nie mów, nie cierpi słowa „rodzina”.
Chyba nigdy jej nie miał.
Jeśli na misji zostaniesz z tyłu,
nie wróci po ciebie.
Co?
Delta tak nie pracuje.
Coś będzie musiało się zmienić.
Cel: Hong Kong. Włączam silnik.
Wiem, mamy nie pytać, ale jestem wścibski.
Dlatego pytam.
Mogłeś stoczyć milion bitew, czemu teraz?
Czemu Turgistan?
Każdy gada o pomocy.
Miło jest wziąć się do roboty.
PENTHOUSE NI HAI
Piękny widok, braciszku.
Sam wolałbym więcej złota.
Czarny.
- Jestem sam.
- Ciemno tu, to przytłaczające.
Znasz sułtana Ahmeda I?
Ten szajs.
W 1603 Ahmed I
dał młodszemu rodzeństwu prezent.
Piękne skrzydło w pałacu Topkapi.
Złotą klatkę.
Też znam historię.
Wolisz poprzedników Ahmeda?
Którzy dusili młodszych braci?
Masz własną bibliotekę i kino.
To fajne więzienie.
Co to jest?
- Sztuka.
- Brzydka sztuka.
I jeszcze wizyty kochającego brata.
Jestem hojny, choć chciałeś wziąć co moje.
Tron nie należy do żadnego z nas.
- On należy do ludu.
- Do ludu?
Tak, ludu.
Jakby lud był święty.
To agresywny, niepiśmienny motłoch,
który pragnie bata.
Ma kłopoty z gniewem.
Co ty robisz?
Przez twoje okropne ataki,
jestem od ciebie popularniejszy.
Wiesz, jak możesz stąd wyjść?
Daqeeq musiałby wyrzucić cię przez okno.
Marzę o tym.
Ktoś zabił moich generałów,
czterech jeźdźców.
Wiesz coś o tym?
Wiesz?
Ataki na moich generałów sprawią,
że ataki gazowe będą jeszcze częstsze.
To potrwa, ale w końcu cię dorwą.
Za wszystkie piękne rzeczy,
które zrobiłeś tym ludziom.
Kto? USA? Oni dali mi władzę.
Rosja? Oni dali mi broń.
Daqeeq, poważny jesteś?
Sam kupiłeś tę koszulkę?
Wstyd.
CZŁOWIEK
LEGENDA
Mam kiepski gust.
Daqeeq otrzymał rozkazy.
Jeśli coś mi się stanie,
tobie stanie się to samo.
Dokładnie i natychmiast.
Wracam do Turgistanu.
Za bezpieczną podróż.
PUSTYNIA W MONGOLII
Słuchajcie, unikamy radarów,
zapnijcie pasy, będzie trzęsło.
Zwykle patrzę na służbę i wiem,
czy mam się bać.
Na stewardessę.
Patrz na mnie.
Mogłabyś płonąć,
a i tak miałabyś ten sam wyraz twarzy.
Bez obrazy.
Wiecie, co jest smutne?
Jeśli się rozbijemy,
nikt się nie dowie.
Jakbyśmy nie istnieli.
Bez wpływu na świat.
Słyszę cię.
Boisz się? Łazienka jest z tyłu.
Świat jest pełen biurokracji.
Nawet miecz za miliard dolarów
jej nie pokonał.
Zostawiliśmy wszystko.
Zostawiliśmy wszystkich, by stać się...
nikim.
Ile to już trwa?
Co?
Też się zastanawiałam. Florencja?
Nie. Vegas.
- Vegas.
- Bez dwóch zdań Vegas.
Wiecie o nas?
Teraz tak, głupku.
- Nieźle.
- Nie łamiemy zasad, prawda?
To zależy.
Tylko się ruchacie czy to miłość?
Jaka jest różnica?
Ruchamy się.
To dobrze.
A to kto?
- Nazywam się Raymond.
- Cześć.
Jesteś nowy?
Tylko tu siedzę.
Britney, bitch.
Może nasze ważne geopolityczne problemy
omówimy bez Raymonda?
Bezpieczeństwo na poziomie. Naprawdę.
Brawa dla ciebie.
Hong Kong, odbicie z apartamentu.
Odbijemy braciszka Rovacha
z więzienia na 90 piętrze.
Proste: chwyć i złap.
Ale pomińmy słowo „proste”.
- No i chwyć...
- Chwyć?
Chwyć.
- Co?
- Nie. Chwyć i złap to to samo.
- Chwyć?
- Tak. Przestań.
Ta jest moja.
Nic nie jest proste.
Użyjemy żurawi z sąsiedniego budynku.
Jeden dla snajpera,
drugi do przejścia.
Nie kontroluję żurawia! Uwaga!
- Zejdźcie z dachu!
- Co?
- Wpierdolę ci.
- Wcale nie.
Skurwysynu.
- Co?
- Nie mów tak!
- Przywalę ci, suko.
- Nie.
Nie? To pa.
Mamy 15 minut do przyjazdu policji.
- Boisz się?
- Nie.
- Powodzenia.
- To przynosi pecha.
- Cofam.
- Cofanie to większy pech.
- No idź.
- Już.
Powodzenia.
Chcesz, żebym zginął?
Dupek.
Już czas.
Ferrari wylądowało.
Fajna fura.
Trochę tu strasznie, ale...
Nie no, super jest.
Nie bądź cipa, Siódemka.
To ja mam broń, mądralo.
Nie zapominaj.
Powoli, Jedynka.
Obserwator na miejscu.
Cel leży w łóżku, drapie się po jajach
i czyta chińską książkę.
Do dzieła.
Orzeł wylądował.
Uwielbiam ten cytat.
Cześć, chłopaki.
Śmiech to życie.
Żartuję. Ukradłam to dentyście.
To i tlenek azotu.
Odznaki? Na co nam cholerne odznaki.
Gaz rozweselający działa.
O cholera.
Wykręcili 911.
- Telefon na policję.
- Policja?
Mamy 13 minut.
Lina gotowa.
Gotowy.
Jedynka.
Zaczęli się przemieszczać.
Gdzie?
Czterech na dachu.
Bawię cię?
Naprawdę?
W jaki sposób?
O co chodzi?
Potrzebuję palca, chodź.
Dwójka i Trójka w windzie.
Masz cele.
Lewo, wysokość oczu.
Pod wodą, 30 sekund.
Wkopał się.
Czwórka, stój.
Jest nad tobą.
Sześćdziesiąt sekund.
On się utopi.
Mam czterech, kropnąć ich?
Będzie po misji.
Kropnę ich. Znam się na tym.
Sto dwadzieścia pod wodą.
Utopi się.
Czwórka, prawo.
Strzelam.
Nie ma za co.
Od teraz mówcie mi pan Siódemka.
Seksowna maska.
Jakby córka Dartha Vadera.
Może potem jakieś bara bara?
Przestań.
Bara bara, riki tak.
Przesadzacie.
Obczaj.
Byłem u dentysty.
O Boże.
Straciłeś jeden zawór.
Naćpałeś się gazem, idioto.
Oddaj broń.
Nie dam ci go.
To niebezpieczne.
Bo jestem niebezpieczny.
Dość filmów.
Nie tylko dzisiaj. W ogóle.
To cytat z serialu, nie z filmu.
Idź za mną.
Tak, panno Vader.
- Skończyliście?
-  Mamy problem.
Trójka dostał azotem,
jest głupszy niż zwykle.
To prześmieszne.
Jak ci tam idzie?
Dobra zabawa?
Durne pytania na wysokości 90 piętra?
Nie złość się.
Zdajesz sobie sprawę, że mnie rozpraszasz?
Po prostu ustaw głośniki.
Cele w kuchni.
Byłeś kiedyś w amerykańskim kinie?
Między 1983 a 2015?
Ściągam wszystko na telefon.
Niefajnie. No dobra.
Zaraz zaczniesz strzelać.
Aż zabolą palce.
Wyłączcie muzykę!
Nie ma tu imprezy!
Strzelaj.
Teraz.
Widzę zmarłych.
Pomóż mi.
Trójka!
Złaź.
Co ty robisz?
Ruchy.
Są na górze.
Ruszaj.
Kim jesteście? Zostawcie mnie.
- Lecimy.
- Czwórka ma cel.
Zawsze dobry start.
- Głowa nisko.
- USA?
Dwójka, Trójka, droga wolna.
Czwórka, ruszaj.
Mam cel. Wychodzę.
Idziemy.
Spójrz tylko.
- Za mną, idioto.
- No tak.
- Stać!
- Mam go.
No już.
Ruchy.
Chodź tu.
Sekunda.
- Perłowa rączka.
- Cholera.
Fajny gnat.
Jak branie dziecka na strzelaninę.
Proszę bardzo.
Pokaż się, dupku.
- Nie!
- Mam go.
Kto to, kurwa, był?
Niech ktoś odpowie.
Powiedz, że go nie zabiłem.
Dobre maski.
Po co podnosisz broń złych?
- Postrzeliłeś mnie!
- Pięknie.
- Idiota!
- Nie patrz przez dziury po kuli!
- Wkurzyłam się.
Co się stało?
Mieliśmy złe dane, jest ich za dużo.
Wkurzyłem się.
Postrzelił mnie mój człowiek.
Idzie ich więcej.
Co jest? Macie minutę.
Miało być ich siedmiu.
Skąd się biorą?
Pięć kolejnych celów.
Wszyscy na górę.
Uwaga, snajperzy.
Dwóch przy barze, trzech w rogu.
Działamy jak w filmie
Butch Cassidy i Sundance Kid?
Oni na końcu umierają.
- Serio?
- Tak.
Chan, co tam?
Dwójka, Trójka, stójcie.
Piętnaście minut.
W lobby jest pół Chin.
Wysoko.
Nie mamy czasu. Co wy tam robicie?
No już.
Utknęliśmy przy schodach.
Możemy zejść?
Nie. Pełno tu policji.
Otaczają nas.
Mamy jedno wyjście. Góra.
Tu Dwójka, wchodzę.
Mam kiepski pomysł.
Co to znaczy? Masz mieć dobre pomysły.
Naprawdę kiepski pomysł.
Jedynka, mówiłem, że coś się schrzani.
Strzelaj! Jesteś snajperem!
Zjebało się, więc czas na improwizację.
Chwyćcie się czegoś.
- Co to znaczy?
- Basen!
O nie! Do tyłu!
Chwyć coś!
Skacz!
Trzymaj się!
Utopiłeś ich!
Cały jebany zespół!
- Durny plan.
- Szalony, mógł nas zabić.
Nie lubię go.
- Będziemy musieli pogadać.
- Pogadamy potem.
Gdzie się tego nauczyłeś?
- Idź.
- Przyleci po nas helikopter?
- Wkrótce.
- Bo...
O nie!
Czekajcie!
Mam lęk wysokości, dostanę zawału.
Nie zasłaniaj twarzy!
Co robisz?
- Nokautuję go.
- Dość.
- Macie chronić...
- No już!
Zaraz będzie po wszystkim!
Nie rób tego!
- Na dół.
- Dość!
Co to ma niby być?
Mieliście mnie uratować.
- On jest dobry.
- Tak!
Co jest z tobą nie tak?
- Nokautowałem go.
- O niego nam chodzi!
- Użyj głowy!
- Nie jechał!
No idź!
- Idź.
- Spadam.
Adiós,  dupku.
Nie.
Nie!
- Zostaw mnie.
- Chodź tu.
Złaź ze mnie.
- Kurwa...
- Hej!
No już.
Co teraz?
- Masz wściekliznę?
- Nie.
A ty?
Co?
- Co z tobą nie tak?
- Uciekał.
Jak myślisz, czemu przed tobą uciekał?
Podziękuj, uratowałem misję.
Złaź z niego.
- Ale już.
- Złaź!
Czemu to ja muszę nas ratować?
Może mam lód w aucie.
- Przepraszam, pojebało go.
- To dupek.
- Będzie lepiej.
- Nie pomagaj.
Nie pomagaj, stój tam, Jamesie Bondzie.
Trzy naboje.
Czwórka, ruszamy.
Idźcie.
Nie przejdę.
Przecięli linę.
Przepraszam.
Po prostu pech.
No już, ruszać!
Pech.
No już.
Dużo glin.
Szybciej.
Idę.
Czemu prezydent zmienił zdanie?
To nie on.
On nawet nie wie, jak się pisze Turgistan.
Oby to nie było to, co myślę.
- Czyli?
- Przewrót.
Wymienicie mojego brata.
- Co to?
- Przewalił kasę na ferrari.
Przepraszam, mój błąd.
- Uroczy.
- To nie jest dobra noc.
Nie jeżdżę jak Szóstka,
unikajmy głupiej przemocy.
O cholera!
To był zły?
Cholera.
Powinniśmy?
Uwaga! Niebezpieczeństwo!
- Powinniśmy.
- Nie.
Policja!
- Porwano mnie!
- Zabiję go.
- Pozwolę ci.
- Porywają mnie!
Policja! Gdzie idziecie?
Cholera.
Kurwa.
Rzućcie tam granat!
Dałem radę.
Południowy zachód.
Gdzie jesteście?
Nie!
- Zatrzymaj się.
- Nie.
- Zostawimy go.
- Co?
Jest sam.
- Zatrzymaj się.
- Nie.
- Zatrzymaj się, kurwa.
- Nie!
On zagroził mi pierwszy.
Nie zrobię tego znowu.
Nie zostawię go.
Mamy tylko siebie.
- Wychodzimy.
- Tam jest.
Trochę przestrzeni.
Zdychaj!
Szybciej, Siódemka.
No już.
Zabiję cię!
Nie!
Szybciej, Siódemka.
Niezły strzał.
Carversowie.
Cleaversowie.
Wypowiedzieli mi wojnę.
Lojalni generałowie nie żyją,
brat na wolności.
- To nie cienie, to faceci.
- I kobiety.
Niewiarygodnie zdolni w zacieraniu śladów.
Poza tymi atakami w ogóle nie istnieją.
W świecie telefonów
- i przeglądarek...
- Nie znaleźliśmy żadnych śladów.
Ona zginęła siedem miesięcy temu.
Jesteście bezużyteczni.
Znajduję ludzi
przez ich związki ze światem.
Przez rodziny, przyjaciół,
pracodawców i organizacje.
Gdy trafię na ślad,
szukam tak długo, aż znajdę cel
i zlecę zabójstwo moim ludziom.
Co się zmieniło?
Ci ludzie pozbyli się
swoich powiązań ze światem.
A jednak żyją, jak my.
Mają grupy krwi, urodziny
i szuflady na skarpety.
Udawanie duchów to arogancja.
Istnieją? To mogą przestać istnieć.
Czysto.
Nie podoba mi się to.
Obiecałeś, że pozwolisz mi strzelać.
Owszem.
- Pamiętasz?
- Spokojnie.
- Wiesz, czemu nie używamy imion?
- Czemu?
Cieszę się, że żyjesz,
ale byliśmy na ulicy bez żadnej osłony.
Wolałbym, żebyście po mnie nie wracali.
- Jebać to.
- Misja to priorytet.
Jebać misję.
- Nie zostawiamy żołnierzy!
- Nie jesteś już żołnierzem.
Ona nie jest lekarką.
Ona agentką.
- On zabójcą, a ja prezesem.
- Bogatym dupkiem?
Nim ciągle jestem.
- Bezimiennym.
- Jak ci na imię?
- Nie mów mu.
- Ja jestem Blaine.
Uratowałem ci życie.
Jak się nazywasz?
Billy.
- Pasuje ci to imię.
- Czwórka też.
Javier.
Camille.
Amelia.
Miło was poznać. Świetnie.
Spadajmy.
Świetnie.
Duchy, tu Siódemka.
Znany też jako Blaine.
Radary nas nie widzą, oto Turgistan.
Święto zmarłych za cztery dni.
Coraz mniejsze kręgi.
Zasięg ich operacji się zmniejsza.
38 godzin temu
niezidentyfikowany samolot
zniknął w okolicy Tyrusu.
Nie miał planu lotu,
ignorował wieżę, a potem zniknął.
Dwójka, Trójka, jak tam?
Pospieszcie się.
Nie upuść.
To dwie przecznice.
Śmieszku, jaki masz numer?
Jedynka? Dwójka? Trójka?
Ja mam zero.
Gówno tu robię.
Masz najważniejszą robotę, kolego.
- Bez ciebie się nie uda.
- Złapią nas!
Mogę o coś spytać?
Gdybyś miał szansę,
by zdobyć wszystko, czego chciałeś,
wykorzystałbyś ją
czy pozwolił jej się wymknąć?
To Eminem?
- Tak.
- Przeszły mnie, kurwa, ciary.
Jeśli zrobię to, o co prosisz,
brat utnie mi głowę.
Uwielbia ścinanie głów. I uwierzcie,
to nic, w porównaniu z tym,
co zrobi wam.
Uzbrój i w prawo.
Ilu ludzi trzeba zabić za taki pomnik?
GÓRY TURGISTANU
Jesteśmy przy stacji.
Boisz się?
Wszedł.
Dwa słowa pomagają dyktatorom
utrzymać władzę:
telewizja rządowa.
Zostaniemy redaktorami...
Inwerter gotowy.
...ty będziesz rzecznikiem.
Po orędziu do narodu
robi przyjęcie na jachcie.
Jeśli mamy go tam wykurzyć,
musimy pozbyć się ochrony pałacowej.
Zrobimy im spore spięcie.
Po to musimy odwiedzić
państwową elektrownię.
Dobrze jej bronią i nie ma tylnych wejść.
Dlatego wejdziemy frontem.
Macie wolną drogę do bramy.
Potęga dobrego garnituru
jest nie do przecenienia.
Pamiętaj, nie lubią Amerykanów.
Wszystko wygląda dobrze.
Trzymajcie się.
JEDEN DZIEŃ DO ŚWIĘTA ZMARŁYCH
Manchester.
Manchester i Farquarson.
Sprawdźcie naszą stronę.
Inspekcje to my. Taki mamy slogan.
Pana nazwisko?
Nazywam się Worthington,
a to mój współpracownik, pan...
Pochodzi z...
Turgistanu.
Z Turgistanu.
Zupy?
Z prądem?
Nie.
- Kubek. Skomplementuj żonę.
- Żona?
To moja córka.
Życie tu musi być ciężkie.
Dorosła.
Zmyliły mnie siwe włosy, zmarszczki
- i obuwie.
- Czego chcecie?
Niezapowiedziana kontrola.
Prawie wszyscy zdali.
Wy też na pewno zdacie.
Tylko dwójka oblała.
To było...
Dwójka oblała?
Tak. Zna pan pana Noora?
- Nie chcemy o nim mówić.
- No tak.
Noor to głupiec.
Jasne.
- Powiedz, że nie żyje.
- Noor jest martwy.
Umarł.
Kurwa, to nie on. On żyje.
Wybrnij z tego.
Znaleźli go z paskiem
zaciśniętym wokół szyi.
Wypadek przy masturbacji.
Okropny wypadek przy masturbacji.
Smutne.
Jedynka, morda w kubeł.
- Co?
- Każdy lubi podduszanie.
Prawda?
Chodźcie.
To jest nasza chluba.
Stąd przekazujemy telewizję
i energię do pałacu.
Bardzo wydajne.
PRZESYŁANIE
ZAKOŃCZONO
Może wspomni pan o tym panu Bashirowi.
Nie sądzę.
Nie masz z tym problemu?
Dla nikogo nic nie znaczysz.
Jedno złe słowo,
a reszta musiałaby szukać Ósemki.
- Dziewiątki?
- A czemu cię wybrałem?
Najdłużej w życiu byłeś z bronią.
Nic o mnie nie wiesz.
Nie można tego robić,
mając kogoś, kogo się kocha.
To tak nie działa.
Każdy ma kogoś albo coś do stracenia.
Nawet ty.
Nieprawda. Opuszczę ten świat tak,
jak na niego przyszedłem.
Sam.
Przestań pieprzyć, mnie nie nabierzesz.
Dobrze ci poszło.
- Wiem.
- Ale akcent beznadziejny.
Jeb się.
Masz duszę. Wypuść ją.
ŚWIĘTO ZMARŁYCH
Presidente,  transmisja za pięć minut.
Ich protokół mówi,
że w razie ataku
mają przenieść go na jacht.
Trzymają go w kabinie
opancerzonej jak bunkier.
Rany, ale duży.
Nie chodzi o długość jachtu,
ale o jego grubość.
ROZMÓWKI TURECKIE
Jak się masz?
Trójka przy pałacu.
Pięknie tu.
Dziękuję.
Zrobiłem to na szybko.
Droga do jachtu zajmie godzinę.
Każda sekunda się liczy.
Nikt nas nie zapamięta.
Ale zapamiętają sytuację.
Małe rzeczy się sumują.
Zmieńmy świat.
Jedynka.
Świruję.
Drodzy obywatele...
Nie mogę.
Nie dam rady na żywo.
Bracia i siostry.
Muszę was czegoś nauczyć.
Nadszedł czas na rewolucję.
Od tylu lat
cierpimy pod rządami mojego brata.
Wyzwólcie się i powstańcie.
Wyzwólmy się.
Czas na rewolucję.
Kto to wybrał?
Nie ma za co.
- Dobra piosenka.
- Nie.
- Jest idealna.
- Subiektywne odczucie.
Powstańmy i odbijmy nasz kraj.
Zobaczymy, czy da radę.
DETONACJA
- Mam to gdzieś.
- Nie ma prądu.
Powiedz, kto to zrobił?
Straciliśmy telewizję. To leci wszędzie.
Atakują nas.
Z OSTATNIEJ CHWILI
Wszyscy mają być uzbrojeni.
Jadą.
Liczę auta. To jak parada.
Murat, jedziesz.
Szwadrony w górę.
Myśliwce mają mnie eskortować.
Zmienić amunicję na sarin VX.
Czekajcie na rozkaz.
Czemu zawsze dostaję gównianą robotę?
Gadatliwa Gabrysiu,
wiesz, co to znaczy „bez odbioru”?
Trochę się boję, czego chcesz?
Koniec gadania.  Capisce?
Dużo tu złych
i tylko ja jeden dobry. Z drogi!
- Przekażcie mojej mamie, że ją kocham.
-  Bez odbioru!
Chcą się bawić z gniazdem szerszeni?
Stary, oni mają myśliwce.
Oni mają myśliwce!
Zadziała?
Cóż...
Oby.
Pospieszmy się.
Skąd to masz?
Dla zawodowców.
Broń duchów.
Ceramiczna lufa, plastikowy magazynek.
To nie są już moi ludzie.
Jedź przez tłum.
Ty zły skurwysynu!
Teraz masz spytać, czy się boję.
Bo jestem, kurwa, przerażony.
Zrzucam pierwszą! Drugą!
Trzecią! Czwartą!
Jedź szybko.
Trójka, co jest?
Czynię świat lepszym miejscem, tylko tyle.
Szybko!
Młody, lecimy!
Czwórka, załatw kotwicę.
Do zobaczenia.
Otwieraj most.
Do końca!
Nie zaczynajcie beze mnie.
Czas leci.
Do roboty.
Panie prezydencie, gotowi.
Skąd ty tu?
Witam.
Czemu nie płyniemy?
Dobry kalafior.
Chcę płynąć!
Wydałem rozkaz, nic więcej nie mogę.
To Niemiec. Lubi precyzję.
Przygotować się do wypłynięcia.
Boczne drzwi się otwierają.
Bierz ster!
Zamknąć jacht.
Ubrać kamizelki.
Kapitan ma ruszać.
Tu kapitan Kismetu.
Potrzebuję eskorty.
Spokojnie. Zostajemy i się bawimy.
Na kolana.
- Dobrze.
- Dawaj łapy,  por favor.
Obie ręce!
Tu ochrona na pokładzie Kismetu.
Piraci właśnie...
Łączność odcięta.
Cześć.
Cześć,  papi.
Słuchajcie uważnie.
My jesteśmy wrogiem.
Musimy uderzyć w słabe punkty.
W szpitale, by odebrać bezpieczeństwo.
W szkoły, by odebrać przyszłość.
W młodych, by odebrać nadzieję.
Dość.
- Rozpocząć atak.
- Z drogi.
Natychmiast.
Już!
Powiedziałem...
Przyłączcie się do mnie!
Nie będziecie już zabijać pobratymców.
Wojsko ma zostawić jacht w spokoju.
Razem zaprowadzimy pokój
w naszym ukochanym kraju.
Wszystko gra.
Strażnicy mają kamizelki.
Naprawdę.
My mamy kompozytowy kevlar,
oby to zadziałało.
- Zadziała.
- Fajne tam mają jedzenie.
Opowiadaj, nie szczędź szczegółów.
Zupa rybna, którą nazywają labuan.
Żartuję. Skup się.
Przepyszna. Na górze kawałek sera...
Musisz mówić do krótkofalówki?
Wszyscy tu są.
- Nie zachowuj się tak.
- Bez odbioru.
Nie zarysujcie łódki bronią.
Kosztowała miliard manatów.
Jesteś nietykalny.
To najbezpieczniejszy statek na morzu.
To schron z leżakami.
Po włączeniu
magnes działa przez 15 sekund.
Oto największy magnes świata.
Może po wszystkim poznasz moją matkę?
Poważnie?
Tak, poważnie.
Co jest z wami?
Duże gnaty.
Mam tylne wejście do kabiny.
Kurwa.
Kurwa, amerykańska robota.
Chip wypadł.
Co?
- Chip wypadł!
- Napraw go.
To nie takie proste.
Telefon jest bardzo skomplikowany.
Nie. Idźcie stąd.
- Musimy wychodzić.
- Jestem głodny.
- Jestem ważny.
- Proszę...
Pływałem.
Soczysty kurczak.
- Ręce do góry.
- A kuskus?
Ręce do góry!
Już.
Cześć.
Wiesz co?
Chętnie ją poznam.
Serio?
Bardzo się cieszę.
Widzę ich!
No już.
Jedynka!
- Kurwa, co jest?
- Odłóż telefon, korzystaj z broni.
Mam to.
Granat!
O kurwa! Nie byłem pewny, czy zadziała.
Podejrzewałem, że się uda, ale wiecie...
To zajebiście niebezpieczne.
Ruchy!
Teraz telefon jest fajny?
Niewiarygodne.
Musimy znaleźć Rovacha.
Kurwa, co się stało?
Co jest, kurwa?
To jakiś magnes.
Co wyście zrobili?
Zwierzęta.
Na mnie nie patrz, to ona.
- Twoja robota?
- Tak.
- Czemu?
- Szybko.
- Zaraz ich ściągną.
- Jesteś chora.
Obrzydliwe.
Znajdźmy Rovacha.
Idziemy.
Jest ich więcej.
Granat błyskowy!
Tam!
Ruchy.
- Jacht płynie.
- Niedobrze.
Magazynek!
- Gdzie ten magnes?
- Biorą broń!
- Napraw telefon!
- Próbuję!
Pękł mi ekran!
Wiem, nie żyją.
Znają naszą pozycję. Musimy ruszać.
Nie sądziłem, że dotrzemy tak daleko.
Wyłączcie silnik.
Obrzydliwe.
To granat błyskowy.
O kurwa.
Rozdzielmy się.
Idź z nim.
Prowadź do łodzi.
Gdzie jest Rovach?
Jakbym był Jedi.
Piątka, wykurz go.
Znajdź Rovacha, zajmę się strażą.
Nie radzę.
Toniemy.
Jestem na górze,
czterech za mną, mam przerąbane.
Nie!
No już!
Dobra, mam to.
Duży skurwysyn.
Prawie odstrzeliłem ci łeb!
Idź coś zjeść.
Jeb się.
Sam się jeb.
Jestem w jego kabinie.
Chodźmy do szalupy.
Jedynka, Rovach idzie ze strażnikiem.
Co mam zrobić?
Czwórka?
Proszę cię!
- Czwórka?
- Pomóż mi!
Gdzie?
Wyciągnij mnie stąd.
Gdzie jesteś? Ktoś widzi cel?
Nie wiem, gdzie jestem.
Idę po Czwórkę.
- Gdzie jesteś?
- Łamiesz własne zasady.
A niby nie masz rodziny.
Presidente!
Kurwa!
To duży statek. Powiedz coś.
Zabije mnie.
Pospiesz się, Bond.
Tu jesteś.
Cleaversowie.
Co?
To z serialu. Chodźmy.
Pieprzeni milenialsi.
Statek tonie. Chodźmy.
Mam wszystkich.
Muszę jak najszybciej dostać się do Dezar.
Zatopili mój jacht.
Myślałem o innej lokalizacji.
Odstrzelę ci łeb!
Kim jesteście?
Nikim.
Murat!
Jesteśmy świadkami zmiany reżimu.
- To najważniejsza informacja dnia.
- To przewrót...
Kraje z całego świata
przygotowują się do pomocy.
Obozy uchodźców pustoszeją, co za widok.
To najważniejsza wiadomość dnia.
Rovach ma zostać przekazany rebeliantom.
Znam cię.
Z opery, prawda?
- Akt piąty.
- Wiedziałem.
Co zrobisz?
Murat!
Jesteśmy braćmi!
Nie posłuchałeś mnie, bracie.
Zabij mnie tutaj.
Chcę zginąć z godnością.
Zabij mnie.
Zabij!
Zabij mnie!
Zabij mnie tu i teraz!
Nie oddawajcie mnie.
Strzelaj!
Murat!
Nie!
Mam być szczery?
Nie wiem, co się dzieje po śmierci.
To ciągle zagadka.
Ale życie...
Nie aż tak wielka.
Sami...
chodzimy po Ziemi...
w ciszy.
Ale razem?
Jako zespół?
Możemy trochę namieszać.
Możemy być głośni.
Podobno po śmierci opuszcza nas dusza.
Dla nas było na odwrót.
Nic do stracenia...
to teraz coś do ugrania.
OTO KLUCZE DO WSZYSTKICH MOICH KONT.
JEŚLI UMRĘ, PRZEKAŻCIE JE MOJEMU SYNOWI...
A cały świat...
stał się troszkę lepszy.
Nazywam się Jedynka.
To jeszcze nie koniec.
Następnym razem
po prostu okradnijmy kasyno.
Napisy: Jędrzej Kogut