片名：冒牌老爸
- 喂?
- 桑尼，我是爸爸。你还在睡觉？
嗯，没有，我正在…正在运动
-胡说！你还在睡觉
-不，没有，我没睡觉
你不要再跟我撒谎了
你怎么还像个六岁的孩子？
嗯，是，我还像个六岁的孩子
有没有可能找到份正常的工作
而不是一个礼拜上一天班？
呃，我正在找
找到没钱付房租为止？
嘿，我正等着我的车祸赔偿金
替我在股市里翻倍呢，放松点
-别再对我说这些废话
-我没有
你知道你该去干什么么？
应该去考律师
你已经是律师了
我没必要再考律师
我有太多麻烦事儿要考虑了
我真不知道你到底怎么了？
算了，你那个女朋友怎样了？薇妮莎？
都很好
见鬼！
我要挂了，挂了
见鬼！你怎么又把闹钟给关了
我没有！不，我的意思是
我想你需要更多的休息，薇妮莎
我可不像你这么闲
今天要和客户见面！太感谢你了！
你在干什么？
为什么要在星期天上班？
我不是去上班
是和那些潜在的客户吃饭
这样我们才能得到订单
是靠我们进行社交活动得到的
不如见我呢！来吧，我叫高西送些外卖过来
我受够了高西送的东西了！
你总是叫外卖
外卖员就像你最好的朋友似的
他人真的很好
-哦天哪
现在是我人生的低潮期
我有些健康问题
健康问题？
两年前，你被车压到脚
你不是只在医院呆了一晚上
首先，那辆车很大
其次，陪审团认为一整晚上的痛苦
价值20万美元，明白吗？
-随便吧
-你到底怎么了？
最近为什么对我如此不满？
因为你拒绝向你的人生妥协
来迈出一大步
我希望将来能有个家庭
但我希望有个能依靠的人
而不是个玩伴
难道你需要个爸爸吗？
别再玩你妹妹的把戏了
你知道吗?我要和你保持点距离
顺便去看看我妈妈
-我星期三会回来
-你在说什么？
我接到别栋大楼的订单，你不介意我晚来吧？ 来点巧克力蛋糕怎样？
现在不方便
一会儿再来，我会等你的
你心情不好吗，伙计？
也许吧
好的，我走了
你要和我保持距离是什么意思？
因为我需要时间思考，你也是
我需要想什么？
你的人生，以及我为什么要成为
你人生的一部分
好吧
同时，考虑找一份正式的工作
我有个正式的工作！
投得好
-好啊，桑尼
-好啊
-我要走了，伙计
-好的
-嘿，老哥，你要去哪儿？
-曼哈顿
曼哈顿？愿意带我一程吗？
也许吧
好的，不用付钱了
-我走了，卡罗
-好的，当心点
再见
哦，我喜欢这个
惊喜！
不要管他
只是桑尼，只不过是桑尼
是的，是我，只是我
-怎么了？
-克里斯要给凯文办个让他送行派对
她为什么不告诉我？
室友有权利知道这个
她觉得你会告诉凯文，这样会破坏这个惊喜
不，我不会
嘿，惊喜
惊喜
怎么了？
哦，我们把最好的惊喜浪费在了你身上！
好吧
这是你害的？
也许吧
三小时后见
见到你真好，最近都在干什么？
上周我们都忙疯了
去了丹佛，达拉斯，还去了旧金山
我甚至在办公室睡觉
准备着应对那些商业诈骗案子
亲爱的，这个惊喜真的很好！
我真的很惊喜！
这是我准备的，我那么辛苦准备的
需要帮忙吗？
-亲爱的，你姐姐来了
-嘿，宝贝儿
我恨桑尼！
我有超过700万的客户
但对我们却一毛不拔
或许你可以试着从他们身上多榨出些钱来
-我必须得回办公室了，桑尼，谢谢你的建议
-没关系
麦奇，玩得开心点
-小心点，回家见
-好的
-我送你
我不得不承认，那么长时间了
我还是不习惯他们亲吻的时候
怎么了？他们是同性恋
这是同性恋的正常行为
是的，我知道了
他们在学校的时候就像兄弟一样
他们还是兄弟，同性恋兄弟
你怎么了？
也有这种倾向？
还记得爸爸那天特地为我们准备的大派对么？
那天还下了雨
他和妈妈在厨房里
准备了一百多个汉堡
-可是依然很有意思
-嗯
你没有让他们因为下雨而放弃派对啊，是不是？
我从来没想过他们的关系能持续这么久
看着他们的眼睛，他们在两个星期内就会结束
嘿，打扰一下，各位!
嘿，抱歉
感谢各位今晚的大驾光临
我应该说“多谢，你好”
我正在努力
明天我要去中国
代表摩根法律顾问公司
收5美元替我们的顾客打官司
加油啊！
我只是开玩笑
感谢你们今天都出席了，因为…
我要做一件我一直以来
都以为自己不敢做的事情
你不是要求婚吧？
是的，我是要这样做
哦，你要考虑清楚
天！桑尼！闭嘴
总之，你愿意么？
嗯，我愿意
你不是说只有两个星期么
嘿，桑尼，你到底在干什么？
恭喜你，你和那个大胸女服务生一定很高兴
不要那么叫她
你要告诉你的子女
你和他们妈妈认识的时候她是个女服务生么？
那是五年前的事情了，她现在是个医生
还是我的未婚妻
所以从现在起
叫她大胸女医生
-恭喜你
-谢谢你，兄弟
我只是…
见鬼！我到底怎么了？
怎么了？
薇妮莎要和我分手
我不知道该怎么让她留下来
她岁数慢慢大了
她要的东西不一样了
职业，稳定的关系，一个家庭
这是她想要的
我只希望回到过去的美好时光
-像过去一样自由自在？-没错
-薇妮莎很崇拜你
-没错，那样多好
-没有人逼你去找份工作
汤姆和飞利浦分开洗澡
那样才是生活
-你要干什么？
-如果我打进这个球…
薇妮莎会意识到她爱我这种生活方式
你靠打球来决定这个？
记得向右推一点
太好了！就是这样
好家伙！
这可不好
凯文在哪儿？
他已经走了
我猜他忘了跟你说再见
-你为什么在这儿？
-我在打扫，因为你一定不会做
难道你的服务员习惯又开始了？
你们经常讨论哪个客人的身材最性感么？
我宁看看我自己的身材，蠢蛋
这是谁的？
-我不知道
-那我就把它吃了
“我们把惊喜都浪费在你身上了”
什么事儿？
有人给5美元让我把他带到这儿
-什么意思？
-信
你是来卖东西的么？
哦，天
-我是凯文・盖瑞
-是我，有个消息要告诉你
什么消息？
家里有个孩子
什么孩子？
呃，如果这封信是真的，他是你的孩子
你在说什么？
我还没仔细看这封信…
…但是信上说，亲爱的凯文…
这是朱利安，你的儿子
我希望你能理解一直没有告诉你这件事儿
但是…他需要你的帮助
我不能再做他的母亲了
-这太荒唐了！
-等一下
他是谁？
他是我的…朋友
-是凯文的电话吗？
-不，是我叔叔，雷米斯
嗨！你叫什么名字？
他没事儿吧？
没事儿，他只是不喜欢你
离我们远点
神经病
是你的女朋友
她的服务员毛病又发作了
谁寄来的那封信？
“珍”
珍…我不认识叫珍的人
-他从哪儿来的？
-你从哪儿来，伙计？
水牛城
水牛城？
我从没去过水牛城，一定有人在耍我！
可能是个误会
伙计，你是在开玩笑，还是在陷害我
我发誓，那孩子现在就在这儿
我现在回家，好吧？
我不知道我该说什么…
不，等一下，等一下
信上说…
“如果你不接受这个孩子
他们会找个认养家庭安置他…”
啊！雷米斯叔叔！
我知道那条鱼很大
这真是太好了！
这儿有个家伙的电话
… 社会服务处的亚瑟・布鲁克，我会打给他
-我还是回家吧
-不用不用，我来处理这件事儿
你能处理这件事儿么？
当然，没问题的，别担心
服务员，服务员，服务员！
-好吧，谢谢了，桑尼！
-再见
我要再打通电话
你要不要进来坐下？
或者你可以站在那儿
你想怎样都可以，给我几分钟
社会服务处今天公休，今天是哥伦比亚纪念日
我们明天早上8点上班
哥伦比亚日
我不知道该怎么跟你说，兄弟
别担心，所有事情明天都会搞清楚的
你可以撑到明天吗？
很好
-嘿，你要不要买儿童专用洗发水？
-不用
你吃什么？
食物
是啊，我也吃食物
怎么了？走啊
你要我牵你的手
每周一
我习惯去中央公园看那些玩轮滑的人摔倒
-你喜欢么？
-我不知道
看，那个人滑过来了
哦，他要摔倒了，摔倒了
不管怎样，你多大了？
-五岁
-五岁？
-你穿尿布吗？
-不穿
-你自己擦屁股么？
-是的
太好了，这很酷
来了！摔倒，摔倒！好！哦不…
滑的真烂，真烂
瞧我的
我的天啊！
那里有根木棍
应该有人拿开它
“好了，现在，你怎么安上它？”
这是哥伦布，他总是装得很傻…
…但他实际上非常聪明
哦，是的是的
“你把螺旋桨放在这儿，然后船能动了”
我自己擦屁股
我也是
那么，聪明先生
这家伙叫什么名字？
潜水员史蒂夫
-我喜欢他的蛙鞋，他会脱掉吗？
-不会
难道他从来不打保龄吗？
-他们不让他穿保龄球鞋，或是拖鞋吗？
-不穿
真的么？
我原来有一个那样的玩偶
但我的猫把它的头咬了下来
什么样的猫会做这样的事儿？
你觉得我在说谎吗？
嘿，放松点
对了…
…今晚有场火箭队的比赛
我们要去布朗尼酒吧
你要和我们一起去吗？
我车上还有很多外卖要送
也许你可以吃完你嘴上的鸡肉再走
在那儿
太好了！让我们来加油吧！
比赛期间竟然没有音乐
-现在中场休息。放松点，查理先生
-可恶的火箭队
你在这儿做什么，小可爱？
看球赛
-你希望谁赢？
-可恶的火箭队
好好玩！
嘿，可惜你不喜欢女孩儿
我觉得她对你感兴趣
-我渴了
-渴了？
你可以喝汽水吗？
我不知道
我妈妈说汽水会伤牙齿…
…但你迟早都会失去这些牙齿
所以有什么好担心的，对吧？
-两杯汽水，谢谢
-好的
当我还在法学院学习的时候
我们每周一都聚在这里看球赛
都有谁？
我的朋友，薇妮莎
她通常都支持另外一队
现在她不喜欢我的工作
现在大家都很忙
他们都没有时间来这里了
难道我不忙吗？
查理先生，你最好闭上嘴
要不我像上周一一样把你打得满地找牙
上周一是我不小心
来吧，娘娘腔
下次吧
他喝太多汽水了
我告诉你，伙计
薇妮莎是我的唯一，我不能失去她
我不可能再变帅
每天，我都变得越来越老，越来越胖…
越来越胖？
是啊
小时候我能吃任何我想吃的东西也不会发胖
现在，一块巧克力就能让我的肚子一周内变大
-这种新陈代谢的速度真可怕
-新陈代谢？
哦，伙计，已经凌晨2点半了
你一定累坏了
总之，我今天很开心，你开心吗？
太好了，你真不错
睡个好觉
-桑尼 -什么事儿
-我能留一盏小灯吗？
小灯？我应该有吧，等一下
看看
可以了吗？
桑尼
你是我爸爸吗？
哦，我不是…
…不过这件事儿我们明天早上会解决，好吗？
睡觉吧
-晚安
去捡这个罐头，好吗？
快跑，快跑，快跑！
我在考虑留下这个孩子
桑尼
还记得我们当初去宠物商店…
…你看上一只可爱的小狗
但是我告诉你，你要喂它…
-…给它洗澡，训练它上厕所?
-记得
这次和上次一样
唯一不同的是，这次是人
我知道你喜欢
但是，这责任很大
我需要接受一次生活责任的挑战
我想这样薇妮莎才会喜欢我
所以你认为有些女人为了留住男人而怀孕…
…你也想如法炮制么？
我没想这么做
但这想法不错，非常不错，我是这么想的
桑尼，我不这么认为
你想清楚了么？我建议你甩掉他
你是对的，我能接你的电话用几分钟吗？谢谢
你好，我是亚瑟・布鲁克
嘿，布鲁克先生，你好，我是凯文・盖瑞
哦，太好了，盖瑞先生
我们在等你回电话
是的
我在想你们那里有没有家庭等着领养朱利安？
哦，是的，有
你可以回绝他们了
我决定自己抚养这个小家伙
你最好考虑清楚
你们俩想结婚的话我绝对支持，别烦我了
既然亲生父母愿意抚养孩子
我们会非常高兴的
那就好
就这样吧
就这样，祝你和你儿子好运！
我儿子？
哦！该死的棍子！
这是我儿子！
-嘿
-嗨，回去睡觉好吗？
我要继续睡觉了，晚安
我尿床了
哦，天！
你的尿可真多
好了，这样就没问题了
这样就不湿了
睡觉吧，试着睡，继续睡，好吧？
别动！
躺好！
好了，我起来了！
整个屋子闻起来都是尿味儿，你真厉害
你在做什么，伙计？
做燕麦
是吗？帮我也做一碗吧
哦，你没帮我做
我来处理吧
嘿，嘿，我们可以处理的
嘿，这不是什么大事儿
你看，看到了吗？
这么快就没了
别哭了，来吧
别担心，伙计
潜水员史蒂夫，该死的！
你喜欢这样？
你觉得我受伤很有意思？
早起的好处就是我们能赶上麦当劳的早餐
我有十年没去过了，你想去吗？
去穿鞋，我们马上去，快一点
到那儿有12条街
所以穿快点
你要不要我帮忙？
我自己可以
我来帮你！
好的，打个圈，打个结，然后拉紧
打圈，打结，拉紧
好了，我们走，快点！
你们这一代真幸福
你们总有麦当劳的早餐可以吃
-是吗？
-是的
我们这一代只有汉堡和薯条
可能也有鱼肉三明治，我记不清了
回头告诉你
你怎么了？
啊，对，要我牵手
我记得我爸爸带我去麦当劳
那是他们供应早餐的第一个早晨
每个人都很迷惑
“这些是香肠和汉堡?”
我要去厕所
什么？我们马上就到了
我现在就要去！
嘿，你在床上尿的还不够吗？
我们就剩…九分钟就要到那儿！
但是我需要上厕所！
好吧，我们走！
我的孩子能不能借你们的洗手间用一下？
厕所只供客人使用
哦，他只是个孩子
帮帮忙，我们马上就走
这跟我没关系
跟你没关系
好吧
过来
请坐在这里
服务生就在您的旁边
我尿不出来
你怎么会尿不出来？
你想尿就应该能尿出来
我太害怕了
你能不能和我一起尿？
好吧
我们开始吧
尿吧
没有那么困难，对吧？
我们都轻松了
做得好
好了，要迟到了，我们走
这边走，好的
-嘿，还是谢谢
-别客气
快点，走快点
我们只剩下五分钟，五分钟！现在四分钟了！
快点，我们就要到了，要到了！
先生，你为什么坐在地上？
因为我住在这儿，小家伙
嘿，我们得走了
为什么？
因为我在高中的时候做了很多错误的选择
-我们必须走了
-为什么？
因为那是在迪斯科时代…
…但是对于我来说，更像是混乱的时代
-好了，我们要错过早餐了
-为什么？
我从没想过这个问题
我高中的时候从来不受欢迎…
…而且我看“奇异”看得太多了
-从此就错到底了
-嘿兄弟
如果你不再说话
我就买早餐给你
我要加蛋的，还有薯饼
没问题
看，看，他睡着了，我们走！
我们走！
加蛋的汉堡
抱歉，先生
嘿，你好
嘿，欢迎来麦当劳
你需要些什么？
-好的，你想吃什么？
-麦片
麦片？这里没有麦片
-还想吃什么？
-千层面
千层面？你到底怎么了？
我们要蛋饼和香肠
抱歉，先生，我们停止供应早餐了
你在说什么？我们就晚了4分钟！
不，你们晚了34分钟
我们10点半停止供应早餐
啊！见鬼！
不，不，不，别哭了
抱歉
我不是骂你，是骂那个女士
真是好父亲！
嘿，谢谢，你还是快滚吧！
你要不要个儿童餐？我们买个儿童餐怎样？
你们有儿童餐吧？我们能买个儿童餐吧
赶紧给我个儿童餐！
别紧张
我的早餐在那儿？
早餐10点半停止供应
-真的吗？-真的
-我以为是11点 -我也是这么以为的
真是让人惊讶
不要哭了，放松！
你想让我怎么做？
你今晚就会见到薇妮莎
她非常好，你会喜欢她的
你喜欢看我受伤吗？
那样你会高兴？
好吧
你觉得这很有意思
太好了，别再哭了
你还好吧，伙计？
下次直接压死我
上吧！
（… 电视解说）
你好吗？
你喜欢曲棍球吗？
这是一场很重要的比赛
不要闹了
我是说真的，别再闹了
吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮
我就知道你跟不上，闭嘴吧！
你不睡午觉吗？
有时候会
那你为什么不去睡午觉呢？
我肚子饿睡不着
想吃点东西吗？
有孩子真好…
…他的眼睛闭上多久，他就安静多久
（… 电视解说）
嘿，你在干什么？在梦游吗？
为什么不回去睡觉？睡觉
继续睡觉
袋鼠歌
好的，太棒了！
我们等比赛结束再看袋鼠歌，好吗？
但是我睡醒之后总是喜欢看袋鼠歌
现在是加时赛，同时还有罚球
这是千载难逢的机会…
袋鼠歌，袋鼠歌!
好吧!
上帝，你昨天还很正常
我受不了这个
你真喜欢这个？
（歌声…）
你怎么了？跳累了？
我不知道怎么照顾你
希望薇妮莎会照顾你
我想她回家了
如果没有，我们等她回来
快点，去穿外套，我把它清理干净
-你不会想尿尿吧？
-不想
-你发誓？
-我发誓
你为什么不尿？
因为我不想尿
只有你和我的祖父需要三十秒上一次厕所
我们快点，好吗？
我就在旁边等你
嗨！你叫什么？
我让他写在墙上，管好你们自己吧！
我们走！我们走！
我为什么要见那个女士？
-嘿，现在是你了
-谢谢
她就是我跟你说过的那个女士
她会是你将来生活的重点
我很害怕.如果她不好呢？
看
看见这副眼镜了吗？
这是一副魔法眼镜
如果你害怕，戴上它，你就会隐形
真的吗？没人能看见我？
戴上它试试看
-朱利安？朱利安！
-嘿，桑尼，我在这儿！
啊，你戴上眼镜，我看不到你了
你戴上眼镜，没人会注意到你
等你喜欢对方，再摘下来，好吗？
-好的
-好，我们走
-朱利安？朱利安？
-我还在这儿！
哦，因为那副眼镜
欢迎回来
那是谁？
什么人？他是隐形的
我可以进去吗？
当然
嘿，如果外面有隐形人的话…
…随便你要不要进来，好吗？
桑尼，我知道我们的关系现在不好
-我觉得我们应该坐下来谈谈…
-你说我必须考虑考虑应该做什么
所以，我考虑了
不是说我没有一个好工作
我就不愿意向前迈人生的一大步
我觉得用说的不能够表达
我决定用行动表现给你看
-在你说任何事情之前，我想让你知道…
-看
他把眼镜摘下来了
他想让你看见他
证明他喜欢你
朱利安，到这儿来
快到这儿来
薇妮莎
我想让你认识，这是朱利安
他是我儿子
我们的儿子，我领养了他
我不知道该说什么
你什么都不用说
-有人在洗手间吗？
-没有
门为什么关着？
我不知道
不知道？
我简直无法相信
开门
快开门！
没有事吧？
我的天啊！
抱歉，我太激动了
我是桑尼
我是希德
我刚刚太激动了，我以为你跟我的女朋友上了床
我是的
什么？
我是跟她上床了
这正是我刚才一直想告诉你的。我另有新欢了
就是这个老男人？
我叫希德
他已经有很多成就了
…他现在仍然很追求上进，而且非常专注
而且他还有五年计划
什么计划？“不要老死吗？”
我真不管相信。我们现在刚可以组成家庭了
这正是你想要的
让我感到惊讶的是你竟然去领养一个孩子…
这并不是我想要的
可我是为了你才这么做的
你想要我多负些责任。我不能一个人抚养这个孩子
你让我想起了我的孙子。你没有把事情考虑清楚
嘿，老家伙，给我闭嘴，否则我就撕烂你的嘴
我想还是你来对他说吧
闭嘴
你怎么将事情搞得那么糟糕？
我不知道
你早该知道会有这么一天
这是你的人生当中做出最大的错误
我知道你一定会想我的
他又肥，又老，满脸皱纹…
…身体在你上面…
让你感觉松垮无力的
老男人
真恶心
抱歉，你好！
我是凯文盖瑞
我有件急事
这里是否有个布鲁克先生？
我去帮你叫他
呆在那里，别离开我的视线
我要和这个人谈事情
盖瑞先生？
我是布鲁克
你好，我需要跟你谈谈
我并没有要求你亲自来这里，不是吗？
我可以用信件来完成手续
这样可以提彼此减少麻烦
看，我无法照顾这个孩子
我不是一个好父亲
我犯了一个很大的错误
什么错误？
我本来替他准备了一个母亲
但是她跟别人跑了
另外这孩子不停的上厕所，呕吐
He's like a cocker spaniel
我完全拿他没有办法
他最好还是跟着他的母亲比较好
他母亲昨晚去世了，盖瑞先生
她得了癌症。她就是因为时间不多了
所以要让他找到亲生父亲
Loop
Pull
如果你不想照顾他
我们可以把他收回，但是我们必须把他送去儿童之家
儿童之家？是孤儿院吗？
对，可我们不再这么叫它了
看，我做到了。我自己会绑鞋带了
打圈，打结，然后拉紧
你真的做到了
恭喜你，孩子
是我教他的
块回到座位上去，好吗？
我可以叫儿童之家的人接他
我们马上行动
我可以暂时照顾这个孩子，直到你们帮他找到一个新的家庭
我不知道，我要替孩子着想
你自己说你是一个不称职的父亲
可他跟着我总比送他去孤儿院好啊
我也不喜欢送他去儿童之家
我们就假设你根本没有来过这里
在我替他找其他领养人的同时，我让你带着他
这样很好
好的
不要让我失望
我们现在要去哪里？
我要打个电话
你先乖乖呆在这里，好吗？
有人打对方付费电话给你
我是你的儿子
如果愿意接通，请回答“愿意”
好，我愿意
老爸，近来如何？
佛罗里达那边如何？
挺好的。你妈妈昨天打网球有些晒伤了
我有个好消息告诉你
噢？是吗？什么好消息？
我领养了一个孩子
你在说什么？
我是说你成了祖父
谁会给你领养孩子
社会服务处
你这个白痴。你最好把孩子还回去
他的母亲…
等一下
快去跟鸽子玩
我是想把孩子还回去
我就是做不到
我需要你的帮忙
我现在的状况很不好。薇妮莎把我给甩了
我不知道我现在在做什么
你的确不知道自己在做什么
这孩子总是跟着我
他没有离开过我一步
他就是不放过我
我真得很惨
快把孩子还回去
否则你就把两人的生命给毁了
多谢你的鼓励
他住孤儿院都比跟你住要强
我至少能做个比你好的父亲
这不可能！
你只是在乎你一个人而已
是吗？我不会感谢你接这通免费电话的
让我自己来
薇妮莎那里没有成功
她丢掉她可恶的想法
我们另外想办法好吗？
我知道你刚来的时候一定希望能见到你的亲生父亲
但我不认为你能见到他
为什么？
我不知道
但是亲生父亲不一定就好
我有个亲生父亲，但他根本不正常
他一直告诉我该如何去做，从来不让我自己思考人生
有很多人的父亲就是这样
所以很多人长大后就疯了
看看那边的那个人
他小时候可能跟你一样
但他的父亲一定让他发疯了
火箭队究竟应了没有？
谁在乎那个？
不要管他了
他不能在控制你了
你在说什么？
你明白我的意思
你是个废物
你在生你父亲的气，而不是我
我原谅你
是的，是的，我是生他的气
我不会像那个样子
我不会想控制你
你喜欢自己的名字吗？
也许吧
也许？ 你不知是否喜欢自己的名字？
你的名字将会跟着你一辈子的
你要用什么名字？
法兰克斯坦
好，我没有意见
我以后叫你法兰克斯坦
法兰克斯坦，你想要干什么？
去做吧。从今以后，去做任何你想做的事情
我还会教你些酷把戏
这就是人生
就勇敢面对它
不要害怕
就是这样
好的
你务必小心
不要那样做
这样可以吗？
你想这样穿吗？
那我就没有意见了
希望你能在街上散步时好运
做得好，继续加油
你将是下一个威廉贝多芬
他很不错，很行的
把你的手臂放在这下面
把这只手臂抬起，好吗？ 就像这样
我示范给你看，快看
先让它旋转，然后再回来
抓到他了，把他勒住
勒住了
接着把他放倒
降低他的血压
然后他现在就要入睡了
看，他睡着了
快醒醒
你是唯一孩子能玩弹弓的
去玩吧。随便你要射啤酒罐或什么都可以
你喜欢吗？
桑尼，桑尼，你快来
怎么了？有什么事？
把它给我
回你的房间，我想
或者你去做你想要做的事情
玩得开心点，紧张吗？
不？你很兴奋，对吧？
走，上，上，上
快可以得到糖果了
你好！
万圣节快乐！
这是我们第一次登门
快开门，老兄
我们想要一些糖果
呆在这里一会，不要动
好，这个给你
这是CD，你喜欢吗？
他还不高兴。你还有什么东西吗？
对了，这很好。这才像话
向他说：“万圣节快乐！”
谢谢
明年记得要准备好，白痴
那孩子的鞋怎么了？
我让他穿任何他想穿的
那是谁的鞋子？
我想是凯文的
我要热狗加芥末
法兰克斯坦，你想吃什么？
30包番茄酱
好的，30包番茄酱
非常棒，兄弟
法兰克斯坦
坐我那天教你的那个
他只用20分钟就学会了
他学得很快，非常聪明
他很喜欢番茄酱
是的
这是一种新的管教方式
让孩子自己做决定，而不是命令
让他自己做决定
你真是个先驱者
那么，你们每天就这样混吗？
差不多
我们在公园里吊单杠，他可以吊八下
我也希望能这么自由
这不只是自由，这种生活还很舒服
你明天想做什么？
我想去上学
我没有强迫他，他自己做出了正确的决定
做得好，孩子
我们星期一就带你去报名
我们先开心地过完这个周末吧
在做一次那个把戏
这次碰到地上了
这是太棒了
干得好！
救命！救命！
请帮帮我
我迷路了
别担心，这不是什么大问题
我们会找到你的父母的
你叫什么名字？
法兰克斯坦
原来你在这阿
原来你在这，你还好吗？孩子
我只是一会没注意他，他就消失了
不要再这样做了
不要再这样了
多谢你的好心
不用谢，桑尼
我想我妹妹凯伦跟你的室友订婚了
你的妹妹是凯伦？真巧阿
是的，真巧。那晚我也在场
就是那个浪费了惊喜的晚上
真是不好意思
你现在有儿子了？
我不是他的父亲
只是暂时性的
直到社会服务处给他找到合适的领养人
你就利用他
在公园来和别的女孩子搭讪？
是的，确实如此
干得好，孩子
他会自己撒尿了
继续尿，就是这样
继续！继续！
那么请问凯伦的姐姐叫什么名字？
我叫莱拉
莱拉？我喜欢你的名字
你能帮个忙吗？
我不想让他失望
让你以为没有帮我找到女朋友
我没有办法
我还有很多事情要做
我知道了，等一下
过来
莱拉，如果你晚上布赖桑尼家的话
他很可能就会欺负我
拜…拜托，不要这样对我
真是不可思议
怎么了？
我现在没有很正是的工作
我本来想做个男模特
.但是我发现我长得没那么好看
所以我就放弃了
很抱歉听你这么说
我很好，我正在振作起来
这是我最喜欢这首歌的部分
（如果我不能拥有你）
我最好小声一点
不要把他吵醒了
太迟了
好吧，等我一下
我马上回来
我先哄他睡觉
你怎么了？
你忘记跟我道晚安了
真的吗？
你没跟我道晚安，我睡不着
我不知道会那样
对不起。晚安
马上睡觉，好吗？
我们学到如何对付女孩子了吗？
能和女孩搭讪就是成功的一半
答对了，现在睡觉了，好吗？
我跟他道了晚安
他今晚应该可以睡得很熟
这是史提夫？他们是我12岁起最喜欢的乐队
你开玩笑吧？
不，是真的
我很喜欢他们
我朋友经常拿这个寻我开心
我朋友也总拿来寻我开心
至少25次了
我16岁时就去听汤尼的演唱会了
他走下来，把我带到舞台上
我就唱了他的和声
真的吗？
没有，我随便说的，抱歉
那样看起来会酷一点，不是吗？
但我的表弟认识他
所以每次他们来我们这就和我们一起吃饭
然后问我们些路上的逸事
真的吗？
没有，我也是随便说说的
很抱歉
你还没有六十岁的男朋友吧？
是的，我只是想确认一下
我睡不着
他睡不着
所以兔子就跑过街去
因为他想要些萝卜来吃
但是当他过街以后
他发现那里只有花生，没有萝卜
花生？
花生是麻雀爱吃的
它们就把花生带回家
兔子想了想
说：“萝卜和花生油什么区别吗？”
所以他就跟麻雀要一些花生
麻雀说：“当然可以啊！”
然后兔子就非常高兴能够交到一位这么好的新朋友
麻雀也是如此
兔子认为麻雀的羽毛很漂亮
眼睛也很迷人
麻雀也认为兔子很可爱
接着，兔子就鼓起勇气
问麻雀：他是否可以
亲麻雀一下
但是麻雀认为现在还不是适合
在它繁忙的生活中去亲兔子
尽管这只兔子真得很好
兔子被拒绝了，是吗？
是的
但是他仍然没有灰心
它想麻雀是否可以亲史提夫
这样至少有人有这个艳福
晚安，史提夫
晚安，法兰克斯坦
晚安，桑尼
晚安，莱拉
不要太急着接近女孩
这是你开学的第一天，要慢慢来
两点半放学后我来接你，我就在校门口
你不留下来陪我吗？
不，我要去帮你那更多的番茄将来
我不喜欢这些孩子
我也不喜欢
但是我们是否该给他们些机会？
这样吧
这是那个魔术太阳眼镜
如果你害怕就把它戴上，好吗？
我看不见你了
我不知道你在哪里
我很抱歉
哦，原来你在这里
快进去，然后交一些朋友
噢，来抱一抱
好，进去吧
我会想你的
你好，我喜欢你的帽子
你叫什么名字
请留言
盖瑞先生，我是服务社区的布鲁克
我有一个好消息
我们可能找到了很好的领养人
请你尽快回电话给我
我们好安排时间见面。再见
律师事务所
我想找莱拉
莱拉，四线有人找你
你是律师？
你在干什么？
朱利安上学了，所以我想找人玩玩
我很忙
我午餐时间要拿衣服去洗
我也是
你去哪里洗？
就在这附近
在泊利科
我知道那个地方
或许我可以在那见到你
或许，我要挂电话了
我买了电影票
是今天晚上的
也许你买错了
我不这么认为，但是你不知道,这票有多难买
我知道票很难买
尤其是一个星期都呆在办公室里
你没有必要告诉我需要找一份正式的工作
不，你不要这么没有自信
一个星期只工作一天很酷啊！
这是我见过最可爱的了
我知道
我还有黄色的呢
这样我就能换着穿
你和法兰克斯坦在一起生活很好
是啊，我也这么认为
我前些日子读过一篇文章说
对孩子一生影响最大的是他的朋友
他们是这么说的吗？
千万不要让他们染上毒品或者酗酒
我只是在开玩笑
我知道，我知道
兄弟，这饮料真得很不错
你们知道什么也很棒吗？
吸毒
它会让你们兴奋
有各种不同的感觉
你知道我再说什么吗？
我有肚脐眼
你有肚脐眼？
我们都有肚脐眼
我们都喜欢这个饮料
尤其加一点甜酒
什么甜酒？
你不知道？
这是什么酒？
真是个乖孩子
你们也是
保持纯洁，保持健康
法兰克斯坦，很高兴认识你的朋友
为什么你一直在抓？
我很痒…
痒？真是恶心
怎么能让他不痒？
我不知道，继续抓吧
意大利面罐头。你喜欢吗？
罐头有问题就可以减半价了
现在股票行情不太好
我们必须省点钱
这样让它
就是这样
把它放进去，看上去还不错吧
你好，桑尼
你好，小孩
他叫法兰克斯坦
你好，法兰克斯坦。还记得我吗？
帮我，我迷路了
我不知道我在哪？
你不要那样做了
你们穿的衣服大小一样，真不错
我听说你跟我姐姐一起洗衣服
她跟你说我们一起洗了吗？
这没有什么大惊小怪的
我这里很痒
哦，你不该抓它
不要告诉他该怎么做
他如果愿意可以继续抓
继续抓
好点了吗？
谢谢
不用谢
你还挺了解孩子？
我还以为你是个庸医呢
这个医生没有关系。这是普通常识。如果痒千万不要抓。I
这是你做侍应生时学到的？
他在做什么？
他在买东西
股票最近行情不好
真是好极了
再见，法兰克斯坦
千万别到冷冻食品那里去
你的屁股可能会冻到
真的很棒吧？
我喜欢。每个人都建议我到这里看看
没关系的
这里不在乎你的行为和外表
上次我看到他跟不同的女孩在一起
他一定把她弄到手了
我和那小子今天去兔园玩了
你该拿去看看
我们非常开心
他真得很开心
他是一个多么可爱的孩子
如果我有自己的孩子，我希望能有他的一半好
他是不是在挖你的鼻子？
是的，他本来是一直在挖他的鼻子
所以我就想借用他来挖我的鼻子
好可爱
现在要是没有你他一定很痛苦
不，不会的。他很棒的
看看那身体
身材真好
什么？
别担心，我比较喜欢你的身体
我有两张Q，两张J和A
我赢了
你怎么赢了？
我有一个2，一个4，一个10，一个8，还有一个6
我还是无法理解
你怎么赢呢？
因为我赢了
这个游戏的名字叫什么？
我赢了
我去开门
什么事？
我找凯文盖瑞
他在中国，你是谁？
布鲁克，纽约社会服务处的。我很困惑
他去唐人街了，他喜欢那边的鸡蛋卷
我一直想和他联络，但是他一直没有回应
我很担心
I你们在玩什么？
请他打电话给我
好的
我的身材比他要好得多了
我绝对没有异议
你可能没有时间出去
你一直都在忙着工作
我知道，我真得很高兴
你高兴？
你在这行干了多久了？
我从小就想做这行
我母亲的婚姻很不幸，她一个人养活了我们
因此当我父亲离开我们
她根本没有什么选择
从那时起，我就决定要从事这个行业
这样就不会有那个结果了
这的确是个工作的好理由
我想我喜欢修理那样的混蛋
白天，你可以修理人
但是晚上你要和桑尼一起享受人生
（最美妙的时刻）
（是我们独处的时候）
（一丝雨水，一缕阳光）
听说你律师学校的两个男同学相爱了，是吗？
你不觉得奇怪吗？
不，我觉得没有什么改变。真的
他们现在只是感觉不太一样而已
天啊！这是凯伦住的地方？
不知道现在是否还能在喇叭馆里见到她
你欠扁吗？
我只是开个玩笑，莱拉
我知道你不喜欢交朋友
我也知道你有很多工作
但是我不在你身边时，我一直想你
你有这种感觉吗？
也许吧
也许我们可以试试亲吻一下
这只是让我们知道是否能进行下阶段的交往
我不确定
我也是。 但是你亲了史提夫
然后，他就在我家四处炫耀
他说她第一晚就吻了你，但我跟你约会三次却没有
他真的这么说吗？
来吧
我们就试试看吧
这样至少让我有点自尊嘛
好吗？
噢，我的天啊！
真恶心！
我是不是碰上你们的初吻？
是的，凯伦
你出现的时间还真巧
莱拉，你该不会真的喜欢那个吻吧？
我不知道，我要上楼了
记得洗你的嘴，他很脏
他真得很糟糕
你的袋子里有什么，凯伦？
鸡翅膀吗？还是酒？
闭嘴
晚安了
女侍应生，晚安！
快点！快点！
这里我们可以挂你的夹克
这是我的鸽子
那是毛毛虫
毛毛虫？
没错，这是毛毛虫
毛毛虫，没错
没有吸毒吧，兄弟？
没有
还记得一酗酒就失去理智
我是朱利安的老师，富特老师
你是她父亲？
是的，我是凯文盖瑞
是否能打扰你几分钟？我想谈谈朱利安的问题
好
去随便走走
朱利安有许多很奇怪的行为
他打翻了黏胶却没有告诉别人
他还居然用报纸盖住
然后在同学滑轮滑的时候
他用棍子把别人绊倒
我从未…
朱利安觉得很好笑
我喜欢让他自由的表达感觉
我从未见过你所说的这些问题
在所有的孩子中你的儿子表现最差
另外他身上的味道让人不舒服
他是班上最臭的孩子
我居然让它变成最臭的孩子？
我究竟有什么问题？
孩子本身就有体臭
但是你的儿子是最臭的
好，我知道了
你认为我该怎么做？
你要开始关心他的课业
学校两个星期后要演个开国功臣的话剧
朱利安被抽中演法兰克林，这是一个非常重要的角色
你应该尽量去帮助他
我会改善一切的
我保证
非常谢谢你
臭孩子，我们走吧
你给我们惹麻烦了
他叫“臭孩子”吗？
哇，我不知道乔治华盛顿是这样的
他真的是个很棒的人吗？
是伟大
很抱歉，我把它们弄混淆了
没关系，把它改正过来
兄弟，把游戏关掉
我还有四条命呢
快点，我们来学点习
我不想学习
把它给我
你害死我了
那又怎样？放心，你等会可以再玩
你不可以要求我做什么
真的吗？ 那我们来投票吧
认为孩子应该学习的请举手
谁没有举？
很好，二比一，你输了
那家伙不算数，他根本不识字
甚至不会读书
我知道
你只是开玩笑
你可以帮我看着他吗？
我要去办件事情
没问题
（你喜欢吗？）
（我们跳，跳，跳）
（你说什么？）
快去开门
你好，朱利安，近来如何？
我是山姆
我是史提夫的父亲
你有没有看到我的儿子？
他该去洗澡了
唯一的问题是
他不敢自己一个人洗澡
所以我想知道
你是否可以陪他一起呢？
太好了
洗完澡后，你必须要用功学习
因为如果你想要称我我们的一员，你就必须要变得聪明
我可以成为你们的一员？
当然。 只要你努力读书
而且不可以告诉别人我们的组织
因为那样别人都会想要加入我们
还有一件事…
记得对那外送员好一些，好吗？
他不识字并不是他的错
保重了
是啊，我在楼下碰到他了
他说他想
给你安排个秘密任务
我不知道你在说什么
我为什么要穿内裤洗澡？
我不知道
我不知道该如何
帮孩子洗澡。坐下吧
好消息是你身上的臭味消失了
我今天读到了有趣的故事
纳法兰克林发现了焦点眼镜
很厉害吧？
那是什么？
我会根据书上说的来示范给你看
也许能帮助你在学校演话剧
那以后我们就固定这么做
我们要经常洗澡，读书，吃饭
把头向后倾
我祖母都是这样帮我洗澡的
噢，孩子，我年轻的时候，法兰克林洗个头都要花一毛钱
你还可以跟我一起玩吗？
是的，但是必须在你学习之后
事实上，我们还要改变的穿着
我们一会去巴尼店里
不是巴尼玩具店
是一个服装店，那里的东西贵多了
好，一次次来
一
二
你看，你也做得到
电力
非常好
宪法
正确
费城
很聪明，非常好
鱼？
小马？
河？
河马？
河马吗？
可恶，你把简单的都给他了
谢谢
不客气
慢行
你还欠我一份早餐
那里有个柱子
我的名字是亚历山大安德逊
我是美国第一任财政部部长
我拥有银行和报纸
艾伦波特杀了我
嗨，我是法兰克林班哲明
我是个聪明的外交家
我还是个政治家…
尽管我只上过两年学
但是我看了很多书，还发明了很多东西
现在人们还在用他们
独立宣言完成了
谁要来第一个签名？
你怎样？约翰？
我要！
你看我儿子站在那边
他真是可爱
你有什么牌？
我有6，5，10，4，还有8
我赢了
你怎么会赢？
我刚才有跟你一样的牌
但都没有赢
因为我赢了
真是赖皮！
好了，冷静点
他每次的牌都不一样。但是他总是赢
那又如何？放松，他只是个孩子
这应该要共同遵守游戏规则，而不管年龄的大小
他也应该要学会怎么输才对
你好，考哲尔先生
你好，布鲁克。近来怎样？
我本来要打电话给你
你刚才叫我考哲尔先生，对吗？
这是你的名字，不是吗？
桑尼考哲尔
你冒名顶替凯文盖尔
把朱利安非法留在了你身边
在这个地方这是很严重的问题
我曾送食物给你
你总是点三块奶油蛋糕
真的是凯文盖瑞让我帮他照顾朱利安的
省省吧，考哲尔先生
他现在必须跟我走，否则我就逮捕你
巴尼的手铐拿出来吧
我没有，但是楼下的两位警察有
听着，桑尼。我很乐意帮忙
但是我在你们国家的身份并不合法
没关系
我得闪了
朱利安，跟我走吧
等一下，兄弟
可不可以给我一分钟跟他道别？
就一分钟
你不要我住在这里了吗？
不是的，孩子
但是你必须暂时离开这里
我要离开多久？
我不想骗你了
我想我们可能
无法再见面了
是我搞砸的，孩子
过来
船上你的大衣
这不是你的错，知道吗？
是我做错了
我不想走
我知道你不想
但你必须要走
a而且你会过得很好的
请你要让我走
很抱歉，但是我没有办法
我再也不看袋鼠先生了
别这样
走吧，你必须走
你必须走
我不想走，我发誓…
很抱歉，我现在根本就不喜欢袋鼠先生了
我知道，孩子。跟那没关系的
但是我不想走
我不想走！
我知道
莱拉，他们把孩子带走了
谁？
社会服务处的人
我想要把他要回来
你不是说你们的关系只是暂时性的吗？
我不想只是暂时的
我想要永远维持下去
好的，我们能做些什么？
我要向法院上诉，希望考虑孩子的利益
将他的监护权给我
我朋友认识法院的办事员，他们愿意帮我提早审理此案
就是这个星期二。你一定要出席
这个星期二？
你有工作？
我必须去华盛顿，代表客户出席
你不能让别人代替你去吗？
我很抱歉，桑尼
我不能，这是我的案字
我们甚至不知道这孩子以后会交给谁领养
桑尼，这就是我不愿深入交往的原因
本来一切正如我想要的那样发展
但是自从那次在公园，你和那孩子闯入了我的人生
这完全破坏了我的计划
让那孩子出现在我的门前。难道就是我的计划吗？
但是我爱上了他
所以现在我也要改变计划了
全体起立
我们在这里要决定朱利安麦克的监护权归属问题
当事人也叫做朱利安盖瑞
纽约市的代表有哪些人？
塔凯斯鲁奇
安德布鲁克，社会服务处代表
代表桑尼考哲尔的人有哪些？
菲利德玛多
汤姆士格瑞
还有我自己
还有其他人吗？
莱拉马隆尼，法官
这表示你爱我吗？
可以这么说
第一位证人
考哲尔是一个好人
他对那孩子非常好
但他打架时很娘娘腔
你不象吗？
我就在这里
你能拿我怎么样？
你喝醉了吗？ 赫里尼先生
我刚才是喝了点酒。 那又怎样？
请下一位证人出席
没问题
我有一些问题
重新开始
考哲尔真的是很好的人
我希望我的爸爸跟他一样好
我父亲是个军人
他一直希望我继承父业
当我35岁的时候，他威胁要伤害我
一次在我睡午觉醒来后
我折断了他的手臂
从此就没见到他了
我宁愿住在街头也不愿意受他控制
总而言之，我认为考哲尔先生
应该不用为此案扶着任何法律责任
如果辛普森都能无辜释放
桑尼为何不能和他孩子重逢？
那家伙应该知道我的意思
没有问题了
你给考哲尔先生送了多久的快餐？
有六年了
我还常去他家聊天
因为我很担心他的健康
原来如此。以你的了解，桑尼对朱利安很好吗？
那时当然，他们非常合适当父子
他们就像羊肉跟鱼肉一样相称
羊肉跟鱼肉？
也许你比较喜欢意大利面和肉丸
你们能听得明白吗？
是的，毕竟我们住在美国
如果你不喜欢意大利面和肉丸
最好快点离开这里
我现在就去修理你
让我看看你有多厉害
我父亲没有你父亲疯狂
不要对我吼叫！
秩序！秩序！秩序！
抱歉，我是不是来对地方了？
你是谁？
我是考哲尔的辩护律师
他的辩护律师已经够多了
很好…
多一个也没有关系
让我们继续审理案件
法官，考哲尔一直都让自己的朋友出席作证
我们不能找个对他不利的证人吗？
你看到考哲尔先生和朱利安在做什么？
购物
你认为考哲尔可以做个好父亲吗？
他确实可以
你和考哲尔先生有多久的冤仇了？
从我第一次见到他开始
为了做好笔录，请问你在攻读医学时在那里工作？
胡特餐厅
没有问题了
混蛋
下一位证人
法官大人，我们想让朱利安本人上庭
如果不介意，我想问你几个问题
现在只有你我在谈话
不要管其他人好吗？
可以告诉我你多大了吗？
法官大人，请稍等一下
这样好多了吧？
你年纪多大了？
5岁
你生日是什么时候？
7月15日
你在哪出生？
多伦多
多伦多？你不是来自水牛城吗？
我和我母亲从多伦多搬到水牛城
在过去的六个月里，你一直和桑尼在一起，是吗?
你喜欢和桑尼在一起吗?
你们做了什么?
他教我怎么做菜
这道菜非常美味可口
还有什么事吗?
他教我如何在墙角尿尿
真的吗?
他告诉我史提是美国做好的乐团
他们之所以没成功…
…是因为那些乐评都是混蛋
我们都很赞成这一点
在你见到尼桑之前，你记得你妈妈最后说的话吗?
她说她爱我，她要我去见亲生爸爸
如果她选世界上任何人做你爸爸…
…你认为她选谁?
桑尼
谢谢，朱里安
你可以下证人席了
不错吧，你认为呢?
我不知道，法官看起来还是不满意
考哲尔先生，还有什么证人?
我想要亲自做证，庭上
很好
那位辩护律师要盘问你?
我爸爸，廉尼考哲尔
什么?
不可能，桑尼
怎么了?
庭上，做不愿我收养朱里安的人
他同时还是佛罗里达州的名律师
如果我能让他相信我能照顾朱里安，那我就能让所有人相信我了
本案应该根据事实，而不是根据被告的父亲
你要我提供意见吗？我儿子是个白痴
我收回我的抗议，请继续
你错了
我来这里的原因就是不想看见你进监狱
你真是太好了.谢谢
我认为我这样做没有错
看你自己的指甲，太长了
好的，爸爸
案子非常简单
要桑尼考哲尔收养这个孩子简直太荒谬了
- 反对!
- 闭嘴，托妮
抱歉，考哲尔先生
首先
.，孩子是如何让你监护的？
我告诉社会服务社说我是凯文
- 你当然不是凯文
- 当然不是
-所以你说谎
- 是的
当我第一次把你的内裤丢在床下…
…你告诉我你以为那些是你的铅笔屑
你记得我告诉你，你的阿姨菲尔要到纽约来…
…我要你带她四处逛逛?
而你告诉我你有别的事要做
是的
我很好奇，你有什么事要做?
在纽泽西正好有个音乐会，我去那里了
那个星期之后，阿姨菲尔怎样?
她死了
她是死了
你有没有出席她的葬礼?
为什么?
我去找女朋友，最后在一起鬼混
太好了!
真是个模范
庭上…
…我儿子没有健康保险
他甚至没有正式工作
他30岁是就申请社会救济金
他是吸着我们国家的血…
…特别是我!
庭上…
…让他监护另一条年轻生命…
…这样做不仅仅错了…
…而且是疯狂的事情
我爱你
什么?
你不用害怕，这没有关系
我不害怕
如果我得到朱里安的监护权，我会永远做他的父亲
这让你害怕，因为你怕我会失败
桑尼，这不是你可能会失败，是你一定会失败
你错了，爸爸
你可以害怕我被打劫…
…你也可以怕我溜冰跌断了腿
但不要害怕我做父亲，因为我不会失败
我十分爱这个孩子
我跟你爱我一样爱他，爸爸
我要给他建议，我要引导他…
…我要随时在他身边让他需要我就找得到我
我会飞到纽约替她出席辩护…
…尽管我可能知道错在于他
桑尼，你是个售票员
你不要担心我养不起他
我和一位美女相爱，她能赚许多钱
她可以做孩子的母亲
我也要找这样的女朋友
我知道这是个正确的事情，我宁愿为争取这个机会而放弃自己的生命…
…just so he won't feel
one ounce of sadness
这也是你来这里的原因，你来保护我，来照顾我…
…来尽父亲的责任
这就是我的责任
爸爸?
是的我只是想告诉你我爱你
嗨，妈妈，爸爸在不在?
你讲完后是否能借我一下?
庭上…
…我儿子应该获得监护权
我也爱你，长官
考哲尔先生…
…你的行为等于绑架了这个孩子
你不仅无法得到监护权…
…由于你非法拘禁这孩子…
…你应该坐牢
法警，拘留被告
等一下，你们不可以拘留他
身为孩子的父亲，我放弃对被告的起诉
天哪，我真的很抱歉
六年前，乔卡特…
乔卡特？
就是多伦多队的球星，当时是棒球的锦标赛
我们当晚去那里看比赛
那里有个女孩
天啊
我是个白痴，我当时非常陶醉
吃饱了，喝足了，我就乱了性
太好了
桑尼，你应该记得?
我们在多伦多的胡特餐厅
那是在认识你之前
胡特餐厅完全是巧合
抱歉，凯伦
我知道这搞乱了一切，我必须把事情做对
卡斯特鲁齐先生？
我建议应进行血亲测验…
随便把
法庭宣布监护权根据血亲关系检验属于凯文
我要你当我爸爸，桑尼
我知道，兄弟
但是事情无法这样如愿以偿
特别是你已经有个父亲
但是我告诉你我能做什么
我可以做你朋友，无论如何，我一定是你朋友
我一直是你的朋友
我一直是你的家人，我一直在你周围
我保证
孩子还不大会打鞋带
所以我就教他打鞋带
- 我是你我就用兔子耳朵来教他
- 什么耳朵?
你把鞋带做成兔子耳朵，然后你把它们打结在一起
我是用打圈打结拉紧，这很有用
- 我不知道这招
- 我觉得我得比较有用
你还是用我得吧
好吧
还是用你的兔子耳朵吧，毕竟你才是爸爸，我很抱歉
记得去我得餐厅…
…你一定不可以随便叫菜
你必须相信我，记得不要随便叫菜?
嗨，兄弟
我现在要把你交给父亲，朱里安
他是个好人，我跟他是过命的交情
你们处的好一些，我们一起吃早餐吧
好吗?
- 你不要再吓孩子了
- 谁告诉你的？
再见，兄弟
朱里安，我刚从中国回来，你知道中国在哪里吗?
它在亚洲…
在欧洲旁边，我带了东西给你
你是不是移动了椅子?
很有趣吧
你知道我带了什么给你？我带了甩炮给你
要不要试试?
这是我的脚!
你是个好人
我要跟你合作
我要赶快回去工作
鬼扯，考哲尔从来不喜欢工作
我现在如果不是有这大案子，我就会告你们损害我的名誉
惊喜!
你们是不是又浪费了惊喜?
嗨，凯伦
- 生日快乐
- 谢谢大家
嗨，兄弟们，大家好吗?
圣体快乐，爸爸
你近来如何，小可爱?
桑尼，你的篮球打得真差
从现在开始，我不能再让你了
我六个月前就没有让他了，但是他还是赢我
那是因为你太差了
凯伦，你想不想穿上制服
- 他在说什么?
- 不要理他
- H生日快乐，桑尼
- 谢谢
我要送你的时钟
- 谢谢你告诉我你送的是时钟
- 我还有外卖要送
我要走了
和我们玩玩，我们会很快乐的
不了，我不能留下来，我再留下来一会
太好了，我们开始吃吧
Hey,you! Still missing
that tooth,huh?
我们有没有薯条？
薇妮莎
你是胡特侍应生?
你的五年计划怎么了?
你好吗?
- 也许这是个10年计划吧
- 就是这个老球球吗?
是的
看看这里有什么食物
你不可说球球，那是睾丸