-=TLF字幕组=-
每个人都有自己的成长道路
我的大概是这样开始的
我叫诺比特・阿尔伯特・莱斯
是一个孤儿
片名：《我老婆是巨无霸》
我愿意认为我的父母很爱我
只是没办法好好照顾我罢了
我仿佛可以看到当时他们
找遍本地所有孤儿院
为选择哪家而苦恼
尽力确保他们的宝贝儿子
能在最佳的环境中成长
玲玲！又送来一个！
土狼，走！回去！回去，土狼！
走开！不能让你们再吃孩子了
哦，妈的！又是一个黑小子
黑小子总是没人要
你也真是个丑黑娃
来了很久了吧
从来没人说过
“把那个丑黑娃给我吧”
你真是个丑娃
是我见过最丑的
许多人认为孤儿院
是个阴森可怕的地方
但是黄金馄饨馆是个成长的好地方
普通孩子有的我们都有
宠物…
给，玩那个吧
大院子，还有好多小朋友
可以一起玩
玲玲！孩子们掉进味精桶啦
他们又会掉头发的
傻孩子！没人会要秃脑袋孤儿的！
诺比特，没头发怎么去找人家养你啊？
没人会要秃头诺比特的！
这些小孩究竟怎么了？
王先生是个很有趣的人
除了他对孩子们的爱
以及超棒的亚洲烹饪手艺
他还对古老的捕鲸充满热情
是条鲸鱼，嚯！
去死，你个混蛋！
哈！正中喷孔！
诺比特，你去哪？
干嘛像个小丫头一样躲开？
马文・勃朗宁在市区走失几周之后
孤儿院开始使用“伙伴两人同行制”
骑，诺比特！
我的同行伙伴是小凯特
骑，诺比特！骑，诺比特！
没事啦，你骑得挺好
凯特和我总是形影不离
一起下棋…
-哦，不是吧？
-好啊！
一起看恐怖片
哦，我们还一起便便
有一天，凯特和我决定
让我们的关系更加紧密切
我们在一棵硕大的橡树下结婚了
我现在宣布你是我的妻子
我现在宣布你是我的丈夫
这是西瓜味的
你的是青苹果味的
我想咱们该接吻了
之后我们过着幸福的生活
直到两周之后她被领养
再见，诺比特
那之后我就没怎么骑车了
凯特离开之后
孤儿院孩子的数量变成了奇数
因此我孤身一人过了段时间
有时我会有一点难过
但是从未失去希望
我知道总有一天
我会找到另一个人来和我共度人生
我所要做的就是耐心等待
- 你们干嘛那样？
- 因为我们喜欢这样
- 你想怎样？
孬种
住手
别惹他
- 谁说的？
- 你是谁？
- 拉丝菩提亚，你叫什么？
- 诺比特
- 诺比特？真是个傻名字
- 你为啥揍他们？
- 为了保护你
- 你有女朋友吗，奈比特？
- 诺比特
没有
那你现在就有了
爬起来握着我的手
- 好
- 怎么样？
自从拉丝菩提亚成为我的女朋友
一切都变了
我们互相照顾
其他孩子开始尊重我
我要带…
- 诺比特
- 喂
由于拉丝菩提亚
我这辈子头一次
有了一个真正的家
拉丝菩提亚有三个哥哥
老大，黑杰克
鸡腿
然后是布鲁
鸡脯
还有厄尔，老三
鸡翅
当然他们也爱小妹妹
所以把我也当成自家人
给你，诺比特
把最好的留给你了
- 那是什么？
- 火鸡屁股，吃吧，笨蛋
祝好胃口
拉提摩兄妹被公认为是
当地最吝啬、最卑鄙的人
但那是因为当地居民对他们还不了解
实际上他们都是
和蔼可亲、努力工作的人
他们在当地开了家建筑公司
最近，根据社区的需要…
嗨，莫里斯
还开展了一点保安业务
这项业务在当地店主中出奇的受欢迎
喂，你们休想敲诈我
我是意大利人，我敲诈你们还差不多
-是吗？
-对
把这老家伙丢进去
我加入
随着时间流逝
拉丝菩提亚和我越走越近
无论在高中还是成年之后
我在她家的公司里当了会计
我正在等一些重要电话，诺比特
所以你接电话的时候，给我好好接
所有的一切到
终于组成一个整体
好的
当然，我和拉丝菩提亚
自然而然的决定
将我俩的关系向前推进一步
我现在宣布你们结为夫妻
你可以亲吻新娘了
张开嘴
好啊，拉丝菩提亚！
就像小说里的婚礼
一个全新篇章的开始
我清楚自己不再孤单
我在世间找到了一席之地
可怜的诺比特，伙计
过去我混的时候，我对我的马子说过
“贱人，如果能免费得到牛奶
没有人会去买奶牛的”
不必担心这位老兄买牛奶的问题
因为他买下了他妈的整头奶牛
还是一头特别的奶牛
一定还带产酸奶的
唱啊，美女
那不是酒窝
那是她屁股上的洞穴
她那裙子里简直像装了个云梯
真是恐怖的表演
诺比特，看看你娶的姑娘
- 嗨，哥们
- 我们真嫉妒啊，对吧，伙计们？
- 哦，对啊，我们真嫉妒啊
- 真希望我也有个像那样的
诺比特，我跟你谈谈
你瞧，很清楚不过
如果你用任何方式欺负我妹妹
把她弄哭，甚至只让她难过一下
我会拿着刀片和柠檬汁来找你
- 听清楚没？
- 是
我跟你说的是痛苦，小子
灼人的，足以失去知觉的痛苦
我知道了
- 你清楚了吗？
- 是的，是的，是的
好
- 欢迎加入拉提摩家庭
- 谢谢
有人在我的大蛋糕上咬了一口！
你们看什么看？我又没吃蛋糕
你们最好管好自己的事
嗨，嗨！注意！
我是王先生，是证婚人
我想该我说几句了
向新娘和新郎敬一杯
我说说诺比特的故事
我就像是诺比特的父亲
我把诺比特抚养成人
他就像是我自己的孩子
我想说我非常非常困惑
诺比特
你…你娶了拉提摩家的人
我无法理解是因为
当你还是个小男孩时，你说
“有一天我会找到我的梦中情人”
现在你却娶了个大猩猩
开玩笑，开玩笑，开玩笑
你们听到玩笑
为啥没意识到这是玩笑？
怎么，要在婚礼上打架？
冷静点，在我还没有
在这里打某些人屁股之前。好了
当诺比特还是个小男孩
他喜欢光屁股到处跑，总是光着屁股
还有诺比特，当他还是个小男孩
鸡鸡只有炸蛋卷那么大
- 对吧，诺比特
- 是实话
有一天，在小河边
诺比特光屁股在跑
一条毒蛇突然窜过来
在诺比特屁股上咬了一口
很靠近屁眼
诺比特昏倒了，我以为他死了
我上前检查了一下他的脉搏
他还活着，他还活着！
“好了，”我说
“我必须做点什么救救他”
因此，我开始想
“我是把毒从诺比特屁股里吸出来
还是让他死了算？”
我做了最负责任的事情
我说，“该死的不行！
“诺比特已经元神出窍了
“估计他早都已经在下地狱的路上了
“我这要一吸还不知道
是吸的什么人的屁股呢”
但是奇怪而又神秘的事情发生了
诺比特
尽管毒留在诺比特体内
他没死
诺比特变得越来越强壮
所以我知道，诺比特
在你体内深处，你非常非常强壮
你像个战士一样强壮
所以我说，诺比特
你能够挨过任何事情
甚至…
所以我对在场的每一位，以及诺比特说
愿你们幸福，美满，彼此相爱
永远有很多香蕉喂你的大猩猩
开玩笑的
敬诺比特和拉丝菩提亚
诺比特，知道怎样才够浪漫吗？
那就是如果你能像珍惜一滴巧克力那样
轻柔的把我抱进门槛
小心点，快
用点力气
加油，快，像个男人
你不会不像男人吧
真可怜
拉丝菩提亚，我知道我们都很紧张
因为咱们从未做过这个
但我们不用着急，亲爱的
好好享受我们的甜蜜时光
拉丝菩提亚满是爱意
圣诞快乐！
噢，噢，哦！
她的这种爱将我们的婚姻维系至今
不许动！
187，警官倒下了
她的爱越来越强烈
总统日快乐！
上帝保佑美国
由此，我们像其他幸福结合的夫妇一样
一起开始了我们的生活
早，拉丝菩提亚
早你妈个头
我说，你最好处理一下那条讨厌的狗
我可不想在我的地盘里
被它吓着
我讨厌它！我准备去买一支气枪回来！
然后把BB弹打进这条暴眼狗的屁眼
我让它叫个够！
跟着你瞎忙
害我的舞蹈课要迟到了
该死，诺比特
跟你说了多少次，你开我的车时
不要调整我的座位！
- 我没碰你的座位
- 那为啥这么近？
好像是已经调到极限了，拉丝菩提亚
不对，你动过了
我知道，因为你看
每当我动一下
我的胸部就会让喇叭响，听
看到没？
- 不对
- 我听到了
那就从科学上证明了
你动过了我的座位
- 那不科学
- 就科学，就这样
- 我说了就着样
- 我只是…
- 我说了就是科学，该死的
你们怎么会认为我要卖黄金馄饨馆？
我的生意很好
都不用怎么费心打理
我赚了很多钱
每人都有自己的价位
我想这价位可能适合你
那我来还还价
- 喂
- 好了，兄弟们上
我可不像其它人
我不会被拉提摩的威胁吓倒
- 你错了，老王，放松点，伙计
- 拿那个东西的时候冷静点，王先生
玲玲，拿我的手枪来！
那个老家伙疯了
我们赶快跑！
我决不卖给拉提摩家的人！
决不！决不！
好！都准备好了吗，同学们？
都准备好了吗？
我们要戳！
我们要插！
我们要活泼！
我们要跳跃！
因为我们要控制节奏
一种调节脂肪的艺术
来，调节脂肪
来做，调节脂肪
嗨，把你的小屁股从我跟前挪走
一，二，三，四
我踩上了大便，最好擦干净
骑着马！
一直晃动，各位！
一直晃动！还要滑动！
嘣嚓嚓！来，滑动！
嘣嚓嚓！滑动！
警察已经出动
他们把我关进牢笼
大河之舞。来，白人
大河之舞。来
现在抽啊，抽啊，抽啊，抽啊
把我抽上来
把我抽下去
一，二，三，四，五，六
七，八，九，十，十一，十二
伸展开
伸展整个胸部
伸展四肢，伸展整个身体
非常好
请问，巴斯特？
我想这里我需要稍微调整一下
看看你
像个超级大南瓜，美女
不给糖就捣乱
怎么了？
呃，你看，我生来就有特殊的臀部
这让我很柔软
看到没，我像洋甘草一样软，瞧
天哪，美女
看起来像是一轮满月
- 会让一个哥们变成狼人的
- 你先停下来
知道吗？
你提供个人辅导服务吗？
我可以提供个人辅导
如果你能帮我点小忙
什么？
只要跟你哥哥们说一声
赞助一下我的录像带
我想让调节法更加走向国际
我要努力成为比利・布兰科一样的人物
只要把钱翻倍
就是半个布兰科了
好主意
我可能会的，可能会的
但是首先，我得接受个人辅导
好，打电话给我，美女
- 我会打电话给你
- 我会做你的私人伴舞
- 肯定是周六了
- 为啥？
因为诺比特来了
很守时
你完全可以根据他来对表
喂，波普・斯维特・耶稣
罗德・福・摩西
最近怎么样啊，兄弟？
生意很好
就像过去的好日子
对，没错
“过去的好日子”是什么意思？
过去的好日子，伙计
当我们都是鸭的时候，诺比特
你知道的
- 你们过去是鸭？
- “过去”？
是违法，可还在拉皮条
一朝为鸭，永远为鸭
- 始终，永远
- 跟有钱人玩
拉丝菩提亚让我去镇上办事儿
开门了吗？
我们总是开门的
去吧，自己进去，诺比特
我们替你放哨
- 莫妮卡！
- 到，老板
给金刚来上三大桶，多加点酱
- 请别去掉肥肉
- 好的，老板
请别去掉肥肉
否则她会杀了我
诺比特，既然你来了
我能给你推荐几款新鞋子
或者一种新发型吗？
洗个澡或者在水里泡泡如何？
嗨，别告诉我你们把澡堂买也下来了？
完全正确，伙计
过去我们给男客介绍小姐
现在我们给女客介绍先生
- 床，女人，还有更多！
- 对我而言就是钱
不，谢谢，伙计们
我得去孤儿院
为孩子们表演木偶戏了
去孤儿院？
那真是一件为了
那儿孩子的好事啊
带上这些土豆泡芙
给那儿的孩子们吧
哦，太好了，伙计们
太棒了
等等，我的木偶！
我忘带木偶了！
我得走了，我得走了，伙计们
- 他的木偶在哪儿？
- 他有木偶的
拉丝菩提亚这么早在家做什么？
拉丝菩提亚？
哦，对，美女
来啊，美女，那就是甜巧克力！
好，你有麻烦了
有麻烦了，有麻烦了
我是威利・温卡
上了欧帕・伦帕
太好了，哦，对
所有的，美女
用肥大的身躯来吧，美女
你从未享受过这个
你从未享受过这个！
靠，对
来吧，我们在毯子上来个小猪式
来吧，毯子上来个小猪式
- 叫吧！叫吧！叫吧！
- 呼噜，呼噜，呼噜！
从后面来
该死，我觉得像威利・温卡
这些甜巧克力都在这…
喂，伙计，你好吗？
有什么好事，哥们？
怎么啦，伙计？怎么啦？
我是巴斯特・珀金斯
你好
伙计，你妻子刚才还在说你
伙计，她爱你
- 你是拉斯菩提亚的舞蹈老师
- 伙计，实际上，我是她脂肪调节的导师
我在这儿给她上点调节课
但你没穿衣服
那样当我做不同示范的时候
她才能看清不同的肌肉群
看见没？
穿着高领毛衣可看不见
你还有…
哦，伙计
我只是真的对舞蹈充满热情
你可以说“跳舞”，他就能立起来
跳舞！
看见没？看见那儿没？
拉丝菩提亚？
诺比特，巴斯特是我们家的客人
你拐弯抹角的乱想些啥呢？
对，诺比特！
你拐弯抹角的问什么问？
你知道，我已经被你的责问弄得
感觉被冒犯了，明白吗？
我也不想待在这里同你纠缠不休
作为一名虔诚的信徒
此时此刻，我要像耶稣基督那样
你打我左脸，我把右脸也让你打
阿门
这下你开心了？
拉丝菩提亚，你背叛了我！
听着，我说了什么都没游发生
你要再敢乱说的
我就把你的牙齿从嘴里敲出来
拉丝菩提亚，我们发过誓的
我是你丈夫
拉丝普提亚，我们发过誓的
但你背叛了我！
根本没有的事！
发生了！
你这个臭不要脸的婊子！
喂，诺比特！
要活命的快跑！
混蛋！过来！
哦，伟大的摩西！哦，我的上帝！
过来！过来！
到我这里来！
不！别抓我！
你屁都不是，你这个孬种！
你人尽可夫！
活该，你个黑蠢驴！
屁股跌开花才好呢！
你这么能跑啊，诺比特
干嘛不跑到沙克肋排店
给我带一堆肋排回来？
再来点热酱汁
被你一折腾害得我前胸贴后背了
我是可爱的小红鹅
穿过森林去办事情
突然之间…
你好
- 你是谁？
- 我是森林里的大坏猪
天哪，你的眼睛好大，猪
为了更好的看你，鹅
天哪，你的鼻子好大，猪
为了更好的闻到你篮子里好吃的东西
喂，让我看看里面
哦不，不行
你要偷我的食物
不会的，我不会偷你的食物
别让那只猪忽悠你，小鹅
对，我厌烦你这样忽悠我
瞧，我厌烦跟你这样的蠢驴玩，混蛋
我知道你的篮子里有肋排
你最好乖乖交出来
否则我就用蹄子踢你的鹅屁股
哦真的？为啥你不动动自己的肥屁股
自己跑到沙克肋排店去买肋排？
或者为啥不给巴斯特打电话？
让他来给你调节脂肪
因为除了你是森林里的猪以外
你还是一个人尽可夫的猪
娼妇猪，混蛋猪…
诺比特！你在干嘛？
这是一部儿童剧啊
这让我想起曾经参演过的一部色情片
抱歉，我有点失控了
哇，诺比特，演木偶戏呢
哦，不是吧？
不记得我啦？
- 凯特，凯特
- 来！
凯特！凯特！哦，上帝！
难以置信！凯特！
嗯，能拥抱吗？
诺比特
就像过去一样
也许你们还要一起便便吧
这个地方一点都没变
哦，对，有些家具
甚至恢复了以往的风格
那，你准备在这玩多久？
不，我不是来玩的
我搬回来了
真的吗？哇噢
我把亚特兰大的服装公司卖了
准备用这笔钱买下孤儿院
什么？
王先生老了
他想去捕鲸，所以…
你知道的，我一直梦想着
回到这里接管孤儿院
太棒了
诺比特，看
我们就是在那颗树下结婚的
知道吗，我还留着我的戒指
我把我的戒指吃了
你离开之后我太想你了
我也想你
那是我的车
我们并没有时间好好叙叙旧
我周二会回镇上，想一起吃午餐吗？
好，我愿意周二吃午餐
- 我喜欢午餐
- 好
午餐，好，就这么定了
我爱午餐。周二
周二见
我们周二一起吃午餐
周二
周二，周二
周二，周二，周二，周二
周二
周二，周二，周二…
周二，周二，周二，周二
周二，周二…
再说“周二”
你就别想活到周三了！
我来，周二
周二，周二，周二
- 巴斯特，你好吗？气色不错啊
- 嗨
- 哦，谢谢，伙计
- 很高兴见到你，很高兴见到你
谢谢
我以为你上班去了
对，我正准备出门
对了，冰箱里有啤酒
床上有新床单
舞蹈课愉快
- 好的
脂肪调节
太好了，太好了
周二
你家这孩子怎么了？
他突然一点都不介意了
是啊，我也不知道他怎么了
但是我知道我得了舞蹈狂热病了
准备好脂肪调节了，嗯？
主啊，给我力量吧
嗨，山姆，周二快乐
诺比特
- 嗨，凯特，嗨
- 来，我已经找好位子了
太棒了，我整个星期都期待这一刻
好啊
嗨
嗨，他是谁？
诺比特，他是我未婚夫，迪恩・休斯
你好，伙计
坐，坐，坐，坐，坐
- 他是你未婚夫？
- 对
我刚还在跟迪恩说咱俩
在孤儿院是“同行伙伴”
现在她跟我是同行伙伴了
你太没眼光了，伙计
让这么好一女孩走了，真替你可惜
迪恩在房地产方面经验丰富
他要帮我买下孤儿院，诺比特
太让我激动了！
不，等等，等等，不，不
慢点，慢点
我是说，你看
我们只是到这里打探一下情况
对吧？这可是她压箱底的钱
我不愿她草草作决定
事后再来后悔，知道吗？
她赚钱太不容易了
伙计，知道我说的什么意思吧？
迪恩，你把我照顾得这么好，宝贝
这是我的职责，好啦
好了？
周二真是个让人喜欢的日子啊
劳埃德，告诉我为什么我如此心痛
怎么啦，孩子？
你感觉到了地震还是
其它什么自然灾害？
那只不过是我的…
我老婆
男人需要他自己的空间
终于！感谢该隐！
摩西！
笨蛋们，明天野餐时见！
该死，诺比特！
我跟你说多少次了
别乱动我的车座！
没人碰你愚蠢的旧座位
那为什么都象这样鼓出来了，嗯？
呃，你瞧，拉斯菩提亚
最近你吃的太多了
非常有可能的是…
汽车缩水了
可能缩水了
汽车变小了
对，你可能说对了
最近一直在下雨，潮湿的天气
- 哦，是吗？难怪要收缩
- 天气太潮湿了
怎么样？
难道你不想你的女友像我一样美
难道你不想你的女友像我一样疯
难道你不想
看看那边的狗正瞪着我
拉斯菩提亚，你干什么？
闭嘴！
- 喂，减速！你要撞上它了！
- 我逮着你了，我逮着你了！
- 停下！不！
- 我要撞死你，我要撞死你
拉斯菩提亚，别！不！不！不！
我知道那一声代表什么！
叫啊！怎么样？
劳埃德！
受够了
你他妈到底要去哪？
都是因为你，劳埃德才进的医院！
对，没错
我把这只小蠢狗送进医院的
如果你没有乱动我的座位
我早就把它送进停尸房了
真是影响了我的驾驶技巧
拉斯菩提亚，你是个吝啬，自私，冷酷
铁石心肠的女人，我要离开你！
- 你要离开我？
- 对！
呃，那你他妈的想去哪儿呢，大人物？
你没钱，没有家
每一样东西都在我名下
汽车，房子…
你啥都没有，没有我你啥都不会有
诺比特！
诺比特，你不能离开！
诺比特，求你了，我怀上孩子了！
怀上孩子了？
哦对，诺比特，你看不出来吗？
我肚子有点大了
我的乳头似乎又痛又痒
哦，诺比特
我们将有一个完整的家了
哦，诺比特，来抱我
孩子他爸，求你
求你，诺比特
我理解，小马
我理解你的痛楚
哦是的，我知道
打搅，小白兔
我没有在你的地盘里野餐
你怎么占了我们俩帅哥的地盘
这只不过是个亲吻亭
不管你想叫它什么
但是波普・斯维特・耶稣
要分一半
你现在为我工作了哦
好
让我尝尝货
放到我嘴上
- 香吻
我们重返战场
我也想替你们干活，怎么申请？
耶稣上帝，帮帮我！
瞧瞧，票！嗨，票，票
- 放开我！放开我！
- 和你的小伙伴们一起排好队
和你的小伙伴们一起排好队
- 给你一张，小甜甜
- 我们可以去跳吗？
可以可以，去吧
宝贝，你知道我爱你
我爱这些孩子
只不过我觉得现在买个孤儿院
从投资的角度看不太适合
就是这样
嘿，我不是想投资，迪恩
- 我以为你理解的，宝贝
- 不，不，我理解，我理解宝贝
这是我跟你说的电话…
生意电话，很重要
等我回去咱们再谈，好吗？
你不打算留下？
不了，很重要的，这个电话
喂？只要是你的电话我都方便接
住手，停！
诺比特！
- 嗨
嗨
- 我不知道你在这儿
- 哦，是啊
我刚看见迪恩走了
他有些生意要忙
那你和谁在这儿？
我老婆
- 诺比特，我还不知道你结婚了
- 是啊
- 呃，太棒了，真的
- 非常感谢
那，她在哪儿？
就在那儿，穿着印花衣服
在长椅边和人说话的那个？
不，从甜甜圈里吸果冻的那个
哦，是，她很漂亮
那是樱桃
那是樱桃还是草莓？
我的孩子们在做什么？皮特！泰欧！
我可不想你们打搅任何人
非常抱歉，赖斯夫人
赖斯夫人？
我可不叫什么见鬼的赖斯夫人
哦，我只是在想
既然你嫁给了诺比特…
你到底是谁？
凯特，这是我妻子
拉斯菩提亚・拉提摩
拉斯菩提亚，这是凯特
- 很高兴见到你
- 你好
凯特是我在孤儿院的老朋友
拉提摩，就是拉提摩建筑公司的那个？
对，没错
就是拉提摩建筑公司的那个拉提摩
没错，干嘛？
哦，太棒了
因为我打算找你们翻新…
我出来不是为了那个
我出来是为了享受节日
不是谈生意
你要是想谈生意
我哥哥是那边
玩BB枪的大黑杰克
去找他谈吧，我没时间
哦，当然，好的
那，去吧
- 好的
- 过来
- 什么，拉斯菩提亚？
你想偷情，对吧？
我们只是朋友
我跟你说要哪些朋友来着？
到那边去给我再拿瓶冰酒
真他妈热
你没看见我要中暑了吗？
- 拉斯菩提亚，你不能喝酒
- 为什么不能？
- 你怀上孩子了
- 孩子？我没…
哦，那是…我有一股气，现在还有
这就是你的孩子
去给我拿些喝的
双胞胎！
嗨！你回来！
- 哦，上帝！
- 动动你的肥屁股，小子
瞧，你打中了！
打他，打他，大黑
你是大黑杰克吗？
看起来是不是呢？
哦，好
我和我未婚夫
准备买黄金馄饨馆…
老王的地盘？他卖给你了？
对，干嘛那么惊讶？
托马斯小姐，托马斯小姐，我们走吧
音乐已经开始了
- 哦，太好了！
- 来，我们走
我们过一会再谈好吗？
现在我得去跳舞了
好的宝贝，你去跳舞吧
孤儿院有戏了
你们最好把帽子给我
给我帽子！
这儿，接住她的帽子
你们觉得我进不来？
我进来了
你觉得我在开玩笑？
马上把帽子还给我
否则我把你腿拧下来
嗨，诺比特，来！
哦不，我不能
拉斯菩提亚在等我
- 来吧，跟我们一起跳
- 不，真的，我不能…
别以为我不会杀孩子
我要在大家面前杀孩子
没教养的小鬼
好了，疼的时候来了
跳啊，诺比特，跳啊！来啊！
我的帽子！
天上下白种小女人了
我的祷告应验了！
她最好赶紧下来
因为我祷告求的是一辆凯迪拉克
你们这些小混蛋
诺比特和他的冰酒都他妈在哪儿？
我渴死了
哦，天哪，不
哦，他疯了
贱人，那是我的冰酒！
这是我的生日！我的生日！
你的生日？
你以为是你的生日，嗯？
诺比特跳起来了，各位！耶！
你让他放纵，对吧？
你这皮包骨的小贱人
我要瞧瞧你想做什么
我倒要瞧瞧你想做什么
来，诺比特！来，诺比特！来，诺比特！
来，各位！
来，诺比特！
来，诺比特！来，诺比特！来，诺比特！
来，诺比特！来，诺比特！
来，诺比特！来，诺比特！来…
诺比特！
不诚实的雇员？
没有执照的医生？
你丈夫衣领上的唇膏印？
找出你真正要对付的是谁
只需邮寄29块9毛5给背景调查公司
地址是鲁克斯特瀑布119信箱
嗨，同行伙伴
嗨，凯特，嗨，真高兴见到你
你好吗？
很好，你呢，头怎么样？
哦，好多了
医生说亏得我留了个爆炸头
不然我就死定了
你确定没问题吗，诺比特？
听起来心跳有点快
哦，呃，他们在做测试
观察我的状态
哦，我不太懂这个仪器
但是心跳每分钟110下
有点快，120下…
哦，我的天，130下！
对，可能仪器要坏了
我要把这些拔下来
你是迪恩・休斯？
谁在问？
我们，拉斯提摩家的
哦，拉斯提摩建筑公司
这个镇子也是我们的地盘
你的女人告诉我们
你们打算买下孤儿院
凯特有她的计划
而我有我的
是吗，不过看来目前
你正打算离开，伙计
我不打算搅在里面抚养该死的孤儿
我自己的孩子我都不想养呢
那么，你只是敷衍她？
对她发脾气，对我温和点，好吗？
我退出了！
等等，伙计
我想你还不明白
她买的孤儿院
是一笔巨大的财富
在小镇之外，商业区内
甚至还有售酒许可证
有意思
那是开脱衣舞酒吧的最佳地段
- 你说的是“脱衣舞酒吧”？
- 脱衣舞
我们早就计划得差不多了
我们打算叫尼伯罗波利斯
尼伯罗波利斯
名字不错吧，对不？
我们说的是漫天要价的掺水酒
还有一堆假货
都是免税的
暗地里，捞足钞票
赚大发了！
没错
你所要做的就是把买卖弄到手
然后我们跟你合伙
那凯特怎么办？
如果你跟她结婚
她的还不就是你的
诺比特，我真的想让你来孤儿院帮忙
孩子们都特迷你
- 他们都是好孩子
- 是啊
知道吗，明天我想带他们骑车到湖边
你也来吧
我不知道能不能骑自行车了
我没法…我真的不知道怎么…
我还是不会骑车
你没学会？嗯？
嗯，你走了
那里没人教我了
老王也不骑车
好吧，那我们做点别的
水上公园
孩子们一直在求我带他们去那儿
哦，我不知道能不能去水上公园
来吧，是周六啊
你又不用工作
对，我知道，但是那是个公园
还到处是水
而且如果我在那儿，很有可能…
嗨，你拿这些东西做什么，凯特？
嗯，我只是想电到你同意为止
嗨，别介，凯特
别玩那些东西
- 那些东西插着电呢，很烫
- 准备
不，你不明白，不明白，住手，凯特
住手，凯特
来吧，答应我
- 好的，好的，好的
- 好的，好的！好了，住手！护士！
哦，天哪，迪恩，真漂亮
我都不知道你会做菜
我就是想为你做些特别的事情
知道吗，完全发自内心
嗯，我感觉到了
那我们行动吧，我们结婚吧，马上
我不想等了
- 迪恩
- 周六教堂是免费的
你是认真的吗？
- 宝贝，我们是天生一对
- 嗯
- 我愿意，周六
- 好啊，太好了！
- 谢谢
- 哦不，应该谢你
“背景调查公司”
诺比特！
嗨，嗨，早，拉斯菩提亚
早
早上好吗？
你究竟要去哪儿？
没什么特别的地方
我只是想出门去…
- 我只想去一下疯狂水上公园
- 疯狂水上公园？
对，就是这件事把我困住了，亲爱的
你知道吗，我就是
在这个孤儿院长大，而且…
而且从孤儿院出来的人
现在他们要带其他孤儿去水上公园
所以他们叫我一起去
回报社区
所以，你知道的，我想努力试试
那个皮包骨的臭女人也会去吗？
你是说玲玲小姐吗？
该死的你应该清楚
我不是在说什么玲玲
我是在说野餐时的那个谁谁小姐
野餐时的那个谁谁小姐？
那你在说谁，甜心？
我都不…
等等，我想我记起来了
一个女孩，有个外国名字
- 类似于俄罗斯的
- 凯特，蠢货！
凯特！当然，是凯特，对
我不知道凯特会不会在那儿
我根本就没考虑过
都没有进入我的考虑范围
怀疑，凯特会在那儿吗？
该死的真是个好问题
嗯，我也去吧
不！
你不喜欢水上公园
拉斯菩提亚，不行
谁不喜欢水上公园？我喜欢
除了不用下车就可以去澡堂之外
就像游乐园一样
怎么样？
太棒了
给你，好好玩
给你，布赖恩
尼克，给你一张
好了，孩子们
大家都要对拉提摩夫人友好点，好吗？
- 好
凯特，希望你别介意
我请拉斯菩提亚一起来了
怎么会介意呢
真得很高兴你能来
那我们是准备在这里站上一整天
还是要进去？
麻烦让一下
对不起,女士
干嘛？
你穿裤子了吗？
我当然穿着裤子！
好了，进去吧
居然敢拦我
噢，见鬼了！
让我过去！
这一点也不像真正的海滩
因为真正的海滩上会
有人背着小冰箱走来走去
你就能吃到所有的美味
像三明治、薯片……
曼妥斯、彩虹糖
还有各种各样的好吃的
这里连屁都没有！
你知道吗？那里有个摊位
你去吗？
不，我吃过了
你可骗不到我
什么意思？
我是说，你瘦得太狠了
看看你
要知道，大部分男人都喜欢
女人有一点…或者有一点…
你什么都没有
只有一把骨头和一身皮
往那一坐只能看到皮包骨
真替你难过
我觉得每个人的样子都是上天注定的
噢，不，见鬼，不！
我信基督教的
你不能把你的这幅长相怪罪到上帝头上
是你自己不愿意吃东西
我家诺比特常说世上只有两种女人
中用不中看的
和中看不中用的
真的？
千真万确！还有，妹妹
我告诉你，千万别告诉别人
诺比特一秒钟也离不了我
他疯狂绝对让你难以想象
他每天晚上都要跟我做
把我折腾得欲仙欲死
我现在正考虑是不是该节节食之类的
把自己整得像你一样瘦
那样他就会觉得我不堪入目
我也能稍微歇会睡个好觉
因为他总是不停的想嘿咻…
但我没有生他的气
我要开始节食了，下周吧
现在我得去给自己弄点
烤羊肉串和冰酒
怎么样？
卖冰啤酒的在哪儿？
托马斯小姐，我们都要去
玩激流勇进，快来
慢点，慢点
小心别掉下去
掉下去可是会立马摔破头的
慢点！
等等我！
我说，追着这群孩子
满园子转真累人，是吗？
尤其是对我这种皮包骨的人来说
什么？
没什么
诺比特，有个消息要告诉你
迪恩和我决定把婚礼提前了
什么婚礼？
我们的婚礼
我们准备这周六结婚
你准备这周六结婚？
我们都觉得，干嘛要等？
你明白的
这个，那就恭喜你了
谢谢
我真的很开心
噢，我也是，太棒了
那就是激流勇进了
你去玩吧，我去那底下等你
去好好玩吧
-好的
好乐，孩子们，一次一个
看来是轮到我了
你在看什么呢，诺比特？
我在看…看那些小朋友
他们要从上面滑下来
我想看着他们安全的滑下来
- 小朋友？
- 是的
你打算看着那个小狐狸精从上面滑下来？
你还是老老实实看我是怎么滑下来
噢，不…
抱歉，女士
这个项目限重300磅
我才没有300磅那么重
我体重165，怎么样？
太刺激了！
那是什么？
是拉丝菩提亚
让我来给你们演示一下吧
我滑下来啦，真他妈爽！
我的上帝啊！
慢点！停下！停！
怎么样？
为什么她要结婚呢,劳埃德？
这不都挺好的吗？
邮递员来了
嘿，对不起，害你脑震荡
- 没事
- 脖子扭伤
- 还有腹部挫伤…
和淤血
没有
你明明知道那是你的孩子
你知道那是你的，跟你有一样的下巴
一样的嘴唇
还有跟你一样的脑袋和一样的眼睛…
去做亲子鉴定，去做啊
你想知道鉴定结果吗？
这个孩子的这次鉴定…
结果显示这是你的孩子
怎么样？
拉提摩建筑公司，我是诺比特
嘿，诺比特，我是凯特
你能现在到市区来见我吗？
当然可以
太好了，我在麦考米克店里
好的，知道了
拉丝菩提亚，我这里的文件都堆成山了
我想，你能不能帮我
把这些许可证拿去市里批一下？
你倒是说说看
你觉得我哪里像要
帮你跑腿去市政厅
办什么狗屁许可证吗？
你去办
好吧
- 是什么惊喜呢？
- 不，我不告诉你
告诉我吧，嘿，不，你在干嘛？
- 等到了才能看
- 什么？什么？
- 准备好了吗？
- 好了，是什么？
我知道你是不会以为我会骑那玩意儿的
- 我认为你会骑上去
- 嘿，没门儿，嘿
加油！看着前面
你骑得很好
你会了？你会了？你会了？
小心别撞着篱笆！
还有邮筒
拉丝菩提亚，克雷斯特维尤来的
油漆工食物中毒了
吐得到处都是！
你小子清楚该你去打扫干净的！
你去打扫！
- 我觉得不安全
- 耶！你骑得很好！
很好
德鲁蒙德的工人出事故了！
还不赶紧去收拾烂摊子！
拉丝菩提亚？
你去收拾！
我会了！
我会骑了！我会骑了！
你会骑了！不过骑慢点！
- 怎么慢？
- 用刹车！刹车！
噢，不，你没事吧？
没事！其实，还挺好玩的
- 起来吧
- 好的，拉我一把
- 真没事？
- 没事，没事
今晚上我要去乔万尼店里
定婚礼的菜单
要一起来吗？帮我选一下
那迪恩呢？
我对他在吃方面的品味没信心
知道吗，那天他做了顿饭
吃起来像是廉价外卖
- 好吧，我去
- 好的
我得先去拿衣服，然后再和你碰头
那么，7点见？
好的，很好
- 太好了，诺比特
- 好的，7点见
诺比特！
行啊，诺比特
7点，不要迟到噢
你们几个别想歪了
我喜欢它
怎么了？
你确定我们没有操之过急吗？
我知道我们没有，我知道我们没有
我现在是最幸福的人
诺比特，那可是个约会
不，不是，她只是想找人…
那你今晚上要花钱请她陪你吗？
当然不！
那你们这就是约会
我这专业人士还能不懂吗？
来吧，宝贝
- 谢谢你
- 卡门，宝贝！
来啦
你打扮漂亮准备去见谁呢？
你好，拉丝菩提亚，发型不错哦
哦，是吗？
为什么你每天都要弄得花枝招展？
噢，我只是，你知道的
女人爱俏嘛
我的未婚夫喜欢我把自己收拾利索
看来那个男人已经被收拾得服服贴贴
你看起来倒是像想钓个别的凯子
什么？不，上帝，别说傻话了
你结婚了，不也是在这里吗？
我这又不是为我老公打扮
姑娘，我来这儿是因为
要保持我的美好形象
所有的人都知道拉丝菩提亚・拉提摩
是美女，难道我不是吗？
你很美，美女，你很美
尽人皆知
但像我这样精致娇嫩的花
还是需要时不时的浇点水的
或者从厨房弄点碱液
让花瓣更加强韧
怎么样？
拉丝菩提亚
海尔格在等着给你做比基尼脱毛
我马上就去
我得走了，姑娘
我也得时不时的割一下草坪
你得确定你这么打扮
完全是为了你的未婚夫
海尔格，我来啦
还有我的满月形屁股
要拔了，亲爱的
我还以为和诺比特的手法感觉一样呢
出牌吧
怎么了？
婚礼的流程都安排好了吗？
我这里出了点问题，不过我会处理好的
你们说是出了什么事？
孤儿院的售酒证
产权变动的时候不会自动延期
除非是先办过户
是啊,要申请个新的售酒证
得等到猴年马月
我们还没开始就得出局了
你觉得你能让凯特签字吗？
签不了,她打算把餐馆关了
如果我叫她签字会让她起疑心的
好吧,机灵鬼
那我们现在怎么办？
- 是啊
诺比特
- 你要去哪里，诺比特？
- 给我老实点坐下
兄弟们,我跟拉丝菩提亚说了
厕所需要加固一下
她说我应该赶紧去办
所以我准备去把这事办了
别管那事
我不能不管
不然随时可能发生事故
- 我必须去处理一下
- 我说了别管那事
我们需要你今晚上去把这个文件签了
哦，不，今晚上可不行
随时可能发生事故
我必须先处理这…
诺比特，如果你今晚上
不把这文件签了
我们就不能开始改造孤儿院
一点没错，臭小子
她妈的，今晚上得忙我自己的事
我有事要忙！
诺比特，你最好是给我
去找那个凯特・托马斯
让她把字签了
是的
凯特・托马斯？
你让我把这文件拿给凯特・托马斯？
是的
好吧，文件更重要
我先帮你们把这事办了
我会把文件拿给凯特・托马斯
- 那就是我让你做的
- 还不赶紧去办？
好的，我会把这些拿给凯特的
我现在就动身去找凯特・托马斯
对不起，很抱歉
让我过一下，谢谢你
- 对不起，过一下
- 臭小子
是的，我是个臭小子，对不起
凯特・托马斯
嘿，抱歉我迟到了
哥们，是时候给你好好打扮打扮了
我们开始吧
好吧，不过不要太招摇
我想变得耀眼，但不要…
风度，我不想没有…
看，这才叫帅呢
好了，头发弄蓬松了
好的，我想已经准备好了
非常感谢你们的帮助
谢谢你们助我追逐梦想
你会梦想成功的，哥们
- 你现在气度不凡
- 谢了，兄弟
- 一定要把握机会啊，兄弟
- 我会把握机会的，把握机会
- 换个步姿，诺比特
- 知道了
没错，诺比特！
哇喔，诺比特！
我顺手在路边随便摘的
因为这不过是随便聚聚吃顿便饭
是啊，你还把花捆成一束了
手很巧嘛
- 诺比特！
- 嘿，山姆
穿这么帅想迷死谁呢？
凯特，你看起来真美
过来坐吧，请
我专门为你准备了我的拿手好菜
嘿，你做了我的最爱了吗？
你觉得呢？
我把花拿去放水里插上，好吗？
他是个好男人
你的最爱？
我想你和拉丝菩提亚经常来这里，对吗？
噢，不，我们以前常来
但她被禁止来这里
因为山姆以前搞过一次
“任你吃个饱”的自助餐
她认为是对她的一种挑衅
后来事态发展得不可收拾
我想举杯敬一下
噢，好的
敬多年友谊
我们还是同行伙伴呢，不是吗
诺比特，同行伙伴
我告诉你，你知道的
有时候我觉得
我不应该跟拉丝菩提亚结婚
这是什么意思，诺比特？
我那时候很小，你知道的
她又很霸道的粘着我
从某种意义上说，帮助我适应生活
给了我一个家庭，所以…
我们无依无靠，诺比特
我们需要安全感
没人会责怪我们的，你知道吗？
是啊，安全感
就像你需要迪恩吗？
是的
跟迪恩是不同的，很明显
你带的是什么呢？
一些建筑用的文件
需要你签字的一些许可之类的东西
凯特，我能问你一个私人点的问题吗？
当然，是什么？
你爱迪恩吗？
当然，我爱
要不然，我干嘛要嫁给他呢？
对吧？
- 你的批萨来啦
- 正是时候
我在这儿都快饿没了
饿死我了
诺比特出去弄什么排污水去了
是啊，他绝对是去排污水去了
他就像你说的那样正在排污水呢
- 你为什么那样看着我？
- 诺比特在哪里？
在排污水呢
你为什么那样看着我？
他在树林里排污水呢，我告诉你了
我什么都不知道
我什么都不知道，行吗？
他在跟那个苗条美女约会！
太让我伤心了！我受不了了！
噢，见鬼，不！他居然还敢
又随便动我的座位？
混蛋诺比特！
他害我把自己的东西弄坏了
我们到了
这里永远都这么美
真安静
- 你好，凯特，诺比特
- 嘿
没想到这会还有人进来
我都准备关门了
你知道吗，凯特
这一切发生的太快
我发现我们还没有机会预先练习一下
哦，对啊，没错
站上来吧
至少让我告诉你该站什么地方
- 来吧
- 好吧
拉丝菩提亚，你知道你不能进来
去它的禁令，诺比特在哪里？
我没看见他
有人见他了吗？
- 没有
- 他没来过这里
那是谁点了火鸡屁股呢？
逃！逃！逃！
这个时候你就要对迪恩说出誓言
你想练习一下吗？
这个，实际上我还没来得及准备
你还不知道你准备说什么？
这个，你会说什么，诺比特？
我不知道说什么
我会说什么？
诺比特！
难道你不想你的女友像我一样美
难道你不想你的女友像我一样疯
难道你不想
如果我说誓言的时候会说什么？
我想…
凯特
我为你朝思暮想
当我不在你身边
我只想重回你的左右
有你相伴的时刻
我才能找回平静与安详
我知道…
我永远无需向上帝乞求什么
因为，只要有你在我的生命里
我别无他求
而我唯一真正想做的就是
在我有生之年让你永远幸福
正如你所赐给我的幸福一样
因为我爱你，凯特
我爱你
我不知道，大概就是这样的话吧
宣誓之后，你就应该…
好吧
哦，我的上帝
很抱歉，我该走了
对不起
-很尴尬
-相当尴尬
把棍子给我
我要杀人啦！
见鬼了！
我是个基督徒
你居然害我在教堂里骂人，诺比特
直到死亡把我们分开是吗？
好吧，诺比特
看起来你已经把那个该死的婚礼提前了
我又骂人了
祈祷，婊子，祈祷
我们的天父，愿你的名受显扬
愿你的国来临，愿你的旨意奉行在人间
如同在天上
凯特，求你，凯特，求你了，对不起
凯特，求你了，停下来跟我说话
求求你，求求你，凯特
跟我说话好吗？
我不能，诺比特
我现在太困惑了
对不起，这都是我的错
我不该吻你的
不
我想要你吻我
所以我现在才这么困惑
晚安
她想要我吻她
- 文件在哪里，诺比特？
- 已经为你准备好了
现在要当你真是太惨了
为什么？
快进屋去吧
快进去
进去吧，笨蛋，你还在等什么？
哈罗？
巧克力宝贝，我回来了
棒棒糖宝贝？
信
在等信呢，诺比特？
你吓我一跳
不，我不过随便看看
你的约会怎么样啊？
约会？
那不是约会，那不过是…
我不过去了那个
叫什么来着的人的婚礼排演
就这样，没有约会
噢，是吗？
劳埃德，是你吗，劳埃德？
劳埃德，我该怎么办？
杀了那个泼妇
抱歉？你说什么？
你听到了，把她干掉
大卸八块，冻成冰块
嘿，劳埃德，你在说话
她害我瘸了腿，诺比特
她害我瘸了腿
你知道对一条狗来说
没了腿意味着什么吗？
我不能抬腿撒尿
妈的，我再也不能嘿咻了，诺比特
嘿咻可是我的强项啊
这是什么，诺比特？
某种奇怪的、邪恶的土豆艺术品？
这是什么？
像是我们在采石场用的酸液
没错！
不过这是那个漂亮小妞的小脸蛋
诺比特，如果你敢和她再见面
如果你再跟她说话
如果你敢再想那个小婊子
我就会要她好看
怎么样？
你明白了吗，诺比特？
迪恩，我觉得我们需要一步步来
这不是因为你，是我
如果我们可以慢一点，我 …
噢，你起来了
- 迪恩，我们得谈谈
- 是，是得谈谈
我刚去了拉提摩建筑公司
你知道，去讨论重建的事
我在大黑杰克的桌上找到了这个
这是什么？
这是个申请将
黄金馄饨馆的售酒证续期
并过户到拉提摩s名下的文件
什么？
宝贝，这是你昨天签的
看这日期
不，不，我什么没签过
只有诺比特给我拿的一些许可文件，但…
你有仔细看吗？
- 没有
- 没有，太好了
可我不明白，迪恩
为什么拉提摩s想让我把售酒证续期？
我要开的是孤儿院啊
宝贝，据说他们多年以来一直
对那个孤儿院虎视眈眈
很明显他们想把它改成个脱衣舞酒吧
令人作呕
你先去打扫地下室
然后去打扫车库
然后上楼去打扫阁楼
我们都没有阁楼
那你就去建个该死的阁楼
诺比特！然后去打扫阁楼！
我要上楼去洗个泡泡浴
泼妇！你这泼妇！
终于
我早该泡泡了
把我的屁股泡在水里
怎么样？
又热又舒服
听起来外面像是下雨了
噢，不
凯特！
诺比特
来这里，来这里
我得和你谈谈
你知道昨晚上你让我
签的是什么文件吗？
知道，建设许可啊
不，压根就不是
诺比特
嘿，你…你还不走，凯特！
赶紧离开这里！
什么？
你听到我说什么了！
赶紧离开这里！滚！
拉提摩s想把孤儿院
据为己有，诺比特
那你为什么不去找个在乎的人帮你
因为我才不会在乎这些屁事！
- 你不在乎？
- 不，我不在乎
- 而且我也不在乎你！
- 诺比特
我唯一爱过的，在乎过的女人
就是我亲爱的妻子，拉丝菩提亚！
但昨晚…
昨晚我不过是想把你
知道吗？上垒得分
但我现在意识到我不用做那些！
我唯一需要的就是我美如天仙
贵如珍宝的妻子拉丝菩提亚！
她就是我唯一需要的女人
所以你还是赶紧给我离开这里
你个疯婆子！谁会要你？
见鬼，诺比特
那个皮包骨的小妖精发现你的计划了？
姑娘，我还不明白，是吗？
诺比特玩了你
你已经让她把文件签了，对吗？
对，亲爱的
他从那一刻起就在算计你
从你来这儿的第一天起
怎么样？
你以后再也不要跟我说话！
凯特
见鬼，诺比特
你今天把人得罪光了
你以后再也不要跟我说话！
再也不要！
嘿，诺比特
王先生，你在这儿干嘛呢？
我只是随便走走，诺比特，随便走走
我在这里住了好久，好久
我很快就要换种生活了
我在这附近转了一下
才发现这里连个好的干洗店都没有
我本可以开个赚大钱的
你拿着箱子干嘛？
我要离开这个鬼地方
我要永远离开这里
什么？离开这里？
我以为你打算
在这里帮凯特打理孤儿院
她明天就要和迪恩结婚了
所以我再待下去也没什么意义了
没意义？
没有，她连见都不想见我了
而且，再待下去我只会伤得更深
诺比特，你给我听好了
我觉得你很特别
我疼爱你就像我亲生的孩子一样
是男孩，而不是女孩
我以前在上海有过一个女儿
她两岁的时候
我用她换了头牛
以前在中国经常会发生这种事情
牛是很难得到的
哦，是啊，谢谢你
你不能逃避问题，诺比特
黑人跑得很快，但问题追得更快
你这不是种族歧视吗？
是，我是有种族歧视
我不是黑人，也不是犹太人
但黑人和犹太人都喜欢中国菜
你自己想去吧
永远记住两件事，诺比特
第一，就算你外表非常丑陋
你的内心是非常坚强的，像个战士
第二，星期五的信都会迟到
老王干洗
要开了肯定特别火
都不用自己动手洗什么
要动手的只有喷浆
王先生…
我必须去提醒凯特
喂？
喂，凯特，凯特，我是诺比特
我得跟你谈谈
- 请不要再给我打电话了
- 不，凯特，这事非常重要
凯特？
打算去哪儿呢，诺比特？
不，我是…不
我是怎么交待你的？
想出家门了？
我只是想出去呼吸点新鲜空气
小子，婚礼结束之前
你哪儿都别想去
为那个婚礼我们可下了不少功夫
婚礼要你们下什么功夫？
等你那个小朋友一说“我愿意”
迪恩和我们几个就会把
孤儿院改成一个脱衣舞酒吧
可那些小孤儿们该怎么办呢？
去他的！他们可以来
只要他们付得起钱
上帝啊，快阻止他们邪恶的诡计吧
你这臭小子给我滚地下室去
给我滚下去！
你们这帮疯子！疯子！
- 快点，拉丝菩提亚！我们要迟到了
- 是啊
你们最好别催我了
美貌可不是说有就有
是需要时间的
噢，不
你给我下车
你得留在这里
看着诺比特别让他跑了
什么？为什么是我留下？
因为我们都觉得你是最机灵的
还有三分钟才开始
现在后悔还来得及
不，我准备好了
好吧，你真漂亮
一，二，三，四，五
从头开始狂跳到最后
甩掉脂肪，跳过来
甩掉脂肪，跳过去
拉提摩兄妹在这里干嘛？
别担心，今天是你的大日子
你很漂亮
气愤！
- 甩，甩，甩，甩掉它！
- 甩，甩，甩…
诺比特！
诺比特？诺比特？
哦，见鬼，他逃了
诺比特！诺比特！
我要你小命，诺比特！
喂
- 刚才？该死
- 他还好吧？
诺比特跑了，他肯定是
往教堂这儿来的，快点
见鬼
- 诺比特要来了
- 真的吗？
我们得想个办法阻止婚礼
别紧张，王先生
我以前搅黄过不知道多少个婚礼
这个也没问题
各位亲朋好友
我们今天在这里欢聚一堂
共同见证这两人神圣的结合
牧师大人，我反对！
反对？先生，我们还没到那一步呢
那我就提前反对，牧师大人
兄弟，我不想冒犯你们
但列车已经开动了，我们赶着办正事呢
噢，如果你想这趟列车开下去
你知道…
你需要说…呃…
拉拉？（女同性恋）
不，兄弟
我说的不是拉拉
- 不过，到了深夜是这个意思
- 没错
- 对吧？
- 不，兄弟，我们说的是爱
- 爱
爱才是婚姻列车的动力之源
爱推动着它前进，后退
摇来摇去，转来转去
你明白我的意思吗？
不用说了，兄弟
我这里说的可不是什么
20块钱一个的便宜座位
臭烘烘，乱糟糟
- 不
我说的是优质，健康
富含8种维他命的爱
不管在哪都值…
它值多少钱？
周一到周五大约136块，周末212块
都是因为通货膨胀
能给我来个“阿门”吗？
阿门！
你他妈想去哪里，诺比特？
关你屁事，拉丝菩提亚！
看看你，你这个老笨蛋大傻瓜
你连自行车都不会起
哦，不，我会骑，因为凯特教我了！
兄弟姐妹们
这个是专门讲给男士们的
当你买那种“给她快感”
的螺纹套套时
把套套翻过来用
这样就能自己享受快感了
-能给我来个“阿门”吗？
-阿门！
现在，说完螺纹，该说享受了
对，限时优惠
我们隆重向各位推荐
我们的辣根风味烤肉
由芥末和花生酱裹好的肋骨
注入适量的利口甜酒
并撒上黄春菊叶
配有山葵和蒲公英沙拉
现在买大什锦盘，排骨免费
不，不，不！你们说够了吧？
该接着进行婚礼了
一说起爱
那是永远说不够的，兄弟
- 我说得对吗？
- 对
让我听到你说出来，各位！
爱！
让我听到你们唱出来，唱诗班！
- 我要把你的脑袋拧下来
- 拉丝菩提亚
- 什么？
- 车！
我才不管什么车不车的
我死都不怕
车！
我死都不怕！
我死都不怕
我绝不会让你毁了我的尼伯罗波利斯
小子！见鬼！
我要死了，我要死在这里了
快开车！活见鬼了！
怎么样，帅哥？
赎一下你的罪孽，赎一下你的罪孽
我们会把你的名字改成利洛伊
阿门！
我受够了！
我受够了！够了！够了！
够了！够了！
- 别弹了！
- 停一下
闭嘴！你们两个，闭嘴！
够了，今天是我们结婚的日子
现在，让我们继续，继续
把婚礼该办的办了
各位亲朋好友
我们今天在这里欢聚一堂…
我反对！
噢，看在上帝的份上！
- 诺比特
诺比特
这场婚礼是个骗局
我来是要阻止你们的
诺比特，你在做什么啊？
这是我有生以来
第一次做男人该做的事，凯特…
凯特，我爱你
你他妈的刚说什么？
你听到我说什么了，泼妇
我爱凯特！
一点没错，我爱你，凯特
对我来说，和你度过的两个星期
比我整个可悲的人生还要有意义
都是因为你，拉丝菩提亚！
结束了！诺比特・阿尔伯特・莱斯
不再是任你使唤的牲口！
你死定了！别拉着我！
把你的手拿开，大黑，别打我
你是怎么回事，丫头？
你是怎么回事？别打我
你少那样对我说话
不，等等！
不，不，等等，宝贝
他想毁了我们的婚礼
让我们接着进行婚礼
我们刚都听了一个
前皮条客的套套使用建议
我想我们也可以听诺比特说几句
迪恩是个骗子
他和你结婚是想骗你的钱
什么？
他和拉提摩s兄弟同流合污
他在过去六年里和
四个不同的女人结过婚
通过离婚骗走了她们30万
是，我都知道了！还有其他的呢
他们打算把孤儿院从你那里骗过来
这就是他们的阴谋！
你疯了吧！他真是被你迷昏了头了
简直是胡编乱造！
噢，是吗？我疯了？
我在胡编乱造？
- 是，你就是胡编乱造
- 那你怎么解释这个？
我手上的这份证据
好好看看！
这个…
这原来是，在我掉池塘里之前
是有数字的
这里是写了一些信息
这里有那些人名、日期和地址
还有各种各样的犯罪控告
我掉池塘里了，所以有点看不出来
但，小子，你还不承认吗？
不错，诺比特，还真是不错
那是你自己写的吗？可怜虫
凯特，你得相信我
是，是，相信他吧，凯特
还记得是谁骗你签那个文件的吗？
记得吗？
相信他，你相信他啊
对不起，诺比特
我再也不信你了
看，看，看，诺比特
你又失败了
一日跌交，终生倒霉
过来，跟我走
我知道你会这么想，凯特
所以我就擅自作主
请了迪恩的几个前妻过来
也许你会相信她们说的
女士们！
你好，安托万
- 我一直在找你呢
- 爸爸啊！
安托万？他说他叫卢瑟！
那是谁？
他说他是同性恋
不，不，你们把我跟我的双胞胎
同性恋弟弟搞混了，他叫安托万・卢瑟
- 你死定了，死骗子！
- 你还不快给我死过来！
我走先！
看来这婚礼是泡汤了，兄弟
教堂！
- 见鬼了，诺比特！
- 噢，快闪！
抓住他！
诺比特！
圣母玛利亚！耶稣！诺亚！基督！
好！
打算去哪里呢，诺比特？
- 你完蛋了，小子
- 没错
现在要好好收拾你，看拳！
拉提摩！把你的臭爪子拿开！
回你店里去，亚伯
不然我连你也一起杀了！
嘿！你还得连我也杀了！
是，还有我！
拉丝菩提亚！
怎么样？
我要把你打到吐血
少他妈多管闲事
少管闲事，滚远点，走开
不，你休想！
拜拜
接招吧，泼妇！
噢，不是吧
亨德森老太婆居然不跛了？
把你的…
你这个疯老太婆
怎么样？
给我让开
让我来收拾他
拉丝菩提亚？拉丝菩提亚？
你宣誓说“直到死亡把我们分开”
还记得吗，诺比特？
不！
鲸鱼！接招！
刚才有人叫我鲸鱼吗？
是，还有接招！
耶！正中喷孔！
- 我们也动手吧
- 我们死定了
噢，该死！噢，该死！噢，该死！
诺比特！
你还好吧？
还好？今天是我这辈子最开心的时候
来吧
那小子真让人自豪
是，是，真为诺比特自豪
他就像我的儿子
对不起，我没有相信你
最后，我想可以说是事事顺利吧
凯特和我接管了孤儿院
我们的梦想成真了
噢，我们也结婚了，第二次
我爱你，凯特
我也爱你
我现在宣布你是我的妻子
我宣布你是我的丈夫
你可以亲吻新娘了
你们什么意思？“恶”什么“恶”？
男人亲女人，美好的事情
玲玲，给我过来
我现在宣布你们是合法夫妻
至于拉丝菩提亚
以及拉提摩兄弟
我们再也没有过他们的音讯
谣传他们住到墨西哥的
什么地方去，开了个酒吧
我想他们也算是实现梦想了
我说，哥们，你们这
没有更好看点的姑娘了吗？
我们最好的姑娘马上就要出场了
拉丝菩提亚！
忍着点，佩佩
除了钱，别的都不能乱碰
怎么样？
TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net