导演 丁度巴拉斯
主演 瑟娜拉格兰蒂
片名 米兰达
主演 安德鲁奥查皮尼
弗兰科因特里恩格
安迪弗斯特
弗兰科布拉西罗里 托尼
剧本 卡拉西帕里安利
我还有一种方式没有做过
我想象一个男人 一样从后面来做
我这一个小时可累坏了
你感觉到我的热量吗
继续 再来一次
你喜欢我在后面吗
我爱你 米兰达
你不是唯一的一个
是那个老头吗
是的 他也爱我
看 多漂亮的东西
把它脱下来 听到没有
你疯了吗 那是我的
来 让我兴奋起来
妓女 婊子 荡妇
米兰达 为什么我们会一起出来
我是一个荡妇 而你的阴茎那么大
我当然会跟你一起走
说真的 它很漂亮
你应该很明白 你失去了你的丈夫
我不这么认为
他们只是说他失踪了
这有可能是对的
停车
你疯了 我可不想惹麻烦
我饿了
给我拿些酒和芝士过来 亲爱的
来了
我累了
坐下来 喝一杯
有什么事吗
我想你今天晚上和我睡在这
你应该很了解我
我不会回答任何人 这个问题 包括你
这个星期的钱
只有这么点钱 我这个星期
我有一个很好的主意
你 你指什么
我知道肯定会 有人买这个戒指的
但是我不能卖掉它
如果我卖掉了 我该怎么和那个议员说
你可以做一个一模一样的 没有人认得出
好 你卖吧
但是要快 在议员发现之前
现在打洋了吗
没有
好 清理所有的桌子 锁好门
我要给你看些东西
告诉我 你最喜欢女人什么
大方
换句话 我应该和你上床
好主意
等一下
我是唯一给你钱的人
现在你可以把 你的阴茎拿出来
你不应该把 钱和性混在一起
我认为这两者 可以相处得很好
我不是这样的 我只是你的员工
那又怎么样
我在等待你的命令
继续 非常非常有趣
晚安 老板 做个好梦
杰克被杀了 太恐怖了
我再也见不到他了
我们真的非常非常相爱
你听着 你也可以拧我一下
你应该忘记杰克 忘记你所想的一切
我知道要你忘记 你会觉得内疚
但这就是人生
你必须继续生活下去
痛苦没有任何作用
我知道痛苦没有用
但是我很想他
这个可能安慰不了你
但是人生总有 很多不顺心的事情
如果你一帆风顺 只是你幸运而已
我也遇到过很多挫折
但是我仍然在 寻找那个适合我的男人
笑一笑
看 连老天都想笑一笑
可能这雪很快就会下完
我早上两点去弗拉德干活
刚刚赶到这里 很想休息一下
我想你应该先喝一杯
我想先要一个女人 然后再喝一杯
算了 看你的样子 谁会嫁给你
喝了这杯咖啡 然后马上睡觉
我会把你叫醒
老板来了
我是石油公司的员工
从德克萨斯来
我会在这里 住大概5到6个月
有房子租吗
四人房的怎么样 二人房的有人租了
我想要两个床位
你想看一看吗
我相信你
非常高兴见到你 你的芳名
米兰达
你呢
洛曼
这是那个人给你的
再见 米兰达
谢谢
在我口袋里 有此东西送给你
这么老的男人 还象一个孩子一样
我羡慕鱼做爱的方式
它们在身后留下一道波浪
无需作任何保留
默默无声
就象你在控制我一样
你为什么不跟我一起走
我从来没有一个真正的妻子 现在我即将有了
我又老 又有钱 这还不能保证你吗
我非常羡慕你的生活
但我更愿意做 你的另一块奶酪
做一种调味品
怎么了 告诉我为什么 你从来不跟我做爱
我不想让你怀孕
你认为我的想法可笑吗
你是害 怕我怀孕 还是害怕你成为父亲
你不需要担心 亲爱的
这是我们来这里的原因吗
当然是
我早该知道女人都是一样的
你给我的项链很漂亮 是吗
我可以买一百条给你
我可以给你任何 你喜欢的东西 我有的是钱
豪华的宫殿正在等着我们
我们所等的就是我老婆死
默默无声
鱼比我要好
我真是嫉妒你
我想你忘了 你说过喜欢我这样爱你
(法语)
什么意思
如果我的心得不到你的爱
我的灵魂就会破碎
我喜欢你是这样跟我说法语
你让我记起了我在上学时所念过的诗
在其他的国家 每个人都会说一点法语
来点酒
等等
肉准备好了吗
还没有做好
我觉得做得很好
什么意思
我是说你今天穿的衣服漂亮
你是这样认为吗
是的 非常诱人
你看到了什么
我觉得诱人 而不多余累赘
可以上桌了
秀色可餐
快点去
任何人都会为你着迷
很好
我爱女人
美丽的女人
再来一杯 你还在等什么
这一张赢 这一张输
好了
你又要骗我了
我也不知道 因为我也不知道是那一张
这一张赢 这一张输
这一张输 这一张赢
这一张输
你来选
不错
你准备好了吗 议员先生
这一张赢 这一张输
现在再来一次
哪一张赢
对不起 议员先生 你输了
没关系 就象男人爱女人
她喜欢年青的男人
所以她是一个女人
她爱所有付钱的老男人
我的这两个朋友 会住在另一个房间
他们在帕尔马学习音乐
朱丽叶 戴泊尔
你不会介意他们来
你要你的朋友给我们唱首歌
(法语)
这里就交给你了
好的 没问题 我会打理一切
谢谢 米兰达
谢谢你记得我的名字
你觉得怎么样
就象电影中一样
我应该把字写大一点
比现在还大
可以把你带到任何地方
上车
我们去那里
我会告诉你的
那个带两个女人 来的男人是谁
洛曼 他是石油公司的技术员
他是从德克萨斯来的
他是婊子养的
为什么这样说
他没有权力叫你米兰达
但是美国人经常这样叫
意大利人不这么做
我想给你看看 我的初步构图
看
我的房间在这里
把手表送给我
这一间是你的
戴上
天啊
亲爱的
等一等
我想给你看样东西
来吧
你从那里得到这此东西的
我是从我工作那间家具公司打五折买回来的
看看我们还有什么东西
这里有两瓶上好的葡萄酒
干杯
停 你舔得我好痒
米兰达 我想和你结婚
你知道吗 男人舔我真的令我兴奋
还有你不是说你爱我 是因为我给你自由吗
我想要一个女人来支持我
在地上 你认为我应该在那
我想和你结婚
不 我不想和你结婚
你可以跟所有人相爱 甚至和那个德克萨斯人
我怎么能够跟 一个不懂爱的男人做爱
所有的女人都是这样
你这个没用的东西
对不起 你可能生气了
你根本不知道我为什么会生气
穿上裤子 把你的屁股包好
不 米兰达
不要走 回来
朱丽叶 让米兰达上来
为什么要我让
你可以坐车后面
天啊
好吧 走
她认为她自己是什么 婊子 有无数好过她的女人
所有女人撒尿都是一种方式
亲爱的 我快被颠死了
来 亲爱的
要来点吗
好的
什么
法国骑士 让你兴奋
我也要
来吧
我真想脱光你的衣服
不 不要性急
跟我来
要我避开吗
为什么 你害羞吗
你不想和一个女人 在这里做爱吗
你实在令我为你疯狂
欲速则不达
来 吻我
不 不是这里
你知道我是说那里
你知道我想怎么做吗
洛曼怎么样 你喜欢他吗
他很英俊 然后有点奇怪
为什么说他奇怪
很难说 与其他人不同
最近有一个非洲有喜欢我
是的 毛里求斯人
他在这里工作
你呢
我不知道 我还想着杰克
我们如此相爱
我从来没见过 象他这么纯情的男人
过去
不 永远
但是我认为你是对的
什么是对的
爱情的看法
你必须忘记过去
我喜欢生命中出现新的男人
这就是我对爱的看法
你和那个人上过床了吗
在他和我上床之前 他坚持让我说我爱他
你应该说的 这样可以知道 他到底是不是喜欢你
你认为托尼有女朋友吗
也许有吧
是他告诉你的吗
他没有提过
但是有人告诉我 他很爱女孩的欢迎
他这么受欢迎
很多女孩喜欢
只要度过愉快时光就行了 不是吗
不 这太疯狂了
为什么不行
他有一些长处 但是很难说出来是什么
什么什么
我也不知道是什么
你和我很有共同点
我是说真的 简直心有灵犀
告诉我
不要骗我 你喜欢吗
为什么这样问 你不喜欢这样吗
我花了很多时间在乡村 电影和汽车上
把我的脚张开是 我唯一真正的娱乐
让男人去辛苦
只要你们两个都认可就行了
很多男人说女人 都是对脆弱的
其实没有女人是脆弱的 这种说法太愚蠢了
这种说法不成立
只有男人不知道该怎样做
举个例子 那个男人
那个胸毛很多的
我可以看到他全身 全身
看 看他的那些毛 一直延伸到腹部
那是他的阴毛 他是个小女孩
他什么都没有
连屁眼都没有
所有的男人都是这样
真是可爱
看那一个
屁股上有很多青春豆
律师
机械师
模特
(意大利语)
我们不懂 你们能说英语
想跳舞吗
我们有车
好吧 跳一支
但是就一支
我的丈夫就要回来了 他可能会很嫉妒
晚上好 老板
你在唱什么
力量 你想看看吗
他们漂亮吗
我没有看清楚
这就是你要那些婊子 兴奋的办法吗
你知道的
妓女和女人对于男人 来是一样的 你是这样认为
告诉我
妓女那里 男人们可以 随自己喜好来去自由
但象你这样的女人 可以随意踢走男人
这是一个生动的比喻
我可以想像得到 这取决于你 站住
为什么我要站住 而其他男人不需要
我说要你站住
不要忘记你是一个员工
好的 我的老板
不管你听什么言语 你都要服从
站住 你听见没有
我要给你买戒指的钱
这是我喜欢你的地方
你很有用 我可以依靠你
复制品你弄好了吗
不用复制品了 我的一个 女性朋友买了这个戒指
你这个混蛋 把我漂亮的 戒指送给那个妓女
我是卖给她的
是其他人出价的两倍
他给了我很多
给你很多什么 钱
当然是钱 你知道 没有人喜欢我这个样子
这都是给你的
就算我给你加的工钱
去你该去的地方
那里
马上给我走
你是老板 你想怎么样就怎么样
你同意吗
我依靠你 托尼
一切都掌握在你手中
不要担心 我会把一切弄好
你知道你在做什么吗
为什么不知道
你喜欢吗
我想安静一下
没有关系
坐下
你喜欢 问吗
今天上午 开了很多艘船
工作完成了
谢谢
不
不要捉那只狗
我需要谈谈
我们没有违反法律
这只狗多少钱
不要钱 我也是有尊严的人
这是美元
你可以拿住
真可怜的孩子
走吧
快点走
你知道你今天有多幸运吗
战争结束了
能慢点开吗
你是我的性感女神
再说一次
你能小心点吗
你真是个笨小子
就是这里
就是这个地方
这个地方在1944年很有意义
它给我留了一个伤疤
我非常幸运
敌人有5个小队 占满了山头
草 血 钱 还有屎
一个纪念碑
走吧
我想喝点酒 我也想要你
我们不要浪费时间了
我好饿了
就是这样
在平原和山峰之间
地球就是这样转动
完全体现在女人身体上
温柔的胸脯 我想死在那里
米兰达
过来
我们要度过河流 去营救人质
我要死
但不是在这里
我想死 死在这波浪中
我想死在你身上
在你身上
洛曼 亲爱的
我需要你
亲爱的 过来
我要在这里留一个洞
我要在你身上留一个洞
你挖吧
如果你想 你就挖
让你永远记住我
动手吧
洛曼
你听到我说话吗
求求你了 洛曼
大家请安静一下
我会很想念大家
我将去德马斯科
那是我职业开始的地方
所以有人接替你这里的工作
是的 我的任期到了
有新人来接替 所以说我很有体面地退休
非常感谢你对我们的款待
跳支舞 好的
来 我准备好了
亲爱的 跳支舞
这是什么鬼音乐 托尼 播点好听的
这一张可以吗
快点
不 米兰达 你找其他人吧
来吧
这好听吗
难听死 快停
米兰达 你应该重新考虑我的建议
你知道吗 我更愿意当调味品
我不能违背我的心愿
你没有一点机会 改变心意吗
是你自己说 不在意这一切的
我不是这么了解你
你到底想做什么
不要让事情变得复杂
现在只有一件事情可以做
米兰达 米兰达 为什么你如此性感
你能感觉到 我内裤的颜色吗
那是我梦寐以求的颜色
你穿上就更加迷人
我就喜欢听你这样说
把我当作你的老婆
另外一个
一个新鲜的 完全奉献给你的女人
不要挑逗我
你感觉到了吗 它想要女人来挑逗它
它需要接受女人的爱
闭上你的眼睛想像她 她
想像这就是做爱
你 不 是你
你不需要隐瞒你的情感
是的 这就是我爱你的原因
下雨了
不要碰我
混蛋
(意大利语)
唱吧 继续唱
洛曼 洛曼
你这个混蛋
白痴 你看见了吗 下雨了
我们都回家吧 大家都回家
来 起来
米兰达
罗斯塔吉尼吉洛
一定是搞错了
不要走 吉洛 不要走
我不会离开你的
转过来
我永远都不会离开你
但你还是要走
你是不是觉得 我的功夫不够好
不 你很棒
你在想什么
没有什么 只是在笑
你的丈夫是什么样的
和你没有什么相同的地方
你还是很想他
因为他有一些地方特别 所以我会喜欢他
而其他的男人有 另外一些特别的地方
我有什么特别的地方
你的笑容
我为你的笑容而疯狂
我们离开这个地方
去什么地方
遥远的地方 不同的地方
但你还是一样
你能说说你自己吗
我只是想从中得到乐趣
你已经找到了
米兰达 要求我做一些事情
抱着我直到天亮
你在想什么
我听到了来自天上的音乐
我也听到了
当然你可以在这里工作 你的房间在里面
对吗 爸爸
给我拿一杯酒
有人在楼上吗
昨晚只有雷那和 奥斯卡洛回来了
为什么客人都没有回 甚至是洛曼
因为他们在议员的宴会 上发生了争执
看来今天我得一个人了
我可以陪你
今天不行
现在关门吧
你把这里都打扫干净 然后我们谈一谈
不要喝了
我很高兴我 今天不需要工作了
你不需要带咖啡进来
我很难才拿到这里
如果不需要的话 那就算了吧
过来 进被子里来
就停在那里
我想结婚
等等 我还没有测试过你
那就算了
我想开始 但这是一桩生意
我给你选择 我们可以结婚 你也可以当回犯人
如果我跟你结婚有什么好处
酒馆的一部分 可以吗
你是说真的吗
你可以记在合同上
每个人都开心
我想确实一下
那么怎么样
如果我和你结婚 我想 接着怎么样
你可以开始学习爱我
不要再叫我老板
它是我的
不 我的意思 它是我的
看
求求你了 米兰达
我忍不住了
你还想谈生意吗
托尼 你在做什么
(意大利语)
你告诉洛曼了吗
洛曼回德克萨斯去了
我和他要回非洲结婚
在那里举行结婚仪式真不错
车已经到了
太谢谢了
我们一起去
快点
等等 米兰达去那里了
她在做什么
她的前夫在第二次世界大战中死了
快点
再见
很高兴能够睡在床上 盖着被子
但我更愿意看着你
你想看什么
所有的东西
如果你想多看看 就去把火点燃
等一等 就好了
笑什么
你点好了吗
你知道吗 你很恐怖
你也来一点
躺下
把衣服揭开 非常热
中间有一点冷
非常热 一点热
求求你 米兰达 求求你
求求你 米兰达 求求你 求求你
求求你是唯一 你会说的话吗
这是第二次你求我
真有趣 有一天我也求你
我喜欢你天然的香味