本作品由 18p2p 榮譽出品
下載後僅供學習交流,嚴禁用於商業途徑
更多精彩 盡在 www.18p2p.com
字幕&壓制: 十三姨的老公
片名：米蘭達
有一件事情怎麼也弄不明白
我更喜歡你從後面來
現在可沒功夫說這個
大家都認為我是低賤的妓女吧?
來 再來一遍
貝托 讓我再做一次主行嗎?
米蘭達 我愛你我愛你
愛我的可不止你一個
-還是那個老頭嗎?
-當然 他也愛我
看吧 這可是好東西
-聽我說 扔了吧
-你瘋了嗎?
是我的
-你真是…
-說呀 說出來
真是讓人興奮
淫婦 妓女 賤女人
米蘭達 我們同居好嗎?
如果我是個男的而我們又纏上了
那我還會想和你同居嗎?
再說了 還有吉諾
但你也知道你的丈夫已經沒了
這可不對
他們只是說他失蹤了
這麼說也沒錯
停車！
你瘋了嗎?我們不能惹麻煩
吉諾旅館
餓死了
東尼 給我拿些奶酪和酒
來吧 請慢用
我擔心死了
坐吧 一起喝一杯
怎麼了?
我以為你們在這裏睡覺了
我從不帶人回來做那事
而且 我沒必要向任何人交代
也包括你
這周的收入
這個月的賬單可怎麼付呀?
-我倒是有個主意
-你?
-什麼意思?
-我認識想買那個戒指的人
但是這個不能賣如果賣了…
賣了的話 怎麼跟領事說?
我會讓那人幫你做一個贗品
一模一樣的
那麼 就賣給他吧要快呀
別讓領事知道了
麗達下班了嗎?
下班了
好吧 臨走前記得
打掃乾淨 還有鎖門
這種天氣不會有人來了
東尼 告訴我你最喜歡怎樣的女人?
大方的那種
那麼說 我該和你一起睡了
-這主意不錯
-站住！
我只想把錢給你
現在又退縮了?偽君子
你不該把錢與性相提並論
我覺得這樣沒有不妥
我不同意 我只是打工的
又如何?
我聽命行事而已
對呀 真好笑
老闆 晚安祝你有個好夢
傑克被殺害了 真可怕
我再也見不到他了
他根本沒有解釋的機會
直接就被他們槍殺了
就在河邊
聽著 不如我們到裏米尼旅行吧
你要學會忘記傑克
這個比想像中簡單得多
我知道 忘記以後會內疚
麗達 但這就是生活
你還要生活下去呀
沒必要受苦
我也不想受苦
但眼淚無法停止
我太傷心了 想大聲喊出來
那樣沒用
每個人都有不同的遭遇
當然 如果幸運的話
也會有順利的時候
我現在還在收拾殘局呀
但我還沒放棄找尋真命天子
希望他會拯救我
麗達 為什麼不笑一笑呢
看看外面的天空笑一下吧
再也沒有雪了
也許冬天終於過去了
我凌晨兩點才做完
費拉拉市集的工作
一天到晚都在叫賣
好想睡一覺
你也是時候買個小點的摩托車了
在這以前 先找個老婆
誰要嫁給你呀 這麼黑
喝點咖啡 直接上床睡覺吧
我幫你收拾你的車子
老闆來了
我是修煤氣管道工程隊的
從美國來 大約停留五六個月
有房間出租嗎?
這裏總共有四間房
但兩間已經租出去了
那就租這兩間吧
要不要先看一下
我相信你
-謝謝你 請問…
-米蘭達 你呢?
諾曼
老闆 領事讓我把這個給你
米蘭達 再見
謝謝！
今天下午 老地方見
我的口袋裏有東西給你
你的手像個老頭
卻還是個小孩子
我喜歡像魚兒那樣做愛
它們逆流而上
無須伴侶的陪伴
無聲且不知對方身份…
就像你的手現在這樣
跟我走好嗎?
我的任命期即將屆滿
他們很快就會讓我回國
我很老但有錢
這樣還不夠吸引嗎?
寶貝 我愛的就是你的皮膚
這麼疲憊
我喜歡的白髮
親愛的 那是你的另一個選擇
改變一下好嗎
卡羅 進入我吧
為什麼你總是不肯呢
我怕你會懷孕
我都這個年紀了不會太荒唐嗎?
害怕我 還是害怕當爸爸?
親愛的 不必擔心
東尼知道我們來這裏嗎?
當然了
他一向對我的行蹤瞭如指掌
我就知道女人都一樣
你給我的項鏈真美
我願意給你買上一百條
只要你喜歡我的家族有的是錢
在那不勒斯 我有自已的房子
在那裏和我老婆一起生活
直到她去世
無聲且不知對方身份…當魚兒真好
-我吃醋了 你知道嗎?
-因為貝托嗎?
你不是說喜歡我們倆做愛嗎?
那是什麼意思?
我的心不能容忍你有別的情人
我可不介意
我喜歡你對我說法語
讓我想起學生時代的那些修女
在別的國家人人都會說一點法語
尤其是妓女
東尼！
-麗達！
-好吧 好吧！
-肉好了嗎?
-等等 還沒熟
-我要全熟
-東尼 這是什麼?
你的裙子真好看
-真這麼認為嗎?
-是又如何
-看起來很新鮮
-要不然怎麼擺出去?
我是說 這些肉看上去很新鮮
肉質鮮嫩 口感很好
我猜你又在打別的主意吧
-色慾美女的天堂
-你現在成詩人了
只要有一點膽量人人都能當詩人
太好了 我怎麼會相信他呢?
-來點肉！
-我愛這個女人！
再來一個！還等什麼！
選中這張牌就贏選中這張就輸
這張贏 這張輸
-你又想騙我嗎?
-絕對出人意料
正如人們所說 運氣不長眼睛
這張贏 這張輸
這張輸…
你選哪張?
太好了
現在開始
領事先生 準備好了嗎?
這張贏 這張輸這張輸 這張贏
這張贏 這張輸
好好看著 再來一次
-哪一張贏?
-這張
很抱歉 領事先生 你輸了
沒事 運氣就像女人一樣善變
所以會偏好年輕男子
那麼說這是個女人了
我還以為她是個老婦
樂意付出代價
我的這兩位朋友住另一間房
她們是法國人在帕爾馬學音樂
朱麗葉 嘉比里拉
米蘭達 你不介意吧?
不如請你的朋友們
給大家唱一首歌
她不唱歌…
-那你呢?
-我能歌善舞
再見了 伊達羅
朱麗葉小姐 太棒了
我叫卡羅 曾在法國工作
-是嗎 在礦區嗎?
-不！我是外交官
我把他交給你們了
別擔心 她們會好好的
米蘭達 謝謝你
你把我的名字說得真好聽
這個舞會有主題嗎?
一個死人給我們買酒
-死人?-對呀
他給我們留下一萬里拉
在他的葬禮後玩樂
太好了 那就一起慶祝吧
乾杯！
你覺得如何?
像個戰艦似的
謝謝
我原想把字弄得大些
比現在還大?
貝托運輸 無處不達
來 上車
-我們去哪兒?
-到處兜風
帶著兩個女孩的那個人是誰?
諾曼嗎?他是煤氣管道
工程隊的技術人員
美國人
-他是個雜種
-為什麼呀?
他不能叫你米蘭達
-但美國人都這樣
-意大利人可不是！
我想讓你看看車房的改裝
看呀
就在那裏那裏將是我們的家
賣手錶嗎?
這是給你的戴上吧
哎呀 貝托
親愛的
等等 有東西給你看
來吧
你都是從哪裏弄來的?
我從打工的傢俱公司那裏
半價買來的
還有呢
我還有一大車這種香腸
偷走一箱看不出來的
乾杯
別這樣 很癢
米蘭達 嫁給我吧我想娶你
我一看到穿襪子的男人就沒勁
尤其還穿著短褲衩
而且 你還沒跟我說你愛我吧
因為和我在一起感覺自由嗎?
我要找個女人在背後支持我
好好看看四周就在這種地方嗎?
很好笑嗎 尤其是
我喜歡面對面地做愛
你也知道我永遠不會嫁給你的
你要嫁給那個老頭嗎?
還是你愛上了那個美國朋友?
我怎麼能跟一個口口聲聲說愛我
而根本不瞭解我的人做愛?
-女人都一樣！-沒用鬼！
不！很抱歉！你惹我生氣了
你從來都不知道該怎麼生氣！
貝托 我只喜歡你的屁股
僅此而已！
現在我沒有興趣了！
不 米蘭達 別走！
求求你回來吧！
嘉比里拉 繼續吧
把座位讓給米蘭達
為什麼會是我?
他會用貨車帶你回去
媽的！
嘉比里拉 再見
待會兒見！
再見
她以為自已是誰?！三八
比她好的人有的是
都是一樣討厭
太好了 快點我想找點樂子
歐陸旅館
那是什麼?
是個讓你血液沸騰的土耳其口香糖
我也想來一點
來吧！
我喜歡濕淋淋的女人
不 這只是汗而已
我要去小便
-那我要走開嗎?
-你幹嘛這麼害羞?
你們那裏的人是不是
不會親吻女孩的私處?
是誰把你教得如此令人神魂顛倒?
我自已學的
來吧 吻我
不 不是這兒
你知道我的意思！
男人們都會聽你的話嗎?
冰淇淋
諾曼呢?你喜歡他嗎?
很帥 卻有點怪
怪?怎麼說
很難說 不一樣唄
伊達羅想和我回非洲
對呀 他的父母在索馬裏工作
他想在那裏生活
給貝托賣新貨車
那你呢?
我不知道 我想念傑克
-我們是那麼的相愛
-而我愛吉諾
-隻愛一個男人真好
-一次一個
不 永遠只有一個
也許你是對的
-什麼?
-愛情方面
你真的已經忘了生活還在繼續
達米亞諾 我們走吧！
我想找個新伴侶
難道你不知道所有男人都一樣嗎?
你和伊達羅還沒上床嗎?
他堅持要等我愛上他以後
才與我上床
希望如此吧
我真想知道黑眼睛好不好看
-東尼是不是有個女兒?
-他在費拉拉過得不錯
-他告訴你的嗎?
-他從來不說
但伊達羅說他在費拉拉的
所有妓院都很出名
-他出名?
-妓女都很喜歡他
似乎他很能滿足那些老巫婆
不！不可能！這可不是我的東尼！
他的確有點本事卻很難說清楚
-是嗎 那是什麼?
-他…
我也說不上來
我們也許該找個妓院問問！
-什麼！
-我說真的
應該有為女人服務的妓院
說吧 你喜歡在床上…
喜歡那樣嗎?
你怎麼不說?
我比較喜歡野戰或者車震
或者在電影院
在床上 我只會蜷著腿
那就伸開來嘛只要你們倆有共識
男人總是說女人性冷淡
真傻 沒有真正冷淡的女孩
只是男人們不懂該怎麼做
-比如說那個
-穿浴袍的那個?
-我看到他的裸體了！
-不是吧！
當然了順著他的小腹往下看
一直到他那玩意兒
看起來真膽小 都縮起來了
他根本沒有屁股！
我想所有男人都會首先看屁股
對呀 能想像出來
看看那個！
真噁心
教授！
律師！
機械工
我們不懂 我們是法國人
跳個舞好嗎?
我們還有車
好呀 只跳個舞而已
我們的丈夫醋勁很大
-老闆 晚上好
-你好
在費拉拉累壞了吧
不算太累要看看嗎?
-好看嗎?-無可挑剔
你就是這樣討好這些賤女人的嗎?
還用說 我還有其他招數
我覺得應該有一家
專為女人服務的鴨店
你說呢 東尼?
還有很多好地方
男人可以在那裏找樂子
而不需被你這樣的女人挑來揀去
就像這個旅館比如說這些大男孩…
我不知道…由你決定吧
就此打住
為什麼我就不能像其他人那樣
我說住手！
-但是…
-別忘了你只是在這裏打工！
而你是我的老闆
很好 你終於琢磨出來了
感謝那些你嫖過的妓女吧
東尼 住手吧你已經完蛋了
我只想把賣戒指的錢還給你
所以說我喜歡你
幫得上忙 信得過
我的一個女性朋友買走了
可惡 你居然把我的戒指
賣給了妓女
看看我賣了多少錢吧
她出了兩倍的錢
她付得多 你就賺得多 懂嗎?
現金交易嗎?
當然是現金你太小看我了 老闆
就數你最有用了希望如此吧
希望足夠支付我離開時的新賬單
-去哪兒?
-我難道就不能出去走走?
當然 你是老闆你愛怎樣就怎樣
還需要你的允許嗎?
東尼 都指著你了旅館由你做主
別擔心 我會好好為你著想
你很清楚自已的位置
難道你不是嗎?
-喜歡嗎?
-讓我想哭
這大可不必
坐下來吧 吃點冰淇淋
鑽床運來了 今天早上卸貨
-都完成了
-是嗎?
不！
諾曼 諾曼 不要！
過來
狗 他逮到一條狗
別碰那條小狗
我是公務員 你在犯法
-這條狗多少錢?-不值錢！
你該知道 我是專業捉狗人
美國人 這裏是一美元
美元 拿去吧
真可愛
走吧
走吧 走吧！
走吧！
你不知道你今天有多幸運嗎?
碼頭禁地 小心惡犬
戰爭已經結束了開慢點好嗎?
-你真是個可人兒
-再說一遍
可-人-兒！
小心點！你瘋了嗎?
但是…
就是這裏 納粹逮捕了我
那是1944年4月13日
當時是夜晚 我很幸運
當時只有幾個人他們不敢過來
我躲了一整晚
看到那邊的兩棵樹了嗎?
雜草 流血 錢還有糞便
一個紀念碑
好了 走吧
我想先喝點酒然後再要你
到了下一個村子便歇歇腳
我餓壞了 必須得吃東西
就在那裏
女人的兩腿之間
烏雲密佈 我願死在那裏
米蘭達！
來這邊吧
不必拿著尿壺
我願死在…
我願死在你上面 米蘭達
就在你身上
那就來吧 親愛的
我要你的大腿
親愛的 來吧
這裏的小孔…
我要在這裏弄一個小孔
然後就要這個孔
那就來吧 做你想做的事
-永遠都只屬於我
-你的
諾曼 聽到我說話嗎親愛的?
諾曼 拜託
酒 酒！酒神與愛情萬歲！
我們兩個都能滿足
經過嘴唇衝上頭腦
還有我們眼裏看到的心裏想的
我乾了這一杯 你們親眼看著
然後也照做
各位 請安靜片刻
我會想念你們的好處
大馬士革是我過去生活的地方
我在那裏開展自已的事業
經過這麼久
他們終於重新重用你了
對呀 終於結束流放
我的苦日子終於到頭了
你也可以說
政府終於對我大發慈悲
卡羅領事萬歲！
很感謝你邀請我們過來
那麼 你要離開我們了?
-跳舞好嗎?
-好的
請吧?
親愛的 跳舞好嗎?
東尼 這是什麼音樂?
播我帶來的唱片 好嗎?
-是這張嗎?
-對 來吧
-麗達 我不會
-你當然會
看看呀
-不 米蘭達 找其他人吧
-卡羅 來吧
-他很棒嗎?
-他是個美國人
麗達 別這樣
我一直都盼著
你能重新考慮一下
卡羅 我做不到你知道的
我情不自禁
但吉諾這裏還有很多牽絆
我還惦記著他
說謊 你知道他不可能回來了
況且除了這個沒有別的借口了
那麼我真是太不瞭解你
卡囉！你想說什麼?
現在我還有別的事情
現在唯一要緊的事情
米蘭達 米蘭達！
你為什麼總是避開我?
避開?我抱著你呀
卡羅 你感覺不到嗎?
你的美腿真迷人我經常夢見它們
你的香味 迷人的眼睛
我喜歡聽這樣的話
假裝我不是米蘭達
是別的女人
其他年輕 新鮮
全心全意為你的女人
我對別人沒興趣
朱麗葉 你看到她了嗎?
我見過她全裸
她像個小孤兒那樣跟著你
她想找個歸宿
閉上眼睛 好好想著她
她的美腿 她的玉手
想想這是朱麗葉的愛撫…
-你 不是你！
-是我！
卡羅 你知道我都幹了什麼嗎?
我為了付賬單
甚至把你送我的戒指賣了
對呀 這也是我愛你的理由
下大雨了 快點 拜託
-你把我氣壞了！
-真是個狗雜種！
不 別這樣！
住手！
這場雨來得真及時
歌唱吧 繼續歌唱吧
別打了 別打了 諾曼！
諾曼！
是這個狗雜種先動手的！
-是他嗎?
-是的 都怪你！
難道你們都不知道在下雨嗎?
走吧！
大家都回家吧！
來吧 朱麗葉
來吧 走吧
威尼斯國防總部
羅斯塔格尼.吉諾
生於薩卡多瓦裏 費肯那拉居民
列為失蹤人口現推測已死亡
列為推測已死亡之失蹤人口
吉諾 別走 別走
拿著 我把它留給你 是你的了
轉過去
真不敢相信你過去從不這樣
我不在乎你相信什麼
-吉諾 告訴我 我不會害你
-不 你很好
-你在想什麼
-沒什麼 只是笑笑而已
-你的丈夫是什麼樣子的?
-和你一點都不像
-你喜歡這種改變嗎?
-好呀?
你喜歡那種有點特別的男人
因為他和別人不一樣
我怎麼了?
你的味道
讓我瘋狂著迷
-我們一起走吧！-去哪兒?
-遠方 到人人都不一樣的地方
-這裏的人也並非全部一樣
-比如說你
-我只是個過路的
-我只要我追尋的東西
-我讓自已變得隨手可得
米蘭達 再問我別的事情
讓我幹上一整晚 對嗎?
你是怎麼想的?
什麼都沒想！
我能聽到空氣中的音樂
我也能感覺到
當然你能在這裏工作
我們可以提供房間
對嗎 爸爸?
卡羅.古德尼旅館老闆娘
來一杯格拉巴酒
樓上有人嗎?
只有麗達一個她昨晚回來了
煤氣管道已經完工
-諾曼也退房了
-因為他孤身一人
朱麗葉跟了領事
而嘉比里拉跟了貝托
看來只有我們倆行單只影了?
你早晚會知道那是他們的損失
今天不要請把休息的牌子掛出來
告訴麗達今天不需要來上班
你打掃完了就來找我我們談一談
別喝了
我在慶祝 今天休息
暫停營業
你不必倒咖啡了不需要
我放在這裏如果不需要…
就算了吧
蓋被子吧
就此打住
-不如我們結婚吧
-等等 我還沒測試過你呢
別忘了 我也沒有
我倒想先談談生意上的事
生意上 和床上的事我會給你選擇權
我們可以結婚你也可以再回去耕田
那如果我娶了你呢?
那就是旅館的股東 好的！
但這個地方叫吉諾旅館
那就掛上米蘭達旅館的招牌
-大家都會高興的
-起碼 男人們會高興
那又怎樣?
如果我結婚了 那又怎樣?
你要開始學會愛我
而且不必叫我老闆
東尼 這是我的
對呀 是你的
不 我的意思是它是我的
天呀！
求求你 米蘭達我再也受不了了！
你還想討論一下
財政方面的問題嗎?
東尼！噢 東尼！
東尼 你在幹嘛?
為這對夫婦歡呼吧！
對呀 她真美為這對夫婦歡呼吧！
我最討厭拍這種照片
很美！
卡羅和朱麗葉從那不勒斯過來
你只需把禮物給我就行了！
有沒有那個美國人的消息?
諾曼不會在一個地方待著
也不會與某人長相廝守
伊達羅帶我回非洲結婚
不知道那裏會有怎樣的儀式
我們現在都到博洛尼亞
在那裏好好招待大家
貝托！太好了！謝謝！
我從米蘭多拉的伯爵
那裏租來車子
沒意見吧?
快點！來吧 上車
等等 貝托 請稍等
米蘭達要去哪兒?
她要去哪兒?
她真愛過她要幹什麼?
她在幹什麼?
她的第一任丈夫戰死了
快點！
-再見！
-上車吧 大家都等著呢
再見！祝你們好運一路順風！
再見！
睡在新床單上真好
-但我寧可只看著你
-你想看什麼?
全部！
要想看清楚 就把火點著吧
馬上來
-有什麼好笑的?
-難道你沒看出來?
你真可惡！
拿著
喝完吧
躺下
把那東西拉起來
非常熱 有點冷熱 冷 熱
涼爽 非常熱有一點點熱
冷 熱涼爽 暖
-冷 暖
-求你了 米蘭達
-求你了 拜託！求你了！
-暖和起來了 別這樣
色慾美女的天堂 對吧?
求你了 米蘭達 求你了
求你了 求你了…
求你了！你就只會說這個嗎?
這是你第二次求我
真有趣 說不定有天
我會求你呢