***伊甸园字幕翻译小组制作***
制作人：lamsade (翻译)
--------------------------
本字幕所有权益归伊甸园所有
纯属翻译爱好者交流学习使用
谢绝它用，否则一切后果自负
--------------------------
关于玛丽娅,有些事我没有告诉过你。
等过完蜜月再细谈吧
她有些问题。
爸爸,我感觉这头饰没弄好.
你能帮我看看吗?
亲爱的,我看没什么
你肯定吗?
我感觉不太好.
当然的，你要结婚嘛。
会习惯的。
我开始说吧。
她似乎有点精神压抑
或许我该说
她有点压抑加上神经质
我知道,玛莉娅是这样的
她睡觉的时候，身边
还放了个苍蝇拍
哈,如果我是玛丽娅,我睡觉的
时候会在身边放个火箭筒
因此你们这群家伙有事情聊了。
这被称为现代浪漫。
如果你需要，在你老妈的座位
底下有一个冰块箱
不用，我现在觉得好些了
亲爱的，当心你的裙子
她， 嗯 -- 休息日，她每天要清扫房间两遍
哦，不错啊，起码她干家务啊
我们去参加所有的那些大型期刊聚会
嗨，还记得在Elle聚会上遇到
过的克劳迪亚吗?
她经常把自己锁在浴室里
她时常会自杀。
所有的女人时不时都会有
自杀倾向的。
哦，上帝，我爱她
那么，你发现这些有多久了？
你知道这些想法是一个接一个，慢慢意识到的
- 在你想明白之前 --
- 别慌
可能这只是一个方面
对
她来了
- 你们两个来得太晚了
- 我们应该迟到。
- 妈,你都准备好了吗?
- 亲爱的,都准备好了
- 过来,多蒂.
- 我始终认为这裙子太紧了
以主为证,我要求你们
回答我的问题...
当所有内心的秘密被揭穿时...
如果你们其中任何一个有理由阻止...
也许你们两个有谁不可以结为合法夫妻...
现在一定要坦白承认
你有多爱我？
(6个月后)
爱你一千遍
只是一千遍？
不够多
我甚至可以马上数到1000
1、2、3、4...
好吧，一百万、千万、亿遍
那还差不多
我们可能要误了和阿尔弗雷德的会面了
是的，可是我喜欢
更何况，我的朱丽叶...
不要离开我
难道不舒服吗?
非常舒服
但你能在11分钟里赶到吗?
治疗会使我好起来的.
我们上次讨论的
问题进展得怎么样了?
还是老样子
他对我的朋友和父母都不是很好
他挺低略,跟人调情
而且脾气糟透了.
但是，我是个温柔
有涵养的女性，所以--
嗯,感觉真好.
她不断地催我在房子上
另建一个小屋
- 我们没有这么多钱，所以--
- 当然，我们可以这样...
把他的车放在行车道上几个月
好的，好的
对,对
好的，就这儿
对，就这儿
玛丽亚，为什么新的房间对
你这么重要？
因为，我想要个孩子
解释一下
都是为了有孩子?
那你们的性生活怎么样?
你先说
- 你要我先说吗？
- 当然可以，为什么不？
好吧
我要坦白一件事
我只是假装到达高潮
噢――
- 什么？
- 我不想告诉你的
我不想伤害你
你还是告诉我了
你从来没有高潮过？
和你没有过
约瑟夫,你必须重视这个危机...
玛丽亚正在尝试和你沟通
你是不是认为我是个
失败的爱人？
嗯？
你知道，我爱你。
噢
告诉外面的施工组,
门装在那边.
尼克,你肯定干了
坏事.
西装先生，在您的盛装面前，我们相形见拙.
放松,卡洛斯.
唷,尼克,我可是托了门路才给
你弄到这份工作--
没有你我没法工作，
约瑟夫，你是我的守护神
谢谢尼克，
但问题是...
工作两个月了，可我们的工作进度落后了四个月.
是你这个天才排的进度表,
我只是按照进度表干活而已。
嗨,尼克,这是什么?
哦,好好看看吧,忒纳
- 什么东西?
- 这是卡洛斯的一个小发现
- 每过一小时就有.
- 他妈的!你嘴真快!
难以置信,你应该看看这个
- 真难以置信.
- 一定是红发美女吧.
呕,他妈的.嗯!
呕!
你们这两个堕落的家伙.
你开玩笑?
从某种意义上说,这男人可是个国宝
- 他妈的!
- 你什么意思?
这家伙每天4到6个女人,
一个接一个
关键是他能让每个女人都得到满足
- 约瑟夫,来看一看
- 不了,没什么好看的
天啊,
又来一个
我不相信,她们只是擦身而过,
相互问好
她们相互问好
- 呕,天啊.
- 忒纳.
- 干什么?.
- 让我们继续工作.
好的,约瑟夫,马上来.
- 这家伙可能动过手术.
- 手术?.
你明白的,一种植入手术
很多男人做的
就像装了个泵
把你的弟弟充起来
一直不下去...
在任何你需要的时候
- 听上去是个好主意
- 是啊,我应该和那个男人谈谈
我愿意为那个红发美女而死
呕,朋友,我想死
- 忒纳?
- 什么事?
维姬有高潮吗?
- 什么?
- 你明白的,她--
当你们做爱的时候,她有没有高潮?
还是只是假装高潮
什么?
她当然有高潮
我的意思是,她几乎疯狂
你怎么知道呢?
她可以假装啊
你可以分辨的,高潮的时候
女人会不停地颤抖
相信我,她们假装的时候
也能颤抖
你他妈的给我闭嘴，行么？
来呀,芙莱蒂，你这可恶的小虫
甜心,能帮我系领带吗?
出去,宝贝，给我出去.
玛丽亚,这样我们会迟到的.
芙莱蒂听到我说的了。
他刚刚被我从窗户赶出去
你怎么知道它是只公的?
它老是叮我,亲爱的，所以一定是只公的.
我看上去怎么样?
牙齿上没有口红吧?
亲爱的,每次我们来看
你的父母...
你总是看上去有心事.
我的裙子怎么样?
我需要放下来点吗?
你看上去很好
听见了吗?
约瑟夫,你领带系的遭透了
你们好
你们这对新婚夫妇过的怎么样?
- 你好,多蒂.
- 我们已经结婚7个月了
是的,亲爱的,进来吧
你爸爸在客厅.
- 约瑟夫,我们--
- 惊喜!
她很开心啊.
你说呢?
在1到10范围内
可能是4吧
呕,天啊!
- 去喝马提尼了
- 好的
你好吗?
我的天啊,看看你
这就是为什么当我们参加聚会...
我经常跟着你来享受家庭氛围
如果你爱我,你也应该跟我一样
沉浸在英国式的幻境里。
然后带我去威斯佳
好的,让我们开始这个"如果你爱我"的游戏，怎么样？
- 来吧,你先开始.
- 好的.
如果你爱我,你应该带我去巴黎
度我们的第二个蜜月.
如果你爱我,你就不会错过跟阿尔弗里德的约会.
你应该在拜尔吾德为我们
买栋房子...
有个大泳池
和一只可爱的小狗
你会停止重新整理我的衣橱.
一个可爱的女孩...
一个有空调的车库...
来放我1974年的法拉利
- 我爱你,玛丽亚.
- 闭嘴.我还没说完
甜心,你可以一直说下去.
- 嗯,就这样吧
- 嗯--.
轮到你了
亲爱的,我说够了.
亲爱的，我想我们
都说够了.
约瑟夫，尽管我还是到不了高潮...
但我还是喜欢和你做爱的.
有时我想知道他到底爱不爱我.
我感觉他老避开我.
从不回我的电话
他的秘书,康妮,
总是替他道歉.
这不是真的.
- 你又在歪曲事实了.
- 先让我说完，好吗?
每次我打电话过去，
康妮都挺尴尬...
因为他不肯接电话
她几乎就承认你正在回避我.
她一天打来7、8次电话.
- 7、8次?
- 是的,你使我尴尬...
在我秘书和合伙人面前.
康妮不知道如何对待她,
因为...
你打的电话，有一半时间，都是歇斯底里的
我只是在白天需要和你
保持联系,不可以吗?
只是1、2次.
难道问太多了吗？
约瑟夫,先听她说.
先不要打断她
你在开玩笑吧.
你为什么这么害怕我们更亲密些呢?
你他妈的为什么老是攻击我?
看在上帝的份上...
我只是尽力做好我的工作,
我们在这儿做的仅仅是讨论我跟她的问题.
我做什么,我不做什么
我是谁,我不是谁...
该讨论的是她
我只是--当他发作起来的时候,
我不知如何是好.
约瑟夫,你想要什么呢?
我想要一个美好的婚姻...
一个贤内助.
并且我想摆脱所有这些锁事...
这样我们可以生一个她一直以来梦寐以求的宝宝.
约瑟夫,玛丽亚这几个月来变得好多了.
她很清楚她在做什么.
这很好.
我知道.
但是,她对你在这点上仍然非常敏感.
这种冲突是不行的.
你说的对.
我只是觉得我不得不努力把情况维持得很好...
否则我们就会分手
她会离开我.
你好!忒纳?
不,不.我会和你在工地碰头的
你有病人啊,
阿尔弗雷德.我想我们可以私下谈谈.
阿尔弗雷德.
我有些问题要问你.
约瑟夫,你怎么啦?
你吓到我了.
那很好
因为你知道原因
我刚才有些失控了
阿尔弗雷德,坐下吧
波尔达桑这个名字你有印象吗?
你最好告诉我所有事...
这次你要开始跟这个医生聊聊
你知道他吗?
是你告诉他她的事吗?
不,我不认识他
我只知道,他是个性临床医学家
从事法律边缘工作
他们试图关掉他的诊所
但没人来指证他
你能告诉我
她为什么这样做吗?
不要用心理学的狗屁来敷衍我
我需要搞清楚!
约瑟夫,我所能告诉你的是
玛丽亚的大部分症状都...
被称之为边缘性格
我的意思是,她没有个性
她需要从外部来获取保证、舒适、爱
她内心没有支柱
- 为什么以前不告诉我?
- 约瑟夫,别这样
你已经和她相处了多年了
我是说,她的紧绷的个性你应该了解...
她需要做别的事来控制住她自己...
赶苍蝇、打电话
约瑟夫,你习惯了
你是专家。
约瑟夫,大多数的边缘性格都不能治愈
他们都需要好好的关心照顾
我们的一个工地在辛顿街
我知道波尔达桑
事实和你所想的不同
是吗?
那事实是什么?
你是和波尔达桑一起高潮吗?
就为这？
- 去学如何高潮?
- 不是这样的
那是怎么样的?
你知道吗?你是个骗子
我们的整个婚姻就是个骗局
- 去你妈的
- 你打算告诉我为什么了?
我觉得我现在和你不亲近
你觉得现在和我不亲近?
你花钱让别人来操你...
你现在就觉得和我不是很亲近了?
- 看在上帝的份上,我是你丈夫--
- 我不在乎你是谁
门开着
进来,坐下吧
- 听着--
- 啊,你一定就是约瑟夫
我正在等你呢
玛丽娅的丈夫
她是个非常特殊的女人
听着,我不知道你是谁,
也不知道你想干什么
但我要你离我妻子远些
- 她不是个正常的女人
- 我同意
这就是她来找我的原因
有些人为了来寻求健康，不得不受到很多干扰
我的朋友,你不理解
你理解什么,下流医生
离我妻子远些,好吗?
我知道这里的真面目
因为我来过这儿。
不是爱或治疗
甚至不是做爱
是性虐待
我希望我说得够明白了
现在结束了。
来杯茶吗?
约瑟夫,我是个临床医学家
我做的每件事都有它的原因
让她做出她的虐待幻想
可以使玛丽亚...
忘记性行为的负罪感和焦虑
如果我们不将这些幻想发泄出来,
它们会干扰我们的正常生活
当她停止要求虐待
她就恢复正常了
简直是疯了,疯了！
我正坐在这儿,和干我妻子
的医生喝茶聊天...
并且试图让我相信,这对她有好处。
你没明白吗? 她需要治疗
玛丽亚已经过了7年的传统治疗,
换了3个临床医生
那种治疗会对她有用?
你知道什么是边缘性格吗?
他们告诉你无法治愈,
他们是对的
心理治疗没有用
思想并不能改变思想
真正的改变并不是一个心理过程
让我猜猜
你想说性爱--
你特殊的性爱方式可以治愈玛丽亚,
这就是你要说的?
对，也不对.
我教导,但不操纵
我只知道,确实有用
但是,对的,有意识的性爱可以达到极度的快乐...
是这儿最好的治疗手段
所以治疗女人就干她?
不对,有意识的性爱.
生理和情绪上的混合...
是一种治疗人类的手段
得意忘形治疗无意识
一个女人也可以治疗一个男人
我希望你不要介意,医生...
但我想通过其他方法治疗更好
约瑟夫,我知道你很爱玛丽亚
我并不是把她从你身边夺走
别再这样干了
我并不是敌人
我知道你是谁
Hi,亲爱的.
我快弄好厨房了
- 你在干什么?
- 你看我像在干什么?
整个房子里都是小虫子。
首先我喷'雷达',杀死虫卵
在把缝隙封起来
玛丽亚,事实是苍蝇并不在屋里下卵
蚂蚁,约瑟夫,蚂蚁！
今天早上，废纸篓里都是蚂蚁
玛丽亚,我们应该好好谈谈
好的,让我先把厨房里的活干完
如果你想帮我,就清理一下浴室吧
在整理一下你的抽屉吧,好吗?
你好
现在几点了?
早上5:45.你忙吗?
不,当然不
我想我们先吃点早饭吧
玛丽娅的情况更糟了
我肯定她很害怕
治疗不成功
我想要你教我怎么做
你想跟我学?
我想学怎么治疗我妻子
不可能
你把我搞糊涂了
第一次,你想毁了我
现在你想成为我的徒弟
你是在演出一部音乐戏剧吗?
不
你觉得你能克制住你的脾气听我说么？
你看,我现在脾气很好,不是吗?
现在对我来说最重要的是帮助玛丽亚.
如果我同意帮助你...
你必须明白,这意味着什么
我正在帮你.
玛丽亚有她特殊的治疗方法
我明白
- 我不敢肯定你行
- 但你要答应我...
你永远不再见玛丽亚了
哈!这才是你真正想做的吧?
- 阻止我见你妻子
- 你同不同意?
我怀疑你脾气是不是真变好了
但我们可以好好利用你的脾气
我同意
我教你爱的方式...
不会在我这见玛丽亚
那天我在交响音乐会看到你
- 我跟踪你到那里
- 我临时客串而已
我喜欢演奏,但我没有充足的时间来练习
那么,我们达成约定
任何时刻你都可以离开,
我也能要求你离开
我们之间的事一定要保密
你真得那么爱玛丽亚吗?
看来是的
好的,向我形容一下,你是如何和
一个女人做爱的
并且详细的告诉我
你什么时间，如何做爱
嗯...
我们中的一个开始吻另一个...
通常是晚上上床睡觉以前
- 然后我亲吻她的乳房一会儿
- 怎么做的?
怎么做?
我亲吻
我吸...
旋转我的舌头
感觉怎么样?
勃起
就像我要的
然后...亲吻她的肚子一会儿
有时把她翻过来,亲吻她的屁股
- 我喜欢这样做
- 她感觉怎么样?
我不知道
然后我通常亲吻她下面一会儿
下面?
你明白的,她的阴部
是吗?
- 继续
- 接着--
有时,我用我的手指
我-- 我抱住她,当我们--
你知道
然后我进入...
我们做爱...
我想,这很正常
还有些什么吗?
有时候她会哭
玛丽亚到过高潮吗?
没有,我猜是没有
- 和我没有过
- 和任何人都没有过,约瑟夫
玛丽亚性冷感
- 你自己跟自己做爱么?
- 嗯?
- 你进行手淫吗?
- 不,没有--
我就几乎不手淫
好吧,我们要改变一下
你怎么能跟别人做爱...
如果你不懂得如何同自己做爱
约瑟夫,你准备怎么帮助玛丽亚?
我做我能做的
我尽力使她接受治疗--
只做我说的
先不要和她做爱,直到我说可以
我要你抱住她,和她在床上说话...
说些亲密的事情...
你感受过的最亲密的感觉
当你睡着了,也要搂着她
睡在床的右边
我们称这为最佳位置
约瑟夫，走进你左边的房间...
然后，除了短裤外，脱光所有衣服
算了
站起来吧
我要你看着镜子,告诉我你看到什么
告诉我关于你的身体
你是在开玩笑吗?
那么，好吧
可能，我们只能合作到这儿了。
我想我可能太瘦了
我的腿是皮包骨头
我不知道。
我想还不错,为什么要这样做?
好吧,你站得好像
你并不喜欢你的身体
我挺喜欢你的身体
他挺...
强壮的
灵巧的手
很正规的脚
当然,你可以改变,如果你想的话...
但是,最好改变你对你身体的感受
任何对自己的身体不完全满意的人...
永远都不能体会到真正高潮的快乐...
也永远无法让做爱对方体会到高潮的快乐
你怎么看你的阴茎?
嗯,老实说,我喜欢它
它...大而且有力
好,我就要你这么想
我相信这是真的
以后,我可以让你做些练习
可以再增加它的尺寸
对你、对玛丽亚都好
现在开始，每天晚上,睡觉前...
我要你练习我所说的...
"克里沙的祝福"
几乎不触摸玛丽亚...
轻抚她的身体,从头到脚，要温柔点
使她的身体更敏感...
唤醒她的狂喜，入迷的回应
然后,她摸你
想象生命能量...
从她的手中流过
感觉这种触电的感受
我答应过约瑟夫,我不会来这里
我不想伤害他...
和我们
只是--
有时,我感到害怕
跳只舞好吗?
我常常想当一名舞厅舞女...
你知道，那种每晚穿着晚礼服...
不停地跳
你喜欢跳舞吗?
是的
和我一样
非常喜欢
如果你喜欢跳舞,玛丽亚--
那么跳舞就够了
对
抽根雪茄,很淡的
- 不,不,谢谢了
- 无论如何抽一根吧
约瑟夫,大多数男人害怕女人的力量
一个有自我性意识的女人
比世界上任何东西都厉害
我们正在进入一个新的时代
一个神圣的妇女意识正在苏醒的时代
我们必须尊重这种意识...
不光我们自己...
还有其他人
你必须时不时的吸上一口
否则它就会熄掉
约瑟夫,性爱的目的不是高潮...
而是一种入迷、陶醉
玛丽亚得到满足就是你最大的快乐，沉醉
再没别的什么了
我把激发女人高潮的动作分为...
九层境界
现在,大多数的爱人
只做到第四层...
最终的释放--
但是,这只是开始
从第五层到第九层的动作...
才真正有治疗作用
为了完成这些动作...
你必须按我说的勤奋练习
它们的目的之一是...
使产生高潮
和射出精液成为一种自愿的行为
我以为这两个是一回事儿
大多数人都这样认为
事实上,高潮和射精...
是由不同的神经机制来支配的
你必须学会用你的意愿来
分开并且控制它们
什么意思?
真正满足一个女人和你自己
的唯一方法就是...
要控制...
完全地控制你的射精
然后,你就不再受你的阴茎所限制了
这对于生活的所有方面都有深远的意义
你认为呢?
好吧,先生,你意思是不是说
我永远不应该有高潮?
当你选择的时候
那样,你不浪费你的生命力
做爱以后,你是不是感觉累啊?
我会教你如何"不射..."
这样,你就可以有许多次高潮
而不必浪费你的能量
是的,我会教你和玛丽亚...
超乎你所想象的快乐
来吧.让我们看看你怎么做的.
我可以游得更远
只是有点呛水了
好的,用你的左手按住你左边的鼻孔
用你右边的鼻孔呼吸，并数到7
然后按住两边的鼻孔...
摒住并数到14
放开左边的鼻孔...
呼出并数到7
按住右边的鼻孔...
并数到14
继续放开左边鼻孔...
吸气并数到7
按住两边鼻孔--
2,3,4,5
为什么大家想要这么做?
好吧,约瑟夫,
我想下来了
约瑟夫,快点.
没有不带套的性爱
没有酒宴,没有麻药.
现在你告诉我,我甚至不能高潮?
我知道,这很令人郁闷.
哼!
- 你好
我出去有点事,马上回来
- 好的
- 你练习了吗?
是的,我试了,但...
我好像做不起来
我不能只想我自己,我需要幻想
约瑟夫,去白色的房间
再试试
集中精神到你的性能量上
不要靠幻想
你不想让我替你做这些的，不是么?
玛丽亚有个秘密
我很难判断她性功能紊乱的根源
可能与她儿时受的外伤有关
但至今没有压抑的记忆反映
或是噩梦
她一直出于一种压抑偏执状态
玛丽亚奇特地保护着约瑟夫
他看上去是个好人--
被玛丽娅的强烈激情所吸引,
这经常引起我极大的兴趣,
被她的美丽和魅力所吸引,
并且看上去更多的被
他自己的需要所吸引
从受过伤害不轻易付出的人那里吸吮爱情
我认识这人
总之
赫拉:
女神的考验
1908第一版
1932年以后就不出版了
你还是让我失望了，埃瓦
这些天来我找到了美丽与智慧的结合...
一个独特的集合体
玛丽亚要慢慢接受治疗
她在自我认识之前,生活在黑暗中
她需要更自由些
来表达她自己，用不同于跟她丈夫在一起时表达的方式
她需要从害羞和自我敌视的
禁锢中释放自己
我会尝试帮助她
练习地怎么样?
很好
一切都很好
我要求你一天做3次
把能量集中到心灵深处...
然后就像我们探讨过的一样
再集中到第三只眼睛上
我会全力练习的
那么我建议你关上门
你能向我解释一下吗?
好的,约瑟夫,你知道,
工地监察员...
最近老是谈论心灵力量,
读关于印度教的书
我的约瑟夫老是谈论心灵力量
我想,约瑟夫发现了他和你的关系...
不是他以前所认为的.
这对他来说会有很深的影响
看上去...他还有个内在生命
我...
什么?
没什么
我只是有个奇怪的想法
无论如何...
昨晚,我们只是...
坐在床上交谈...
如此而已
告诉我
我不能,我不能
好吧
他让我坐在一面镜子前面
他要求我为他手淫
他要我一步步做给他看
我喜欢怎么被触摸
他想知道如何使我兴奋
感觉如何?
我刚开始不想做,
我很尴尬
然后他做了
我从这里学到了很多关于他的感受
他怎么触摸自己
然后,我也做了
你是不是觉得离高潮近了?
哦,天啊,不.
我差点失去自我意识
很好
结束之前,玛丽亚,
我想鼓励你
用更大的勇气来恢复治疗
我不知道
当我看到你的时候,我很担心
- 我尽力控制我的思想
- 玛丽亚,不必这样
人生需要我们用思想去学习经验体会
阿尔弗雷德,我的思想不可理喻
就好像我把它们单独留下
从你的无名指开始
柔和地分开它,曲卷它...
你的指尖就触在外阴顶端
尽可能地深入
使你的手指滑进去,直到你感觉到它
- 我怎么知道?
- 通常,她会告诉你的
你没感到,她也会感到的
当你找到了这神圣的一点(G点)...
和玛丽娅保持眼神的交流
伤到你了吗?
- 只是很敏感
- 很厉害?
就像擦到...
几乎就像在燃烧
刚开始几次触摸到G点...
可能引起她的恐惧
她可能感觉有点疼
约瑟夫,我感到害怕
没事的
不断抚摸
感觉会改变的
和我在一起,好吗?
- 我爱你
- 我也爱你
停在那里保持30秒左右...
然后慢慢地会撤...
但要紧紧地抱住她
约瑟夫,在这里你扮演着
治疗者的角色
所有玛丽娅的压抑和心灵创伤...
都在G点那个地方。
需要慢慢花时间来治愈
你有点晚了,约瑟夫
我感到了,你所说的
我不断地练习,我也感受到了
说说你的感觉吧
你知道的,就是这样,
感到以前一直带着的悲哀，
它升华了
我感到了爱
我感到爱我自己
今天有什么安排?
没什么安排
我晚上很忙--
演出和约会
你有约会?
是的
你也是
是时候和玛丽亚做爱了
记住...
用心来做爱...
不是别的地方
一直睁开眼睛
慢慢地移动...
最重要的是
带着爱和包容
那关于高潮的九个阶段呢?
慢慢来,不要老想着高潮
对玛丽亚来说,需要多花些时间
对你来说,要禁止
我感到了爱
我爱我自己
- 我爱我自己
- 恭喜你,伙计
我爱我自己一天3次
我感受到了爱
好的,晚点再和你说
再见
- 你好
- 为什么这么开心？
你怎么知道我在笑?
我就是知道
我已经学会更多...
一天比一天更了解你
我知道
- 什么时候回来?
- 很快
我回来后...
你想做爱吗?
我认为你想等晚点呢
我意思是,你准备好了吗?
在某种情况下
什么情况?
按我的方法来做
亲爱的,我们也许应该先拥抱
闭嘴
你为什么这样做?
因为我喜欢你的脚趾...
它使我兴奋
不要动
- 嗯!
- 啊?.
有点疼
约瑟夫,我里面爱你爱的好深
呕,天啊,我感觉到你--
在我体内深处
不要这么快
- 我不要马上就高潮
- 啊?
- 我不要马上就--
- 什么?
- 我听不见
- 我不要马上高潮
- 为什么?
太遭了,他妈的
你喜欢吗?
我想她给我们一个惊喜,对吗?
是的
我感觉--
害怕?
一个女人的愤怒可以使人感到惊慌
大多数人不认为她们有权利表现出来
也许我们应该鼓励玛丽亚多发泄自己
- 在床上?
- 为什么不?
被压抑的愤怒...
使我们窒息,使我们失败
你能肯定是玛丽亚内心的
愤怒使你害怕吗？
你什么意思？
被干的感觉怎么样?
出乎意料
感觉怎么样？
害怕
那天我路过辛顿街
他是不是让你感到安全?
是不是无论如何他都爱你?
我也是
更近些
让我进入你的潜意识
就像和声一样触摸她--
保持绝对的...
温柔
很好的感受,对吗?
看着我
现在从第五层到第九层
用你的手托着她的脖子...
是在第四、第五节颈椎骨这里
通过你的手
感觉她的呼吸
能量跟着意识
你还好吗?
嗯?嗯!
亲爱的?
是的,我是约瑟夫.
- 你不介意我朋友--
- 没关系
好的,玛丽亚刚来的时候...
她的喉咙几乎肿得要合拢了
我们给她的喉咙注入药剂
我们也给她注射了镇静剂让她休息
现在,据你所识...
这种事以前发生过吗?
她对什么东西过敏吗?
- 她服用过什么药剂吗?
- 据我所知没有
当发生的时候,你们在干什么?
我们正在做爱...
然后她开始哭...
再后来她就呼吸不过来了
她后来有点不寻常的紧张
严重地衰弱
她有身体记忆
玛丽亚承受过某种形式
的反复的儿童性虐待
她表现过相同的外部症状...
但在她潜意识中被锁住了
现在她可以开始恢复了
这是有可能的
她的记忆被偶然触动了,
引发了类似的衰弱现象
口交是最普遍的儿童性虐待
对我来说,这不可原谅
我一年后收到一封信
现在她不承认所有发生过的事
就这样
我叫玛丽亚...
我是儿童性虐待和乱伦的受害者
- 你好
玛丽娅的母亲打电话来
你好,多蒂
我支持她,
作为她的丈夫,在这种情况下...
我尽力做我所能做的一切...
但我想什么真的有关系么？
你以为她病了啊.她正在得到帮助
因为我看到她受伤害
多蒂,我也感到难受
- 亲爱的,这是你今天第五次--
- 不要管我
我们应该谈谈,玛丽亚
我只需要洗个澡
那晚,当你爬起来去浴室...
我知道是你...
但我看到的是他站在那里...
赤裸着...
准备到我的床上
约瑟夫,我们分开一下
我感觉要疯了
你必须让我进入你的内心
你应该让我帮助你
我在你身边感觉不舒服
- 你做的事情吓到我了
- 就告诉我,我可以为你做什么
当你碰到我,我感到麻木
我会睡在客房,直到你找到另一个住处
客厅、桌子、厨房
如果你要把它称为这些
壁橱
干净的亚麻毛巾,每天更换
还有什么问题吗?
不是你最自信的进步,约瑟夫
玛丽亚要求你离开
听着,如果你知道在未来两年，将在我生命中发生的事情...
为什么不告诉我
这样，我可以安排我的假期,
还可以适时把我的房子卖出去
告诉我发生了什么
玛丽亚怎么了
她对你做的一切...
不得不对你做的
那是什么意思?
你和一个受过创伤和情绪紊乱的
女人结了婚
你有没有问过自己为什么?
为什么你付出那么多,收获那么少?
由于我爱她,可以吗?
而且因为我相信你,
我相信我们可以帮助她!
我们的关系不是围绕着玛丽亚
你不爱玛丽亚,约瑟夫
你想要塑造她
你想把她变成约瑟夫想要的东西
而你只向我证明...
你尽力达成你的想法
你对爱知道多少?
爱就在那里当他们憎恨你们的他妈的性游戏！
爱就在那里当阴部流血时?
你有没有和女人待在一起
超过1小时?有没有?
温蒂每天都使自己变得更有吸引力
你注意，她刚吃完,然后就会吐出来。
除非她卖市场上最新的排便剂
一个漂亮的女人,莱斯里
老天让她5英尺5寸体重128磅
但是,也许在她才10几岁时...
她认为她不是很漂亮
可能是由于她的朋友,黛比和康妮
得到了所有男孩子的青睐
所以她决定去接受反复的外科手术
抽出所有的脂肪
从她的屁股开始,
她的大腿,她的肚子
下个月,除非我们劝阻她
否则她会继续她的手臂和脚踝
他们总是这样做
坎迪做了四次植入
她仅仅是对植入后的效果不是很满意
伊芙琳一年6次注射牛脂在脸上
简,每天2个小时的走楼梯工作
和1小时的脚踏车
她们用穿着来突出优点，掩盖缺点
用毒药来遮掩脸上的缺陷
你是对的,她们在流血
你知道为什么吗?
因为她们拼命做男人们要求的
拼命成为并不是自己的人
拼命得想被爱
就像玛丽亚
有没有想过,可能你关注着玛丽亚...
只是想分散你自己害怕被抛弃的恐惧
你的空虚?
你的生命?
你想成为治疗者?
治好自己
我保证,不会痛苦
- 你这个大骗子
- 你所做的一切只是迎合她
她刚离婚
她结婚了两年
很正常嘛
她上边有点平...
但南希告诉我说她有个大屁股...
而且不怕使用它
忒纳,帮我个忙,好吗?
不要再这样跟我描述女人
你怎么啦?
约瑟夫,你还好吧?
嗯?是的.对不起.
亚瑟要你和建瑟集团开个会
参加吗?
不.你知道吗?
同时给我取消2:30和克卢瑟的会议,好吗?
- 你去哪里?
- 出去一下
你好
是的,医生.
不,不,我会来的
星期二3:00?
是的
好的,我明白了
她们不想再进行单独的治疗
她们想让你理解,
让你知道...
并听她们说
除了这儿，没有其他的期望
还有什么问题吗?
好的.谁先来?
我来吧
我叫玛丽亚...
我的丈夫是约瑟夫
当我还是个孩子的时候...
直到我10岁大...
我最爱人的是我父亲
没有人可以在我面前说关于爸爸的坏话
大家也都很爱他！
我最近记起了很多事情
我记起了我父亲最爱做的事...
就是当我还是孩子的时候
亲吻我的阴部
我记起了我半夜醒来嘴里塞着他的阴茎
我甚至不知道这是什么
当我5岁的时候,我母亲出门旅游
这是他第一次把阴茎塞进来
我流了几天血
他告诉我,
这是父亲和女儿做的游戏--
这是我们的秘密
他使我相信,每个父亲都和女儿做这种游戏
所以我相信了他...
然后，我就变成这样
而且我也很喜欢这样
这在我11或12岁时停止了
我不知道为什么...
但我始终爱他...
我没有选择
我变成了个我父亲想要我成为的女人
我穿他要求我穿的衣服
我把自己伪装成一个快乐的女孩
现在也是如此
这是我压抑感觉的方式
也是我抑制痛苦的方式
我很久前就知道我不太正常
我不得不面对我的自我敌视心理
你使我感到害怕...
因为你使我感到这么好...
就像我父亲一样
我父亲,一个说要保护我的人,
却狠狠地伤害了我
你能理解吗?
你能吗?
看看她的勇气
很多人走不同的路,
像个受害者一样活着
她们用她们的受虐来做借口去放弃,
向生活屈服
你会怎么做?
直接用你的眼睛去看...
并冒险去让别人爱你
就像玛丽亚今天做的
经历过这次,她将成为一个不同的女人
是的
你要知道,太多的高潮对你并不好
你应该学会如何保持你的能量...
并延长你的做爱时间
对你和你的妻子都有好处
- 好的,谢谢
- 没关系
我知道
我也这样想
听上去不错.好的
好的
- 你好
你想坐下吗?
当然
想玩"如果你爱我"的游戏吗?
好的
如果你爱我...
你应该能理解,我需要时间...
把你和受虐的感觉分开
我还始终每天早上在记忆中醒来--
我的噩梦--
但我能面对他们
我不由得感到丑陋...
和羞耻
如果你爱我...
让我回家
- 你好
我是伊娃
你是来上小提琴课的吗?
不-- 对, 对, 是的
我想我大概来错时间了,
我最好--
伊娃, 他是约瑟夫
我们见过了
再见,亲爱的
星期五见...
除非你想来参观图书馆
晚安,约瑟夫
- 客户?
- 不
那是治疗室
这是我的卧室
小提琴课?嗯?
对--不
我没跟她说我到底做什么. 我--
我需要多点时间
她是不是魅力四射?
你不需要治疗她吗?
你有没有--
当她在你附近的时候，你有没有好好的闻
她身上的香水味?
你有没有--
在她告诉你之前，你有没有猜到她想什么？
你是不是对你们相处的
每一刻都很担心?
太糟了
***伊甸园字幕翻译小组制作***
制作人：lamsade (翻译)
--------------------------
本字幕所有权益归伊甸园所有
纯属翻译爱好者交流学习使用
谢绝它用，否则一切后果自负
--------------------------