Omikron Online Movies
www.OmikronChannel.eu
Σεβασμιώτατε.
Λοχία, είμαι εδώ εκ μέρους
του Ερυθρού Σταυρού...
και θα ήθελα να μιλήσω με τον
στρατηγό Κίτσενερ.
Εδώ δεν υπάρχει στρατηγός Κίτσενερ.
Σεβασμιώτατε;
- Σεβασμιώτατε;
- Αφήστε τον να μπει.
Αν ο Μόρτον είναι εδώ, τότε κι ο
Κίτσενερ δεν μπορεί να είναι μακριά.
Συγνώμη, Σεβασμιώτατε.
Η ασφάλεια προέχει αυτή τη στιγμή.
Είναι μυστικό ότι που επισκέπτεστε
με τον στρατηγό.
Δεν μπορούμε να είμαστε πολύ προσεκτικοί με
τους Μπόερς και τις αντάρτικες τακτικές τους.
Πολύ προσεκτικοί;
Φαίνεται ότι αυτό το μέρος θα μπορούσε
να είχε πολύ περισσότερη φροντίδα.
Ζητώ συγνώμη, κύριε...
αλλά αυτά τα στρατόπεδα συγκέντρωσης
είναι ο λόγος που κερδίζουμε τον πόλεμο.
Από εδώ.
Ορλάντο.
Ο ιππότης μας με την λαμπερή πανοπλία.
Σ' ευχαριστώ που ήρθες.
Τι συμβαίνει, Κίτσενερ;
Φαίνεται ότι ήσουν
κάπως γεννναιόδωρος με την αλήθεια.
Ο χρόνος δεν ήταν ευγενικός εδώ.
Θα πρέπει να το εξηγήσεις αυτό
στην Έμιλυ.
Επιστρέφοντας στην Αγγλία,
θα είναι το πρώτο μου λιμάνι.
Είναι έξω...
με τον Κόνραντ.
Γιατί είμαστε εδώ, μητέρα;
Θυμάσαι γιατί ο Βασιλιάς Αρθούρος και
οι ιππότες του είχαν στρογγυλό τραπέζι;
Γιατί αυτό σήμαινε ότι όλοι
οι άνδρες ήταν ίσοι.
Είναι σημαντικό οι άνθρωποι γεννημένοι
με προνόμια να δίνουν το παράδειγμα.
Γι' αυτό κι εγώ και ο πατέρας σου
είμαστε προστάτες του Ερυθρού Σταυρού.
Βοηθάμε τους άλλους...
δεν κρυβόμαστε πίσω από
την θέση μας.
Μην το ξεχνάς ποτέ αυτό.
Πάω να ελέγξω τον πατέρα σου.
Μείνε εδώ, Κόνραντ.
Αυτός ο τρομερός πόλεμος θα
είχε τελειώσει, Σόλα...
αν ο βασιλιάς Αρθούρος και οι
ευγενείς ιππότες του ήταν ακόμα εδώ.
Φυσικά. Και ποιός θα ήσουν;
Θα ήμουν ο Λάνσελοτ.
Ο πατέρας θα ήταν ο Αρθούρος.
Η μητέρα, η Γκουίνεβι.
Κι εσύ, ο πανίσχυρος Μέρλιν.
Αλήθεια;
Αυτό είναι γελοίο.
Χάνουμε πολύτιμο χρόνο.
Κοιτάξτε γύρω σας, άνθρωποι πεθαίνουν.
Έχουμε προμήθειες έκτακτης ανάγκης
από τον Ερυθρό Σταυρό.
Δόξα τω Θεώ είναι στο πλευρό μας.
Τουλάχιστον, στην δική μου πλευρά.
Είναι περισσότερο δυναμική
από οποιονδήποτε από τους εχθρούς μας.
Να ο Στρατηγός Κίτσενερ.
Λοιπόν, ανοίξτε τις πύλες!
Φέρτε μέσα τις προμήθειες!
Έμιλυ!
Ξάπλωσε μέχρι να επιστρέψω.
Πήγαινε πίσω στον Κόνραντ.
’ντε στο διάολο, Κίτσενερ.
Τον πέτυχα! Σταματήστε να ρίχνετε!
Έμιλυ!
Κατάπαυση πυρός!
Έμιλυ.
Αγάπη μου, εδώ είμαι.
Εδώ είμαι, αγάπη μου.
Αυτό είναι. Είμαι εδώ.
Πρέπει να μείνεις μαζί μου.
Αγάπη μου;
Προστάτευε τον γιο μας.
Προστατέψε τον από αυτόν τον κόσμο.
Και...
Μην τον αφήσεις ποτέ να ξαναδεί πόλεμο.
Υποσχέσου το μου.
Το υπόσχομαι.
Ξέρεις, Κόνραντ...
εκεί ψηλά, νιώθω ελεύθερος.
Ναι, ανυπομονώ πολύ για
την πρώτη μου σόλο πτήση.
Θυμήσου τι συνέβη στον Ίκαρο, Κόνραντ...
όταν πέταξε πολύ κοντά στον ήλιο.
Λοιπόν, θυμάμαι ότι είχε την
ανάγκη να δραπετεύσει, σωστά;
Λοιπόν, κάηκε.
Νομίζω ότι και οι δύο βλέπουμε
διαφορετικά αυτήν την ιστορία.
- Καλώς ήλθατε στο σπίτι, Σεβασμιώτατε.
- Σ' ευχαριστώ, Σόλα.
- Καλό απόγευμα σε όλους.
- Καλό σας απόγευμα, Σεβασμιώτατε.
Έτοιμη για την παρθενική σου
πτήση ακόμα, Σόλα;
Λοιπόν, αν ο Θεός ήθελε ο άνθρωπος
να πετάξει, θα του είχε δώσει φτερά.
Ναι, υποθέτω.
Οδηγείς το αυτοκίνητο του πατέρα;
Δεν βλέπω να έχεις ρόδες.
Νταντά Γουότκινς.
Στην αίθουσα μελέτης σε πέντε λεπτά.
Σεβασμιώτατε.
Θα έπρεπε να σε επιπλήξω
για την αυθάδειά σου.
Η γνώμη σου κεκλεισμένων των θυρών
είναι ένα πράγμα Πόλι...
αλλά δεν θα ανεχτώ τέτοιες
αντιδράσεις μπροστά στο σπιτικό μου.
Θα παίξω με τους κανόνες σου
όταν παίξεις με τους δικούς μου.
Πιστεύεις πραγματικά πως
μπορείς να μου κρατήσεις μυστικά;
Τι εννοείς;
Για άλλη μια φορά, απέρριψες
την πρόσκληση του ξαδέρφου Φέλιξ...
για να μείνει ο Κόνραντ
μαζί του στη Ρωσία.
Και πώς το ξέρεις αυτό;
Εμείς οι νταντάδες λατρεύουμε
τα καλά κουτσομπολιά.
Και όλοι βλέπουμε ότι δεν έχεις κανένα
πρόβλημα με τον Φέλιξ να έρχεται εδώ...
αλλά φαίνεται να έχεις πρόβλημα
με τον Κόνραντ να ταξιδέψει εκεί.
Βασικά για οπουδήποτε.
Ναι. Δηλώνω ένοχος.
Λοιπόν, συγνώμη.
Έπρεπε να το είχα συζητήσει μαζί σου.
Όλα αυτά που πετούν σε κύκλους σε
έκαναν να ξεχάσεις τους τρόπους σου;
Λοιπόν, τι έκανα τώρα;
Δεν μου πρόσφερες ούτε ένα ποτό.
Ω, ναι, συγνώμη.
Και αν το είχαμε συζητήσει αυτό,
ποιά θα ήταν η γνώμη μου;
Νομίζεις ότι...
ο φόβος μου για την ασφάλεια του
Κόνραντ είναι μια αδυναμία.
Ο φόβος είναι φυσικός.
Το πρόβλημα είναι ότι όσο περισσότερο
φοβάσαι κάτι, τόσο πιο πιθανό είναι να γίνει.
Λοιπόν, χρειαζόμαστε
και οι δύο μια νταντά.
Διόλου απίθανο.
Πιο ψηλά!
Μπορείς να πολεμήσεις μόνο με ένα χέρι;
Ω, ναι.
Αν μου έμενε κάποιος να παλέψω.
Σόλα. Πιστεύεις πραγματικά πως ένα
μαχαίρι μπορεί να νικήσει μια σφαίρα;
Έτσι παλεύουν οι άνθρωποι στις μέρες μας.
Τώρα, πηγαίνετε να πλυθείτε
πριν το απογευματινό ραντεβού.
Εδώ με έφερε και ο πατέρας μου
για το πρώτο μου κοστούμι.
Kingsman, ο καλύτερος ράφτης του κόσμου.
Καλημέρα.
Σεβασμιώτατε.
Το δοκιμαστήριο νούμερο ένα
είναι έτοιμο για εσάς.
Σ' ευχαριστώ.
Λοιπόν, εδώ είμαστε.
Μακάρι να μπορούσε να σε δει
η μητέρα σου τώρα.
Θα ήταν τόσο περήφανη.
Το ελπίζω, πατέρα.
Αν και, θα μου πήγαινε καλύτερα
η στολή σκοποβολής...
παρά το σακάκι καπνίσματος, ξέρεις.
Ότι μπορεί να βοηθήσει
στην καταδίωξη ωραίων πουλιών.
Ω, έλα, πατέρα.
Είναι ένας μεγάλος κόσμος εκεί έξω.
Αργά ή γρήγορα, θα πρέπει να με
αφήσεις να τον απολαύσω, ακόμα κι αν...
ξέρεις, ακόμα κι αν δεν το θέλεις.
Ξέρεις...
Κόνραντ...
οι πρόγονοί μας, ήταν απαίσιοι άνθρωποι.
Έκλεβαν, λέγανε ψέματα, λεηλατούσαν
και σκότωναν, ώσπου μια μέρα...
βρέθηκαν να είναι ευγενείς.
Αλλά αυτή η αρχοντιά...
δεν προήλθε ποτέ από τον ιπποτισμό.
Προήλθε με το να είσαι σκληρός
και αδίστακτος.
Τότε, το να αποκαλούν «κύριο»...
θα ήταν θανατική ποινή.
Δεν είναι το ορόσημο τιμής
που είναι σήμερα.
Είμαστε Οξφόρδες...
όχι απατεώνες.
Όξφορντ!
Κίτσενερ.
Πολύ χαίρομαι που μοιραζόμαστε
τον ίδιο ράφτη.
Πράγματι. Λοιπόν, η πελατεία του Kingsman
είναι αρκετή για να ζηλέψει κάθε σύλλογος.
Όξφορντ, μπορώ να σε δανειστώ
για μια στιγμή;
Υπάρχει κάπου ήσυχα;
Μπορώ να προτείνω το δωμάτιο
μοτίβων στον επάνω όροφο, κύριε.
Τέλεια.
Κόνραντ, αυτός είναι ο Μόρτον,
ο βοηθός μου.
Μόρτον, θα προσέχεις τον νεαρό Κόνραντ;
Θα είναι χαρά μου, άρχοντά μου.
Καλώς.
Έμαθα απέρριψες την πρόσκληση του
αυστριακού μας φίλου, αρχιδούκα Φερδινάνδου.
Σίγουρα ο πασιφισμός σου δεν
εκτείνεται σε μερικά πουλιά, έτσι;
Το ότι βρεθήκαμε εδώ πέρα
δεν ήταν τυχαίο, έτσι;
Οι τοίχοι έχουν αυτιά στο
Γουάιτ Χολ αυτές τις μέρες.
Γι' αυτό θεώρησα το Kingsman ένα
πιο ασφαλές μέρος για μια συνομιλία.
Ανησυχώ ότι οι πολιτικές φιλοδοξίες του
Φερδινάνδου μπορεί να τον θέσουν σε κίνδυνο.
Χρειάζομαι να μου κάνεις μια μικρή χάρη.
Τι είδους χάρη;
Σοβαρολογείς στο να γίνεις στρατιώτης;
Ω, ναι.
Σε ποιό σύνταγμα;
Στους Γρεναδιέρηδες.
Στους Γρεναδιέρηδες. Καλά...
όταν έρθει η ώρα, επικοινώνησε μαζί μου.
Θα δω τι μπορώ να κάνω.
Κόνραντ.
Θα χρειαστείς τελικά εκείνο
το κουστούμι σκοποβολής.
Ποιμένα μου.
Έχω ένα αυγό φαμπεργκέ φτιαγμένο
ειδικά για εσάς.
Και κοιτάξτε μέσα.
Ένα μικρό αντίγραφο της ’νγκους...
της αγαπημένης σας κατσίκας.
’ργησες.
Κάθησε.
Τι είναι εμπιστοσύνη;
Εμπιστοσύνη σημαίνει αυτοπεποίθηση...
στην ειλικρίνεια του άλλου.
Αυτό θα είναι το όπλο μας...
για να αλλάξουμε τον κόσμο.
Ποιόν εμπιστεύομαι;
Τα ζώα.
Δεν με απογοήτευσαν ποτέ...
και ακολουθούν τυφλά τις εντολές μου.
Το ερώτημα που έχω τώρα είναι...
μπορώ να σας εμπιστευτώ ότι θα
συμπεριφερθείτε όπως αυτά;
Ανοίξτε τα κουτιά μπροστά σας.
Αυτά τα δαχτυλίδια θα είναι το
σύμβολο μέλους στο κοπάδι μου.
Φορέστε τα και θα μοιραστείτε
τις επιτυχίες μας.
Αλλά...
σπάστε την εμπιστοσύνη μου...
και μέσα θα βρείτε...
το τελευταίο μου δώρο για εσάς.
Μία χελώνα;
Δεν αξίζω ένα καλύτερο ζώο;
Ρασπούτιν, έχω μια αρκούδα.
Ευχαρίστως Θα την ανταλλάξω μαζί σου.
Ναι, Πρίνσιπ.
Θα είμαι η μεγάλη αρκούδα της Ρωσίας.
Πάρτε ότι πιστεύετε ότι είναι δικό σας.
Και με κάθε τρόπο...
φερθείτε στον Ποιμένα μας
με τον ίδιο σεβασμό που έχετε...
για εκείνο τον γελοίο για άντρα
που αυτοαποκαλείται τσάρος σας.
Προχώρα, Ρασπούτιν, πάρτο.
Σε προκαλώ.
Τώρα, η Μάτα και ο Έρικ.
Είμαστε...
μια ομάδα.
Και ο Ρασπούτιν εδώ...
είναι σαν την αγαπημένη μου ’νγκους.
Πάντα κουτουλάει...
και γαμιέται.
Αλλά μην παρεξηγείς την
συμπάθεια στην αδυναμία...
αργοπορημένε γαμημένε Ρώσε!
Όπως όλοι γνωρίζουν...
η χελώνα...
τελικά κερδίζει τον αγώνα.
Τώρα...
ο κατάσκοπός μου ή να πω ο
ρουφιάνος μου...
στη βρετανική κυβέρνηση...
με πληροφορεί ότι ο Κίτσενερ
ανησυχεί για την ασφάλεια...
του Αρχιδούκα Φερδινάνδου.
Πρίνσιπ, μικρή μου αρκούδα.
Είσαι έτοιμος να αποδείξεις πως οι
ανησυχίες του Κίτσενερ είναι σωστές;
Ναι, είμαι, Ποιμένα μου.
Και δεν θα σε απογοητεύσω.
Και βέβαια.
Έχει νόημα αυτό για σένα, Φερδινάνδε;
Τώρα καταλαβαίνω γιατί δέχτηκες
την πρόσκλησή μου για σκοποβολή.
Δεν πίστευα στις τακτικές
τρομοκράτησης του Κίτσενερ.
Επιμένωντας πως βρίσκομαι σε κίνδυνο.
Λοιπόν, μόνο ένας ανόητος αγνοεί
την προειδοποίηση ενός φίλου, Φέρντι.
Είναι υπερβολικό να ρωτήσω;
Νομίζω ότι πρέπει να έρθεις πίσω μαζί
μου και να ακούσεις τι έχει να πει.
Το να σε απορρίψω είναι δύσκολο.
Θα σου δώσω την απόφασή μου απόψε.
Καλώς.
Οδήγα! Οδήγα!
Έρχομαι για επίσκεψη καλής θέλησης,
και με υποδέχεστε με βόμβες;
Ναι.
Μου δίνει ιδιαίτερη χαρά...
Δεν έπρεπε να σε είχα φέρει εδώ.
Πρέπει να πάμε σπίτι,
όπου μπορώ να σε προστατέψω.
Τι...
- Μόλις σε προστάτεψα.
- Δεν χρειάζομαι προστασία.
Ναι, χρειάζεσαι, Κόνραντ.
Λυπάμαι, αλλά νομίζεις πως ξέρεις
πως είναι ο κόσμος...
αλλά η αλήθεια είναι πως είσαι
ένα αγόρι...
που δεν έχει ιδέα για το τι
είναι ικανοί οι άνθρωποι.
Τι; Το να δω την μητέρα μου να πεθαίνει
δεν ήταν μια αρκετά καλή εισαγωγή;
Είσαι σίγουρος ότι αυτό είναι σωστό;
Απλώς ακολούθησε τις εντολές μου.
Πάρε το πρώτο αριστερά.
Είναι αδιέξοδο, ηλίθιε.
Ήξερα ότι ήταν λάθος δρόμος.
Εννοούσα το επόμενο αριστερά.
Σταματήστε να μαλώνετε.
Είμαστε εύκολος στόχος εδώ.
Βάλε μπροστά το αυτοκίνητο.
Πατέρα, είναι τρομερό αυτό που
έγινε στον Φέρντι και την Σόφι.
Είμαστε ασφαλείς τώρα, έτσι δεν είναι;
Ναι, αλλά για πόσο καιρό;
Αρχίζω να καταλαβαίνω
τι φοβόταν τόσο πολύ ο Κίτσενερ.
Ήδη υπάρχουν φήμες πως οι Αυστριακοί
κινητοποιούν τον στρατό τους.
Δεν πιστεύουν πως αυτός ο δολοφόνος
έδρασε ανεξάρτητα.
Ούτε κι εγώ.
Είναι απλώς η Σερβία. Είναι τόσο μικρό
μέρος του κόσμου. Γιατί τους νοιάζει;
Γιατί μικρά πράγματα μπορούν να
εξελιχθούν σε μεγάλα προβλήματα.
Βλέπεις, πριν από χρόνια,
ήταν τρία νεαρά ξαδέρφια.
Ο μεγαλύτερος ήταν μεγάλος μπελάς...
Βάλε πίσω τον στρατιώτη μου!
Δεν υπάρχουν κανόνες στον πόλεμο.
Θα σου διδάξω τον πόλεμο, Βίλχελμ!
- Η γιαγιά τους ήταν η βασίλισσα Βικτώρια...
- Νίκολας. Αρκετά!
...που τους είχε σε μια σειρά.
Μεγάλωσαν για να γίνουν ο
Κάιζερ Βίλχελμ της Γερμανίας...
ο Τσάρος Νικόλαος της Ρωσίας
και ο βασιλιάς Γεώργιος της Αγγλίας.
Και τώρα, η δολοφονία του καημένου
Φερδινάνδου έχει δώσει στον ανόητο κάιζερ...
ένα λόγο για να αναζωπυρώσει
την παιδική τους διαμάχη.
Αλλά σίγουρα όμως έχουν ωριμάσει
αρκετά για να αποφύγουν τον πολέμο;
Θα ήλπιζε κάποιος.
Ευτυχώς, έχουμε τον δικό μας, Βασιλιά
Γεώργιο, για να διατηρηθεί η ειρήνη.
Αυτό είναι.
Κοίτα μας.
Τρία νεαρά ξαδέρφια
που νόμιζαν ότι ήξεραν να κυβερνούν.
Αλλά τώρα οι στρατιώτες είναι αληθινοί.
Φτιάξε δύο αντίγραφα αυτής της φωτογραφίας...
και στείλτες με αυτά τα
γράμματα αμέσως.
Θα βάλω τον Μόρτον να το
φροντίσει προσωπικά.
Έξοχα.
Μεγαλειότατε.
- Έρικ.
- Κάιζερ μου.
«Η εγκράτεια είναι αρετή.
Θυμήσου το καθήκον σου».
Η Αυτού Μεγαλειότητα, ο ξάδερφός μου,
βασιλιάς της Αγγλίας...
προτείνει έντονα να μην κάνουμε τίποτα.
Θυμάστε πόσο ο Πρίγκιπας Γεώργιος
το απολάμβανε...
όταν η Αγγλίδα μητέρα σας και οι
’γγλοι γιατροί της σας βασάνιζαν;
Ο Γεώργιος θα σε πείραζε για τις...
παραμορφώσεις σας.
Ναι, ναι. Ναι.
Και μην ξεχνάτε
πως κρυφογελούσε στο πλευρό του...
ο μικρός σας ρώσος ξάδερφος...
ο Τσάρος Νικόλαος.
Ο ξάδερφος Γεώργιος εκλιπαρεί
για αυτοσυγκράτηση...
ενάντια στον άλλο ξάδερφό μας,
τον ανόητο κάιζερ.
Ο Βασιλιάς Γεώργιος πάντα
προστάτευε τα συμφέροντά μας.
Γιατί να πάμε σε πόλεμο
για κάτι τόσο ασήμαντο;
Γιατί δώσαμε τον λόγο μας
στην Σερβία.
Και εκτός αυτού, μισώ τον κάιζερ.
Θα είναι καλό για τον υπερμεγέθη εγώ
του να ταιριάξει με το μικρό του χέρι.
Σοφή απόφαση, τσάρε μου.
Η ψυχή της Ρωσίας είναι ασφαλής
στα χέρια σας.
Ο κόσμος θα γελάσει μαζί σας...
γιατί δεν κράτησατε τον λόγο σας
και στέκεστε δίπλα στους Αυστριακούς.
Αγνόηστε τον ’γγλο βασιλιά.
Πες στον Γεώργιο να ασχοληθεί
με τις δικές του δουλειές.
Αν θέλω πόλεμο, τότε θα τον κάνω.
Ως σύμμαχοι της Ρωσίας,
δεν έχουμε άλλη επιλογή...
από το να συμμετάσχουμε
σε αυτόν τον πόλεμο.
Δεν καταλαβαίνω. Ο κάιζερ και ο τσάρος
αγνόησαν τις επιθυμίες του βασιλιά. Γιατί;
Αυτή είναι μια καλή ερώτηση.
Με όλο τον σεβασμό, κύριε...
αυτή η συζήτηση πρέπει να γίνει
αφού κερδίσουμε τον πόλεμο.
Ο πρωθυπουργός περιμένει.
Και έχουμε αργήσει.
Ο Μόρτον έχει δίκιο.
Κύριέ μου, θα ήταν τιμή μου
να γίνω εθελοντής.
- Τιμή;
- Ωραία λόγια, νεαρέ Κόνραντ.
Εκεί όμως βρίσκεται το πρόβλημα.
Νομικά, δεν είσαι σε ηλικία
για να συμμετάσχεις.
Αλλά αρκετά νέος για να πιστέψει ότι είναι
τιμή το να πεθαίνεις για την πατρίδα σου.
Το θέμα του πολέμου είναι να
μην πεθαίνεις για την πατρίδα σου...
αλλά να κάνεις τον εχθρό σου
να πεθάνει για την δική του.
Φτιάξτε τις ξιφολόγχες!
Ούτε καν εγώ θα μπορούσα να
φανταστώ ένα πόλεμο σαν αυτόν.
Αυτό που νόμιζα ότι θα πάρει
μια δεκαετία για να το πετύχουμε...
χρειάστηκε δύο μόλις χρόνια.
Έχουμε εξαντλήσει τους πόρους
της Ευρώπης...
και εκατομμύρια έχουν πεθάνει
χωρίς νόημα.
Πυρ!
Έχουμε σπάσει την εμπιστοσύνη μεταξύ
του λαού και των αμιγών μονάρχων...
που κυβερνούν μόνο και μόνο της
τυχερής γέννησής τους.
Ξέρεις ποιος μισεί τον Βασιλιά
Γεώργιο περισσότερο από τον κάιζερ;
Εγώυ.
Η αγγλική μοναρχία...
έχει καταπιέσει την αγαπημένη μου Σκωτία
για περισσότερα από 700 χρόνια...
και ήρθε η ώρα της ανταπόδοσης.
Θα βγάλουμε τη Ρωσία έξω από
τον πόλεμο μας...
και θα απελευθερώσουμε όλη την ισχύ
της Γερμανίας καταστρέφωντας την Αγγλία.
Ο Ρασπούτιν...
είσαι έτοιμος να ξεκινήσεις
τον θάνατο του βασιλιά Γεωργίου;
Ας γίνει το θέλημά σου, Ποιμένα μου.
- Ξεκίνησαν τη επιστραύτευση.
- Ναι, το γνωρίζω καλά, Κόνραντ.
Και;
Λοιπόν, ήταν αρκετά κακό που
δεν συμμετείχα όταν ήταν εθελοντικά...
Κόνραντ, αυτό δεν είναι πόλεμος.
Το καταλαβαίνεις;
Δεν μοιάζει με κανέναν πόλεμο
που έχουμε δει ποτέ.
Δεν με νοιάζει!
Θα έπρεπε να πολεμάω.
Δεν είναι πόλεμος.
Είναι θάνατος.
Όπως αυτή τη συζήτηση.
Πες το στον Κίτσενερ.
Είσαι πολύ μικρός ακόμα, Κόνραντ.
Αλλά όλοι λένε ψέματα για την
ηλικία τους. Περνάνε όλοι.
Το ξέρω.
Και ξέρω ότι θέλεις να πολεμήσεις.
Είναι απόδειξη του χαρακτήρα σου...
και για αυτό είμαι περήφανος
για σένα.
Ναι, αλλά κοίτα τι μου έδωσαν.
Στο χωριό.
Είναι το σύμβολο ενός δειλού.
Και θα έπρεπε να υποστώ
τέτοια ταπείνωση;
Η φήμη είναι αυτό που σκέφτονται
οι άνθρωποι για σένα.
Ο χαρακτήρας είναι αυτό που είσαι.
Βικτωριανός Σταυρός.
Δικός σου είναι;
Ναι.
Οταν ήμουν νέος, όπως εσύ,
ήθελα να υπηρετήσω την πατρίδα μου.
Αλλά σύντομα άρχισα να αναρωτιέμαι
τι δικαίωμα είχαμε...
να αρπάξουμε την γη, τα πλούτη...
και τις ζωές των ανθρώπων που απλά
υπερασπίζονταν μόνο την πατρίδα τους.
Κάθε άνθρωπο που σκότωσα...
σκότωσα κι ένα κομμάτι
του εαυτού μου.
Ίσως έχοντας ένα πατέρα
θα ήταν καλύτερα.
Έτσι, την επόμενη μέρα, άφησα κάτω
το τουφέκι μου και σήκωσα ένα φορείο.
Έπρεπε να μου είχαν δώσει τον Σταυρό
σώζωντας ζωές, όχι αφαιρώντας τες.
Μόλις το αντικαταστήσω αυτό
με το δικό μου μετάλλιο...
θα ενταχθώ στο ιατρικό σώμα.
Έχω ενημερώσει τον Κίτσενερ για
την πρόθεσή σου να συμμετάσχεις.
Και με έχει διαβεβαιώσει
ότι δεν θα σε αφήσει να μπεις.
Έχω ένα όραμα.
Αυτό το αγόρι είναι το σύμβολο
της ψυχής της Ρωσίας.
Πρέπει να σώσεις τη Ρωσία.
Πρέπει να βγεις από τον πόλεμο
για να σώσεις τη ζωή του γιου σου.
Αυτό είναι ανοησία.
Τολμάς να αμφισβητήσεις
το σκεύος του Κυρίου;
Τολμάς να ρισκάρεις τη ζωή
του γιου σου;
Νικόλα, σύνελθε!
Σε παρακαλώ.
Αγαπητέ μου ξάδερφε Κόνραντ.
Έχει περάσει πάρα πολύς καιρός
από τότε που ειδωθήκαμε τελευταία φορά...
και λυπάμαι πολύ που σου
γράφω τώρα, αλλά...
σε αυτούς τους δύσκολους καιρούς...
δεν είμαι σίγουρος ποιον
μπορώ να εμπιστευτώ.
Καλωσόρισες πισω.
Εδώ και λίγο καιρό,
υποκρύπτω τις υποψίες μου...
για αυτόν τον λεγόμενο ιερέα,
τον Ρασπούτιν.
Έχει τον τσάρο υπό το ξόρκι του...
και πνευματικά και μέσω του όπιου...
και τον έπεισε
να αποσυρθεί από τον πόλεμο.
Ο τσάρος σκοπεύει να το ανακοινώσει
στην πρωτοχρονιάτικη ομιλία του.
Ο ξάδερφος Φέλιξ στέλνει τους
χαιρετισμούς του.
Ελπίζω ότι η επιρροή του
πατέρα σου να μπορεί να βοηθήσει.
Μόρτον, καμιά ιδέα;
Λοιπόν, κύριε, κατά τη γνώμη μου,
αυτή είναι μια πολύ σοβαρή κατάσταση.
Δεν μπορούμε να εμπιστευτούμε
κανέναν απολύτως.
Προτείνω να μαζέψουμε
μια ελίτ ομάδα ανδρών...
να πάμε στη Ρωσία
και να το λύσουμε μόνοι μας.
Συμφωνώ. Κοίταξε το αμέσως.
Αφού δεν μου επιτρέπεται να συμμετάσχω,
μπορώ τουλάχιστον να έρθω μαζί σου;
Κόνραντ, ξέρεις τον πατέρα σου
με έκανε να ορκιστώ ότι θα...
Προστατέψεις τον γιο μου με
κάθε κόστος.
Πού θέλεις να πας, Κόνραντ;
- Στην Ρωσία.
- Γιατί;
Για να βοηθήσω τον ξάδερφο Γιουσούποφ
να αντιμετωπίσει τον Ρασπούτιν.
Θα αναγκάσει τη Ρωσία να βγει
από τον πόλεμο.
Κίτσενερ,
σκότωσες τόσους πολλούς άντρες...
και τώρα βασίζεσαι σε αγόρια να
διευθύνουν τη στρατιωτική σου υπηρεσία;
- Πώς τολμάς να μιλάς έτσι...
- Σκάσε, Μόρτον.
Κόνραντ, φεύγουμε.
Τώρα!
Η αρχοντιά σας;
Ας ελπίσουμε ότι δεν θα τα κάνουμε
θάλσσα στην Ρωσία.
Ένα ακόμη κουτί αποστολής
για απόψε, κύριε.
Ανάθεμα, Μόρτον.
Πόσο νομίζεις θα διαβάσουμε;
Λυπάμαι τρομερά, λόρδε μου.
Θα βοηθούσα, αλλά σίγουρα...
σίγουρα είμαι περισσότερο
στρατιώτης παρά ναύτης.
Λοιπόν, πήγαινε έξω και πάρε
λίγο αέρα.
Σωστά.
Πέντε εκατομμύρια νεκροί.
Ο Θεός να μας συγχωρέσει.
Πρώτα ο Φερδινάνδος και τώρα ο Κίτσενερ.
Αυτό δεν ήταν ατύχημα.
Ο Κίτσενερ ήταν φίλος σου.
Για να μην πω, η τελευταία ελπίδα
αυτής της χώρας.
Πώς μπορείς να είσαι τόσο ήρεμος;
Αγαπητέ μου, Όξφορντ.
Ήθελα να ζητήσω συγγνώμη για
τους πρόσφατους καυγάδες μας.
Κατά τη γνώμη μου,
ο Κόνραντ είναι καλός νεαρός.
Προδόθηκε. Πρέπει να κάνουμε κάτι.
Πάντα έτοιμος να αντιμετωπίσει
τον κόσμο.
Όχι, μη με αγνοείς, πατέρα.
Το ξέρεις πως είναι αλήθεια.
Δεν μπορείς συνέχεια να
αποφεύγεις τα προβλήματα.
Αλλά, φυσικά, θα σεβαστώ
τις επιθυμίες σου...
και θα κάνω ότι μπορώ για να
τον κρατήσω μακριά από τον κίνδυνο.
Δεν πιστεύω ότι ήταν γερμανικό ορυχείο.
Υπάρχει κάτι ακόμα.
Και τι θα γίνει αν το καταφέρεις;
Αν το καταφέρεις και με κρατήσεις
κλειδωμένο ενώ ο κόσμος καίγεται;
Αν όλοι οι γονείς μοιράζονταν
την απόψη σου, δεν θα υπήρχαν πόλεμοι.
Αλλά μέχρι να έρθει εκείνη η μέρα,
αναμφίβολα θα είμαι απασχολημένος.
Παραμένω φίλος σου, Κιτς.
Η αδιάκοπη ανάγκη σου να με προστατέψεις...
δεν θα ρεφάρει τη δική σου αποτυχία
του να προστατέψεις τη μητέρα.
Συγνώμη, πατέρα.
Όχι, όχι.
Συγνώμη.
Ακολούθησέ με.
Λοιπόν, ήρθε η ώρα.
Καλωσήρθες στο κλαμπ.
Είναι μέρος της ενημέρωσης;
Ναι.
Ρίξε μια ματιά.
Αυτός ο πόλεμος με έκανε να καταλάβω...
ότι δεν μπορούμε να βασιστούμε στους
πολιτικούς να κάνουν σωστά τη δουλειά τους.
Έτσι, αποφάσισα...
ότι πρέπει να κάνουμε κάτι για αυτό.
Δεν βγάζω νόημα, πατέρα.
’σε με να εξηγήσω.
Η φήμη μου είναι ότι είμαι ένας
ντρας δεν θέλει να μπλέκεται...
που σημαίνει ότι ο χαρακτήρας
μου το βρίσκει πολύ πιο εύκολο...
να εμπλακεί και να μένω
απαρατήρητος.
Όπως και οι οικιακοί υπηρέτες που
φαίνονται παντού αλλά δεν ακούγονται.
Ουσιαστικά αόρατοι.
Εκτός κι αν ανήκουν στην
οικογένεια Όξφορντ, φυσικά.
Ο Σόλα και η Πόλι μάζεψαν...
ένα δίκτυο ατόμων
όπως δεν έχει δει ποτέ ο κόσμος.
Ενώ οι βρετανικές μυστικές υπηρεσίες
ακούν μέσα από κλειδαρότρυπες...
οι άνθρωποι μας είναι μέσα
στο δωμάτιο.
Τετραπέρατο.
Τώρα, μετά τη δολοφονία του Φερδινάνδου...
επισκέφτηκα τον Γκαβρίλο Πρινσίπ
στη φυλακή στο Σεράγεβο.
Σ' ευχαριστώ.
Γιατί σκότωσες τον φίλο μου;
Ήταν το αλκοόλ. Είχα ξεφύγει.
Είμαι ένας απλός Σέρβος.
Πολύ ακριβό δαχτυλίδι
για έναν τόσο απλό Σέρβο.
Και ένα μυστικό διαμέρισμα.
Αυτό μύριζε αμύγδαλο.
Επομένως, κυάνιο.
Το δαχτυλίδι του Πρινσιπ αποδεικνύει
πως δεν ενεργούσε μόνος του.
Υπάρχει, όπως λες, Κόνραντ,
κάτι παραπάνω.
Πράγματι.
Το γράμμα του ξαδέρφου σου μας έκανε
επεκτείνουμε το δίκτυό μας στη Ρωσία...
και απέδωσε.
Η νταντά του τσάρου βρήκε ένα δαχτυλίδι
στις αίθουσες του Ρασπούτιν.
Πανομοιότυπο με του Πρίνσιπ,
αλλά με μια χελώνα αντί για αρκούδα.
Τότε πιστεύω πως πρέπει να
πάμε αμέσως στη Ρωσία...
και να βρούμε ένα τρόπο να
ανακρίνουμε αυτόν τον μοναχό.
Αλλά από κάθε άποψη,
ο Ρασπούτιν είναι άθραυστος.
Όσο είναι ζωντανός,
ο τσάρος δεν θα αλλάξει ποτέ γνώμη...
και με τη Ρωσία εκτός πολέμου...
η Αγγλία είναι καταδικασμένη.
Θεέ μου.
Μια ζωή για να σωθούν εκατομμύρια.
Οπότε...
ο μόνος τρόπος να τιμήσω τον όρκο
που έκανα στη μητέρα σου...
είναι να σπάσω τον όρκο που
έκανα στον εαυτό μου.
Φοβάμαι ότι δεν έχουμε άλλη επιλογή.
Είναι καιρός να σκοτώσουμε τον
Γκριγκόρι Ρασπούτιν.
Ο Ρασπούτιν αποδέχτηκε μια πρόσκληση στον
χριστουγεννιάτικο χωρό του ξαδέρφου σου.
Η νταντά του τσάρου με ενημέρωσε για την
αδυναμία του Ρασπούτιν στα γλυκά κέικ.
Και ακόμα πιο πολύ στα γλυκά αγόρια.
Αφού λοιπόν σερβιριστεί το κυρίως πιάτο...
ο Κόνραντ θα δελεάσει τον Ρασπούτιν...
για ένα ιδιωτικό επιδόρπιο στο
καλοκαιρινό δωμάτιο...
όπου η θρυλική τάρτα της νταντάς...
γεμάτη με δηλητήριο...
θα τον περιμένει.
Πόλι, ξεκίνα το ψήσιμο.
Ναι.
Και μην ξεχάσεις το δηλητήριο.
Βάλτον να φάει το κέικ.
Το κατάλαβες;
Ναι, πατέρα.
Καλώς.
Απόψε θα είμαστε απατεώνες...
όχι της Οξφόρδης.
Ο επίτιμος προσκεκλημένος μας,
ο πάτερ Ρασπούτιν.
Είστε σερβιτόροι ή ’γγλοι;
Ότι κι αν είστε, φέρτε
μου ένα γαμημένο πουό.
Είσαι μοναχός ή χορευτής μπαλέτου;
Βλέπω ότι έχεις τελειοποιήσει
την ολίσθηση Μπεριόζκα.
Γιατί δεν γλιστράς προς τα εκεί
και να μου φέρεις ένα γαμημένο ποτό;
’γγλοι.
Μου αρέσουν οι ’γγλοι.
Είναι όμως πολύς ο δρόμος
για χριστουγεννιάτικο πάρτι.
Λοιπόν, για μένα, ναι.
Όχι όμως για τον γιο μου...
που είναι σίγουρα πολύ πιο διασκεδαστικός
από εμένα σε αυτές τις μαύρες μέρες.
Ψάχνω για κάποιον που μπορεί να με
βοηθήσει να έχω ακρόαση με τον τσάρο.
Ίσως μπορείς να βοηθήσεις.
Είμαι απλά ένας ταπεινός μοναχός.
Ένας ταπεινός μοναχός που
όλη η αίθουσ,α σέβεται ...
ή φοβάται.
Παίρνω αποφάσεις μόνο όταν το στομάχι μου
είναι γεμάτο ή τα αρχίδια μου είναι άδεια.
Λοιπόν, δόξα τω Θεώ το δείπνο σερβίρεται.
Λοιπόν...
ο πατέρας σου μου λέει ότι σου
αρέσει να διασκεδάζεις.
Ναι.
Πιστεύω ότι είμαι αρκετά ανοιχτόμυαλος.
Τι μπορείτε να κάνετε εσείς οι Ρώσοι
που να μπορεί να απολαύσει ένας ’γγλος;
Λοιπόν, τα πάντα.
Φαγητό, μουσική, μπαλέτο...
καπνό, τέχνη.
Αλλά περισσότερο από όλα...
μας αρέσει να γαμάμε σαν τίγρεις.
Είναι αυτό κάτι που μπορεί να
απολαύσει ένα αγόρι από την Αγγλία;
Ναι.
Αλλά απόψε δεν θέλω να διδάξω.
’λλαξε θέση με τον πατέρα σου.
Λυπάμαι πολύ αν σε προσέβαλα.
Μόνο αν θεωρείς το να βαριέσαι προσβλητικό.
Τώρα κάνε αυτό που σου λένε.
Ναι.
Συγνώμη, πατέρα.
Θέλει να αλλάξουμε θέσεις.
Με συγχωρείτε, με συγχωρείτε.
Συγχώρεσέ με.
Αυτό το πόδι, είναι μια τρομακτική κατάρα.
Ξέρεις, αν δεν ήξερα καλύτερα, θα έλεγα
ότι ο γιος σου προσπαθούσε να με γαμήσει.
Πιο πιθανό είναι να προσπαθούσες
εσύ να τον γαμήσεις.
Η φήμη σου προηγείται.
Λοιπόν, αν ξέρεις τόσα πολλά
για τη φήμη μου...
βάλε το πόδι σου στην αγκαλιά μου.
Ίσως μπορέσω να το φτιάξω.
- Εδώ;
- Όχι εδώ.
Κάπου ήσυχα, φυσικά.
Εδώ είμαστε.
Περιμένεις κάποιον;
Ναι, η νταντά μας είναι υπέροχη
μαγείρισσα...
κι έφτιαξε ένα κέικ ως δώρο για
τον οικοδεσπότη μας, τον πρίγκιπα.
Σε παρακαλώ...
βγάλε το παντελόνι σου και κάτσε.
Σίγουρα.
Θα σου ζεστάνω το δωμάτιο.
Το καλοκαίρι έρχομαι εδώ
με τους νεαρούς φίλους μου.
Κολυμπάμε γυμνοί στη λιμνούλα...
και μετά ερχόμαστε μέσα
και γαμιώμαστε μπροστά στη φωτιά.
Φυσικά.
Εδώ είμαστε.
Παντελόνι κάτω.
Σταθερά.
Το αίμα είναι ζωή.
Η ροή του είναι θεραπευτική.
Και μπορώ να το διδάξω πού να ρέει.
Η πληγή σου διορθώθηκε επιφανειακά
και με πολύ κακή βελόνα.
Αυτό το κέικ είναι καλό, έτσι;
Ναι. Είναι τάρτα Μπέικγουελ.
Η αγαπημένη μου.
Μπορούμε να την φάμε μαζί
όταν βάλω το παντελόνι μου.
Όχι. Για να γίνει αυτό σωστά...
θα χρειαστώ ενέργεια.
Είναι πολύ καλό.
Πολύ αγγλικό.
Ναι. Είναι πολύ αγγλικό.
- Τι είναι αυτός ο θόρυβος; Πρέπει να μπούμε.
- Όχι, όχι.
Είναι ο Ρασπούτιν, όχι ο πατέρας σου.
Πρέπει να είναι το δηλητήριο
που τον σκοτώνει.
Χαλάρωσε. ’σε το αίμα να ρέει.
- ’σε με να γλείψω τις πληγές σου.
- Ναι.
- Εμπιστέψου με. Εμπιστέψου με.
- Ω, Θεέ μου.
- Το βλέπω.
- Εμπιστέψου με.
Μην ανησυχείς, θα σε βοηθήσω,
και εσύ θα με βοηθήσεις.
Γιατί θέλεις να δεις τον τσάρο;
Ο τσάρος πρέπει να μείνει στον πόλεμο.
Τι σε κάνει να πιστεύεις ότι
δεν θα το κάνει;
Μου λένε ότι επηρεάζεται.
Καλώς. Τώρα κάπου το πάμε.
Αν θέλεις να φτιάξει το πόδι σου,
πες μου την αλήθεια.
Γιατί είσαι εδώ;
Είμαι εδώ...
- Επειδή;
- Επειδή...
- Επειδή θα σκοτώσω...
Ζητώ συγνωμη.
Το κέικ σου...
δεν συμφωνεί μαζί μου.
Έλα!
Πρέπει να βάλουμε πάγο στο πόδι σου.
Μόνο δύο λεπτά στο κρύο νερό,
και θα είσαι περδίκι.
- Το πόδι μου...
- Ναι.
- ...γιατρεύεται.
Ναι.
Περπάτα προς σε μένα.
Όχι, όχι, όχι, όχι.
Όχι το μπαστούνι.
’φησε το μπαστούνι.
- Ω, ναι.
- ’φησε το μπαστούνι.
Δεν σε πίστεψα.
Έλα σε μένα. Έλα σε μένα.
- Γιατί γελάει ο πατέρας;
- Δεν έχω ιδέα.
Τώρα άφησε το κρύο...
Ρωσικό νερό...
να σε θεραπεύσει για πάντα.
Έλα. Έλα. Έλα. Έλα.
Έλα. Έλα.
- Ναι. Ναι, ναι.
- Κάνει παγωνιά.
’φησε τη Μητέρα Φύση να κάνει
τα μαγικά της.
Δύο λεπτά.
Δύο λεπτά και θα θεραπευτείς.
Θα γιατρευτείς.
Τάρτα Μπέικγουελ.
Πες μου, πολλά αμύγδαλα έχει
αυτή η τάρτα.
Τι άλλα συστατικά έχει;
Δεν έχω ιδέα. Δεν είμαι μάγειρας.
Εγώ είμαι.
Και ξέρω επίσης
τι άλλο μυρίζει αμύγδαλο.
Το κυάνιο!
Αν ήξερες πραγματικά τη φήμη μου...
θα ήξερες πως παίρνω λίγο δηλητήριο
για πρωινό...
- Έχει πρόβλημα.
- ...για να έχω ανοσία.
Έτσι μπράβο.
Ώρα να χορέψεις... στους τάφους σας.
Πήγαινε και βοήθησε τον πατέρα σου.
Πατέρα. Πατέρα. Θεέ μου. Παγώνεις.
Πατέρα, είσαι καλά;
Πάρε ανάσα.
Κρυώνω τόσο πολύ.
Σόλα.
Κάντο.
Κάντο!
Πυροβόλησε με.
Σε παρακαλώ, σκότωσέ με.
Ομορφο αγόρι.
Σου έφτιαξα το πόδι.
Που είναι περισσότερα από όσα μπορώ
να πω για το λαιμό του γιου σου.
Σ' ευχαριστώ για το νέο μου πόδι.
Είσαι καλά;
Είμαι καλά. Σ' ευχαριστώ.
Οχι, εγώ σ' ευχαριστώ.
Μου έσωσες τη ζωή.
Κι εσύ, την δική μου.
Τι γίνεται με τον Σόλα;
Θα είναι εντάξει.
Απλά πρέπει να κοιμηθεί.
Γιατί τα αγόρια είναι πάντα τόσο ακατάστατα;
Μαζέψτε τον. Είναι ώρα να φύγουμε.
Πρέπει να μου κάνεις πλάκα!
Θέλω να πιάσεις από εκεί που
απέτυχε ο Ρασπούτιν.
Δεν με νοιάζει η ιδεολογία σου
ή την πολιτική σου.
Απλά ξεκίνα τη γαμημένη επανάστασή σου...
και να βγάλε την Ρωσία από
τον πόλεμο μου...
σύντροφε Λένιν.
Ναι, Ποιμένα μου.
Όταν ολοκληρωθεί η επανάστασή μου...
τα κοπάδια που θα απομείνουν
θα είναι τόσο δυνατά...
όπου το μόνο σου πρόβλημα
θα είναι να βρεις...
κάτι αντίστοιχο για να ισορροπήσει
από τα δεξιά.
Τι του συμβαίνει;
Σήμερα ο πατέρας σου αθέτησε τον
όρκο του για ειρήνη.
Ήταν όμως το σωστό.
Σωστό ή λάθος,
δεν το κάνει πιο εύκολο.
Χρόνια πολλά.
Χρόνια πολλά, αγαπητέ Κόνραντ.
Χρόνια σου πολλά.
Καλό αγόρι.
Στον γιο μου.
Σ' ευχαριστώ.
Σήμερα απέδειξες ότι είσαι άντρας...
και μας έκανες όλους πολύ περήφανους.
Μια πρόποση για την επιτυχημένη
μας αποστολή...
και στο νέο μου πόδι.
Χρόνια πολλά, Κόνραντ.
Χαρούμενα γενέθλια.
Σ' ευχαριστώ, πατέρα.
Χαίρομαι που επιτέλους μπορούμε
να δούμε κατάματα.
Λοιπόν, μπορούμε τώρα.
Τώρα που έχω σβήσει 19 κεριά,
Είμαι σίγουρος ότι θα...
δώσεις μου την ευλογία σου
καθώς θα μπορώ συμμετέχοντας...
να εκπληρώσω επιτέλους το καθήκον
μου προς τη χώρα μου.
Κόνραντ, μόλις ξεπέρασες το
καθήκον σου στη χώρα σας.
Οι ευχές μου δεν έχουν να
κάνουν με την ηλικία σου.
Πατέρα, οι ευχές σου πραγματοποιήθηκαν
λόγω της ηλικίας μου.
Δεν μπορείς να κάνεις τίποτα
για να με σταματήσεις τώρα.
Το μόνο που ζητάω είναι
η ευλογία σου, τουλάχιστον.
Λυπάμαι, Κόνραντ.
Αλλά μου ζητάς το ένα πράγμα
που δεν μπορώ και δεν θα σου δώσω.
Κάιζερ μου.
Ο ναυτικός μας αποκλεισμός που
έχουμε επιβάλλει...
γύρω από την Αγγλία, βύθισε άλλο
ένα αμερικανικό επιβατηγό πλοίο.
Σύντομα θα εξαντληθεί η υπομονή
του Αμερικανού πρόεδρου...
και αν θα μπουν στον πόλεμο
στο πλευρό της Αγγλίας...
θα νικηθούμε.
Δεν υπάρχουν κανόνες στον πόλεμο.
Και να κάνουμε την Αγγλία να πεθάνει
από την πείνα, αξίζει το ρίσκο.
Αλλά αν στείλεις αυτό...
θα μετριάσει τον ρίσκο.
Είσαι σίγουρος;
Ναι, κάιζερ μου.
Πάρε μου τον Ζίμερμαν.
Ζίμερμαν, τηλέγραψε τα ακόλουθα.
Στείλτο αμέσως. Χρησιμοποίησε την
κωδικοποίηση ανώτατου επιπέδου του Κάιζερ.
Κύριοι...
έχουμε νούμερο ένα προτεραιότητα
αναχαίτισης.
Ότι κι αν κάνετε, σταματήστε τώρα.
Χρειάζεται να σπάσουμε αυτόν
τον κωδικό άμεσα.
Τσάι;
Παρακαλώ.
Μπράβο, Ρίτα.
Αυτός ο κωδικός είναι αυτός που
χρησιμοποιούσε ο Κάιζερ.
Πρέπει να είναι απίστευτα σημαντικός.
Μπορείς να τον σπάσεις;
Ενα! Δύο! Τρία! Τέσσερα!
Θα χρειαστώ πολλές περισσότερες πληροφορίες.
Έχετε τα μάτια σας στον εχθρό!
Στόχευσε τα τουφέκια προς τα αριστερά!
Πυρ!
Σ' ευχαριστώ.
Τι κάνει το γρασίδι να μεγαλώνει;
Το αίμα! Το αίμα! Το αίμα!
Τι θα κάνετε;
Θα σκοτώσουμε! Θα σκοτώσουμε!
Ορίστε το τσάι σου.
Γρήγορα! Κουνηθείτε!
Χρησιμοποιώ την δική μου κρυπτογράφηση.
Το οκτώ είναι "Z" ή είναι "Ρ";
Ο Θεός μαζί σας.
Και θυμήσου...
"Dulce et decorum est pro patria mori."
Τι σημαίνει αυτό;
«Είναι γλυκό και σωστό
να πεθάνεις για την πατρίδα σου».
Απευθείας από την Γερμανία.
Σ' ευχαριστώ.
Χρησιμοποιώ την κρυπτογράφηση.
Το οκτώ είναι "Z" ή είναι "Ρ";
Ένα "Ζ". Σ' ευχαριστώ.
Έσπασα τον κωδικό.
Είναι από τον ’ρθουρ Ζίμεραμν, τον
Γερμανό υπουργό Εξωτερικών στο Βερολίνο...
προς τον πρεσβευτή τους
στην Πόλη του Μεξικού.
Προτείνει μια συμμαχία με το Μεξικό.
Η Γερμανία θέλει να αποσπάσει
την προσοχή της Αμερικής...
οπότε ζητούν από το Μεξικό
να εισβάλει στην Αμερική.
Σε έντυπη μορφή, εκεί.
Οπότε, όταν ο Πρόεδρος Γουίλσον το δει,
τότε δεν έχει άλλη επιλογή, αλλά...
Πρέπει να μπει στον πόλεμο.
Και ο πόλεμος θα τελειώσει.
Μπράβο. Ω, αγαπητή μου Πόλι.
Μπράβο σου.
Είσαι υπέροχη.
Και υπάρχει ελπίδα για τον Κόνραντ.
Μπράβο, Όξφορντ.
Ο ηλίθιος ο ξάδερφός μου, ο κάιζερ,
τελικά αυτοπυροβολήθηκε στο πόδι.
Έφτασες με αυτό το τηλεγράφημα.
Ο Κίτσενερ θα ήταν περήφανος.
Λοιπόν, νομίζω ότι ταιριάζει μια
σαμπάνια τώρα.
Ευχαριστώ, Μεγαλειότατε,
αλλά ορκίστηκα να μην πιω...
μέχρι να επιστρέψει ο Κόνραντ
με ασφάλεια από τον πόλεμο.
Γιατί δεν το ανέφερες νωρίτερα;
Θα φροντίσω να είναι η μόνη δράση
που θα δει το αγόρι σας...
είναι να ακονίσει τα μολύβια
του στρατηγού.
Δεν είμαι σίγουρος ότι είναι κρίκετ.
Ορλάντο, ξέρεις πόσες ζωές
έσωσες με αυτό το τηλεγράφημα;
Τουλάχιστον άσε με να σώσω μία.
Οπότε...
τώρα που η ασφάλεια του Κόνραντ
είναι εξασφαλισμένη...
στην ειρήνη στην εποχή μας.
Στην ειρήνη στην εποχή μας.
Ο Βασιλιάς Γεώργιος περιμένει
την απάντησή σας, Κύριε Πρόεδρε.
Πώς όμως μπορεί αυτό το τηλεγράφημα
να είναι αληθινό;
Ούτε οι Γερμανοί δεν θα ήταν
τόσο ηλίθιοι.
- Μα κύριε...
- Δεν κάνω τίποτα...
μέχρι να έχω αδιαμφισβήτητη απόδειξη.
Ντάγκλας.
Ουίσκι με πάγο, παρακαλώ.
Υπολοχαγός Όξφορντ,
στις διαταγές σας, κύριε.
Α, ναι. Ο Όξφορντ.
Είσαι πολύ τυχερός.
Ξαναδιορίστηκες πίσω στο Λονδίνο.
Κύριε, έχει γίνει κάποιο λάθος.
Όχι. Η τύχη ευνοεί τους γενναίους...
ή αυτούς που είναι
κάτω από το βλέμμα του βασιλιά.
Κύριε.
Προσοχή!
Υποδεκανέα.
Κύριε.
Ποιό είναι το όνομά σου;
Λοχαγός Ριντ, κύριε.
Ακολούθησέ με.
Να υποθέσω ο Σόλα.
Ναι.
Ο Κόνραντ με έστειλε να δω τον δούκα.
Και το όνομά σας, κύριε;
Καλή ερώτηση.
Είναι μια περίπλοκη απάντηση.
Μπορώ να το πω μόνο προσωπικά
στον δούκα.
Λοιπόν, χρειάζομαι ακόμα ένα όνομα.
Αυτό θα ακουστεί ηλίθιο.
Αλλά σύμφωνα με τον Κόνραντ,
είμαι ο Λάνσελοτ.
Είσαι ο Μέρλιν και ζητώ ακρόαση
με τον βασιλιά Αρθούρο.
Ακολουθήστε με, κύριε.
«Εξακολουθούν να υπάρχουν αμφιβολίες
για την αυθεντικότητα του τηλεγραφήματος».
«Ο ανήσυχος Ουίλσον δεν θα πάει
στον πόλεμο».
Ηλίθιοι και ανόητοι.
Δεν έμεινε τίποτα να διαπραγματευτούμε.
Πόλι, πιστεύεις ότι μπορούμε να
επεκτείνουμε το δίκτυό μας στον Λευκό Οίκο;
Το μεγαλύτερο μέρος του οικιακού
τους προσωπικού ήταν εκπαιδευμένο...
στην Αγγλία, οπότε δεν θα
είναι πρόβλημα.
Σωστά.
Λοιπόν, ας πιάσουμε τη δουλειά.
Θα το φροντίσω αμέσως.
Σ' ευχαριστώ.
Ναι, μπες μέσα.
Σεβασμιώτατε. Έχουμε έναν επισκέπτη.
Ποιός είναι;
Ένας φίλος του Κόνραντ
λέει ότι είναι ο Λάνσελοτ...
και ζητά να δει τον βασιλιά Αρθούρο.
Τι;
Αυτό φέρνει όμορφες αναμνήσεις.
Φέρτον μέσα, αν θέλεις.
Μάλιστα, κύριε.
Κύριε.
Ποιός είσαι;
Ο Λοχαγός Ριντ του Μαύρου Ρολογιού, κύριε.
Τότε γιατί φοράς
στολή αξιωματικού Γκραδελιέρη;
Αυτό θα το εξηγήσει καλύτερα
από ότιεγώ.
Είναι λίγο σουρεαλιστικό, κύριε.
Περιττό.
Είναι ένα γράμμα από τον Κόνραντ.
Είσαι ο Λάνσελοτ.
Αγαπητέ Πατέρα.
Μπορώ επίσης να παίξω παιχνίδια.
’λλαξα θέση με τον ’ρτσι Ριντ...
τον άντρα μπροστά σου.
’ρτσι;
- Είναι καλός άνθρωπος...
- Ναι, κύριε.
...που απλώς ακολουθεί τις εντολές μου
και είναι πιθανώς τόσο μπερδεμένος όσο εσύ.
Παρακαλώ εξαιτίας των ενεργειών μου
μην τον βάλεις σε μπελάδες.
Αύριο επιτέλους εκπληρώνω την
επιθυμία μου να πάω στο μέτωπο.
Και στο μεταξύ, επισυνάπτω ένα ποίημα
που νόμιζα ότι θα εκτιμούσαες.
"Καμπουριασμένοι όλοι πίσω...
"από σακιά σαν στραβοκάνηδες
ζητιάνοι βλαστημάμε...
"μέχρι το γόνατο έχει
φτάσει η λασπουριά...
"βήχουμε σαν φυματικοί. Και ξεκινάμε.
"Βάδην με πλάτη στις δεινές φωτοβολίδες...
"Και προς την μακρινή μας ανάπαυση
άρχισε να τρέχει.
"’νδρες βαδίζουν κούτσα κούτσα
κοιμισμένοι.
"Πολλοί έχουν χάσει πια ακόμα και
τις μπότες, ξέπνοοι άλλοι ...
"και στο αίμα ποτισμένοι.
"’λλοι τυφλοί, όλοι ταλαίπωροι στρατιώτες.
"Μεθυσμένοι από την κούραση...
"κουφοί ακόμα και στους κορυφαίους...
"Οι κουρασμένοι ξεπέρασαν τα πέντε εννιά
"που έπεσαν πίσω."
Νέα παλικάρια.
Καλώς ήρθατε στην πρώτη γραμμή.
Αυτή η τάφρο θα είναι το σπίτι σας
για τα επόμενα έξι...
Δεν το πιστεύω. Δρομέας!
Ελάτε, παιδιά!
Πάμε, παιδιά! Καλύψτε τον!
Καλύψτε τον!
Πυρ!
Συνέχισε να τρέχεις!
Παύσατε πυρ!
Καλή προσπάθεια, άντρες.
Αυτός ο πόλεμος δεν σταματά
ποτέ να με εκπλήσσει.
Ένας Γερμανός που κουνάει μια
συμμαχική σημαία! Τι άλλο θα δούμε;
Επιτρέψτε μου να σας απαντήσω, λοχία.
Μάτια μπροστά!
Αυτός ο δρομέας ήταν βασικά
Βρετανός κατάσκοπος.
Μου έφερνε σημαντικές πληροφορίες.
Η χώρα μας χρειάζεται αυτό που κουβαλούσε
και γι' αυτό χρειάζομαι έξι εθελοντές.
Θα με συνοδεύσετε για να ανακτήσω
ότι του έχει μείνει μόλις πέσει το σκοτάδι.
Μπράβο, παλικάρι.
Ποιός άλλος;
Λοχία;
Εσείς οι πέντε.
Ένα βήμα μπροστά. Πάμε!
Πέντε ακόμη γενναίοι εθελοντές, κύριε.
Έξοχα.
Θα ξεκινήσουμε τα μεσάνυχτα.
Παύσατε πυρ.
Αν μας ακούσουν από τα χαρακώματα,
θα μας πυροβολήσουν και από τις δύο πλευρές.
Σε παρακαλώ μην το κάνεις.
Λυπάμαι πολύ.
Τι ήταν αυτό;
Εκεί πέρα.
Μην πυροβολείτε!
Όχι!
Κατάπαυση πυρός!
Πρώτη φορά βγαίνεις έξω, παλικάρι;
Ίδια πλευρά.
Δόξα τω Θεώ για την
συμμαχική σημαία, έτσι;
Μπορώ να πω ειλικρινά ότι η πρώτη μου φορά
ήταν χειρότερή από το να χάσεις αυτό το πόδι.
Λυπάμαι πολύ, δεν πρέπει να
είμαι εγώ αυτός που κλαίει.
Έλα εδώ και βοήθησέ με. Ξεπαγιάζω.
Έλα εδώ. Έλα.
Νόμιζα ότι ήξερα τι ήθελα.
Ο πατέρας μου με προειδοποίησε.
Δεν άκουσα...
και τώρα όλα βγάζουν νόημα.
Δεν πρόλαβα καν να τον αποχαιρετήσω.
Λοιπόν, προτείνω να
λύσουμε και τα δύο μας προβλήματα, ναι;
Κοίτα.
Πρέπει να το πάω σε υψηλό επίπεδο.
Το περιεχόμενο θα μπορούσε να βοηθήσει
στον τερματισμό αυτού του αιματηρού πολέμου.
Επειδή δεν θα περπατήσω σύντομα...
Σου προτείνω να ολοκληρώσεις
την αποστολή...
και να γυρίσεις σπίτι ως ήρωας.
Όχι, όχι. Όχι.
Θα πάμε μζαί στο καλωσόρισμα ενός ήρωα.
Είναι εντάξει. Σε έχω.
Σκατά. Γρήγορα!
Πυρά κάλυψης!
Καλύψτε τους, παιδιά!
Κουνήσου γαμώτο!
Βγάλτε τον πολυβολητή!
Καλύψτε τον!
Προχώρα!
Τρέχα!
- Πάμε, φίλε! Τρέχα!
- Τρέχα, τρέχα!
Είσαι καλά;
Ιησούς Χριστός! Ήσουν καταπληκτικός!
Δεν έχω ξαναδεί κάτι παρόμοιο.
Καταρχήν, τι στο διάολο έκανες εκεί;
Καλύτερα ρώτα αυτόν.
Ρώτα τον.
Θα στα εξηγήσει όλα.
Πήρε όλη τη δύναμη εκείνης
της έκρηξης, κύριε.
Ναι. Αλλά τουλάχιστον εσύ
τα κατάφερες, γιε μου.
Σας λέω, αν αυτό δεν αξίζει ένα
Βικτωριανό Σταυρό, δεν ξέρω τι αξίζει.
Πρέπει να συνεχίσω την αποστολή.
Πρέπει να το πάμε αυτό
στην υψηλή διοίκηση αμέσως.
Θα σε πάω εγώ ο ίδιος εκεί.
Πώς σε λένε στρατιώτη;
’ρτσι. Λοχαγό ’ρτσι Ριντ.
’ρτσι Ριντ, είπες;
Ναι.
Σωστά.
Λοχαγός ’ρτσι Ριντ;
Διμοιρία μαύρων, πρώτο τάγμα,
το Μαύρο Ρολόι;
Πάντοτε.
Αυτή είναι η καλύτερη
σκωτσέζικη σου προφορά;
Δεν είσαι ο ’ρτσι Ριντ.
Ο Λοχαγός ’ρτσι Ριντ
είναι φίλος μου.
Και τον έψαχνα όλο το βράδυ.
Λοιπόν ποιός είσαι;
Ναι, ναι. Έχεις δίκιο.
Υπάρχει μια απλή εξήγηση.
- Δεν είμαι ο ’ρτσι Ριντ.
- Είσαι ένας γαμημένος γερμανός κατάσκοπος.
Είμαι ο Κόνρα...
Ο γιος σας σκοτώθηκε στην μάχη, κύριε.
Τι;
Πόλι.
Ο γιος μου.
Γιατί;
"Στα ονείρατά μου, γοερά παρακαλεί...
"Κι εσύ, στον ίδιο εφιάλτη, αν περπατούσες
πίσω απ' το κάρο που κουβάλαγε φορεία...
"να σπαρταράνε, άσπρα τα μάτια,
αν τα θωρούσες...
«Λες και ο διάολος δε χόρταινε αμαρτία...
«Σε κάθε φτύμα του αν άκουγες το αίμα...
«Σπασμωδικά απ τα πνευμόνια να ανεβαίνει...
«Σαν τον καρκίνο αισχρό...
«Μαύρο, πικρό σαν φλέμα...
«Αφρός να χύνεται απ το
στόμα του στο γένι...
"Φίλε μου...
«Με τόση ζέση δε θε να 'λες...
«Στα παιδιά που θέλουν...
«Στο διψασμένο για μια στάλα
δόξα αγόρι...
«Το αρχαίο ψέμα...
"Dulce et decorum est...
"Pro patria mori."
Είναι γλυκό και σωστό...
να πεθάνεις για την πατρίδα σου.
Εγώ, ο Νικολάι Αλεξάντροβιτς Ρομανόφ...
Αυτοκράτορας της Ρωσίας...
δηλώνω δια του παρόντος
την αμετάκλητη αποφασιστικότητά μου...
να απαρνηθώ τον θρόνο για τον
εαυτό μου και τους απόγονους μου...
μέσω αυτής της παραίτησης...
αμέσως.
Τα έγγραφα που ανέκτησε ο Κόνραντ...
ήταν το πρωτότυπο χειρόγραφο τηλεγράφημα
του Γερμανού πρέσβη που έσπασα.
Είναι η συγκεκριμένη απόδειξη
που χρειάζεται η Αμερική.
Η Αμερική θα πρέπει τώρα να
συμμετάσχει στον πόλεμο.
Ο Κόνραντ πέτυχε εκεί που όλοι αποτύχαμε.
Ποιμένα μου.
Υπάρχει ένας κώδικας τιμής...
και χρησιμοποιώντας ένα αντιπερισπασμό
προς όφελός σου, σπας αυτόν τον κωδικό.
- Τι;
- Συγνώμη, Ποιμένα μου...
αλλά έχω ανησυχητικά νέα.
Ενώ το σχέδιό σας για τη Ρωσία
είχε μεγάλη επιτυχία...
το σχέδιό μου να κρατήσω την Αμερική
έξω από τον πόλεμο γύρισε μπούμερανγκ.
Ο Αμερικανός πρόεδρος θα πάρει στα
χέρια του το πραγματικό τηλεγράφημα...
που ανάγκασα τον κάιζερ να στείλει.
Μια τέτοια αναμφισβήτητη απόδειξη μπορεί
να βάλει τους Αμερικανούς στον πόλεμο.
Εντάξει.
Μου αρέσει όταν ένας άντρας
παραδέχεται τα λάθη του.
Αλλά μου αρέσει περισσότερο μια
γυναίκα που μπορεί να τα φτιάξει.
Βάλε τον αμερικανό φίλο μας, Ντουπόντ,
να βάλει την Μάτα στον Λευκό Οίκο.
Ώρα να κάνεις τα μαγικά σου
στον πρόεδρο, Μάτα.
Τώρα, πηγαίνετε.
Ήρθε η ώρα να δείξουμε στον πρόεδρο
ποιο είναι το πραγματικό αφεντικό.
Θα πιεί ο Σβασμιώτατος τσάι;
Είναι ώρα για ουίσκι.
Εικοσιτέσσερις ώρες το εικοσιτετράωρο.
Για τελευταία φορά,
δεν θέλω γαμημένο τσάι!
Ούτε κι εγώ.
Κύριε.
Αν και φαίνεται ότι χρειάζεστε
ένα δυνατό για να ανασηκωθείτε.
Φοβάμαι ότι θα χρειαστώ
περισσότερα από αυτό, κύριε.
Ίσως αυτό να κάνει το κόλπο.
Η Ρωσία αποσύρθηκε από τον πόλεμο.
Η Βρετανική Αυτοκρατορία
αντιμετωπίζει επικείμενη ήττα.
Η Αμερική εξακολουθεί
να αρνείται να συμμετάσχει.
Τηλεφώνησα προσωπικά στον Πρόεδρο Γουίλσον.
Δεν δέχτηκε το τηλεφώνημα μου.
Οπότε, έφτασαν και σε αυτόν.
Πράγματι.
Ο αποκλεισμός του Κάιζερ λειτουργεί.
Ο κόσμος πεινάει.
Η επόμενη επανάσταση μπορεί
να είναι εδώ.
Με συμβούλευσαν να αλλάξω το επώνυμο
μου από Σάξε-Κόμπεργκ σε Γουίντσορ.
Περισσότερο αγγλικό.
Φοβάμαι, λοιπόν, κύριε...
πως η Αγγλία είναι καταδικασμένη.
Ήθελα να σου δώσω αυτό.
Για τον Κόνραντ.
Ένα αληθινό ήρωα.
Ένας άνθρωπος που ήξερε το καθήκον του.
Φτάνει πια με αυτή την αυτολύπηση.
Αν ήσουν μόνο εσύ...
εσύ κι εγώ, μέσα στη θλίψη μας,
Θα έλεγα να κάνεις ότι θέλεις.
Πνίξου στο ποτό και θα σε ακολουθήσω.
Αλλά παρακολουθεί.
Και θα ήταν τόσο καλύτερος άνθρωπος.
Αλλά δεν μπορεί.
Δεν θα είναι αυτός. Όχι πια.
Πρέπει λοιπόν, αντί αυτού...
να γίνεις ο άντρας που θα ήταν ο γιος σου.
Δυστυχώς, δεν μπορώ να παραμείνω
άλλο στην υπηρεσία σας.
Συγχωρέστε με, κυρία μου.
Έχει ραγίσει κι η δική μου καρδιά.
Πόλι. Πόλι.
Δεν αποδέχομαι την παραίτησή σου.
Αλλά...
Θα δεχτώ ένα πολύ δυνατό φλιτζάνι τσάι.
Φαίνεστε καλύτερα, Σεβασμιώτατε.
Νιώθω καλύτερα, Πόλι.
Λοιπόν, τι μου έλειψε;
Ακολουθήσαμε την τελευταία σου
νηφάλια εντολή...
και επέκτεινα το δίκτυό μας
στον Λευκό Οίκο.
Ο μπάτλερ του προέδρου
μας ενημέρωσε...
ότι από τότε που ήρθε το τηλεγράφημα
που ανέκτησε ο Κόνραντ...
ο πρόεδρος δεν είναι ο εαυτός του.
Αυτή μπορεί να είναι η
απόδειξη που ζήτησα.
Αλλά θυμάμαι την προεκλογική
μου υπόσχεση.
Έξω από τον πόλεμο, όχι μέσα.
Ντάγκλας, φέρε μου ένα ουίσκι
με πάγο, τώρα!
Συνεχώς ασχολείται με άκρως απόρρητες
συνομιλίες με την πρεσβεία του στο Λονδίνο.
Και αγνοεί όλες τις συμβουλές
να μπει στον πόλεμο.
Έχουμε κάποιον στην πρεσβεία;
Φυσικά.
Κύριε Πρόεδρε...
δεν ξέρω πώς να προχωρήσω.
Συναντιόμαστε για να συζητήσουμε
τις νέες της απαιτήσεις.
- Κατάλαβα.
- Ήταν πολύ πειστική.
Και μας προτείνει να κάνουμε μια
απροειδοποίητη επίσκεψη στις 3:00.
Σωστά. Τότε καλύτερα να
προχωρήσουμε τότε.
Καλό απόγευμα.
Παρακαλώ ενημερώστε τον πρέσβη ότι ο
δούκας της Οξφόρδης ήρθε να τον δει.
Ναι, Σεβασμιώτατε.
Κύριε Πρέσβη.
Γιατί σκότωσες τον φίλο μου;
Ήταν το αλκοόλ.
Είχα ξεφύγει.
Ευχαριστώ για τον χρόνο σας,
κύριε Πρέσβη.
Αν δεν σε πείραζε...
Συγνώμη. Δεν μπορούσα να μην
θαυμάσω το κασκόλ σου.
Ένα εκλεκτό κασμίρ.
Ναι, είναι πολύ σπάνιο.
Ξέρεις το τεστ
ενός πραγματικά αγνού κασμιριού;
Ένα δαχτυλίδι.
Ωστόσο, ευτυχώς, δεν φοράτε ένα.
Κάνεις...
λάθος.
Τώρα αυτό...
είναι απογοητευτικό.
Αλλά αυτό...
δεν είναι.
Πιστεύω ότι είναι άδικο
να πληγώσω μια γυναικα...
αλλά αν η μοίρα του κόσμου
κρεμιέται σε μια κλωστή...
θα κάμψω τους κανόνες.
Τώρα πες μου ποιος είναι πίσω από αυτό,
αλλιώς δεν θα αναπνεύσεις ποτέ ξανά.
Θα πρέπει να με σκοτώσεις.
Πρέσβη.
- Είναι νεκρή;
- Όχι.
Έχει μια ακραία περίπτωση υποξίας.
Θα είναι καλά, το ίδιο και εσύ,
αρκεί να κάνουμε μια ειλικρινή συζήτηση.
Αυτό που κοιτάς
είναι η κυρία που στραγγάλισες.
Τράβηξε βίντεο όταν
σαγήνευε τον πρόεδρο...
και τώρα μας εκβιάζει να μην
σκεφτούμε καν να μπούμε στον πόλεμο.
Δεν μπορούμε να διακινδυνεύσουμε
την ακεραιότητα της προεδρίας των ΗΠΑ.
Είμαι σίγουρος.
Τώρα, αν μπορέσουμε να πάρουμε
αυτό το αρνητικό...
τότε θα ενωθούμε ευχαρίστως με την Αγγλία
και θα θέσουμε εκτός λειτουργίας τη Γερμανία.
Λοιπόν, προτείνω να την ανακρίνεις.
Και θα σε ακολουθήσω.
Αυτό είναι κασμίρι από κατσίκα Καμαλίρο.
Είναι πολύ σπάνιο.
Από πού προέρχεται;
Κύριε Κόλινς, το νούμερο ένα βιβλίο
από κασμίρι, παρακαλώ.
Σ' ευχαριστώ.
Προέρχεται από εδώ.
Το μόνο μέρος στον κόσμο όπου
αναπαράγεται η κατσίκα Καμαλίρο.
Έξοχα.
Σόλα...
μπαίνουμε στην επιχείρηση κασμίρι.
Μπορώ να δω έξι άνδρες
να φρουρούν τον ανελκυστήρα.
Αν μπορείς να το πεις κι έτσι.
Δώσε εντολή και ο αριθμός τους
θα μειωθεί.
Όχι, Πόλι. Το αρνητικό του φιλμ
πρόκειται να είναι εκεί πάνω.
Κι αυτό είναι το πραγματικό μας έπαθλο.
Αν οι φύλακες ειδοποιηθούν,
τότε δεν νομίζω να τα καταφέρουμε.
Είναι ζωτικής σημασίας να ελέγξουμε
τον ανελκυστήρα.
Αυτό ονομάζεται αλεξίπτωτο.
Σημαίνει ότι μπορεί κάποιος να
πηδήξει από το αεροπλάνο με ασφάλεια.
Οπότε...
αύριο τα ξημερώματα θα πετάξω με
το αεροπλάνο πάνω από το βουνό...
και ο Σόλα θα πεταχτεί έξω.
Θα προσγειωθείς με το αλεξίπτωτο...
θα πάρεις τον έλεγχο του ανελκυστήρα
και μετά θα ανάψεις αυτή τη φωτοβολίδα.
Είναι ένα σήμα για μένα, όπου μέχρι
τότε θα έχω προσγειώσει το αεροπλάνο...
και θα έρθω από το κάτω μέρος του
ανελκυστήρα, ενώ η Πόλι θα παρέχει κάλυψη.
Κύριε, θα μπορούσα να κάνω
τα πάντα για εσάς...
αλλά δεν μπορώ να πηδήξω από
ένα αεροπλάνο.
Και δεν είναι ότι δεν θα προσπαθούσα...
είναι ότι ξέρω ότι θα σε απογοήτευα.
Λοιπόν, εκτιμώ τον φόβο σου για τα ύψη...
αλλά είμαι ο μόνος που μπορώ
να πετάξω το αεροπλάνο. Οπότε...
Αλλά δεν χρειάζεται να
προσγειώσεις το αεροπλάνο.
Μόνο τον εαυτό σου.
Λοιπόν, θα ήταν λάθος μου να σου ζητήσω
να κάνεις κάτι που δεν θα έκανα εγώ.
Εντάξει, Σόλα,
ετοιμάσου για το σήμα μου.
Φεύγουμε τα ξημερώματα.
Σκατά!
Αυτό είναι. Αυτό είναι.
Απάντησε στην ερώτηση, Ντουπόντ.
Ξέρεις πού είναι η Μάτα;
- Όχι. Εγώ...
- Λοιπόν, θα έπρεπε γαμώτο.
Επειδή την έστειλα στην αμερικανική
πρεσβεία και δεν την έχουμε δει από τότε!
Το βλέπεις αυτό;
Αν ο Αμερικανός πρόεδρος νομίζει
ότι μπορεί να γαμήσει κι εμένα...
κάνει πολύ μεγάλο λάθος.
Πήγαινε αυτό το αρνητικό στον Τύπο
και θα καταστρέψει τη φήμη του.
Ο πόλεμος θα είναι το τελευταίο
πράγμα στο μυαλό των Αμερικανών.
Και όταν τελειώσει το σκάνδαλο, φρόντισε
ο νέος πρόεδρος να είναι στο τσεπάκι μας!
Πήγαινε. Τρέχα! Τρέχα!
Μέχρι τον Λευκό Οίκο.
Ας ελέγξουμε την άλλη πλευρά.
Ας πάμε γύρω από τα νότια.
Κάντο γρήγορο, φίλε!
Γεια σου!
Τι διάολο;
Φιλαράκο, ποιό είναι το πρόβλημα;
Κοίτα!
Να το σήμα.
Πήγαινε στον ανελκυστήρα.
Θα σε καλύψω.
Πάνω στο λόφο!
Ποιός στο διάολο είναι αυτός ο τύπος;
Σόλα! Σταμάτα να γελάς!
Ανέβα πάνω στο αντίβαρο!
Γαμώτο!
Δόξα τω Θεώ που είσαι εδώ.
Αυτό το σχέδιο δεν πήγε όπως
το υπολογίζαμε.
Πόλι. Έχεις το φιλμ;
Έχω το αρνητικό στο χέρι μου, Σεβασμιώτατε.
Μπράβο.
Έχουμε λοιπόν αυτό για το οποίο ήρθαμε.
Ναι. Αλλά η αιτία για όλο αυτό το χάος
είναι ακόμα εκεί μέσα.
Φτάνει πια να ασχολείσαι με
τα πλοκάμια, Σόλα.
Ήρθε η ώρα να κόψουμε το κεφάλι.
Χαίρομαι που σας έχουμε πίσω, κύριε.
Πρέπει να μου κάνεις πλάκα.
Το αγκάθι στα πλευρά μου μόλις έγινε
ένα ειρηνικό αγγλικό τριαντάφυλλο.
Ο Δούκας της Οξφόρδης.
Καλημέρα σας, κύριε!
Είσαι το ίδιο το σύμβολο...
από όλα όσα προσπαθώ να καταστρέψω.
Αριστοκράτες σαν εσένα...
έκλεψαν τον μύλο των γονιών μου
στη Σκωτία όταν ήμουν μικρός.
Το δικαίωμα έχει «τίτλο».
για κάποιο λόγο, σωστά;
Θα γουστάρω να σε σκοτώσω.
Έλα στον μπαμπά, καθίκι!
Ξέμεινα.
Ο ήχος της σιωπής.
Καταλαβαίνω ότι εσύ, Δούκα...
είναι ένας τρομερός ξιφομάχος.
Τι λέμε να τελειώσουμε αυτή
τη μαλακία ως κύριοι;
Παρά όλα αυτά...
οι τρόποι κάνουν τον άνθρωπο.
Ένας κύριος δεν κρύβεται στις σκιές.
Πάντοτε.
Εκπληξη.
Μόρτον.
Βλέπεις...
λίγη άστοχη εμπιστοσύνη επιτρέπει
σε κάποιον να ξεφύγει από τον φόνο.
Αυτή η συζήτηση πρέπει να γίνει
αφού κερδίσουμε τον πόλεμο.
Προτείνω να πάμε στη Ρωσία
και να το λύνουμε μόνοι μας.
Και στην περίπτωση του
φτωχού Κίτσενερ...
κυριολεκτικά.
Μιλάς σαν αληθινός προδότης.
Όσο με αφορά, το αίμα του...
είναι στα βρώμικα χέρια σου.
Δύο σε ένα;
Συμπεριφέρσου σαν αληθινός κύριος.
Έχεις αυταπάτες.
Κι έχεις σκοτώσει εκατομμύρια.
Τι λες ακόμα ένα για το καλό;
Έλα, γέρο.
Σήκω.
Είπα, σήκω!
Γάμησέ τον τζέντλεμαν.
Γαμώτο!
Μπάσταρδε.
Δώσε τους χαιρετισμούς μου
στην αγαπημένη μου Κιτς, εντάξει;
Δεν μπορείς να το κάνεις.
Δεν μπορείς να με αφήσεις να πέσω.
Αντιβαίνει σε κάθε πεποίθησή σου.
Είσαι ειρηνιστής.
Και τώρα είσαι απόλυτα εξαρτώμενος
στο έλεός σου.
Εχεις δίκιο.
Δεν πρέπει να σε αφήσω να πέσεις.
Μόνο που τώρα έγινα ο άντρας
που ο γιος μου θα ήταν.
Κύριε.
Σόλα, είσαι καλά;
Έχουμε περάσει και χειρότερα, Σεβασμιώτατε.
Θα πηδούσες μπροστά σε μια σφαίρα
για μένα, αλλά όχι από ένα αεροπλάνο;
Έτσι θα φαινόταν.
Σε ευχαριστώ, φίλε μου.
Χαρά μου.
Λοιπόν, Σόλα.
Πώς θα κατέβουμε από εδώ;
Πέρασε μέσα.
Κύριε Πρόεδρε, ο σεφ έχει φτιάξει τα
αγαπημένα σας μπισκότα με φυστικοβούτυρο.
Σ' ευχαριστώ.
Πάρτε μου αμέσως τους στρατηγούς.
Πάμε για πόλεμο!
Αυτή η νίκη ευθύνεται σε εσένα...
και τον καλός σου γιο, τον Κόνραντ.
Και το κουράγιο τόσων άλλων, κύριε.
Φυσικά.
Η Βρετανία σας ευχαριστεί.
Και σ' ευχαριστώ...
που διασφάλισες να μην έχω την
ίδια μοίρα με τα ξαδέρφια μου.
Η παραίτηση του Γουίλχεμ
ήταν κατανοητή...
αλλά αυτό που έγινε με τον Νικόλαο...
ήταν αξιοθρήνητο.
Ήταν, κύριε.
Σου χρωστάω, ένα μεγάλο προσωπικό χρέος
που έχω ακόμα το στέμμα μου.
Σε αυτή την περίπτωση, θα με συναντούσατε
αύριο στο Kingsman, στις 3:00;
Στον ράφτη;
Μάλιστα, κύριε.
Αριθμός 11, οδός Σάβιλ.
Όλοι εμείς εδώ σήμερα είμαστε ενωμένοι...
δυστυχώς, χάνοντας τους γιους και τους
φίλους μας σε αυτόν τον τρομερό πόλεμο.
Αυτό που έγινε σ' αυτή την γενιά
νέων δεν πρέπει να ξαναγίνει ποτέ.
Πιστεύω πως οι όροι των Βερσαλλιών
είναι πολύ επαχθής...
πολύ ακραία, κι ίσως να επισπεύσουν
ακόμα έναν πόλεμο.
Αυτό που χρειάζεται ο κόσμος
είναι μια οργάνωση...
που να μπορεί να διοχετεύσει
τους πόρους της...
προς τη διατήρηση της ειρήνης
και προστασίας της ζωής.
Μια ανεξάρτητη υπηρεσία πληροφοριών...
να λειτουργεί στο υψηλότερο επίπεδο
της διακριτικότητας...
πάνω από την πολιτική και τη γραφειοκρατία
των κυβερνητικών κατασκοπευτικών οργανώσεων.
Για το σκοπό αυτό...
Έχω αποκτήσει αυτό το κατάστημα.
Και προτείνω να γίνουμε
τα ιδρυτικά μέλη της...
υπηρεσίας Kingsman.
Το κωδικό μου όνομα θα είναι...
’ρθουρ.
Κι αν συμφωνείτε να συμμετάσχετε μαζί μου,
μπορείτε να γυρίσετε την κάρτα σας...
όπου θα βρείτε το δικό σας
κωδικό όνομα.
Είμαι η Γκάλαχαντ.
Είμαι ο Λάνσελοτ.
Είμαι ο Μπέντιβερ.
Είμαι ο Πέρσιβαλ.
Έξοχα.
Κι αυτός είναι ο Μέρλιν...
που θα είναι ο αρχηγός μας.
Είθε οι γιοι και οι φίλοι μας
να αναπαυθούν εν ειρήνη.
Και ζήτω οι Kingsman.
Οι Kingsman.
Τώρα ήρθε η ώρα να ασχοληθούμε
με την ισορροπία του νέου μου κοπαδιού.
Χάρη σε σένα, σύντροφε,
το αριστερό μας χέρι είναι δυνατό.
Αλλά όπως είπες κάποτε, το δεξί
μας χέρι χρειάζεται τώρα ενίσχυση.
Πέρασε μέσα.
Μην είσαι ντροπαλός.
Έλα, έλα.
Ποιμένα μου.
Αυτός ο νεαρός θα έρθει να διεκδικήσει
την θέση σου σε αυτόν τον κόσμο, φίλε μου.
Είναι τιμή, σύντροφε Λένιν.
Και το όνομά σου;
Αδόλφος Χίτλερ.
ΑΠΟΔΟΣΗ-ΕΠΙΜΕΛΕΙΑ
Marios1909