本字幕由高清电台整理发布，更多高清电影请访问
https://gaoqing.fm
（南非，1902年）
老爷
中士，我代表红十字会前来
想拜访基奇纳将军
这里没有基奇纳将军
大人？
大人？让他进来
莫顿在这里，基奇纳应该也在
大人，很抱歉，现在保全滴水不漏
您造访将军是机密
波耳人的游击战术不能不小心
小心？
这地方一副没人在乎的样子
恕我直言
有这些集中营才能取得优势
这边请
奥兰多，我们的救星来了
多谢你赶来
怎么回事，基奇纳？
你似乎在隐瞒真相
这里情况日益恶化
你得向爱蜜莉解释
我一回英格兰就去找她
她就在外面
还有康纳
我们来这里干嘛，母亲？
记得阿瑟王和他的武士有张圆桌吗？
那代表人人平等
出身富贵的人必须以身作则
所以你父亲和我赞助红十字会
帮助他人
而不是独善其身
千万别忘了这点
我去看看你父亲的状况
乖乖待在这里，康纳
休拉，如果阿瑟和武士还在的话
这场可怕的战争就结束了
当然，你想当哪一个？
我要当兰斯洛特-加龙省
父亲当阿瑟，母亲当关妮薇
你就当超厉害的默林
真的吗？
太荒谬了，我们在浪费宝贵时间
你看看，民众性命不保
我们有红十字会的急难物资
幸好她挺我们这一边
至少挺我这边
她比我们任何敌人都强大
基奇纳将军来了
开门，把那些物资搬进来
爱蜜莉
躺下，等我回来
回去找康纳
去死吧，基奇纳
我杀了他，停火
爱蜜莉
停火
亲爱的，我在这里
我在这里，亲爱的
我在这里，你得撑下去
你得撑下去
亲爱的？
保护我们儿子
保护他不受世界伤害
千万别让他再见到战争了
答应我
我答应你
金牌特务：金士曼起源
（12年后）
说真的，康纳
在天上觉得好自由
我也很期待第一次单飞
别忘了希腊神话中伊卡洛斯的下场
他飞得太靠近太阳了
我记得是他必须逃走
他被烧融了
我们看故事的角度不一样
欢迎回家，老爷 -谢谢你，休拉
各位午安 -午安，老爷
准备展开处女航了吗，休拉？
如果上帝要人飞行，就会给他翅膀
我想是吧，你开父亲的车？
你又没有轮子
沃金斯褓姆
五分钟后到我书房来
是，老爷
老爷
我应该训斥你无礼
你私下的意见是一回事，波莉
但我不容许家里有这种示威行动
你照我的规矩，我就照你的规矩
你以为你的秘密瞒得了我吗？
什么意思？
你再次拒绝菲力斯表哥的邀请
让康纳跟他住在俄国
你怎么知道的？
我们褓姆最八卦了
我们注意到你对菲力斯来此没意见
却似乎很介意康纳去那里
或是去任何地方
被你说中了，不好意思
我该先跟你讨论才对
在天上绕圈子让你忘了礼貌吗？
我又做了什么？
你还没请我喝一杯
是，抱歉
如果我们谈过，你想我会有何看法？
你认为 ……
我担心康纳的安危是软弱
恐惧很自然
问题是你越怕它，它越可能成真
那我和他都需要褓姆
看来是
高一点
你能用单手打吗？
可以
如果还有人能打的话
休拉，你真以为刀子能挡子弹？
现在大家都这么打
梳洗一下，准备赴下午的约
我父亲也带我来这里做第一套西装
金士曼，世上最佳裁缝
早
大人
一号试衣间为您准备妥当
谢谢
就这里
真希望你母亲能看到现在的你
她一定很骄傲
希望如此，父亲
不过猎装或休闲便装
应该比较实穿
方便猎鸟的都可以
拜托，父亲
世界何其大
你迟早得放我单飞，即使 ……
即使你不愿意
其实 ……
康纳
我们祖先是一群可怕的人
掠夺、欺瞒、抢劫、杀戮，直到某天
他们成了贵族
但那样的高尚地位
绝非发自骑士精神
而是来自凶悍与无情
当时被称为绅士 ……
等于被判了死刑
不像今天是荣誉的象征
我们是牛津家族
不是刁民流氓
牛津
基奇纳
真高兴我们共享一位裁缝师
没错，金士曼的顾客人人称羡
牛津，我能借一步说话吗？
有隐密一点的地方吗？
我建议到楼上的打版室
太好了
康纳，这是莫顿，我的副官
莫顿，替我们好好照顾小康纳
这是我的荣幸，大人
很好
你拒绝奥国费迪南德大公的打猎邀约
你的和平主义没延伸到几只鸟身上吧
我们在此相遇不是巧合吧？
白厅近来隔墙有耳
所以我觉得金士曼比较适合聊天
我担心费迪南德的政治野心置他于险境
我需要你帮个忙
什么样的忙？
你真的想从军？
对
想当哪种兵？
近卫步兵
入伍后跟我联络，我来想办法
康纳
你终究需要那件猎装
我的牧羊人
特别为你制作法贝热彩蛋
仔细看里头
有安格斯的复制品
你最爱的羊
你迟到了
请坐
信任是什么？
信任就是对另一个人的诚实
抱持信心
那将是我们 ……
改变世界的武器
我信任谁？
动物
牠们从不让我失望
无怨无悔服从我的命令
现在我的疑问是
我能信任你们像牠们一样听话吗？
打开面前的盒子
这些戒指将是我旗下成员的象征
戴上，就可共享我们的成功
可是 ……
一旦失去我的信任
你们就会在里面发现
我送你们的最后大礼
乌龟？
我不值得更好的动物吗？
拉斯普丁，我拿到熊，我乐意跟你换
好，普林西普，我当俄国大熊
尽管拿你所相信的
别客气
你怎么对待那个自称沙皇的小丑
就会怎么对待我们的牧羊人
拿吧，拉斯普丁，拿去
谅你不敢
玛塔和艾力克，我们是 ……
一个团队
而拉斯普丁 ……
就像我亲爱的安格斯
整天只会用角冲撞
交配个不停
别把我的疼爱当成我的弱点
你这个俄国蠢货
大家都知道
乌龟 ……
最后赢得赛跑
现在 ……
我的间谍，还是该说我在英国政府
卧底的内贼
通知我基奇纳在担心
费迪南德大公的安危
普林西普，我的小熊
你准备证明基奇纳的担忧有道理吗？
准备好了，牧羊人，我不会让你失望
这就对了
你觉得有道理吗，费迪南德？
这下我懂你为何接受我的打猎邀约了
我不太相信基奇纳的恐吓策略
老是说我有危险
只有傻瓜才不管朋友的警告
这要求太过分了吗？
你应该跟我回去，听听他怎么说
要拒绝你实在很难
我今晚给你答案
很好
快开走 ……
我带着善意前来，却得到炸弹迎接？
是
我感到特别荣幸
我不该带你来的
我们该回家，我才能保护你
什么 ……
我刚刚才保护你，我不需要保护
你需要，康纳
对不起，你自以为明白世事
其实你还年轻，不懂人心险恶
亲眼目睹母亲丧命还不够吗？
你确定这样对吗？
听我的命令就是了
第一个路口左转
这是死路，笨蛋
我就知道走错了
我是说下一个路口左转
别吵了，在这里像待宰羔羊
马上开走
父亲，费迪南德与苏菲的死太可怕了
我们现在安全了吧？
对，但能维持多久？
我开始了解基奇纳在怕什么
谣传奥国人正在动员军队
他们不相信这名刺客独自行动
我也不信
他们何必在乎塞尔维亚那种小国？
因为星星之火可以燎原
多年前有三个年轻的表兄弟
大表哥是惹祸精
把我的士兵放回去
战争没有真正的规则
我教你什么叫战争，威廉
他们祖母是维多利亚女王 -够了
负责管教他们
他们长大后成为德国的威廉皇帝
俄国尼古拉沙皇，以及英国乔治王
如今费迪南德遇刺给了这个蠢皇帝 ……
重掀童年宿怨的理由
（英国 德国 俄国）
他们应该够成熟，会避免战争吧？
其中一人这么想
幸好有乔治国王出手维持和平
在那里
瞧瞧我们
三个小表兄弟自以为懂得如何统治
但现在士兵是真的
这照片拿去冲洗两张
立刻连同这些信寄出
我请莫顿亲自办理
非常好
陛下
艾力克 -皇上
"克制是美德，勿忘责任"
我表弟英王强烈建议我们袖手旁观
记得乔治亲王以前多喜欢 ……
您英国母亲和她的英国医师凌虐您吗
乔治会嘲笑您 ……
身体的缺陷
对 ……
别忘了在他身旁窃笑的
是您的俄国表弟
尼古拉沙皇
乔治表哥恳求我们的蠢皇帝表哥自制
乔治国王一向维护我们的利益
我们何必为这种小事开战？
因为我们答应过塞尔维亚
何况，我讨厌德皇
他过大的自尊最好搭配他的小手
沙皇英明
俄国的灵魂在您手中安全无虞
世人将嘲笑您
不守承诺，支持奥国人
别理英王
叫乔治少管闲事？
如果我要开战，就会开战
作为俄国盟友，我们只能参战
我不懂，德皇与沙皇为何不理英王？
好问题
恕我直言，长官
应该打赢战争后再来争论
首相在等
我们迟到了
莫顿说得对
大人，若能自愿入伍我会很荣幸
荣幸？-说得好，小康纳
但有一个问题
你不到从军的法定年龄
却认为为国捐躯很光荣
战争的目的不是为国捐躯
而是让敌军为国捐躯
拔刺刀
连我都想象不到的战争
我以为十年才能达成的目标
只花了短短两年
我们耗尽了欧洲的资源
数百万人无辜丧命
发射！
我们破坏了人民与君主间的信任
后者只因幸运的血统而统治国家
你们知道谁比德皇更恨乔治国王吗？
我
英国君主 ……
压迫我亲爱的苏格兰七百余年
报复的时候到了
（英国 德国 俄国）
我们逼俄国退出战争
让强大的德军摧毁英格兰
拉斯普丁
你准备好为乔治王送终了吗？
使命必达，我的牧羊人
（悲剧何时结束？）
他们开始征兵了 -我知道，康纳
所以呢？
自愿入伍时我没加入就够糟了
康纳，这不是战争，你懂吗？
跟我们见过的战争截然不同
我不管，我应该上战场
不是上战场，是去送死
不必再说了
去跟基奇纳说吧
你还太年轻，康纳
大家都谎报年龄，他们都去了
我知道
我知道你想打仗
这证明了你的性格
我为你感到骄傲
你看我拿到什么
村子里有人给我的
它是懦夫的象征
我该忍受这种羞辱吗？
名誉是别人对你的看法
性格是你的本色
维多利亚十字勋章
你的吗？
对
我年轻时跟你一样想报效国家
但不久后我开始质疑我们有何权利
夺取别人的土地、财富
和性命，他们不过是在捍卫家园
我每杀一个人 ……
也杀死了一部分的自己
或许拿到一根羽毛还比较好
于是隔天我放下步枪，抬起担架
我拿勋章应该是因为救人，不是杀人
等我把这个换成勋章
我就加入医疗队
我已告知基奇纳你有意加入
他向我保证不会让你顺利入伍
我看到一个幻象
这男孩是俄国灵魂的象征
你必须拯救俄国
你必须退出战争，才能救你儿子的命
胡说八道
你敢质疑上帝的代表？
你敢拿你儿子的性命当赌注？
尼古拉，赶快想清楚
求求你
亲爱的康纳表弟
我们已经好久不见
抱歉现在才写信给你
在这非常时期，我不确定该信任谁
欢迎回来
近来我对一个所谓的僧人
拉斯普丁有所怀疑
他操控着沙皇的心灵
也用鸦片控制他
更说服他退出战争
沙皇打算在新年演说时宣布此决定
菲力斯表哥向你问好
我希望你父亲的影响力能帮得上忙
莫顿，有什么看法吗？
长官，我认为情况非常严峻
绝对不能信任任何人
我建议集结一支菁英部队
我们到俄国，亲自解决
同意，立刻去办
既然我不能入伍，至少能跟你去吧？
康纳，你父亲要我发誓 ……
不计代价保护我儿子
你想去哪里，康纳？
俄国 -为什么？
帮尤苏波夫表哥对付拉斯普丁
他要逼俄国退出战争
基奇纳，你是不是杀了太多人
现在只能靠小男孩搜集情报？
你竟敢 ……  -闭嘴，莫顿
康纳，我们走
快点
将军？
希望我们在俄国别搞砸了
今晚还有一箱公文，长官
真是的，你要我一个人看多少？
非常抱歉，我愿意帮忙，但 ……
我不是水手，晕船得厉害
去外面透透气
是的
（战争部，前线战场死亡人数）
五百万人丧命
愿主宽恕我
（汉普夏号撞击水雷，基奇纳溺毙）
费迪南德，再加上基奇纳，这不是意外
基奇纳是你的朋友
国家最后的希望，你怎能如此冷静？
亲爱的牛津
我想为最近的争执道歉
我认为康纳是个优秀青年
他遭到背叛，我们必须采取行动
早已准备好面对这世界
不要不理我，父亲，我说得没错
你不能一直逃避问题
当然，我会尊重你的意愿
尽一切努力让他平安无事
我不相信是德国水雷，事有蹊跷
要是你成功了呢？
成功把我隔离在纷乱的世界以外？
天下父母若有你的远见，就没有战争
在那天来临前，我肯定会忙下去
我还是你的朋友，基奇纳上
你再怎么保护我
也弥补不了无法保护母亲的遗憾
对不起，父亲
不
我才对不起
跟我来
也该是时候了
欢迎加入
他也加入简报吗？
是
好好看一看
这场战争让我了解到
我们不能奢望政治人物尽忠职守
因此我决定
我们应该提出因应之道
我完全不懂，父亲
听我解释
我向来不爱介入太深
所以暗中参与比较适合我
就像随处可见但没有存在感的家仆
几乎像隐形人
当然，除非他们是牛津家的一分子
休拉和波莉 ……
集结了一批举世无双的家仆
英国情报单位靠窃听
我们的人却在现场
真了不起
费迪南德遇刺后
我到萨拉热窝监狱见普林西普
谢谢
你为什么杀我的朋友？
我喝多了，神智不清
我只是个单纯的塞尔维亚人
单纯的塞尔维亚人戴这么贵的戒指
还有一个秘密空间
有杏仁味，所以是氰化物
普林西普的戒指证明他并非单独行动
就像你说的，事有蹊跷
没错
你表哥的信让我们扩大部署到俄国
结果有所收获
沙皇的褓姆在拉斯普丁房里发现戒指
与普林西普的一样，但上面的是乌龟
那我们必须立刻前往俄国
设法讯问那个怪僧
但是据说拉斯普丁毅力惊人
只要他活着，沙皇就不会改变心意
俄国一旦退出战争
英国就完蛋了
老爷
杀一人，能拯救数百万人
所以 ……
实现我对你母亲的承诺
就是违背我对自己的誓言
我们恐怕别无选择
杀死格里戈利拉斯普丁的时机到了
拉斯普丁受邀参加你表哥的耶诞舞会
沙皇的褓姆说拉斯普丁爱吃甜点
甚至还有甜美的男孩
所以上完主菜之后
康纳引诱拉斯普丁 ……
私下到避暑室里吃甜点
褓姆做的招牌贝克威尔塔
加了毒药
会在那里等着他
波莉，准备烤甜点吧
对，别忘了下毒
记得让他吃蛋糕，懂吗？
是，父亲
很好，今晚我们当流氓
不当牛津绅士
欢迎我们的贵宾，拉斯普丁神父
你们是服务生还是英国人？
不管是谁，拿酒来给我
你是僧侣还是芭蕾舞者？
你的贝莱卡舞跳得极美
不如你滑过去拿杯酒给我？
英国人
我喜欢英国人
但大老远来参加耶诞派对还真累人
对我来说是，但小犬可不同
在这黑暗年代，他绝对比我有趣多了
我在找人安排我见上沙皇一面
或许你帮得上忙
我只是个卑微的僧侣
在场所有人都尊敬 ……
或害怕的僧侣
我吃饱或打炮之后才做决定
幸好晚宴要上菜了
所以 ……
令尊说你喜欢找乐子
是，我自认很放得开
英国人在俄国能找什么乐子？
什么都可以
美食、音乐、芭蕾
烟草、艺术
最重要的是 ……
我们喜欢卯起来打炮
英国男孩喜欢那种乐子吗？
喜欢
但今晚我不想当老师
跟你父亲换位子
如果冒犯了你，我道歉
除非你认为无聊冒犯到人
快去
好
抱歉，父亲，他要我们换座位
不好意思 ……
这条腿真是麻烦
如果不知道内情，会以为令郎想上我
应该是你想上他才对
你声名在外
如果这么了解我的声名
就把腿放在我膝盖上
我或许能治好它
在这里？-不是这里
当然是找个隐密的地方
到了
你在等人吗？
我家褓姆厨艺精湛
做了这个蛋糕献给亲王主人
麻烦你
裤子脱掉，坐下
没问题
我帮你让房间暖一些
夏天我会跟年轻朋友来这里
在浴池裸泳
然后进来在炉火前做爱
那当然
好了
裤子脱了
别动
血是命脉
血流有治疗效果
我能叫它往哪里流
你的伤口只处理了表面，又没缝好
这蛋糕好吃吗？
好吃，贝克威尔塔，我最爱的
等我穿上裤子，我们一起吃
不，想好好治疗的话
我需要热量
非常好吃
充满英式风味
对，英式风味
什么声音？我们该进去了 -不行
是拉斯普丁，不是你爸，他中毒了
放轻松，让血液流动
让我舔你的伤口 -好
相信我 ……  -天啊
天啊，我看到了 -相信我
放心，我帮你，你也帮我
你为何想见沙皇？
沙皇必须继续参战
凭什么认为他不会？
听说他受人影响
很好，渐入佳境
真想治好你的腿就告诉我实话
你来的目的是什么？
我来 ……
因为？-因为 ……
因为？-因为我要杀了 ……
我道歉
你的蛋糕
不合我的口味
过来
得冷冻你的腿
只要泡冰水两分钟，你就脱胎换骨
我的腿 ……  -对
已经好了 -对
对
走过来
不 …… 别拿拐杖
拐杖放下
对 -拐杖放着
我本来不相信你
过来我这边
父亲怎么在笑？-不晓得
现在让冰冷的 ……
俄国水
彻底治愈你
过来 ……
对 ……  -好冰
让大自然发挥魔力
两分钟
两分钟，你就痊愈了
你会痊愈的
贝克威尔塔
告诉我，上面有很多杏仁
还有什么别的材料？
我不知道，我不是厨师
我是
我也知道什么东西的味道像杏仁
氰化物
如果你真了解我的声名
就知道早餐我都配一点毒
他碰上麻烦了 -让自己免疫
这才象话
来跳舞吧 …… 在你们坟墓上
去救你父亲
父亲 …… 天啊，你冻坏了
父亲，你还好吗？深呼吸
我好冷 ……
休拉
su b.T rader
动手
射杀我
拜托杀了我
俊美的男孩
我治好你的腿
却治不好你儿子的脖子
谢谢你给我一条新的腿
你还好吗？
很好，谢谢
不，谢谢你，你救我一命
你也救了我一命
休拉呢？
他没事，睡一觉就好
男生怎么老是脏兮兮？
扶他起来，该走了
你一定是在开玩笑
我要你从拉斯普丁失败的地方开始
不管你的意识形态或政治立场
给我展开革命
让俄国退出我的战争
列宁同志
是，我的牧羊人
等我完成革命
左派势力将十分强大
你的问题会是找出与我抗衡的右派
他怎么了？
今天你父亲打破他和平主义的誓言
那样做是对的
无论对错，都不好受
祝你生日快乐
祝你生日快乐，亲爱的康纳
好棒
敬我的儿子
谢谢
今天你证明了自己是男子汉
让我们都非常骄傲
敬我们任务成功
还有我的新腿
生日快乐，康纳
生日快乐
谢谢你，父亲
很高兴我们终于有共识了
有"共视"
我吹熄了19根蜡烛，相信你会 ……
祝福我入伍
终于实现报效国家的责任
康纳，你已超越对国家的责任了
我的心愿与你的年纪无关
你的心愿因为我的年龄才能成真
现在你无法阻止我了
我只要求你至少给我祝福
对不起，康纳
你的要求正是我不能也不愿给你的
皇上
我们又在英国海域击沉一艘美国客轮
美国总统可能快失去耐性了
如果他们参战，支持英国
我们将被击败
战争没有规则可言
值得冒险让英国饿死
如果您寄出这个
将会降低风险
你确定？
确定，皇上
帮我接齐默尔曼
齐默尔曼，发出以下电报
立刻发出，用皇上的最高阶电码
（英国海军情报部）
各位
我们拦截到极重大的情报
立刻停下手上的工作
我们必须尽速解碼
喝茶吗？
麻烦你
很好，丽塔
这套电码是德皇平常使用的
想必无比重要
你能破解吗？
一！二！三！四！
我需要更多信息
紧盯着敌军
步枪瞄准左边
射击
谢谢
什么能让青草长高？
热血！热血！热血！
你应该怎么做？
杀！杀！杀！
你的茶
快！前进！
我在用密码检索表
8是Z还是R？
祝各位好运
记住
（拉丁语）
什么意思？
为国捐躯美好而光荣
从德国直送
谢谢
我在用密码检索表
8是Z还是R？
Z，谢谢
我破解出来了
是德国国务卿阿瑟齐默尔曼
发给他们在墨西哥城的大使
他提议与墨西哥结盟
德国想让美国分心，要墨国入侵美国
都印在这里
等威尔逊总统看到，他别无选择
只能加入战争
战争就会结束了
非常好，亲爱的波莉
你表现得真好
你真了不起
那康纳还有希望
非常好，牛津
我的傻表哥德皇终于搬石头砸自己脚
你表现太出色了，基奇纳会很骄傲
这时候适合开香槟
谢谢陛下，但我发誓不再喝酒
除非康纳从战场平安归来
之前你怎么没提到这点？
我下令让令郎帮将军削铅笔就好
那样不公平吧
知道你用这电报救了多少人吗？
至少让我救一个
那么 ……
现在康纳确定平安了
敬我们的和平
乔治国王在等您的响应，总统先生
这电报怎么可能是真的？
就连德国人都不会这么蠢
总统 ……  -我不会有动作
除非拿到铁证
道格拉斯
仕特曼威士忌加冰块
（西部战线司令部）
牛津中尉报到，长官
是，牛津
算你好运，你被派回伦敦
长官，应该搞错了
没有，幸运之神眷顾勇者
或有国王庇荫者
长官
立正！
一等兵
长官
叫什么名字？
一等兵瑞德，长官
跟我来
我想你是休拉
是
康纳派我来见公爵
请问大名？
好问题，说来复杂
我只能亲自告诉公爵
我还是需要您的名字
说起来很可笑
根据康纳的说法，我叫兰斯洛特-加龙省
你是默林，我求见阿瑟王
跟我来，先生
"电报真实性遭质疑
担忧的威尔逊不参战"
一堆白痴，没什么好争论的
波莉，我们能把网络扩及白宫吗？
家仆大多在英国受训，应该没问题
那我们着手进行吧
我马上去办
谢谢
请进
老爷，有访客
是谁？
康纳的朋友兰斯洛特-加龙省
求见阿瑟王
什么？
这令我想起美好的回忆
带他进来吧
是
先生
你是谁？
黑卫士兵团一等兵瑞德
那你怎么穿近卫步兵制服？
这可以解释得更清楚
有点超现实，先生
奇怪
这是康纳写的信
你是兰斯洛特-加龙省
亲爱的父亲，我也会玩把戏
我与亚奇瑞德交换身分
也就是你面前的那个人
亚奇？
他是好人 -是
遵照我的命令，可能与你同样困惑
请确保我的作为不会害他惹祸上身
明天我终于能实现愿望上前线
在此附上一首你可能会喜欢的诗
"塌腰驼背
如麻袋下的老乞丐
膝头颤栗，像咳嗽的老太太
一嘴烂泥，骂骂咧咧
撞见阴魂不散的照明弹，转身
向远方的安息跋涉
半梦半醒前进
掉了许多靴子，步履蹒跚
一脚的血
一瘸一拐，两眼的黑
疲惫如酒
对呼啸而过的炮弹
充耳不闻，其欲振乏力
落在身后"
新兵
欢迎来到前线
这壕沟就是你们的家 ……
我不敢相信，是送信兵！
动作快
快点，掩护他
掩护他
射击！
继续跑
停火
非常好，各位
这场战争惊奇连连
德国兵挥舞英国旗，接下来呢？
请准我回答，士官长
列队
那个送信兵其实是英国间谍
他送重大情报来给我
国家需要这情报，我要六名自愿者
天黑你们陪我去搬回他的遗体
非常好
还有谁？
士官长？
你们五个，往前一步，走！
另外五名英勇的自愿者，长官
很好，午夜出发
暂时别射击
如果他们听到，我们两边都会遭攻击
砰
拜托不要
对不起
什么声音？
在那边
不要开枪
不！
停火
第一次上战场吗？
喂
我们同一边的
幸好有国旗
其实我的第一次比失去这条腿更惨
真抱歉，我不该哭的
过来帮我，我冻坏了
过来
我以为我知道自己要什么
我父亲警告过我
我父亲警告过我，我却不听
现在我懂他说的道理了
我根本没机会道别
我建议我们解决各自的问题
听好
我得送这个去最高指挥部
它的内容或许能结束战争
反正我暂时无法走路
你可以完成任务
回家去接受英雄式的欢迎
不 …… 我们一起接受英雄式欢迎
没关系，我扛着你
惨了，快点
掩护弟兄，射击
掩护他们
快跑
干掉机关枪手
掩护他
走
快跑
快走！跑！-跑！跑！
你还好吗？
天啊！你太棒了，我没见过这种事
你们跑去那边干什么？
你最好问他，问他
他会解释清楚
他被炸死了
对，至少你回来了
这绝对能让你获颁维多利亚十字勋章
我必须继续执行任务
这得立刻送去最高指挥部
我亲自带你去，叫什么名字？
亚奇，一等兵亚奇瑞德
你说亚奇瑞德？
是
没错
一等兵亚奇瑞德？
黑卫士兵团，第一营，狗排？
对
你模仿苏格兰口音只能这样？
你不是亚奇瑞德
一等兵亚奇瑞德是我的朋友
我整晚都在找他，你是谁？
是，没错，我解释一下
我不是亚奇瑞德 -德国间谍
我是康纳 ……
令郎不幸阵亡
什么？
波莉
我儿子
为什么？
"若在某个窒息的梦
你与我们同行，跟在车后
看他翻白的眼，颤动不停
他吊挂的脸，如魔鬼厌倦了罪恶
如果你能听，每一声震响
鲜血由起泡腐烂的肺流下
如癌可憎
如反刍糜苦
青涩舌头上不治之症的痛
我的朋友
你不能再高谈阔论
热衷地对小孩讲述
险恶的荣耀
那古老的谎言
牺牲乃甜蜜与合宜
为自己的国家"
为国捐躯
美好而光荣
我，尼古拉亚历山德拉维罗曼诺夫
俄国皇帝
在此宣布无可撤销的决定
放弃个人与子孙的王位
藉此退位文告
立即生效
康纳取得的文件
是我破解的德国大使手写电报原稿
它就是美国需要的铁证
美国现在非参战不可
康纳完成了我们原本失败的任务
我的牧羊人
有一份荣誉守则
为达目的声东击西，违反了守则
什么事？-抱歉，牧羊人
我有不幸的消息
你为俄国安排的计划大获成功
我不让美国参战的计划却适得其反
美国总统即将取得
我逼德皇发出的电报
那项铁证可能导致美国参战
开始
我欣赏愿意认错的人，真的
但我更欣赏能弥补错误的女人
请我们美国朋友杜邦带玛塔进白宫
该对总统施展魅力了，玛塔
去吧
让总统看看谁才是老大
老爷想喝茶吗？
现在该喝威士忌
24小时喝个不停
我说最后一次，我不想喝茶
我也不想
陛下
你该喝杯浓茶清醒一下
浓茶恐怕不够
或许这个消息有效
俄国退出战争了
大英帝国即将溃败
美国依然拒绝参战
我亲自致电威尔逊总统
他没接我电话
所以他们也影响到他了
是的
德皇的封锁战略奏效
老百姓挨饿
下次革命可能在此发生
有人劝我把德国姓萨克森科堡改温莎
比较有英国味
那恐怕 ……
英国完蛋了
我想给你这个
颁给康纳
真正的英雄
鞠躬尽瘁
少在这边自怨自艾
如果只有您 ……
只有您和我在哀悼，那就尽量发泄
喝到挂，我陪您
但是他在看
他原本会有更高的成就
可是没办法
他做不到，再也没机会了
所以您必须代替他
达成您儿子原本可及的成就
很遗憾，我无法再服侍您
请见谅，夫人
我的心也碎了
波莉 ……
我不接受你辞职
但是 ……
我愿意接受一杯浓茶
神清气爽，老爷
感觉好多了，波莉
我错过了什么？
我们遵照您清醒时最后一道命令
将家仆网络扩及白宫
总统管家表示收到康纳送的电报后
总统就举止怪异
就算这是证据，别忘了我的竞选承诺
避战，不是参战
道格拉斯，给我一杯特仕曼加冰块
不断与伦敦大使馆进行最高机密通话
无视于所有参战的建议
大使馆里有我们的人吗？
当然有
总统先生
我不知道如何进行
我们要开会讨论她的新要求
我懂了 -她非常有说服力
她建议我们在3点临时造访
好，那我们该出发了
午安
请通知大使，牛津公爵来访
是，大人
大使先生
你为什么杀我的朋友？
我喝多了
神智不清
感谢您抽空见我，大使先生
如果你不介意 ……
抱歉，我忍不住欣赏你的围巾
精致的克什米尔羊绒
是，非常稀有
知道如何检查纯正克什米尔羊绒吗？
用戒指
不过很高兴见到你没戴婚戒
你 ……
搞错了
这 ……
让人失望
可是这个 ……
则否
伤害女人很不绅士
但世界的命运岌岌可危
我管不了那些规则
说出幕后主谋，否则你休想再呼吸
你得杀了我才行
大使
她死了吗？-没有
她严重缺氧
没事，只要我们恳谈，你也没事
这位是被你勒死的女士
她拍下自己勾引总统
如今又威胁我们休想参战
我们不能危及美国总统的正直形象
那当然
如果能拿到负片
我们乐意加入英国，击败德国
我建议你们去审问她
我来研究这玩意
这是卡玛丽洛羊的羊绒
非常稀有
它来自哪里？
柯林斯先生，给我克什米尔书第一册
谢谢
来自这里
世上唯一繁殖卡玛丽洛羊的地方
太好了
休拉
我们进军克什米尔羊绒业
我看到六个人在看守电梯
如果那叫电梯的话
一声令下，他们人数就会减少
不，波莉，负片会在上面
那才是我们的大奖
卫兵产生警觉，我们就上不去了
我们非控制那电梯不可
sub.T
这叫降落伞
你可跳下飞机，安全无恙
那么 ……
明天破晓我驾机飞到那座山上方
休拉跳下去
你打开降落伞降落
掌控电梯，发射照明弹
那是给我的信号，届时我让飞机降落
前往电梯底部，波莉掩护我
老爷，我能为您赴汤蹈火
但没办法从飞机跳下去
不是我不肯试
而是我会让您失望
我知道你有惧高症
但只有我会开飞机
您不必让飞机降落
只要人着地就好
己所不欲，勿施于人
好吧，休拉，等我的信号
天亮出发
惨了
乖 ……
回答问题，杜邦
你知不知道玛塔的下落？
不知道 -你该知道的
我派她去美国大使馆，结果不见人影
看到了吗？
如果美国总统以为他也能整我
那就大错特错了
把负片交给媒体，他就名声扫地
到时美国人根本不会去想战争
丑闻结束后，我们绝对要掌控新总统
去，快跑 ……
一路跑到白宫
去另一边看看
绕到南边去
动作快，老兄
喂！
搞什么？
老兄，怎么停了？
你们看！
信号来了
到电梯那边去，我掩护你
在山丘上
那家伙是谁？
休拉，别磨蹭了，快跳上称锤
靠
幸好你赶来了
计划赶不上变化
波莉，你拿到影片了吗？
负片在我手上，老爷
很好
我们拿到东西了
对，但乱源还在里面
对付小啰喽还不够，休拉
该斩除大尾的了
您回来了，老爷
是在开什么玩笑
我的眼中钉竟然是热爱和平的英国佬
牛津公爵，你好
你是一个象征
代表我想摧毁的一切
你们贵族抢走我父母在苏格兰的磨坊
贵族以为自己能为所欲为？
杀死你我一定超爽
出来吧，高贵人渣
没子弹了
沉默之声
据我了解，公爵
你的剑法令人胆寒
不如我们用绅士的方式解决吧？
毕竟 ……
礼仪成就不凡
绅士不会躲在阴影里
同意
惊喜吧
莫顿
其实 ……
错误的信任能让人杀人不偿命
应该打赢战争后再来争论
我建议我们到俄国去亲自解决
在可怜的基奇纳身上
就是这么回事
果然是叛徒会说的话
在我看来，他的鲜血 ……
是沾在你的脏手上
二对一？
果然有绅士风范
你有妄想症
而且杀了数百万人
多加一个又何妨？
喂！
来啊，老头
起来
我叫你起来
去他的绅士风范
他妈的
王八蛋
帮我问候亲爱的基奇纳
不能，你不能让我掉下去
这违背你的信念，你是和平主义者
现在我完全靠你大发慈悲
你说得对，我不该让你掉下去
只是我已变得跟我儿子一样英勇了
你 ……
老爷
休拉，你还好吗？
我们碰过更惨的，老爷
你替我挡子弹，却不肯跳机？
似乎是如此
谢谢，我的朋友
我的荣幸
休拉
要如何从这里下去？
进来
总统，大厨做了您最爱的花生酱饼干
谢谢
（你的秘密到此为止）
立刻找将军们过来
我们决定参战
胜利的荣耀归于你
还有令郎康纳
还有许多人的勇气
当然
英国感谢你，我也感谢你
让我不必遭逢与表兄弟相同的命运
威廉退位尚可理解
但是尼古拉的下场 ……
真是悲惨
是的
多亏了你，我依然保有王位
那您愿意明天3点来金士曼见我吗？
裁缝店？
是的
萨佛街11号
今天我们齐聚一堂
在可怕的战争中痛失亲友
这一代年轻人的遭遇绝不能再发生
我认为凡尔赛条约太繁重
太极端，可能再启战端
世界需要一个能善用资源 ……
以维护和平与保护生命的组织
一个独立的情报机构
以最谨慎的方式运作
独立于政治与政府间谍组织之上
因此
我已收购这家店
我提议我们担任创始成员
成立金士曼总部
我的代号将是 ……
阿瑟
如果你们同意加入，请翻开名牌
上面有各位的代号
我是加拉哈德
我是兰斯洛特-加龙省
我是贝德维尔
我是帕西瓦尔
太好了
这位是默林
他将担任我们的军需官
愿我们的儿子与朋友安息
金士曼万岁
金士曼
现在该关注其余的新成员了
多亏你，同志，我们左派强大
但你也说过，右派需要加强
进来
别害羞
过来
我的牧羊人
这个年轻人将能与你抗衡，朋友
幸会，列宁同志
贵姓大名？
阿道夫希特勒
怀念哈利莫顿
为人榜样，乐于助人的真绅士
翻译：Aaron Wu