Subindex build by Linnet
http://linnet.126.com  http://blog.csdn.net/redbirdli
火鸟字幕合并器SubindexV0.5
Created time 07.08.02 13:53:55
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org
-=伊甸园论坛 http://bbs.ydy.com/ 荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 浅浅 dixonzhang 迪斯 Ketty
校对: 歌诗慕 jadelee
如果你要探寻...
...真理
或是寻找遗失的眼镜...
...你就得先坚信
将从中有所收获
很久以前我就学会了...
...而且将永远坚信
我人生的成功就归功于此
是它让我走到今天的地位
原则就是:
你所不知的东西不会伤害你
我读过的一本书中称之为理想主义
把枪拿起来
哦 上帝啊
法官没那么容易被吓倒
我没指望他被吓倒
你觉得这有损我的身份?
哦 他们告诉我你是州长
没错 我是州长
州长的麻烦在于他们不能做有失身份的事
没什么可以保持尊严
人的尊严不是这样建立的
我不是州长的时候我就是总统了...
我要是想在半夜见个人
我就会那么干
希望你离开我之后能睡上一觉
不 Jack 你跟来
是因为你想去
你和Sugar得和我一起去白宫
我会在后花园给Sugar一个射击场
共和党参议员可以来为他摆罐子
我会任命你为内阁的特别成员
Jack Burden先生的卧室秘书
不仅要让他们的电话时刻畅通
还要归还他们遗落的粉红丝绸内衣
但我们先得把这事给做了
深更半夜的 我们可以换个时间
别的时间不是现在
狗娘养的
接下来该走哪条路?
Jack 告诉Sugar怎么去那幢房子
你的人住在那里
如果他不开门呢?
去让他开 不然我雇你是干什么的?
(5年前 新奥尔良)
嘿Jack
Duffy先生
这位是Willie Stark 从Mason城来的
- 这位是县财务员
- 很高兴见到你
- Jack Burden
- 编辑部的
很高兴见到你Burden先生
Willie是为Mason城的事情来的
为这事他们走到一起了
要来办个学校
没错 Willie和我是同学
哦 你还上过学啊 Alex
这我可不知道
我想估计不是老师的好学生
不是 先生 说得没错
Willie仍然如此 是吗Willie?
Willie和一个老师结婚了
你知道...
他们告诉我
所有地方的老师都是那样当上的
这是不是真的 Stark先生?
没错 是真的
Slade!
来点啤酒
我不用了 谢谢
看来那个小老师不喜欢你喝酒啊?
事实上 她的确不喜欢
上一圈啤酒
我只卖给想喝啤酒的人
我不会强迫别人喝
也许你得给他一点橘子汽水
他就是想要这个
我想来点橘子汽水
两根吸管
Jack 去趟Mason城
看看这小子是谁
自以为是上帝...
横插一脚
对政府的货币兑换商指手划脚
我知道他是谁
系着圣诞领带的人...
推行了学校公债
- 你认识他?
- 见过而已
见到他用两根管子
喝一瓶汽水
全都因为他老婆不喜欢喝酒
她就喜欢让他做教区财务员?
难道你不知道在哪是什么情况?
那的情况
跟这儿没什么两样
是吗? 那你离开这到那去吧
作为一位政府专员 作为主席
我想你的位置
让你十分了解校舍的合约情况
没什么情况
可能没有也可能有
什么情况都没有
董事会决定中标者
A.J. Moore 就是那个人的名字 他中标了
学校就建起来了
我想 这个叫Moore的人的出价
是最低的吗?
你听清楚了
没人能指挥董事会去选择谁
任何人到这里来投最低标
董事会不一定非得接受
董事会只选择合适的人选
一切都是合法的
谁投的最低标?
- 我记得好像叫Jeffers
- Jeffers建筑公司?
- 没错
- 哦 那可是家真正的大公司
董事会只选择合适的人选
我只能这么说了
你难道不想告诉妈妈..
你会把桌子擦得一尘不染?  不?
好吧 我希望我能卖给你一点东西
马上就走了
不要刷子吗 你确定吗?
- 我很确定
- 好吧
谢谢 谢谢你宝贵的时间  再见
Stark先生
什么事Jack Burden先生
你好吗 先生?
你知道 大家都认为教区财务员收入很可观...
一个得挨家挨户推销家用物品的人
- 人们会想
- 在Mason City可不一样
与你见过的其他教区财会相比
数学我不一定很在行...
或者太在行了
他们从校舍合约中揩了多少油水?
哦 让我算算....
Jeffers出了142,000 美元
Moore175,000 美元
33,000美元分为6份
每个政府专员5500元
他们干的真是干净利落
你不得不佩服他们
只想说明Jeffers使用黑人劳工
技术人员 你知道吗?
接下来就是"看看吧
黑人比你们赚的钱多的多
推手推车 拉土''
就是这样 "再见Jeffers 先生
还有你的低额出价"
"你得去别处建黑人学校了"
你不是没有尝试过让
人们知道发生了什么事
我声嘶力竭得劝说那些老男人把钱掏出来...
可我没那份运气在Mason 城找到工作
政府 上门推销
或者别的行业
我就这样站在街角...
一手拿着笔
一手拿着纸...
想要告诉人们那些数字
但你把人们拦下站在大太阳底下
想要给他们看看算术
他们可看不真切
艰辛的工作让汗水流入他们的眼睛
尤其是你对黑人一视同仁的时候
- 你有可能会被痛扁一顿
- 很有可能?
有那么一两次
十一月你又要走了吗?
不 我已经完了 没用了
Lucy 也是一样 她被解雇了
我不在乎
我不想在那里教书好让他们窃取更多钱
没错 我们像麻风病患者一样让人生畏
喝汽水
那么接下来你要干什么?
不知道 给我老爹的院子装上栅栏
给小猪接生 给奶牛挤奶
我坚信 Burden 先生
那是我将要做的事情
我也会始终相信人们
你知道为什么吗?
时间
会让一切真相大白
对此我非常坚信
Joe
你拍到他的照片了吗?
谁?
下任镇长
你知道人们说什么?
人们说上帝参与了
有关校舍的事情
上帝站在Willie Stark这边
没错 有时他的做事方法很神秘
有时
他让别人代劳
派一个穿条纹西装
开宽敞轿车的胖子代劳
我有些雇员更差 这点我得承认
你想要什么?
我想为你工作 Stark先生
而你想为人民大众服务
除非我搞错了
人们选了我
我就要为他们服务
- 作为县财会吗?
- 没错
Stark先生
你可以竞选Mason城的镇长...
你可以不费吹灰之力赢得选举
你只要发表演讲就行了
孤军奋战的Willie Stark
试图警告我们的Willie Stark
Willie Stark 如果我们听他的话
本可以拯救孩子
我不是在说要做Mason镇长的Willie Stark
不是这样
我在说的Willie Stark...
他可以成为路易斯安那州下任州长
你看见一个人手持大把钞票给你..
而你拒绝了
这就是我看见的
我看见一个人坐在小屋里
看着选票
一个工作的人
他在那看到了三个名字
Harrison MacMurphy 和Stark
而这个人真正看到的是
报纸图片里的三具棺材
那个人
是自从Stanton 州长去世之后
唯一向害死三名学生的强权反抗的人
那个人 那个选民 他拿着一支笔
他检查票箱
你让政府官员觉醒
那位你身边的女士
不喜欢酒精的女士
她让政府官员的妻子们觉醒了
这就是我看见的
你干嘛不喝点汽水
想想你能不能做到
州长
准备好讲话了?
对
Willie Stark!
谢谢大家
谢谢你们的热情和友好
我叫做Willie Stark
从Mason 城来...
我很高兴能够今天
有机会站在这里跟大家说话
听着 朋友们
我想说说一直困扰我的事
- 咖啡 谢谢
- 好的
我能和你坐一起吗?
还有什么事
没了谢谢
- 你不喜欢我的表情?
- 我不关心别人的表情...
但我想不起有人的表情能...
让我想起一盒打翻的通心粉
Burke小姐
我来这是喝咖啡的
我快喝完的时候
你突然坐过来...
- 这是你想要的
- 对不起
不再为Sen-Sen Puckett工作了
- 他并不是个长得凶恶的人
- 是个无赖
当然咯 政治上 和其他方面
这个谁不知道?
我想我对某些事情比较迟钝
- 像你
- 像我?
- 我认为如此
- 我不认为
这可不是哑谜
那是采访的主题
如果你够聪明的话
告诉我
好吧Harrison是城里人
MacMurphy 很有魅力
并无完全是魅力人物
但足以威胁Harrison...
魅力人物可不知道两者不同
Harrison 想有人来给魅力人物分票
听说Crackerville有个很诚实的人...
有些孩子想要逃离火海...
但却被困在坍塌的校舍里了
Tiny Duffy来诱惑他...
然后Sadie Burke 再来诱惑他
他们都说他有多好...
他能如何改变州里的状况
那里一成不变
因为你和Tiny
还有其余的人...
不在乎你们如何愚弄他
那么我想你很在乎 ?
我没说过  我不在乎
如果我在乎
我就会做点事情 不是吗?
我宁愿坐在这儿看
就像经过一场交通事故
我知道你们都看不清这里...
但我找到了一张图来代表它
你们可以看出
公共福利和医疗就这样结束了
他们应该是一样的
比率...
我们得走了
还不行
我们再去游一会
你不想游泳吗?
你怎么看我们正在做的事?
我猜 还不错
你觉得吗?
你就这么报道吗?
当然
看上去我离家越远
他们听到的越少
很有道理
你不这么觉得吗?
也许...
你说的太多了
我在告诉他们需要知道的事情
税收 工资 高速公路
也许 你要告诉他们的
如果跟你告诉Lucy和Tiny或者我
或者那些和你面对面的人一样的话
他们会好好听
我不知道那是怎样的
不知道怎么跟别人说
嘿 够了 就好像你说公务一样
但不是在讲台上
你走上3个台阶
听上去你和他们一样
就像个想要赢得选举的人一样
Willie....
什么?
没什么
一个人不必非得做州长
我不否认我想当州长
我不想对你撒谎
我很想当
但当有时一个人太想得到某样东西时
有太多欲望
他会忘记他真正想要的东西
我能做一个好州长
比其他人做的更好
但我不会是州长了
嗨
快进来吧 ?
Stark先生
Sadie
怎么了?
Willie来告诉我他不想当州长了
你跟他说了?
不 没有 说实话
告诉我什么?
能说明问题了
我明白了
是真的吗? 我被利用了
他们这样告诉我的
他第一次来见我的时候
我从他的眼神里看出来的Tiny
但我尽力不去想它
完全不去想
我应该清醒点
Stark先生?
你觉得自己是上帝的羔羊吗?
等待机会站起来发表讲话
他们会像付工钱一样付你钱
就像他们付我钱一样
但你没看穿实在太傻了
你义务劳动了
你只是他们用来牺牲的傻瓜
而我....
我很抱歉这样纵容他们
你的胃痛 绞痛 肿痛 腹泻
你看起来有点憔悴
我无法想象
像婴儿一样睡着了
准备好讲话了吗?
好吧 我们走吧 时间到了
''嗨 嗨 大家伙都在这啊''
什么?
一首歌
事实如此
大家好 大家好
你好吗?
这就是你刚才问到的演讲
我叫Willie Stark
从Mason城那边来的
我要说说...
这个州需要的东西
我来告诉你们没有用
因为你们就是这个州的一分子
你们知道自己想要什么
看看你们裤子的膝盖处
看看你们的庄稼
看看你们的孩子
由于这个州 你们家境贫寒
后代愚昧无知
我准备好了讲话
但我不准备那个
Duffy先生的胖手里正拿着它
不是吗Tiny?
来吧 给大家看看
举起来
因为他拿着
我来说点别的吧
好吗
因为我有别的话要说
我有个乡巴佬的故事
就你们一样 别见怪
不久以前 这个乡巴佬
开始为其他乡巴佬着想了
他能为大家做什么
于是一天
强大的力量
从上帝的手中降临了
当他的教区惟一的砖石校舍建造起来
由于劣质的建筑材料
它坍塌了
造成一批年轻可怜的学者
死的死伤的伤
你们知道这个故事
你们听说过
他对抗
用劣质材料堆成学校的政府
但是他输了
他输了
学校坍塌了
坍塌了
不久以后...
一批政府官员从城里来了
开着他们宽敞豪华的轿车
告诉这个乡巴佬
他们想让他竞选州长
然后那些穿条纹裤子的人告诉我...
MacMurphy 只是傀儡...
Joe Harrison 只是政府的工具
而他们想要这个善良的乡巴佬加入
给他们一个诚实的政府
你知道他们是谁吗?
坐在宽敞汽车里的人?
他们就是Joe Harrison 的马屁精...
来这里分裂投给MacMurphy的乡巴佬们的选票!
没错! 你们的选票!
他就在那里!
他就在那里
那就是Judas Iscariot
从城里来的马屁精
来吧Tiny 看看他
Joe Harrison 的朋友
来吧 鞠个躬 来吧
快点 人们想见见你
鞠个躬吧  人们想要见见你
不! 让他躺在那里! 躺他躺在那里!
让这头猪躺在他应在的污泥中!
让他躺着
但是听我说 你们这些乡下人
没错 我可不是这里唯一一个乡巴佬
你们也是
他们也愚弄了你们
就像他们无数次愚弄我一样
现在是时候我去愚弄他们了
是时候我愚弄他们了
他们大城市里的马屁精
憎恨乡下人的人
我为自己竞选州长
我为了他们而来
我为了流血而来!
我要做的第一件事就是
建造一条...
穿过沼泽和鳄鱼还有一切
挡道者的路
这将花费长千上万英里的混凝土...
这样我就能来定期看看我的乡下朋友
然后我要建造一座跨越密西西比河的桥
以我的名字命名
因为我是建造者
我会给你们建造新的学校
给你们的孩子发放免费的药物
铅笔和书...
为的是有朝一日在我建造的大学里学习
那里人人都可以去
就像有钱人家的孩子一样
我希望你们在认真听 乡巴佬们
因为我不想大老远开回家...
下个礼拜再大老远开过来
跟你们老生常谈
就是这样
如果你们不投票...
你们就无足轻重
你们无足轻重!
那么你们就会像城里人说的一样愚昧
当他们从桌上偷走你们的食物
和你们口袋中的每一分钱后
还说谢谢
因为此后你们就将是
一无所有的愚昧的乡巴佬...
因为你们什么都不配拥有
所以听我说
认真听
张开你们的眼睛
看看上帝的赐予的不灭真理
你们是乡巴佬
除了自己没有人能帮你们
得有你们来铲除那些寄生虫
- 这全靠你们 我 和上帝了
- 阿门!
- 铲除Joe Harrison!
- 铲除他!
- 铲除 MacMurphy!
让所有拦在道路 桥梁 学校 食物
和你们之间的混蛋
通通见鬼去吧
你们把信任交给我
我就来干
我要把他们的皮钉在谷仓的门上
- 见鬼去吧!
还有什么关于Stark的?
他花招不少 写起来很容易
你了解我 总是喜欢容易的东西
Jack 你知道这次选举的意义
当然 肯定又是MacMurphy
就凭他的良好政绩
和他作为政治家的良好声誉
那你为什么不把那个放到你的专栏里
少写点Stark的疯言疯语
听着 Jack
我知道Stark是你的朋友
他不是我的朋友 就我个人来看
谁当州长并不重要
你是在告诉我该写些什么吗?
还是我弄错了
- 你知道的原则
- 好吧
"好吧"算什么意思
我就是这个意思
我 Willie Stark 在此宣誓
维护路易斯安那州宪法与法律
Willie不需要我来帮他中选
他的优势是压倒性的
本州历史上最大的差距
所有我作为州长的义务
上帝助我
这并不是说每个人都投了他
Jack 去趟Mason市
我的编辑没有投他的票
觉得他是从十字架上下来的耶酥
这张报纸的出版商
也没有投给他
这些人没有投给他
还有这些
州长的教育法案不通过
或是参议院里的那些
石油大亨的傀儡们
我母亲没有投给他
这是我母亲
她不投票
那边 她的梳妆台上
是她和她的首任丈夫
四个中的第一个 如果我没记错
右边是我的教父 也是伴郎
他也没有投给Willie
事实上
我想可以说 我长大的地方的人
没有投给Willie Stark的
他们为什么要投?
他向穷人承诺
要修建道路 桥梁 学校
这简直是在向富人们宣战
他们希望他下台
你是Jack Burden?
老板派我来
谁?
老板? 州长?
州长让我简单说
好让你能明白
没那么多钱让你
做想给穷人们做的事
哦 钱还是有的 参议员
你错了 钱可不少呢
河里发出的每千瓦时电
地下的每一桶石油
但那些并不属于你 先生
没错 也不属于你或他们
属于这个州
不如州里别抽5%的税来修路了
把那些都拿来不就好了?
你想伸手要钱的可都是大公司啊
- 他们不会同意的
- 他们没有这个力量
力量来自那些看来无力的人
那些人会把力量交给我
现实点说 他们可能会通过
半数的钱 也许
这还是我们教训了他们之后
那我们就给他们建半条高速公路
一英里混凝土 一英里土路
一直通到Shreveport
那怎么有人能在上面开车?
人们可不会接受
他们希望路能够完工
没错
什么没错?
嘿 Jack Sadie 把Tiny带出去
跟他解释解释
- 他刚刚说自己不明白
- 来吧 Tiny
- 想吃点什么吗?
- 不了 谢谢
- 那好 坐吧
- 你好 Sadie
嗨
你听说你被炒了
哦 你听错了 我是辞职的
聪明 等我把事儿搞定
他们就没钱给你发工资了
也扫地的黑鬼也是
- 你想要工作么?
- 为谁工作?
- 为州里工作?
- 哦 不
我
你 我 Sadie Tiny
Tiny? 听到她回来了我真意外
总有人得当副州长的嘛
是啊 当然
我把Tiny留在身边
来提醒我永远不愿忘记的事
那是……?
他们来放糖衣炮弹的时候
别吃那一套
再也不要
我要为你干什么?
放糖衣炮弹
好了 大家
那到底是什么东西?
- 弩炮
- 什么?
Jack会告诉你的
Jack 来 给他们讲讲
这是种冷兵器时代的武器
用动物的肌腱来弹射
哦 我的天
Jack?
看到钟上面的鹰了吗?
一……
二……
他们说你从政了 Burden先生?
这一定是件很美妙的事
才不是呢 我向你保证
他们说你很有影响力
这一定也是件美妙的事
我真的不知道
别听他糊弄你 DuMonde小姐
我教子Jack相当有影响力
就像他还在当记者的时候
好吧 那么 我是有影响力
任何被告席上想被宽恕的人
我都会写
会有人上被告席的
在结束之前 那边怎么样?
尽是些疯狂的事
那家伙要把整个州送掉
免费这个 免费那个
所有乡巴佬都觉得世界都免费了
谁来买单? 这是我关心的
他觉得会是谁来付账?
标准石油公司和其他公用事业公司
我想
以及所有其他付得起自己那份的人
你和我 George 我们都得出钱
这些天来政府所承诺的服务
谁知道什么时候(能兑现)
而且他要疯狂课税
要把商业都赶出本州
你不觉得这是这个原因么
要是这么久以来
有为人民做过些事情
他们也不会最终选了Stark先生
那 你下次见到他的时候
问问他
这些钱 要经过多少截流
再问问他
到时候被弹劾的时候打算怎么办
这个州可是有宪法的
或是曾经有的 在他踩烂它之前
- 我一定会问的
- 记得
Jack DuMonde小姐会弹钢琴
很好啊
你今天不像你自己
不像过去的你
妈妈 要是我有一点像过去那样
帮我个忙 杀了我
中午那是谁啊?
Peyton先生 你一直都认识的啊
他建电厂 或者别的什么
那个女孩 妈 DuMonde小姐
那是Orton先生姐姐的孩子
她还会继承他的财产
有人应该等到她继承了财产以后
再娶了她
然后再把她在浴缸里淹死
哦 别担心
我很想淹死她 可我不会的
Peyton先生是不是说
和你一起的那些人
三教九流的都有?
"三教九流"是你对那些
不知道用哪把叉子的人的称呼
随便你叫什么了
- 因为我很担心……
- 我不知道
谨慎如我 怎么会不知道
谁在什么地方 干些什么?
哦 Jack 记一下
找找Tucson参议员的孩子被关在哪儿
- 他叫什么?
- 孩子? 天 我不记得了
找出审判在哪进行
然后派个律师过去
- 谁? Evans?
- 不要Evans
找个头发不那么油的
看起来也不那么像乐队的
找个你的人吧
你知道是什么人吗?
我不管这是不是使徒保罗的圣人姨妈
那个 我正巧知道
那家伙的儿子是个医生 报纸说的
他们在这儿挺重要的
你也知道 医生嘛
他们觉得自己是个什么人物了
要是他们发现你想把那男孩弄出来
对你可没什么好处
- 就我来看 也许……
- 你TM什么也不懂
你有没有在听啊
我让Jack去通过熟人找个律师
找个能保守秘密的
这样就没人知道是我把他弄出来的了
或许他自己都不知道是谁呢
好吧
明白你意思了
哦 一点点罢了
- 嘿 爸爸
- 你好吗 孩子?
- 一切都好吗?
- 一般般了
见到你真好 你看起来不错
- 我把我的人带来了
- 你好吗?
- 从来没这么漂亮过
- 嘿 爷爷
你怎么样? 手臂如何?
- 他要走遍美国了
- 我就知道 我就知道
好 州长先生 要拍了
一 二
该死
给我点酒
爸爸不喜欢我喝酒
原来不是Lucy不喜欢的么
我再也不知道她喜欢什么
或不喜欢什么了
也没关系了
我觉得自己都给他们
喂了一万加仑的泔水了
还在继续 喂泔水
有些事情永远不会改变
嘿
- 怎么了
- Irwin法官
Irwin法官怎么了?
- 说啊
- 等我喘过气来
你已经没气了 解释下你没呼吸了吧
你觉得这很有趣?
等我告诉你的时候你就不会这么想了
- 等会再告诉我吧
- Byram打电话来了
他说下午版的报纸登了
法官允许了辩方进行全面调查
这个骗子
该死的混蛋
搞定他们
Tiny还指望在这里吃晚饭呢
把他们都搞定了
哪边走?
Jack 告诉Sugar怎么去那幢房子
你的人住在那里
他要是没开门呢?
去让他开 不然我雇你是干什么的?
- 谁啊?
- 我 Jack
Jack?
是啊
嘿 进来吧
你没惹上什么麻烦吧?
不 Jack什么麻烦都没惹
事实上 他一切都干得不错
我想你不介意
让Jack给我倒杯酒吧
我不知道他的工作还包括当佣人
- 不过如果我弄错了 我很抱歉
- 哦 该死的
有时候Jack给我倒酒
有时候我给他倒
有时候我自己倒
我也可以给你倒一杯
不 谢了
这是今天的?
是 我没什么时间来读报纸
满州跑来做好工作
也许 我能来满足你的好奇心
那上面有我对那些对你的指控的
一些意见
如果那是你所感兴趣的事的话
有人告诉过我了
不过你也知道谣言可传得很快
而那些写文章的 可会夸张了
这可不是夸张
我看见了
要是你弄明白了这点
也喝完了你的酒
我很希望你能出去
嘿 谢谢 法官
我想我还要再喝一杯
我在报纸上读到了
也亲耳听到你说了
但你也在祈祷时告诉上帝了吗?
我对此很肯定
哦 这可不太好
因为要是我没记错的话
我记得…
我们在镇上的那次对话
你似乎对MacMurphy和他的人
对我的看法
很是不屑一顾啊
我并不对你或者他们有什么承诺
只是对得起我的良心
- 抱歉 你说什么?
- 我倒是没听清你说的什么
你在政坛打滚太久了
用起"良心"这种词来
都毫不费力
不 这一切都发生在你的那些
"公共服务"的事传到我耳朵里以后
有人替你挖了消息啊? 从烂泥里?
是啊 不过不止一件事
也没挖很深
那个 泥巴可是件有趣的东西
除了水下的东西以外
上帝的绿色星球上可全是泥巴
哦 水下也是泥巴
想想看的话
泥巴让草木碧绿
让它自由呼吸
我妻子手上的钻石也不过是滚烫的泥土而已
我们 不也是万能的上帝手中吹出的泥土么?
你 我 乔治华盛顿
还有Jack
这也不能改变事实
我没有想改变任何东西
只是想弄弄清楚而已
是啊
你说MacMurphy那些人
吵吵着要弹劾我
他们是负责 守法的人吗?
是啊 他们是对Alta电力和石油公司负责
还有那些其他的贼
我可不知道这个
不知道的惟一方法
就是不愿知道
我已经退休了 Stark先生
有个记者问了我的看法 我就告诉了他
要是你真的退了休
就不会有记者想要问你了
你说的话可是有分量的
你装做不重要 其实不然
所以我请求你
放手吧
请求和要求和不一样
而听起来你是在要求我
你不这么想吗 Jack?
你当法官已经很久了
是啊
要是再也当不了法官了
你会怎么想?
从来没人能够要胁过我
我说了就是说了
不觉得有什么理由要说或着想些别的
不管你的法律地位
或是你的什么手下 先生
的确是你的作风
你是对的 Jack
他没那么容易被吓到
法官 我现在是痛苦多于愤怒
咱们走吧 都过了Sugar宝宝的睡觉时间了
你的老板在喊你呢 Jack
我不会和别人说今晚的事情的
除非你改变了主意
混蛋
Jackie 你的工作暂停了
- MacMurphy
- 不 是法官
你打死了狮子
整座森林都会吓得颤抖
然后向你屈膝称臣
- 我什么也找不到的
- 哦 你会找到的
一个在罪恶中孕育 腐败中出生
从裹尸布的恶臭中走出来的人
你会找到些东西
并用它当作武器
除了取悦老板以外
我完全找不到
任何关于Irwin法官新东西的可能性
而已知的 就只是
当你的父亲悄悄离开你和你母亲时
他对你的好
已知的
是他教给你
本是父亲该教授的东西
如何做个绅士
如何坚定有力地握手
如何安全地给猎枪装弹
并对准一只你想打的鸭子
已知的
是他比你真正的父亲
更像父亲
那个完全不认识的生父
请等一等
州长的顶楼房间
你在Irwin法官那儿挖得怎么样了?
什么都没有
没有 是什么都没找到
还是什么都没做?
没什么可找的
我就是挖到中国都找不出什么来
- 我又不是在陷害他
- 陷害?
没人要陷害他啊
完全没有必要
真相就足够了
你只需要找到真相
这既浪费时间又浪费金钱
天 难道都没人再听我说话了吗?
要是你不想干 就别干
还是你只是想涨工资啊?
我给你加100块
不管你想不想要
要是我想要加薪 我早就告诉你了
你该不会要告诉我你是为了爱
才替我工作的吧
我不知道自己为什么替你工作
不过肯定不是为了钱也不是为了爱
好吧 不是就不是
而且你不知道为什么
可我知道
为什么?
孩子 你为我工作是因为
我就是我 你就是你
这是自然规律的安排
她真是会滑冰啊
现在
躲在房间里的
不想你我一样开诚布公的
有一整议会的大腹便便
凶残成性的狗娘养的
想办法要弹劾我
他们说这是因为我的手下里有骗子
我说 "就这样?"
我当然有
我车库里还有一罐油呢
因为没有一架人造的机器
能够不加油就永远正常运转的!
但我的手下
不像他们的那样
害怕的瑟瑟发抖
不会太不老实
和他们的人比起来
我的人简直小巫见大巫
标准石油和其他能源公司
另外 我有注意自己的
而没人注意他们的人
在他们的手下盗窃州里的资源的时候
可没人盯着他们!
是谁帮那混蛋上位的?
是谁让他当上州长的?
现在他来背叛我?
我要杀了他
不 他是在背叛Lucy
他对你做的你需要别的算法来算
Lucy 她是个笨蛋 她是...
- 我不知道什么
- 他的妻子
一个有大学文凭
来自浸礼教徒家庭的农民
她什么样?
- 我不是很了解Lucy
- 那个滑冰的荡妇
我不知道 我一直盯着她的冰刀看
当然了
- 她漂亮吗?
- 听着 忘了这事儿吧
她有多年轻?
- 谁在乎?
- 看着我
他会回来的
世界上有很多滑冰的荡妇
冰刀 草裙 艺妓的衣服
柔术演员
每个人都是国王
而你可以做个百万富翁
但有些东西是属于别人的
有足够东西让所有人来分享
阳光灿烂的七月
或是十二月也一样
冬天或春天
将会有无尽的和平
每个邻居都是朋友
每个人都是国王
法官为钱结婚
Savannah的金钱
那个实业家的女儿
他是清白的 Willie
用血洗干净了
- 你自称为侦探
- 我当然不是
这混蛋是拿白漆刷白的!
- 想成为和真正成为是不一样的
- 我知道!
- 我能感觉到
- 不一样的
你从哪儿找到这个的?
档案馆 都在那儿呢
结婚证明 产权契约
公共记录
公共记录是给公众看的 不是我们
这就是它为什么叫公共记录的原因
你什么也找不到的
我是让你去挖掘 不是随便找点东西
-你得出去告诉那些人
-哪些人?
公众
那些知道他的人
那已经是很早以前的事了
但是他还活着 不是吗？
还到处惹麻烦
所以看在上帝的份上你也得积极一点
就像其他人一样
其他人都死到哪里去了?
在这种情况下 无论能否找到一位正直的法官
一切都将会永远埋藏于过去之中
就像一只被埋在后院的死猫一样
但是像Burden's Landing那样的地方
又能埋藏着什么呢?
一个你和朋友一起长大的地方
一个被有着300年树龄橡树的树荫所包围的地方
一个仿佛我自己的标记的地方
当在后院中挖掘着那段过去之时
你必须得先告诉自己-寻找那个来自过去的女孩
Anne Stanton
州长的女儿
你好朋友Adam的妹妹
有一天你突然发现
是如此的突然
她已长大成人
她是第一个你迷恋的人
而最终 所有的一切都已成过去
所以你将她容颜铭记于心
年复一年
相信总有一天一切将再次回到从前
即使你自己无法证明
在教会中 这叫做信仰
而我也是这样认为的
几乎每个月我都会来这里
把炉火点燃
让这地方干燥一点
我知道这并不是一定的有用
但是我觉得如果我不这样做
如果这儿没有人来
这地方总有一天会消失掉的
Adam从不来这里吗?
是的 再也没来过
是他拿走了钢琴 还是其他人拿走了?
他拿走了钢琴 放到了他住的地方
你看到了没？
上帝不让我哥哥在他自己身上花任何钱
或者那些人知道
你太太还好吗？
很抱歉 我想不起她的名字了
并不像我想象中的那么好
很多纠缠不清的仇恨和无法言传的厌恶
爆发的争吵 纠结的怨恨
我是不是在社会专栏上看到过的你订婚的消息？
你知道我看报纸的时候总是喜欢先看那一部分
我定过婚 不只一次
Adam是从来都不会关心他们的
- 哪又有什么关系呢？ 我不知道
- 但是谁又需要他们呢?
Anne Irwin法官是否曾经一文不名?
什么?
法官没能挣到像你父亲挣的那么多钱
或者像我父亲那样
或者像任何住在这里的人那样
你究竟为什么想知道这种事?
- 有人问过我 但是我不知道
- 问过你什么?
我刚才问你的问题
为什么?
Jack
你到底在为那个男人做什么?
- 那个男人
- 不管是什么 别再干了
"那个男人"是那些被他从胜利餐桌上赶走的人给他的称呼
那些被邀请加入的人需要换一种称呼
因为奖学金而获得钱
与依靠自己的薪水获得是不同的
- 是吗?
- 是的
- 别毁掉它
- 什么?
毁掉这栋房子?
还是我们从前在这里的美好时光?
你确定从前是那样的吗?
- 是的
- 那为什么现在会变成这样?
我每天喝得烂醉如泥
Adam开始过隐居生活而且越来越古怪
而你每个月来到这栋早就断电房子来一次?
现在的情况就是那时造成的
我们该走了
炉火会自己燃灭的
你知道的 将来总会有一天
总会有一天什么?
崩塌
所有的东西
海岸银行是在沙凡那港市(美国乔治亚州)吗?
1938以后
38年到底出了什么事?
被Georgia Fidelity买下了
那之后行长是谁?
（president也有总统之意）
富兰克林 罗斯福
夫人 我指的是银行的行长
LeMoyne Carruthers是我的朋友.
一个密友
他的女儿 Mabel
我为她做了我能做的
甚至在她经济困难的时候
她破产那一年到底出了什么事?
她放弃了继承权
有两三笔钱是我帮她还的
看在我和LeMoyne从前的友情的份上
但是她却不要脸的来找我说:“我需要钱”
为开派对和舞会 还有用来打扮自己
老实说 她长得并不漂亮
然后在她破产了，认识了法官
没错 这是他还在Stanton州长手下
担任普通律师 年薪3400美金
同时每年要还清4万2千美金
看 你是一个侦探
你对这个铁盒子又打又敲
享受着敲击盒子发出的声音
我没说错的话
里面也许是空的
不 是满的
也许现在里面爬满了蛆
但是盒子里仍有什么东西值得它们咀嚼的
好好看看里面吧
还得找到钥匙
那并不容易
有意义的事情没有一件是好做的
你能办到 我知道
我喜欢这个 Slade
现在他们都叫嚣着说
我没有权利去管他们桌上的事
他们桌上的东西是他们的
我不会去拿走
“向前走 在那桌边坐下”
我说
“吃掉你们想吃的所有东西
直到你们再也吃不下去
现在 留在桌子上的东西
是你不管怎么努力都没法再吃下去的东西
离开那张桌子
因为那是为我们而留的”
正因如此 他们试着要把我摧毁掉
而我将会用他们在桌上留下的
为你们造福
新建3000 英里的高速公路
111座新大桥和208所新学校
提供6万份新工作!
现在他们想要毁灭我
因为他们想要毁灭你们
但是你们的愿望就是我的力量
你们的需要就是我的正义
我不会让他们得逞!
那让我想起了我的一个梦想
那时你在沙凡那港市 提着你的桶 拿着铲子 吃着牡蛎
你想起了什么?
我想建立一个这个国家从没有过的
拥有最好的员工 最好的设备 最大的健康中心
这个国家从来没有过的
最好的健康中心
你想要我为这项高尚的工程做什么?
帮我传达我的想法
好的 给我一个你认为合适人选的名单
只有一个的名字在上面:
Adam Stanton医生
这才是我的儿子Tom! 好样的!
看到了吗?
那是美国最棒的一次传球
好样的Tom!
这家医院得有人来运作
他是最佳人选 不是吗?
- Adam Stanton 不是最佳人选
- 他是我所需要的人
否则他们不会同意给钱
Willie  Adam是我的一个老朋友
我当然知道 不然我也不会问了
我了解他也了解你
他不会做的
我做错了什么吗?
对于他来说 什么又不是呢?
你所作的一切都是他父亲反对的
他恨你所代表的立场
恨你
我并没有让他喜欢我
- 我只是让他经营一所医院
- 你的医院
人民的医院 在那里所有的穷人
农民和黑人都能得到最好的治疗
而且不用花一分钱
他应该会喜欢的
不 你所要求的对于他来说就等于
表明了他们家族支持你的所作所为
这样你就可以再参议院面前炫耀:
“看 看谁站在我这边
那个为国家鞠躬尽瘁的人的儿子”
找他来
做一个伟人的儿子不容易
对于我的儿子Tom来说不是那么难
只是你觉得
我们该走了
还不行 我们再进去一次
你青年时代的朋友
是你人生中唯一的朋友
因为他没有真正看到你
他心中浮现一张面孔
早已不存在的面孔
然后说出一个名字
Spike, Bud, Red, Rusty, Jack.
属于那个现已不存在的面孔
他仍是一个理想主义者
就像你以前一样
仍然在是非黑白中只看到对错
人只能是罪人或圣者
不能同时兼得
- 嗨 Adam.
- 当在知识中获得优越之时
你不再能分辩得出善与恶
- Jack.
- 正是因为这种感觉
- 让人将伤口越刺越深
- 快进来
因为在失败中有一种引力
就像酩酊大醉之后余绕在唇间酒味
你看上去不错 Jack
谢谢 我会把它当成对我得赞美
经常弹?
谁想知道啊 我妹妹?
这不过是个问题
- 一切都好吗?
- 是的 Jack 一切都好
那就好
我要给你说点事
我希望在我说完以前你不要对我大吼大叫
Stark州长希望你能成为
正在建设之中的医疗中心的负责人
不管你想要什么
只要你开口
那就是你的了
- 钱?
- 我可没那么说
我要钱来干什么?
看看四周吧 我已经拥有了我想的要
我没说是钱
那是什么?
当钱不不起作用的时候又会用什么?
- 威胁之类的?
- 当然不是
那就是他如何把所有事情都搞定的?
那就是他依赖的手段?
不是贿赂就是威胁?
我绝对不会对你这样做的或让其他人这样对你
你是知道的
我不知道你是怎样看他的想法Jack
也不知道你在想什么
但别说恭维话
他正在想从那些不愿付出的人那里
- ...得到他想要的
- 那些来自他们过去的东西
- 你刚才说过他不是
- 不是他们的过去 他们的弱点
- 那是相同的
- 不 不是的
我不想和你争 Jack
我们早就不在学校了
我不在意你是怎么看我
我也不在意我是否做得对 但是我是对的
那这又是什么 Jack?
我的弱点是什么?
你见不得有人拥有一件坏掉的东西
但不想去修理它
- 而那就是我的弱点?
- 在某种程度上
你可这么说
- 这并不丢脸
- 那么 告诉我 Jack.
请你告诉我
那怎么会是一个弱点?
- 我没有必要告诉你
- 我觉得有
如果你不知道我会给你时间好好想想
你会明白的
不 不会的 Jack.
而你不得不去找你的上司
然后告诉他你失败了
因为你没有带枪过来
那么告诉我 为你着想
那怎么会是一个弱点?
因为这会驱使你去做你不想做的事
如果那些事是有益的
而这就是 他也许不是...
但这件事是
非常高兴能见到你 Adam
在我告诉你们关于这个伟大的大学...
曾经如何的改变一个由Mason城来的男孩的命运，
他本来应该是洗猪圈的 之前...
...首先 我们放松 看另一件事
我带着支票本来了
- 你有一部分股权？
- 是的 我刚买下来
作为股东 我可以看
这个公司过去的资产纪录
不是吗?
"首席法官Samuel Irwin"
"首席法官 Mortimer Littlepaugh"
"Littlepaugh Death因事故去世
验尸官Rules"
"Littlepaugh幸存的妹妹
Lily Littlepaugh of Savannah..."
LittIepaugh女士?
你是保险公司派来的
不 不 我不是
但是我知道你哥哥的保险单
基本没留下什么
他为了反对那件事几乎倾家荡产 不是吗?
这意味着你为了...
几乎没有的东西而说谎
现在 希望你能和我谈谈
那不是钱
是羞辱
我希望他能被埋葬在好的墓地里
不是在墓地后面 和那些罪人们在一起
他为什么自杀?
是他们造成的
为了给那个贼 CIrwin-腾出空位
我哥哥去过司法部
他告诉他们他知道所有关于Irwin的事
关于贿赂的事
但是司法部的人没有听
- 你是在骗我吗?
- 不 他就是因为这个而死的
他写了一封信给我 告诉我
然后在那天晚上
好 等一下 什么信?
他写给我的信 上面解释了所有的事情
那个法官Irwin收了钱 从宽处理了这件事
还有电力公司事怎样开除我的哥哥
隐藏那笔贿赂 然后把工作给了Irwin
那封信现在怎么样了?
你怎么处理的?
还在我这里
一直留着?
现在就在你这里?
如果你击倒了狮子
整个丛林都会陷入恐怖之中
而其动物也将会听命于你
你的老板在叫你 Jack.
谢谢
你好
你好 Anne
- 是什么?
- 桔子苏打
两根吸管
- 我想我应该喝点别的
- 我并没说有根是给你的
喝法就是这样 是传统
- 我知道你去见Adam了
- 是的 怎么了?
你给他说了些什么?
我到那里去给他一份工作
责备我是没用的
- 我不是在责备你
- 但是听起来很像
你听起来才像那样
你自己知道
我希望他能接下这份工作
我希望你能回去
再请求他一次
Jack 你知道这是怎么一回事
我哥哥是州长的儿子
一个参议员的孙子
一个将军的曾孙
她没有告诉我任何我不知道的有关Adam的事
但是她走在我的身边
这就足够了
就让她这样继续下去吧
只要她愿意
我知道Adam已经做出了自己的决定
他在我第一次提出的时候已经决定接下这份工作
他只是在需要一点时间
来放下自尊
他需要这么做来证明自己的价值
在他消失之前
但是她所说的一些事让我觉得困扰
一个隐藏的声音在困扰着你
那是一种什么样的生活?
你所听到的
他在守护死人
--但是不能清楚抓住它的含义-
我希望他接下这份工作
他必须得这么做
所以你把它扔在了一边
我想那就是我听说过的你其中一个枪手
好小子? 不是
他只是拿着那只玩具枪当装饰
但是我要告诉你一件事
没人开车像他那么好
你怎么认为 医生?
我认为这对这个国家的人民有益
还能拉到一些选票
有很多方法可以拉到选票
更便宜的方法
我了解
因为我了解一些事情
还有一些不了解的
就像我也有不了解的
我知道的也就是怎样让驴子向前走
你总能从坏事里面获得好东西.
- 那是两码事
- 我知道这是两码事
他们都是错的
不 一个都不是 先生
你总能从所有的坏事里面得到好东西
政治中 诗歌中
从中的每一件事
这没有任何差别
一个人写十四行诗
那是很棒的
如果结果是他诗中所描述的女人
和别的人结了婚 这样就不是好事了吗?
他的激情是违法的吗?
这边来
我想给你看点东西
老实说 我不会介意了解一些其他事情
如果 就像你所说的 一切只能从坏事开始
而好事必须从坏事中产生.
那你怎么能知道什么是好的?
很简单
在你前进的过程你会发现的
发现什么?
好事  不然我们在说什么?
在前进的过程中慢慢发现?
是的 就像老祖宗们几百万年来一直在做的
自我们从树上下来
从沼泽地的爬出来
他们只是伪造出什么的对的
如果没人喜欢这样 那就在虚构一次
一点小小的不同 再加一点小小的伪装
你知道吗?
有那么一点不同的东西
和原来的东西是不一样的
你没有必要让我信服 Stark先生
你已经做到了 我现在在这儿 不是吗?
没错
你是个好小伙子 医生
比你自己想象中的还好
可恶的是
那些讨厌的人会告诉你没有什么不同
我有一个问题 就像突然之间
人们都试图了解每一件事
想起我们见面的时候
在Slade的店里
当我们握手的时候
你还记得那个时候吗?
仿佛就像在昨天
你有没有向我使眼色?
使眼色?
就让它成为一个谜吧
- 你不记得了
- 我当然记得
那么?
你知道 我
我刚才想起我的确向你使了一个眼色
但是之后
或许我的眼睛里进了什么东西
让我的眼睛看起来在眨
你的眼睛里进了东西?
如果没有又怎样?
那又能意味着什么?
或许你认为你和我...
...有一些别人没有的共同之处
呃 我不会告诉你真相的
这样就失去神秘感了
生活中可以流传下去的真正的迷团
实在是太少了
而在我死了很久以后...
...以及在这些杂种死了很久以后...
...我现在是在谈论永恒...
...Willie Stark医院仍然会伫立在那
每一个身陷疾痛的男人 女人及儿童...
...都可以到那里去...
...他们知道在那会得到最好的照顾
这并不是慈善行为
而是一种权利 你们的权利!
这种权利保障每个孩子
都接受系统的教育!
保障年老或虚弱的人
都不会为食物发愁!
保障穷人的土地和房屋不被征税!
保障你们不会失去希望!
而如果有任何人...
...阻止我...
...帮助你们行使这些权利...
...我一定会击败他们...
...所以请帮助我 上帝!
我会打的他体无完肤
我会用一把利斧同他对抗
请给我一把利斧...
...也请给我的朋友及盟友一把!
因为这次跟我们协同作战的人
不仅是上帝唯一的儿子
也是这个州史上最后一位伟大领袖的儿子
他就是州长Joe Stanton的儿子
Adam Stanton医生!
好的 看到了吗?
还不赖
你不会有事的
怎么了?
Sadie
他还是做了
他又这么干了
我发誓这一次....
- 做了什么?
- 别装傻了
别装得更傻
他第二次跟别的女人乱搞了
或者第四次或者第一次
或者随便你怎么说...
...因为你就是个装聪明的混蛋
- 滑冰的?
- 闭嘴吧
你和你的那些朋友
你那些自以为是的朋友
你们所谎称的所有的金钱和特权
以及其他的一切...
...都毫无意义
对于真正拥有这些的人来说 毫无意义
别装傻
我说过了我讨厌你这样
我对你所说的事一无所知...
...我也不知道你们俩当初是
为什么走到一起的 爱情还是仇恨
你知道我说的是什么
或许是你安排的一切
我认为就是你
当然他也安排你去表示谢意...
...就像她那个可悲的疯子兄弟一样
谢了 杰克
我承认 她的确很漂亮
我可以称你为SDP了
是的 先生
全州皮条客之王
你说什么?
你是说...?
你是在说...?
我们还要再走走
好吧
喂
喂 妈妈
是 妈妈 好
好的
好的 妈妈
再见
他和Peyton一家
还有那些桥牌牌友...
...打算去农庄酒吧喝一杯
- Jackie
- 什么?
我来过这
知道吗 那是几年前了
那时什么事都不绝对
那时你还有能力改变某些事情
只要你知道方法
那时她完美极了
她一直就很完美
我希望能让她一直这样...
...就像这样
由年轻慢慢成熟...
...不知为什么
当然她并不这么觉得
当我圣诞节放假回家的时候...
我们见了面...
我们聊天但从不涉及那个
我们谈论一般而言的爱情
就好象它只是一个作文题目
而不是现实中存在的东西
她说爱情的感觉就像是高台跳水
或者就像差点淹死的感觉
说实话 在很长一段时间里
我都不理解她话中的意思
你想不想知道那晚我停下来的原因?
那并不是因为我品格高尚
我只是那样告诉自己
我们还有的是时间 对吧?
因为我知道我们
不得不在这个地方留下一些东西...
某些我们不知道的东西
而她对这一点不感到悲伤...
...但我会
你并没有太多的机会去改变命运
有时机会只有一次
而它又是转瞬即逝的
永远也不会有下一次了
我今早和Loden议员聊过
他说如果你给他开出合适的条件...
...他可能会重新考虑
按照你的意愿投票
而你也能乘机给自己谋点福利了
- 我可没那么说
- 我知道你的意思 Tiny
知道吗
我宁愿得罪一个人也不会去收买他
- 那 随你的便吧
- 对 当然是 现在滚吧
你带给我什么消息了么?
你确定真的没有什么你忽略了的吗?
有没有忘了什么?
Jack
不
没有
什么都没有 那么
怎么样 宝贝? 什么都没有
我是在孤军奋战吗?
那些混蛋开始砸门了...
...他们已经提案要投票弹劾我!
如果他们今天接受这个投票的话
我就完了!
我希望Irwin法官支持我
或者至少不反对我
所以不管有什么...
...你还没对他用的手段...
...现在用上
抱歉 你说什么?
我说我要去法官那
你最好晚点去
现在是他小睡的时间
不管什么时候他也不会愿意听到...
...我将要跟他说的话
知道吗 他状况不太好
这我也没办法
我真的希望你不要把事情搞糟
并不是我要给他们捣乱
Burden先生 法官现在正在休息
我会在他的书房一直等到他来为止
用这颗石子打
看着吊灯
好的 你可以扣扳机了
你好 杰克 我不知道你在你母亲那
- 你刚到吗?
- 昨晚到的
好的 时间上是有些早
不过 怎么样?
来一点波本酒
没什么害处
至少不会对你我有害
没有什么能伤的了我们 对吧
你和我对吗?
- 不 谢了
- 他说 "不 谢了"
避开了问题的实质
而这个老头刚倒了一杯酒...
...你到底在想什么?
说出来吧
你知道我的老板是谁吧
我怎么会忘了呢?
但是让我们坐下假装我忘了吧
过来跟我坐这儿吧
事实上我并不像
我们那些漫骂他的朋友...
...那样讨厌他
我曾经差点就支持他了
他打破了一些旧传统
接受了一些新东西
但我现在担心他会把所有的传统
都屏弃
所以你就投靠了他的敌人
而你却说过你不会这样做的
喔 杰克
政治不就是选来选去吗?
你要做出选择虽然你知道这可能是一个
错误的选择 你应该知道的
你已经作出了选择
而你也知道它让你付出了多大的代价
我们每做一件事都要付出相应的代价的
我们那晚离开你这儿时...
...你说过你会考虑一下的
考虑站在你们一边吗?
不 我没说过
是你记错了 先生
他说"考虑一下吧"...
...而我根本就不用考虑
我不用考虑我已经知道的事
即使是现在你也应该重新考虑一下...
...因为还来得及
来得及干什么?
嘿 Jack
天哪
- 到底是什么?
- 说你会支持Stark...
- ...来应付这些攻击
- 不!
那么这听起来像是最后通牒 对吧
- 对 是啊
- 好吧
知道吗
我觉得这真是令人难以置信
我也有同感
你的老板居然认为他可以给我施压
可以要挟我
- 第一个词更合适
- 好听点 不是更合适
你难道不知道这些东西没有法律效力吗?
在任何法庭都没有
那都是25年前的事了
除了那个相关的女人外...
...你找不到任何证据的...
...而即使她给你作证...
...她的证言也是一钱不值
而且 Jack 所有其他的人...
...所有其他的人都已经死了
你没死
你没有死
而且你也不活在任何一个法庭里
你活在一个真实的世界里 在这个世界里
人们会把你看成某一类特殊的人
我就是这种人
知道吗 当我还是个孩子时
一个成年男人熬夜...
...用羊肠线...
...钢丝 钳子和剪子
做弹弩似乎很正常
看这方面的书
你会改变主意吗?
知道吗 Jack 我可以伤害你
就像你现在正在伤害我一样
我可以说些什么
我可以告诉你些话...
...这些话会造成伤害
但我不会这样做的
再考虑一下 我明天再过来
我现在就想好了
我明天会再来的
已经想好了
- 妈妈 妈
- 你! 你! 你做的!
- 什么?
- 你杀了他!
- 谁?
- 你杀了他
- 妈妈 谁?
- 谁?
- 你杀了他!
- 谁啊 妈...?
- 你杀了他! 你杀了他!
- 谁 妈妈?
- 你父亲!
你杀了你的父亲!
我让你去吓唬他
不是让你把他吓死
- 他并没被吓到
- 那他为什么这样?
- Jack?
- 我不想讨论这个
那 这么说吧
我知道他是你们家族朋友...
...看着你们成长之类的东西
所以我很遗憾那个老混蛋饮弹自尽了...
...但我们还要对付MacMurphy
和他的那帮人
而事情并没有想我们希望的方向发展
你还是另清高明吧
我不想再掺和了
是不想掺和这件事了
还是不想和我掺和了?
我不想讨论这个
在任何巨大的创伤或危机之后...
...当震惊过去神经也不那么紧张之后...
...你就逐渐适应了这种新的情况...
...因为你明白已经没有可能...
...再有什么改变了
你终于看到了事情的全貌...
...因为你已经后退到
可以看清楚整个事情
但一切已经都太晚了
你除了调整自己去适应它外什么也做不了
也就是这样了
没有什么可做或是可说的了...
...上帝是公平的
结束了
你不知道的事就是
其实你错了
哦 天哪 Jack
你一定要帮我
他疯了 他去找我
说了些最难听的话...
- ...之后就走了
- 谁? Willie吗?
不 是亚当
他说那是我的错
- 说一切都是我的错
- 那个....
有人给他打了电话...
...并告诉了他...
...关于我的事
关于你的事?
是关与你和州长的事
Anne 说吧
自己去了解还不如听你说
这样伤害还小一点
他跟他说了我做的事...
...而且他还说我为了帮助洲长
达到他的目的...
...什么都肯做
即使那意味着...
...为了某种骗局而牺牲我的兄弟
那个医院就是一个骗局
只不过是一个夺权的阴谋罢了
而当真相大白后...
...终究会真相大白的
亚当将会承担所有的责任
他会进监狱 因为每个阴谋都需要一只
替罪羊 而他就是那个承担责任的人
- 那是瞎说的
- 我知道
我试图告诉他事情不应该是这样的
他错了
但他根本不听
他抓住我说他不会让人当傻子耍的
他说其他任何东西都可以变得
肮脏腐化...
...但是一个人却并不一定这样
然后他又说...
...他不会当他妹妹的皮条客的
他这样对我说的
我也不会当的
你为什么要这样做?
- 你知道那会对我有什么影响
- 这不关你的事
- 那又怎样?
- 我不知道!
- 那你最好想想!
- 我没想...!
不 你想了! 你想了
是因为我
还是除我以外的其他人?
我永远都不会那样伤害你的
你会的而且你已经伤害我了
哦 天哪 Jack
你得帮我
我担心Adam会做傻事
Adam?
尊敬的上帝
你是这个房间不可见的主宰者...
...无言的聆听者...
...我们的言论的评判者
请保佑您身边的这些议员们
我们坚信于您的引导
您是我们的主和救星
- 阿门
所有人都必须保持肃静...
-...违者将被逮捕...
- Adam!
...路易斯安那州议院将...
...参加听政关于针对
路易斯安那洲尊敬的洲长...
...William Stark的弹劾提案
我上去打几个电话
Anne...
...我相信会没事的
- Gidré先生
- 反对
- Honoré先生
- 赞成
- Hobbes.先生
- 反对
- Landmark先生
-  Latché先生
- 赞成
- Mouton先生
- 反对
- Pelerant先生
- Rivette先生
- 赞成
- Rousseau先生
- 反对
- Savoir先生
- Tesh先生
- 反对
17票赞成 22票反对
对州长Willie Stark的弹劾提案
不通过
在可以容忍与不能容忍之间
是有一条界线的
现在州长已经跨越了这条线
使用不正当的手段...
...来操控这次投票
我把这称做不恰当的影响
再进一步说 我认为这是高压政治
MacMurphy先生!
先生 你说了一大堆
但其实就想说一个字!
请吧 大声说出来
在这儿的诸位都是朋友
事实上 我从没要挟过任何人!
我仅仅是给了你们一个机会
让你们能够按照...
...你们自己的天性去做事...
...就像所有的好人一样
不受原则的影响
Jack!
我们成功了! 我们成功了 小伙子!
我们成功地阻止了!
今天不会有什么弹劾提案了!
有人给他打过电话 Adam
说我为了帮助州长达到他的目的
什么都肯做
即使那意味着为了某种阴谋而
牺牲我的兄弟
那个医院就是一个骗局
只不过是一个夺权的阴谋罢了
Adam将会承担所有的责任
他会进监狱 因为每个阴谋都需要一只
替罪羊 而他就是那个承担责任的人
那并不是真的
那都是瞎说
嘿 大夫 你去哪了?
去游泳了吗?
所以听我说 听着...
...请抬头看...
...看看受上帝保佑的不可辩驳的真理
你是个乡巴佬 而除了你自己以外
没有人会帮一个乡巴老的
现在你可以决定是否要收拾这些寄生虫
决定权在你 我和上帝手中
- 收拾Joe Harrison!
- 收拾他!
- 收拾MacMurphy!
并收拾所有阻止你们...
...修路修桥修学校...
...及获得食物的那些杂种们
你们给我权利 我替你们来做
国王班底
-=结束=-
谢谢观看
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 浅浅 dixonzhang 迪斯 Ketty
校对:歌诗慕 jadelee
时间轴: Mina
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org