救济一下无家可归的退伍军人
当年在金边，我是你爸的战友
为国牺牲了这条腿，谢谢
成龙！成龙！
“上海正午”
我收旅行支票，谢谢你
给你      谢了
你们混蛋
来      不准动
怎么回事？      不要靠近她
不是他做的
那些小流氓 是他抢了你的皮包？
不是他，是几个小流氓 已经跑了
注意，抢劫攻击被害人…
脸部受伤，在东42街入口
先生，请你站过来
好
你要去哪儿？
我刚到，暂时不会走
你的行李呢？
我没有行李
你的车票呢？
火车票？票根呢？
我不是坐火车来的
麻烦你把太阳眼镜拿掉
最好不要
我完全忘了…
你们的星球有多亮
是吗？东42街 有名男子精神异常
麻烦你跟我们回去
没问题
费迪
他是不是从月台出来的？
不是，他突然就出现了
你明白我的意思吗？
明白，我明白你的意思
“曼哈顿精神疗养院”
我不要出去
外面太危险了
谢谢
你要是闻到那些化学物质
尤其是宇宙辐射线 和西尼罗河病毒
还有那个…
没人敢提的新鸽子传染病
我听过那个病
我最受不了的是伙食
餐厅的食物不够热，有细菌
鲍威尔医生，你们应该想想办法
加热才能杀菌
知道了，我们会注意
另外呢…
我要你开始吃药
帮助你入睡，你要好好睡觉
对你的身体好
时间到了吗？
今天的时间到了
两通电话，你太太叫你带瓶酒
好      还有查克伯堤医生
他要你看一下转院病人的资料
好极了，这次是谁 耶稣还是圣女贞德
查克伯堤医生没说
他一个月前入院
起先怀疑他服食迷幻药
可是又验不出任何药物反应
心电图和血液都很正常
没有脑震荡，没有脑肿瘤
没有颞叶癫痫
也没有任何器官异常的迹象
不过，治疗一个月以后
他的健忘症、妄想症还是存在
他自称不是人类
是外星人
注射了三个礼拜的镇定剂
每天三百毫克，他都没反应
注射三百毫克也没反应？ 不可能
所以才交给你
太好了
没有身份证 没有失踪人口报告
这是什么？
在他身上找到的
希望外星人可以申请医疗补助
医生，他来了
谢谢你，乔伊斯
医疗记录287号，自称帕特
医生，这家伙像猫一样温驯
进来，请坐
请坐？奇怪的说法
让我自我介绍一下…
马克鲍威尔医生 临床精神科主治医师
在曼哈顿精神疗养院服务
很好，你知道自己在哪儿
那么…
你叫帕特？      波特
好，波特
波特，我们要… 可以吗？
请便
你们叫这个苹果品种红蛇果
是我最喜欢吃的
我想先问你知不知道…
自己为什么在这里
当然，你们以为我疯了
我们用“病”这个字
你认为自己有病吗？
也许吧，有点想家
真的？你家在哪儿？
K-PAX星
K-PAX星？
大写K，连字号，大写PAX
K派斯是个星球
放心，我不会寄生在你身上
我并不担心
问题是，我只知道九大行星
其实是十大行星，不过没关系
我不是来自这个太阳系
K派斯距离地球一千光年
在你们所谓的天琴座附近
那么远
你是怎么来地球的
这是如何运用光能的问题
你一定认为我疯了
光束旅行不是你们能想像的
你用光的速度旅行？
不，比那还要快多了
我是说，快上“好多”倍
否则，一趟旅行 至少要一千年才到得了
要是我告诉你
一个叫爱因斯坦的地球人说
光的速度最快 没有东西快过它
鲍威尔医生，你误解了他的话 可以叫你马克吗
其实，爱因斯坦的意思是
没有东西能加速到光速
因为质量会变得无限大
爱因斯坦没提到
本来已经快过光的超光速粒子
超光速粒子？
你好像不相信我
不是，我只是惊讶…
你的英文这么流利
学英文并不难
你应该学说…
我…我觉得奇怪
你可不可以解释给我听
既然你是外星人
为什么长得跟我
还有其他地球人一样
为什么肥皂泡是圆的？
知道吗？身为一个知识份子 你老是重复别人的话
你没发现吗？
肥皂泡是圆的
因为那是最有能量效率的形状
同样的，在你的星球上，我像你
在K派斯，我就像K派斯人
波特
你为什么要来我们的星球？
我以前就来过好多次
我也不知道当初为什么会来
可能是因为好奇吧
我从来没去过BA3级的行星
BA3级？
处于进化初期
未来发展不确定
假如我把所有财产捐给贫民…
豪伊，去啊，去问他
去啊
你真的是…从外太空来的
是啊
我是从K派斯星来的
那是…
那是个什么样的地方？
K派斯比你们的星球大
被七个紫色的月亮环绕
放屁…
放屁，放屁…
继续说
有两个太阳 K-MON和K-RIL
就是你们所谓的博爱和顿悟 它们会合的时候最美
艾比，功课做完没 做完了
我又掉了一颗牙
真的吗？让我看看
说不定齿仙今天晚上会来
根本就没有齿仙
是你跟妈
她们已经吃过了 今天上班怎样
6点15的火车误点 到6点半才开
早知道就坐光束回来
就坐什么回来？
没什么，你呢      不错
我付了度假屋的定金
日期定在8月最后两个礼拜
艾比的夏令营15号就结束 时间刚刚好
你已经付了定金？
对      拜托，瑞秋
我们还不确定去不去
我只是说也许8月去
也许我们应该付钱请你伴游
家庭有没有优惠价      你看
他们登了我的信
我跟纳塔莉说了明年 参加课后辅导的事
我想再回去教书
今天早上，我的头掉下来
还好我用牙线把它缝回去
有上蜡的那种
牙线？
对不起，我没在听
我知道，吃饭吧
火车误点，我很累
市立医院又拼命把病人塞进来
我知道
你好臭
再见，赛尔
我去过我们星系中的 六十四颗行星
地球是目前我到过 唯一有人类的星球
你什么时候到地球的？
四年零九个月前
所以你是几岁？
以地球的算法，337岁
我到的时候大概7岁 用六倍的光速旅行
其实，马可，只是一眨眼的事
马可？ 超光速会将时间压缩
我认为是一级精神错乱
这样就说他是精神病患 诊断也未免太过笼统
是吗？
他自称来自外星球
难道说他患了飞行时差综合症
那他为什么对氟哌醇没反应
氟哌醇有可能会让病情更加严重
不常见，可是有      听着
我不否认药物治疗有用
在治疗这样的病患方面…
我们可以拿他来进行 贝塔素的临床实验
还没诊断出病因就拿他来实验
你有更好的提议？
他不会伤害任何人
为什么不试着去了解他？
问题是…
我们还有十个转院病人要照顾
知道吗？也许他的问题就出在
他真的是
是什么？
真的是来自K派斯星
光为你们的蔬果 我就已经不虚此行
能不能说说…
你在K派斯的童年
你在哪儿出生的？
你是生出来的吧？
K派斯人生小孩吧？
对，和地球差不多 可是不像你们人类
我们生殖的过程并不愉快
能不能用一个 我知道的例子来形容
像是牙痛
比较像睾丸被夹到，痛不欲生
更糟的是，那种感觉让你
觉得反胃，同时闻到臭味
高潮的时候像胃被踢了一脚
然后掉进摩特的粪便里
摩特的粪便？
摩特就像你们的臭鼬
不过比它更臭
既然这么恐怖
你们怎么繁殖？
尽量小心就是了
你在干嘛？
你让我想到有东西忘了写下来
写报告？
对，我们的习惯
记录下星系中去过的地方 遇到的人
早啊，贝蒂    早上好，波特
早啊，纳罗      你好啊
傅先生      早安，玛丽亚
我是凡妮萨
别怕，放轻松
早啊，贝丝
她不理人的
怕一开口会有烟冒出来
从小就来了，房子被她烧掉
不应该玩火柴，太危险了
明明是电线走火，你干嘛骗人
恩尼的想像力非常丰富
俗气
别这样，多丽丝
偶尔也要出来走走啊
看我替你带了什么
呸、呸、呸…
再这样就送你去三楼
女王陛下从来不出房门一步 也不吃东西
难怪会在这里，我受够她了
每天来都是这样，可恶
服务实在太差了
早上好，阿彻太太…多丽丝
我一直以为今天下午
才会有男访客
不好意思
你有两份餐具
对，我在等人
你等了多久？
十一年
这里有些人认为
这样等是神经病，我认为是…
罗曼蒂克
罗曼蒂克？      就像…
在月光下跳舞，或者…
共进烛光晚餐
或者欣赏落日
那个我们也有
在K派斯，我们有两个太阳
每隔两百年会一块升起来
非常的壮观
他肯定对白光敏感
不过有趣的是他看到的范围
什么意思？
他看得到高达四百埃的光波
就是紫外线
当然，波特的解释是
他的星球有两个太阳 所以产生特殊的光
K派斯人习惯的光线 比较像我们的微光
等一下
人类看不到紫外线
我们是看不到
早安，乔伊斯 今天的外形好漂亮
谢谢
百货公司买的      请进
这样好多了
好像回家一样
对了，波特
我希望你多讲一些家乡的事情
你想知道什么？
你在你们…
在你们K派斯有没有家庭
马克，K派斯和这里不一样
我们没有你们印象中的家庭
在大部分星球 家庭已经失去了作用
换言之
你…从来不认识你的父母
在K派斯，小孩不是由 他们的亲生父母抚养
而是由每一个人
大家轮流抚养，由所有人教导
你有小孩吗？      没有
有太太在等你回去吗？
马克…
你根本没在听我说话
我们K派斯人没有婚姻
没有太太，没有先生
也没有家庭
我明白了，那…
社会结构呢？
有没有政府？      不需要
你们没有法律？
没有法律，没有律师
那怎么分辨对和错？
宇宙每一个生物 都能分辨对和错
可是万一…
有人做错了事
杀人，甚至强奸 怎么处罚他们
马克，让我告诉你
你们人类，大多数的人
赞同“以牙还牙，一命还一命”
这种手段在全宇宙
都认为是愚蠢的
连你们的佛祖和耶稣都反对
可是连他们的教徒
都把他们的话当耳边风
人类
真不明白你们 怎么有办法活到现在
贾许，小心点
小朋友，别玩了，热狗好喽
你在想什么？
来吧      好
小朋友，别玩了，去洗手
贾许，别老逗那只狗
听到没      别闹了
来啦      放在这里
看起来好香      看起来真棒
从普林斯顿开上来，交通怎样
还可以
我们顺便去看迈克尔
麻烦你们了，妹妹
绕那么一大段路
刚好是他生日
我知道他过生日
我照例寄了一张卡片…
和一张支票过去
偶尔打通电话给你儿子
不是那么难吧
谢了，麻烦把马铃薯沙拉给我
你的沙拉
是我供他上的大学
他为什么不打给我
我想请他来过圣诞节
他圣诞节要跟他妈过 他不会来的
你怎么知道 你什么时候问过他了？
我变成病人了
要不要啤酒？      麻烦你
还要吗？      给我一根玉米
史蒂夫，我…
我想请你帮个忙
什么忙？      我有个病人
坐，这个病人他…
对你那行非常有研究
你的病人是天文学家？
他是个怎样的人
他自称，来自一个 叫K派斯的星球
好奇怪的名字      K派斯？
说是在天琴座附近 距离地球一千光年
大头、绿皮肤，大概这么高
我想我认识他
不，他说得煞有介事
当然，他是人类
只是他…
是我碰过最有说服力 的妄想症病人
要是我能向他证明 K派斯根本不存在
也许我就能查出他真正的身份
我可以列出一张问题让他回答
好极了
他的书和报纸
照样摊在桌上，他只是呆坐着
有人改了他的药
我还是给他 二百五十毫克的镇定剂
他不太对劲
强迫性精神病患 不会呆坐看着窗外
豪伊？
早上好，鲍威尔医生
早啊，你…在找什么
青鸟
青鸟？
象征幸福的青鸟
波特叫我找幸福的青鸟
波特叫你找的
是一项任务
三项任务之一
我不知道其他两项是什么
他会告诉我
我完成三项任务
我的病就会好
好，继续呼吸
对了，你看
哪有什么阿摩尼亚微粒
有我早就看到了，可是我没有
飞猴出现，七点钟方向
洗澡，洗澡
恩尼，我有事找他谈
你出来我很高兴
谢谢      恩尼，你好臭
波特，关心病人是一回事
说你能治好他们是另外一回事
你太紧张了
套句纳罗的话，放轻松
凡是生物都有治愈自我的能力
K派斯人几百万年前就知道了
听我说，在地球上 我是医生，你是病人
医生、病人，奇怪的区别
我的工作是治好豪伊
恩尼、玛丽亚，还有其他人 不是你的工作
那你为什么还没治好他们呢？
还有，我回答了你给我的问题
希望你满意
我不知道要说什么
这实在是…太夸张了
他乱答一通？      不算乱答
我是说…
你的病人说他的星球K派斯
环绕着双子星系的轨道运行
对      靠近天琴座
这可以从书上查到，对不对
怪就怪在不可以
我是说 除了我的上司，邓肯弗林
他是全球首屈一指的天文学家
还有他两、三位同事之外
就没人了解这方面的事了
期刊上面也没报导过
老实告诉我
邓肯是不是在搞鬼
叫你来…跟我开玩笑
绝对不是开玩笑
告诉我
是不是有什么 天体物理学家失踪了
应该没有
不过有几位专家想见你的病人
史蒂夫，谢谢你帮忙
可是不像你们人类
我们生殖的过程并不愉快
为什么不愉快？
是一种痛苦
好，不要太快      好
这就是你住的地方
谢谢各位抽空跟我们见面
欢迎，我们和你一样 想把事情弄清楚
谢谢你，博士
让我替你们介绍波特
幸会，波特，我是贝克博士
这是弗林博士
派德博士跟贺索博士
博士、博士、博士、博士
地球上到底有多少个博士
真酷
这里，波特，请坐
请坐      哇，厉害
有家的感觉？
你字条上的答案非常有趣
我们想请教你几个问题
随便问
那我就切入正题了
确定你的话锋够犀利
那就…
从光束旅行开始好了
关于这方面，你有什么要说的
什么都没有
说出来，你们会炸死自己
甚至炸死别人
光束包含的能量大到让你吃惊
也许你可以表演一下 你所谓的光束旅行
你希望我示范
可以的话
再见，欢迎
你什么时候要…
我已经回来了
在我家乡
这叫迅雷不及掩耳
我不是来自你的家乡
你在字条上表示K派斯
靠近天琴座 环绕双子星的轨道运行
老实说，我们觉得奇怪
你是怎么得到这方面的资料的
在我家乡，那是常识
这是哈勃望远镜拍摄到的照片
我们根据从智利、夏威夷 望远镜取得的数据
用电脑加以放大
是我们手上最清晰的K派斯照片
你可不可以在光板上
画下你星球的运行轨道
没问题
大概是这样
史蒂夫，麻烦你输进去
正在输入
怎么回事？
双子星自转模式所出现的摄动
你们大概一种百思不得其解
我想我的计算应该解答了
你们的疑问
你…
你怎么可能知道？
你怎么…
每一个K派斯人都知道
就像地球上每一个小孩都知道
地球环绕着太阳运转
那不是常识吗？
到底怎么回事？
我是说，你…
他可能是个专家
有些专家能模仿伦布兰特的画
却无法…      不可思议
却无法记住自己的名字
你不是相信他吧？
我不知道要相信什么 我只知道我看到什么
我走过了，轮到你
青鸟
不然再玩一盘      青鸟
青鸟，青鸟
青鸟，青鸟，青鸟
豪伊      青鸟，青鸟
青鸟，青鸟…
好，好      青鸟
青鸟在哪儿？
你看，青鸟，青鸟…
哦，我的天
青鸟，青鸟… 豪伊，回来
青鸟，青鸟，青鸟
赛尔，青鸟会不会咬人？
不会，它们不会咬人，臭头
贝丝，有一只青鸟
他妈的
二楼发生骚动
是一只青鸟      青鸟，青鸟
青鸟，青鸟
集体歇斯底里
贝蒂，到底发生什么事
过来，过来
鲍威尔医生，过来看
你有没有看到？
你看，你看
发生什么事？鲍威尔医生 外面有什么？
有一只蓝知更鸟
蓝知更鸟？
一只蓝知更鸟
下来，快从椅子上下来
阿彻太太从她房间出来了
青鸟？
是一只青鸟？
过来
我知道你是谁
你就是青鸟
晚安，贝丝
你今天好吗？      我很好
那就好，玛丽亚      兄弟
失陪一下
关于那个光束旅行
我在想你可不可以教我
我忍受这里的臭味忍了十年
我想走，你明不明白
我以前在广场酒店看门
看了十五年，我才开始注意到
注意到什么？      臭味
他们都很臭
我试着告诉他们…
结果被送了进来
而且…
最臭的地方是这里
只有你，你不臭
所以我想你也许能帮我
在我的星球，约克的芬芳
随微风吹来
就像你们的蜜李
我想去闻闻看
我想去你的…
星球
我只能带一个人跟我回去
我今天替赛尔做心理咨询
他说你要带他回K派斯
这些话我早就听 二楼的病人说过
他们都跟我说要去K派斯
这样承诺病人明智吗？
尤其是精神病患
你错了，马克
无论对谁，我都清楚表明
只能带一个人跟我回去
回去？      不要误会
你是对我非常好
医者父母心
不过时间到了，我不走不行
走？回K派斯？
当然，还有哪里
你打算回K派斯？
你又在重复我的话 我会先北上
然后再回K派斯
乔伊斯给我她自己种的草莓
好好吃
对不起，可是…
我被你弄糊涂了
你打算什么时候… 我7月27日走
为什么选7月27日？
基于安全考量
我在地球上用超光速旅行
不会撞到别人
K派斯上来来去去都用超光速
必须事先安排好
你是说…
你7月27日要坐光束回去？
东岸时间，清晨5点51分
没事，没事
马克，你只是在做梦
你只是在做梦
爸爸      马克，你怎么了
没事，回去睡觉 爸要去哪儿
没去哪儿，他只是肚子痛
爸爸      回床上去
你什么时候到地球的？
四年零九个月前 你怎么了
你听
你什么时候到地球的？
四年零九个月前
地球时间
四年零九个月又三天前
到7月27日，刚好五年 他打算那个时候走
什么？      回K派斯去
马克，你到底怎么了
瑞秋…      现在是凌晨2点
这个病人把你怎么了
他暗示我五年前的7月27日
他遇到一件不幸的事情
非常大的打击 我要尽早查出来
妈，怎么了      真离谱
没事，走，回去睡觉
我来接
外星人来了没
不要那样叫人家
外星人，外星人
小朋友，过来
听好，客人马上快到了
你们要乖乖听话，不准闹
好，外星人
他会不会用雷射枪射我们
你们不准乱说话      妈
不知道我为什么要答应
我什么方法都试过了
请他来庆祝国庆日
是希望正常的家庭环境 能勾起他的回忆
我们什么时候变成正常家庭了
帮帮忙嘛，他们到了
我觉得怪怪的      别这样
乔伊斯的儿子是高中摔角队的
贝蒂的先生以前是警察
欢迎      嗨
乔伊斯      贝蒂
真高兴你能来
哇      我先生，多米尼克
他的样子好像百科
你会让他不好意思
波特，欢迎
这是我太太，瑞秋
你好
瑞秋
谢谢你的邀请
多谢赏光
小心，小心
雪士达，不可以
雪士达，不要这样
过来，乖乖，我知道
这只狗谁都不喜欢的
好，小朋友，过来
女儿，女儿      过来
它叫你们别老藏它喜欢的球鞋
还有它左耳不好，所以…
不要再从后面吓它
不是吧
我们去吃午餐
来啊，去吃饭吧
好丰富
过来，吃饭了
小心，凯比
来，别客气      还有谁要？
开动吧
波特，马克说你不吃肉
那样非常健康
我才不管，汉堡
你拿了没？      好耶
好棒，我喜欢汉堡
看起来好好吃，给我一个汉堡
快点
推我
钢琴上有一张年轻人的照片
是迈克尔
他是马克跟前妻生的儿子
他结过几次婚？
目前只结过两次
目前？      我是说…
他不是故意要创记录
照片上的年轻人，今天没来
没有，他不跟我们住
他去念大学…
其实他们两个不说话
我不知道我干嘛跟你说这些
也许是因为我被关起来 不构成威胁
也许吧
也许是这样
鲍威尔医生试着让我明白
血缘关系对你们的重要性
你认为他是说真的？
你不认为？
你知道什么是家庭
你会担心
这点没人会告诉你
你没有家庭
没有
我们K派斯人没有家庭
你们不知道自己错过了什么
我帮你倒点柠檬水
呼拉，呼拉      注意，接好
不错嘛      谢谢
7月4日国庆日
谢谢你请我来
不用客气
推我荡秋千
我表演一招给你看
叫“去桌上喝啤酒”
可以，不过你要握好
好      准备好没？
好好玩
快点，我们走
看啊，快看
我们去玩水
不要去      走啊
不，不要过去，待在这里
不要去玩水
放开我      不要去
妈，好痛      不要过去
纳塔莉？
马克
波特
他力气好大      贝蒂，快点
把水关掉
不要乱跑，我去关 准备好了
没事了
没事了，没事了
贝蒂，没事了 他的太阳眼镜
找到了      你没事吧？
你的眼镜
没事了
我闻到苹果馅饼的味道
女儿，你没事吧      没事
他推我女儿荡秋千 样子很熟练
不像来自K派斯的外星人
我看得出来，他想起一些事情
像是正常的生活
那样不够
他有暴力倾向
他没有暴力倾向
他曾经遇到过暴力意外
他抓住纳塔莉，不是想伤害她
是想保护她
因为洒水器？
我不确定是什么原因
我需要实际的资料 否则我只能送他上楼
我们要回溯他的过去
让他面对过去的事
回溯过去
你知不知道那样做有多危险
那是他唯一的机会
我们要逼他，时间不多了
他说7月27日要回K派斯去
就是三个礼拜以后
我认为到那天他会变得暴戾 伤害自己，也伤害别人
你知道问题出在哪儿
你跟病人太接近了 只有你自己看不出来
我决定把他转到四楼去
我知道我太接近他，我承认
为什么你选择拯救他？
我不知道，也许因为我觉得…
他选择了我
有没有人看到波特？
他有事北上几天
北上？
格陵兰
冰岛
你知道
为了写报告 他需要去几个国家
别担心，他会回来的
你怎么知道？
因为他带了他的太阳眼镜
他要是回K派斯就不会带了
病人不可能逃走 也不可以逃走
他未必是逃走
不过我已经知会警方、社工
我怎么向医管局解释
难不成说四楼的病人 全都打好行李
准备去K派斯，把他找回来
那市立收容所呢？
你有没有查过？
不是
我不是在打你官腔
谢谢你
想必是鲍威尔医生吧
你跑哪儿去了？
纽芬兰、格陵兰 冰岛、拉布拉多…
少废话，我们找了你三天
我记得在这个花园 跟你提过要北上的事
你是病人 未经批准不可以外出
少拿什么狗屁光束来唬我 我才不信
要是我告诉你…
我不相信你去过那些地方 你会怎样？
我不相信你来自K派斯
我认为你跟我一样是人
我会认为你需要注射镇定剂
有一个办法
你可以说服我
当然，我需要徵求你的同意
就是催眠
我看不出有什么用
那你还有一个选择
就是转到另外一层楼 每天打针
打到你只会傻笑
一直笑到你离开地球为止 你希望那样吗？
波特，我想帮你
我们现在要做的 有点像在做白日梦
我会从一数到五
数到三，你会闭上眼睛
进入非常深
非常舒服的催眠状态
一，你的眼皮开始变重
二，我要你发挥想像力
想像你的眼皮上有铅块
变得非常沉重
脉搏每分钟40下      三
继续闭着眼睛 还好他不是人类
放松自己，尽量放松
四，全身开始放松
你现在睡得更熟
五
睡得非常、非常熟
你现在处于放松的催眠状态
感觉如何？
像…
没感觉
我要你回到过去
我要你回忆起最早的经验
你看到什么？
怎么了？
我看到
棺材
银色的
衬里是蓝色的
是谁的棺材？
我朋友爸爸的
你朋友叫什么名字？
不告诉你
知道他父亲为什么过世吗？
他工作的时候出了意外
他是意外死的？
是受伤太严重死的
他在哪儿工作？
宰牛的地方
那个地方在哪儿？
他的脉搏上升了10下
知不知道…那个地方在哪儿？
我要你放松
我要你把时间往前移
你在哪儿？
是晚上
我们在他家
另外一个男孩的家      对
我找他出来      为什么？
看星星
我是从那里来的
你是不是叫波特？
哇，你怎么知道
你是从哪儿来的？
我来自K派斯星
在天琴座附近
你认识所有的星座
认识大部分
你朋友也认识      他也认识
他爸爸在家养病的时候 买了一副望远镜
教他辨认所有的星座
不过他现在没心情看
为什么？
出事了，所以他叫我来
每次一出事，他就叫我来
像是他父亲过世
没错
你怎么知道要来？ 他怎么跟你联络
我也不知道，我只知道我来了
你怎么来地球的？
我想出去，可不可以出去？
马克，看他的身体语言
他不想再说下去了
好吧，波特
我要你放松
想着星星
对了，我要从五倒数到一
你醒来的时候会非常有精神
五，你现在开始醒过来
四，你越来越清醒
三，变得更清醒
二，你醒过来了
一
我们什么时候开始？
已经结束了
哦，迅雷不及掩耳
找出全美国屠宰场的地址
查查一共有多少家
我不知道
不要找那些靠近大城市
只要找小镇、乡村地区
可以看到星星的地方
乔伊斯，我们只剩六天了
我要不要带水晶杯走？
在K派斯搞不好用不到
我连他们喝什么都不知道
你在做梦 他只带一个人跟他走
你一身臭味，干嘛要带你 要带也带我
乱说，我不臭
少做梦了，应该是我
是哦，哪一个你？
好，谁要先发言
恩尼      我在想
可不可以不吃麦皮，改吃麦片
又来了      豪伊
我有个提议，因为时间不多了
我建议举办作文比赛
来决定谁跟波特走
我跟他谈过 他答应在7月27日前看完
想去的人，请写清楚原因
然后交给我
罗素
贝丝？
我可不可以带圣经去K派斯
当然可以
作文可以晚一点写
现在，我要你再回到过去
但是不要像上次那么久远
你朋友还在吗？
跟你在一起
对
他叫什么名字？
我不告诉你
波特，我想知道你朋友叫什么
我就是不告诉你
那我们得帮他取个名字
叫他皮特吧
他不叫皮特，不过随便你
那是哪一年？    1985年
你几岁      175岁
皮特几岁      17岁
告诉我他的事
怎么了？
出事了吗？
所以他才叫你来
他有个女朋友
他女朋友有事？    她怀孕了
他可以想到会变成怎样
结婚、生子
跟他爸做一样的工作
他怪她？      不…
他不怪她，他只是…
他…他是怎么说的
他不懂大家为什么要作茧自缚
我们K派斯就没这种驴事 好了
我要你仔细听好
我要你把时间再往前移
往前移两个礼拜
你…
你可以睁开眼睛，到处走走
你想不想      我知道可以
波特
波特…      时间是…
1991年
根据你们的地球历
你朋友皮特叫你
不是因为发生什么事
只是有时候，他想聊一聊
找人谈谈心事
告诉我他做什么
他是个击昏者      击昏者？
就是负责把牛击昏
让它乖乖的任人宰割
我知道，很野蛮，对不对
他还住在同一个地方
他住在镇外，有间小房子 整理得不错
有树、有几亩地…
还有一条河
没有那条河，就很像K派斯
告诉我，他有没有娶他女朋友
哇，你记性真好
他们结婚了，都生了一个小孩
那是六年前的事
我忘了她叫什么名字
莎…
我没跟你说过她的名字
你可以告诉我吗？
莎拉
他们生了个男孩还是女孩
丽贝卡
下个礼拜是她生日
查克，怎么回事 豪伊想杀恩尼
什么？      他没事
恩尼
鲍威尔医生，我觉得很好
真的很好 发生什么事？
我的好朋友豪伊，差点勒死我
什么？
那个混蛋，算他狠
恩尼，我不明白
可惜你们没看到，我在睡觉
像平常那样，绑住手脚睡
他用手帕之类的，绕住我脖子
用力勒
我根本没办法反抗
我一窒息…
他立刻送我上来
他们马上就把我救醒了
我醒过来的时候
你知道我想通了什么吗
死亡
死亡不是我能控制的
何必一天到晚自己吓自己
我现在敢趴着睡
有刺的鱼我也敢吃 多大粒的药我都敢吞
我觉得很好
太好了，恩尼
明天治疗时间见
我是不是治好他了？
波特说再完成一项任务 我也就好了
然后就拜拜
告诉我你叫什么名字吧
我会给你一个特定的日期
我要你说出那天 你在哪儿，在做什么
明白吗？
明白，亲爱的医生
日期是1996年7月27日
我在K派斯
你确定？      我确定
我在收割克平做粮食
克平是一种真菌 就像你们的松露
好吃的松露，你喜欢吗…
等一下
又来了 怎么了？是皮特
是
我感觉到出事了，他需要我
我现在到了地球，跟他在一起
你在哪儿？在做什么
在河边
就在他家后面
很黑
他在脱衣服
他为什么要脱衣服
他…      怎么了
他在做什么
他打算自杀
他为什么要自杀？
因为发生了一件非常可怕的事
什么事？他做了不应该做的事
他不想说
波特，我想帮他
除非我知道发生什么事 否则我帮不了他
他知道
那他为什么不告诉我
因为你就会知道
连他都不想知道的事
那你一定要帮他
你要告诉我发生了什么事
他不想说，你是不是聋了？
他没时间了
每一个人都没时间
他跳进去了
他在河面上漂
脉搏升到140 拜托你叫醒他吧
好，听我说
你可以救他，你是他朋友
就因为这样，我才不救他
救他      我救不到
水流…水流太急了
没办法
我救不到      听我说
你帮过很多病人
帮过阿彻太太 帮过豪伊，帮过恩尼
现在我要你帮忙治好皮特
就当做是一项任务
让我跟他说话
他要是在听，我要他信任我
如果他伤害了莎拉 或者丽贝卡…
快进去      不要，等一下
不要，退后      哦，天哪
天哪
不要紧，没事了
没事了
现在没事了
我要从五倒数到一
我越数，你就会越清醒
数到一，我一弹手指
你就会醒过来，非常有精神
五，你现在开始醒过来
四，你越来越清醒
三，变得更清醒
二，你醒过来了
一
你还好吧？      还好
我觉得很好
“坐光束回去”
上帝保佑你      谢谢
弗里蒙特，下一站是弗里蒙特
这里的区域号码是不是505 你们在哪儿？
新墨西哥州
新墨西哥州？
“救世”
救世军
新墨西哥州 有几十间救世军收容所
阿尔伯克基 拉斯克鲁塞斯、罗斯韦尔
等一下，圣罗莎有一间
圣罗莎
戈福
就在圣罗莎附近
那一区最大的地方报是什么报
瓜县观察报，报导当地的新闻
好，去他们的网站
去看1996年7月27日
跳蚤市场…牲口买卖…
去看28日
找到了，罗伯波特，溺毙
他的名字…
就叫罗伯波特
“戈福    5英里” “圣罗莎23英里”
“瓜县警局”
“7月25日”
罗伯波特，找到了
我记得这件案子
当年曾经轰动一时
沉默寡言
我印象中，他是个聪明的家伙
而且力气非常大
住在镇外廿英里的地方 夫妻两生了一个女儿
莎拉，他太太叫莎拉
没错
一件悲剧
想不想去看看？      好
房子一直空着
事发之后就没人来过
也没有亲属继承
城里派了警探
把案发的经过拼凑出来
官方的说法是…
波特出去干活的时候 有一个叫戴洛的流浪汉
跑来家里
他坐过两次牢，来意不善
起先打算抢劫
他老婆跟女儿在后面
莎拉？
根据现场收集到的资料
那家伙逼她们母女进屋
先强奸了母亲，然后杀了她们
波特一定是回家撞到了他
天哪
一把就扭断了他的脖子
换了我也会那么做
河在那个方向
他们在那里发现他的衣服
他大概是从那里跳进去
这条河的河水非常湍急
到现在我都觉得不应该
没找到尸体就宣布他溺毙
医生，假如那个人真的是波特
我也宁愿不知道 你明白我的意思吧
对不起，对不起
以后别这样      再也不会了
怎么回事？
我找到要找的资料了
你确定？      确定
我宁愿我没找到
豪伊，把我的放在上面
波特
坐
都准备好了？随时可以走
差不多，我光身体走
开玩笑的
你们人类，真没幽默感
我怀疑弗洛伊德会不会这样 有人要离开
通常我们会喝酒，替他饯行
威士忌可以吧？还是要水果酒
威士忌就可以
那…
祝你
一路顺风
老实说…
K派斯听起来是个不错的地方
我想去见识见识 你想有没有机会？
我认为你应该多看看你的世界
尤其是多见见你的家人
请你儿子来过圣诞节
我应该会
你知道我这一趟有什么感触
地球的生物多到 能住满五十个星球
植物、动物、人 细菌、病毒…
你推我挤的，设法生存
撞来撞去，互相依赖
建立关系
在K派斯没有这种关系？
无欲无求
就算我离开K派斯 也不会有人怀念我
因为没有理由
可是我觉得离开这里
我会被人怀念
对
奇怪的感觉
你不一定要走
留下来，我会想办法帮你
变成我们的一份子
我会想念你的，鲍威尔医生
“瓜县高中”
我得把报告写完，可是…
铅笔好像被我弄丢了
用我的
更方便的书写工具
再会了，我的朋友
我给你看一样东西
那是罗伯波特
波特，那是你
你就是罗伯波特
太可笑了，我根本不是人类
你就不能承认有那个可能
要我承认我有可能是罗伯波特
除非你承认
我有可能是K派斯人
失陪了
我还要赶着坐光束
马克
既然你已经找到了罗伯
请你好好照顾他
没有人可以否认
因他是个好… 我受不了了
我再也受不了了
我要知道你到底打算带谁走
有一点我可以透露
谁先回去睡觉，谁就多加一分
让开，让开
我的天
你还没给我最后的任务
最后的任务是什么？
是留在这里
做好准备，应付一切
你看起来好累 怎么不休息一下
他跑不掉的      好吧
还有七个钟头，4点见
好好休息
你要吃点东西
吃完东西好好休息
炒河粉
在百老汇那家 窗户上有灯笼的餐厅买的
那家的服务生凶得要命
他们的幸运饼也没有幸运签
反正我们不需要
我知道我的运气
就坐在我面前
希望他还在
嘿，纳罗      怎样？
廿块，睹他走      我睹
该死！
糟了
还有两分钟，鲍威尔医生呢
我叫他
一分钟
鲍威尔医生来了
他有动静，重复，他有动静
搞什么？
等等我，你…
见鬼了
天哪
天啊      天哪
准备急救      帮我拉他出来
那是谁？ 谁知道，他是怎么进来的
那不是波特 不可能是波特
绝对不是，波特已经走了
贝丝呢？
贝丝人呢？贝丝
他选了贝丝
贱人
再见，贝丝
祝你好运，小妹妹
贝丝去K派斯了
“我无家可归，贝丝”
287号病人，罗伯波特
希望他有一天会坐起来说
我肚子饿，有没有水果吃
像大部分紧张性精神病患一样 他能听到我们说的每一句话
可是他拒绝或者他不能回答
不过，我还是向他报告近况
豪伊，他去了图书馆做事
恩尼决定要当危机咨询员
我们唯一担心的是贝丝
我们找遍了过渡疗养院、收容所
教堂、公车站
都一无所获
我不明白，不可能…
人不可能突然就消失
7月27日？
你不会知道她的下落吧？
罗伯？
也许你会想起来
准备好的时候告诉我
“去去就回，勿碰” 马克，我要告诉你一件
你还不知道…
可是我们K派斯人 好久以前就发现的事
宇宙会膨胀
然后缩回原形
然后再膨胀
如此周而复始
你不知道的是 当宇宙再度膨胀
现在的情况又会重演
你这次犯的错
下次会再出现
你犯的每一个错
将会一次又一次的出现
永无止境
所以我劝你，有错要马上改
因为这次是你唯一的机会
你看起来不错      真的？
谢谢，你好吗      很好
旅途还愉快吧？    还好
剧终