Downloaded From www.AllSubs.org
Divno!
Da, mnogo!
Znači ovo je selo?
Zar to nije neprivilegovano
dete iza.
Eto ga, dragi, 17. Šor roud.
Da, video sam.
Jesi dobro Dejvi?
Da, dobro sam.
Moj Bože!
Da li je to
naša kuća?
Ne, Dejvi,
to nije naša kuća.
Ne brini se,
nije naša kuća.
Kakva šteta!
BURNT OFFERINGS
Prevod i obrada vucina83
Pa, prilagodna je
za veliku porodicu.
Tako je velika!
Marian.
Hoćeš li biti pri
smislu, dušo?
Ne dobijaš ovakvu
kuću po razumnoj...
Mora da ima gostinska
kuća ili sobe za goste.
Ne, to je to.
Postoji samo jedan način
da to saznamo, zar ne?
"Napred u dolinu smrti,
jahalo je njih 600"
Nemaju zvono.
Mi smo Rolfovi.
Došli smo zbog letnje kuće.
Znam, znam, očekivao
sam vas.
Ime mi je Voker, ja sam majstor.
Držim sve u redu.
Uđite svi, uđite, gđo.
Uđi, momče.
Kako vam se sviđa?
To je..
Jel ovo mesto dogovoreno
za iznajmljivanje?
Naravno da jeste.
Lepo je, zar ne? Prelepo, zar ne?
Dođite svi u dnevnu sobu, dođite, gđo.
Samo uđite i osećajte se
kao kod svoje kuće ovde.
Opustite se dok ja
ne donesem piće.
Momče, čuvaj ovo
mesto, čuješ?
Ne verujem!
Ni ja.
Mogu li da odem napolje
da se malo zezam?
Ne moraš i ti
da pođeš.
Ne, ne želim da pođem,
ali ostani ovde?
Jesi čuo šta sam rekao?
Da, čuo sam te.
Šta misliš?
Kakva šteta,
ubija me.
Ne moraš da
prihvataš sve lično.
Ne mogu podneti.
Gde je Dejvid?
Napolju je.
Da li ti smeta da zatvorim
vrata da smrad ne ulazi? Ne.
Marian, pogledaj ovo.
Neverovatno je.
Prelepo je.
Da, ali su
sve iste.
Koliko je ova stara?
Sto godina?
Ova je poprilično
skora.
Ali zašto?
Rekla sam ti da skloniš
stubove za baštu. Evo ih!
Žao mi je što sam
vas držala da čekate.
Bilo je poprilično
jutro.
Ako ti tvoj zauzeti raspored dozvoli,
možeš li izneti ogledalo napolje, napuklo je?
Nije samo ono
puknuto ovde.
Stara luda.
Čangrizavo staro
kopile.
Ja sam Roz Alardajs.
Moj brat će biti dole...
...čim se sabere.
Mi smo Rolfovi, ja sam Ben,
ovo je moja žena Marian.
Kako ste?
Imate i dečaka,
zar ne?
Da, naš sin Dejvid,
u bašti je.
Jel to u redu?
O, da.
Deca su dobra
za ovo mesto.
Pa, pretpostavljam da
se bacimo na detalje.
Ah, praktičan čovek
baš kao brat.
U oglasu je pisalo
razumno.
Vrlo razumno, koliko se sećam.
I jeste za prave ljude.
Pod uslovom da smo mi pravi ljudi,
koja je vaša ideja razumnog?
Pa, htela bih da vas
pitam par pitanja prvo.
Hoćete li uzeti
kuću sami?
Ne, tu je
Benova ujna Elizabet.
Koliko je stara?
Ona je 74.
Stara devojka.
Ne smeta vam da imate
staru devojku ovde?
Ne, Elizabet je lutka.
Uzimate kuću od 1 jula
do kraja sezone...
...i držaćete mesto
urednim?
Sami...živimo sami?
Da.
Ne znam, sa kućom
ove veličine...
...i samo sa mojom
ženom, ne znam...
Kuća se brine za sebe,
gdine Rolf.
Verujte mi.
Ne želim da pravim
problem od ovoga, ali...
Hoćete li voleti
kuću kao brat i ja?
O da, mislim
da hoćemo.
Onda je cena
900 dolara.
Ne znam da li ću moći...
Za celo leto.
Upomoćć!
To je brat.
Voker, za boga
miloga!
Sačekaj, dolazim!
Prokleti lift se opet pokvario.
Pomera se!
Izvinite me.
Želim da siđem
dole!
Neverovatno,
zar ne?
Prava krađa, nema
pitanja, dragi, o tome?
Slušaj draga, ne znam stvarno...
Bili bi ludi da ne prihvatimo.
Pa i da jesmo, bili bi kao i oni.
Pogledaj ih sve...
Čovek je apsolutni
idiot.
Moramo da ga se rešimo,
razumeš li?
Ovo je moj brat Arnold.
I kao što vidite danas je pun pasulja.
Znači vi ste ljudi koji želite da
unajmite ovu kuću, jel tako?
Da, baš smo pričali o uslovima
sa vašom...damom.
Sviđaju mi se Ros,
sviđaju.
Ima i dečak
isto.
Da, naš sin
Dejvid.
Igra se u bašti.
Stvarno? Pokaži mi ga.
Požuri Ros, želim
da ga vidim.
Eno ga, zar
nije drag?
Bože, kakav šarmantan dečak.
Koliko je star? 8 ili 9?
Ne. 12.
12? Sladak je.
Baš je đavolast,
zar ne?
Žao mi je, možda ne bi trebalo da šeta
okolo. Ne, ostavite ga na miru, dobro je.
Da li često iznajmljujete?
Zavisi.
Šta moja sestra
pokušava da kaže...
...je da imamo očajnu potrebu
odmora i relaksacije.
Ja se raspadam
kao što vidite.
Brate...
Brate, baš tako.
Pa, da li vam
se sviđa?
Obožavamo je.
Stvarno?
Bože, kada oživi, reci im brate,
reci im kako je preko leta.
Nikada nećete poverovati,
nikada niste videli tako nešto u životu.
Postoje vekovi u
ovoj sobi, gđo Rolf.
Postoje godine, godine,
u ovoj kući.
Ova kuća će biti ovde mnogo, mnogo
godina kada preminete, verujte mi.
Praktično je besmrtna.
Iskreno verujem u to.
Kao i ja.
Znam da vam to
izgleda smešno.
Ali kada ljudi vole kuću kao
što ja i brat volimo ovu...
Žao mi je nisam hteo da
budem nekulturan, samo...
Samo sam čekao
kvaku.
"Kvaka"
Mislim 900 dolara
je...
...i sva je naša.
Postoji samo jedna druga stvar.
Teško da je "kvaka"
Ne, nije kvaka.
To je naša majka.
Šta je sa njom?
Žena od 85 godina, koja
može da prođe kao sa 60.
Šta pokušava
da kaže je..
Da naša majka nikada
ne napušta kuću.
Nikada ne napušta
njenu sobu.
Zapravo, tako je?
Neće vam biti problem uopšte.
Verovatno je nećete
nikada ni videti.
Spava većinu vremena.
A kada ne spava
sluša muziku ili...
...radi na svojoj
kolekciji.
Da, njene slike,
stare fotografije.
Ima ih bukvalno hiljade.
Sećanje na ceo život.
Ona je naša draga...
Sve što treba da uradite je da
spremite poslužaonik tri puta dnevno.
I samo da ga ostavite na stolu.
U njenoj dnevnoj sobi.
Da li vam smeta
ako odemo kući..
Možda da malo razmislimo?
- Ben! Ne!
Hvala vam mnogo.
Mama.
Dejvi?
Dejvi!
Šta se dogodilo?
Posekao sam se.
Nezgodno je.
Šta se tamo dogodilo?
Pao sam sa one stvari tamo.
Bolje operi njegove
jadne male posekotine.
Idemo do kuhinje.
Hajde, imam zavoja.
Hajde, dragi.
Gde ideš sa
tom biljkom?
Rekao si
da je mrtva.
Jesam li?
Pogledaj ponovo.
Ah? Neverovatno.
Mislim da si bio
nemoguće nekulturan.
Jesam li?
Hajde, draga, tamo treba da ide
neko da velikom leptir mašnom...
Malo su se zaneli,
to je sve.
Nisu još.
Ne iznajmiš takvo imanje
za 900 dolara.
Zašto ne?
Možda ih ne
zanimaju pare...
...možda žele nekog ko
će se brinuti za mesto.
Samo biti tamo.
Možda, ali ti ne treba žena
od 90 godina samo da...
85.
85, 100, 85
koja je razlika?
Ne ostavlja se tako stara žena
sa dva kompletna stranca.
Ne moraš da se
brineš za nju.
Ona bi bila
moja odgovornost.
O da, naravno, šta da umre?
Moj Bože.
Zar ti to toliko
znači?
Znaš da znači.
Preživeću.
Pitanje je...
Hoću li ja moći
da preživim?
Alardajs.
Da, gdine Rolf.
Odlično! Brće
biti zadovoljan.
1 juli.
Sve će biti spremno.
Hvala, zbogom.
Jel ti ugodno iza?
Ne, sve u meni je
utrnulo.
Sve sem naravno
tvojih usta, ujna? Bendži.
Bendži, zaboravila sam da ti kažem,
obnovila sam učeničku dozvolu.
Odlučna sam
ovaj put.
Moram da priznam,
divim se tvojoj upornosti, ujna.
Moja upornost je razlog
što cvetam ovoliko dugo.
Sve što moraš da naučiš, ujna,
je da se opustiš za volanom.
Uvek se opustim za volanom.
Dobijem nervozne inspektore.
Imaćemo dosta prostora.
Ne mogu preći
preko toga.
Prelepo, zar ne?
Izgleda napušteno.
Ne može biti.
Šta je bilo, da
nešto nije u redu?
Morali su da odu.
Da odu?
"Uživajte u kući i ne
brinite se za ništa"
"Arnold i Roz Alardajs. "
Isuse Hriste.
Znam, ludo je.
Šta ako bude nekih problema?
Gde da ih dobijemo?
Ponekad čine lude stvari,
stari ljudi.
Da, čine. Ali ovo dvoje su
dve stepenice iznad ludih.
Šta je sa staricom?
Pogledaću je.
To je tvoje odeljenje.
Dejvid! Prtljag.
Marian, ne mogu poverovati!
I sva je naša.
Sviđa ti se.
Gđo Alardajs?
Marian Rolf je.
Mi smo novi stanari.
Jesi li dobro?
Da li vam treba nešto?
Sećanje na ceo život.
Marian, gde si?
Marian...
Šta si radila gore?
Uzela sam njen poslužaonik.
Da vidim? Kakva je?
Spava.
Videćemo je kasnije.
Sada, slušaj...
Oboje.
Ove stepenice su izvan granica
za oboje sem mene. Šta?
Gđa Alardajs je vrlo stara dama
i ona je moja odgovornost.
Ne želim da je
iko uznemirava.
Zeznuto.
Ljudi, dođite da vidite šta sam našao!
Gde si našao?
Hajde, pokazaću
vam u kuhinji je.
Hajde da pogledamo.
Ni jedan sat ne radi.
Šteta, tako su lepi.
Verovatno moraju da se naviju,
samo sačekaj da ja počnem da radim.
Jedva čekam da uđeš
u helanke?
Bendži!
Ujna.
Zar nije divno?
Divno. Ujna Elizabet,
pogledaj ovo.
Bože!
Oseća se na noge.
Bendži, evo ti prvog posla!
Trebaju nove sijalice.
U redu.
Znači ludi su, zar ne, dragi?
Uvrnuti?
Sa ovako ludima
mogu da živim.
Prokletstvo.
Bendži, ne pred dečakom.
Idem da vidim za ručak gđe Alardajs.
Vi ljudi spremite sebi lepi sendvič.
Veličanstveno! Sipaj mi!
Uvek sam govorila da ima talenta.
Jeste li videli
onu antiku?
Mislim da vidim
bombone.
Ujna Elizabet, jeste li ikada videli
toliko precenjenih antikviteta?
Hej! To jesu bombone.
Puna kutija.
Da nazdravimo za
kuću?
Evo ga.
Zdravo!
Ovo je fantastično.
Šta radiš?
Pogledaj ovaj telefon?
To je isti koji je
bio kod zida.
Sviđa ti se,
vredi bogatstvo?
Hvala, dušo.
Jesi ovo sve
uradila sama?
Ima još gore, da znaš.
Kako je u gradu?
Super, super.
Glavni grad ničega,
ako znaš na čega mislim.
Stavi te vrećice u kuhinju.
"Stavi te vrećice u kuhinju."
Zašto nas ne vidiš kako čistimo bazen?
To će biti smejurija.
Zauzeta, zauzeta, zauzeta.
Zar to nisi već
završio?
Ako si toliko pametan, zašto se ne
popneš i popraviš je sam?
Dejvi, pokaži ocu
kako se to radi.
U redu, hoću.
Hoćeš li prestati da mi
pokopavaš autoritet, starice?
Probaj da odeš tamo
dole da očistiš cevovod.
Prvo ova prokletinja
treba da proradi.
Ne brini se...
Da.
Hajde, dođi ovde.
Vidiš ima mali predmet na ovim mašinama
koji se zove sigurnosno dugme.
Evo ga, probaj sada.
Misliš da će da radi?
Kladim se na to.
Koliko se kladiš?
$5
Pametnjakoviću.
Bendži, ti si mehanički
genije.
Pogledaj, to je
groblje!
Tata, pogledaj šta sam ja našao!
To je stari bicikl!
Znaš nešto, Dejvi?
To su svi Alerdajsi.
Ne mogu da nađem
ni jedan noviji od 1890.
Uvrnuto, zar ne?
Da li bi hteo malo
slatkiša, mali dečače?
Ostavi me na miru, skloni se.
Ne možeš pobeći od mene, mali dečače.
Gđa Alardajs?
Jeste li dobro?
Vrlo se brinem
za vas.
Ovde smo preko nedelju
dana i jedva da ste išta jeli.
Da li vam se ne sviđa šta vam donosim?
To je što je htela Roz da vam donosim.
Da li noću silazite do kuhinje?
Jeste li to radili?
Gđo Alardajs, ako bi bar
pričali sa mnom.
Gde je mama? Rekla je da će
poći sa nama, zar ne?
Da, ali znaš svoju
majku, zar ne?
Kako ti vetar izlazi?
Nije kao što je
nekad bio.
Puno pušiš, znaš to?
Znam.
I pijem puno.
I neobazriva sam starica i
nikada neću dočekati 80.
Jesi li stavio hlor u bazen?
Znaš da ubija bacile.
Ne zanimaju me previše bacili, već more,
za tim žudim, momče!
O bože!
Kada ćemo da idemo
da plivamo?
Zašto prvo ne
pitaš majku?
Brže, brže, brže!
Idem!
Hej, mama!
Hej, mama,
jesi li gore?
Hoćeš na plivanje
sa nama, mama?
Mama.
Nisam mogao nigde da je nađem!
Pretražio sam celu kuću!
Ne brini se.
Verovatno je u kupatilu.
Zar nije super?
To je bilo dobro
ronjenje, tata!
Bendži, trebalo je da ideš
na olimpijadu. Jeste, jeste!
Šta je to?
Ništa, momče, ništa.
Ulazim i ja!
U redu, Dejvi možda
dobro igraš fudbal...
Ali plutaš kao
kamen, razumeš to?
Svejedno ulazim!
Dejvi! To je
duboka voda.
Prekini da se
pokazuješ!
To je morska zmija!
Pomoć!
Želiš da se igraš, Dejvi?
Da.
Hoćeš li da se okrećeš?
Ok.
Popni mi se na
ramena, ok?
Dobro je.
To je bilo zabavno!
Sviđa ti se to? Hoćeš li ponovo? Ok.
U redu vas dvoje,
dosta je.
Bendži, gori si nego
razmaženo dete.
To je bilo super.
Sviđa ti se to, Dejvi?
Šta to radite?
Prestani!
Moj Bože!
Povređuješ ga!
Stani!
Gospod je moj pastir,
drugog neću hteti!
Vodi me kroz zelene pašnjake...
...i vodi duše svih nas
...i povrati moju dušu,
vodi me putem pravednosti...
Gle, dok hodam dolinom
senke smrti...
Ben, prošlo je 2:00.
Jel jeste?
Da li si spavao?
Malo. Što se ne vratiš u
krevet i probaš ponovo?
Uskoro, dušo.
Nećeš valjda pušiti ovde?
Zašto? Jel loše za sobu!
Nisi mislio da
povrediš Dejvida!
Samo je izašlo iz kontrole.
Izašlo iz kontrole.
Ti nisi bila tamo
za boga miloga.
Ne, nisam.
Žao mi je, vidiš...
To je sve što
mogu da smislim...
Ne mogu da izbacim
to iz glave.
Ben, znam te.
Tako znam da nisi hteo da uradiš to.
Đavola nisam!
Želeo sam da ga povredim?
Razumeš, želeo sam!
Kažnjavaš sebe.
Dejvid je u redu.
U redu je.
Šta ako je malo ozbiljnije
nego što misliš da jeste?
Kako misliš?
Ti snovi koje imam sa
sahrane svoje majke..
...vraćaju se Marian.
Dragi, to je bilo pre
dosta vremena.
Ništa nije pogrešno
sa tobom.
Apsolutno ništa.
Moj Bože!
Skroz se promenilo!
Sve je novo, ponovo!
Sve je tvoje.
Sviđa ti se?
Super je!
Odnela sam televiziju,
bilo je pogrešno za sobu, ionako.
Oprosti na izražaju.
Sada treba samo da nađemo
meni nešto da radim, zar ne?
Dragi, ima mnogo
toga da uradiš.
Sada je dobro vreme, kao i bilo koje,
da počneš sa svojim doktoratom.
To je u redu, zar ne?
U vezi sobe?
Ne, juče.
Pre mnogo vremena.
Hajde da zaboravimo i da
krenemo ponovo, ok?
Kako lepo!
Dejvid je odlučio da
dođe na pregovore.
Došao je da čuje
tvoju priču.
Zdravo, Dejvi.
Zdravo.
Kako je sve?
Ok.
Jesi li uzeo svoje
slike, Dejvi?
Da.
Jesmo li još prijatelji?
O tata!
Ne želim da se vratim
u taj bazen.
Ne moraš, Dejvi.
Obećavam da
ne moraš.
Ne volim da idem
u krevet bez tebe.
Prošlo je dosta vremena
od kada sam bio ovde.
Zar nije?
Da, znam.
Pa, barem filteri
rade, zar ne?
Da, zahvaljujući geniju.
Ostatak je sav...
čini se da je...
Osećaš li limunovo ulje?
Isčupan korov i izglancan krom.
Izribala sam beton.
Šta je, dušo?
Znaš da sam morao
da dođem ovde da...
Da vidim jel mogu.
Mislila sam da ćemo da
zaboravimo sve to.
Pokušaćemo.
Izgleda da si zaslužila
sebi malo tešenja.
Ne, za oboje nas.
Izgleda prelepo,
zašto ne uskočiš?
Hoćeš i ti
sa mnom.
Nemam kupaći kostim.
Zašto onda ne skineš
svoju odeću?
Šta ako ja uđem prvi?
Uđi! Super je.
Pomaže li u terapiji?
Pomaže u terapiji.
Zašto ne?
Sve!
Dođi ovde!
Dugo vremena
nismo imali prilike.
Slušaj.
Ne to sada, dušo.
Voda je dobra.
Dobro je za
cirkulaciju, znaš?
Moja cirkulacija je dobro.
Vrati se!
Marian?
Ne pod svetlom.
Miriam, nisam mislio da će
biti dinamit posle 13 godina...
Ali barem neki
vid uzbuđenja.
Ne razumem, šta ti je
odjednom tako odbojno na meni?
Odbojno?
Neverovatno si seksi.
Ne Ben, ne želim!
Ne ovde! Ne ovde na travi!
Marian, za boga miloga!
Molim te, ne razumeš.
Ne smeš!
Molim te!
Dobro jutro!
Odakle ti to?
Iz ostave.
Ova kuća je
puna blaga.
Sinoć nisi uopšte
došla u krevet, zar ne?
Posle bazena...
Otišla sam do sobe gđe Alardajs,
da vidim treba li joj nešto.
Ne znam kako se
dogodilo, samo sam zaspala
u stolici. Izgleda da
sam bila prilično umorna.
Gde ideš?
Moram da...isečem
travu sa prilaza ili nešto.
Šta se dogodilo tebi?
Skoro je vreme za ručak.
Bože! Ne može li neko duže
spavati u ovoj porodici.
Samo sam mislila da
nije poput tebe, ujna Elizabet.
Imaš više energije od svih nas.
To.
Ovaj letnji odmor
me umara.
Previše sunca.
Zašto ne probaš da budeš u hladu?
Moj bože!
Treba mi tretman lepote.
Nemoj da si smešna.
Nisam jedina kojoj
treba tretman lepote!
Dobila si koju sedu.
Znam.
Mislim da sam to nasledila
na moju teta Meri.
Znaš, bila je skroz
seda do 33.
Dejvi te traži hoće da
ide na šetanje.
Šta je smešno?
Ja! Znaš li šta želim da
uradim sada? Ne.
Želim da se vratim
natrag u krevet!
Zar to nije
grozno?
Naravno da nije.
Zašto ne odeš i odspavaš?
Bilo bi dobro za tebe.
Možda i hoću.
Prokletstvo, neću!
Za ime božije, Elizabet!
Šta nije u redu sa tobom?
Gđo Alardajs?
Mogu li ući?
Marian, nisam
znala da si tu.
Šta se dogodilo sa
tvojim spavanjem?
Mislila sam na vreme i htela sam da
upoznam našu dobročiniteljku.
Ona spava.
To je šteta.
Mislila sam da bi uživala
da vidi moju sliku.
Sigurna sam da će hteti
kada bude budna.
Elizabet, u sredini
sam nečega.
Žao mi je, draga,
nisam htela da prekidam.
Reci joj da sam došla u posetu.
Znam da bi cenila to.
I ako joj treba društvo...
Obavestiću je.
Pazi na stepenice.
Samo se vrati svom radu.
Ja ću biti dobro.
Dejvi.
Šta je bilo? Šta
nije u redu? Gas!
Moj Bože! Jel mu dobro?
Da, udahni.
Udahni, dečače.
Hajde, diši!
Drži ga.
Udahni vazduh.
Jesi li dobro, Dejvi?
Mislim da mu je bolje.
Šta se dogodilo, Bendži?
Prokleti gas.
Ne razumem kako
se to dogodilo.
Kako je to moglo
da se dogodi.
Jesi li doručkovala,
ujna?
Ne, opet sam se uspavala.
Sramota.
Kako je Dejvi?
Sve je dobro.
Ben ga je odveo
do grada, u redu je.
Hvala Bogu!
Ne možeš da zamisliš
kako sam se uplašila.
Jadni mali Dejvi.
Želim da znaš da
nisam takla tu peć.
Naravno da nisi, ujna.
Da jesam, setila bih se.
Niko nije rekao
da jesi.
Samo sam ga pokrila,
to je sve.
Pokrila si ga? Misliš bila si u
Dejvidovoj sobi sinoć?
Da, pogledala sam ga.
Ponekad ne spavam.
Šta si tačno radila u
njegovoj sobi, Elizabet?
Rekla sam ti, samo sam
ga pokrila, bilo je hladno.
Ova kuća postaje
tako hladna.
Znaš da su Dejvidova
vrata uvek otvorena.
Sinoć su bila zaključana.
Nisam ih ja zaključala.
Sve što sam
takla je ćebe.
Samo se toga sećam.
U redu, ti ga nisi zaključala,
zaključalo se samo.
Šta je sa prozorima?
Bili su otvoreni!
Bili su zatvoreni kada je Ben ušao u tu sobu!
Imaj smisla Elizabet.
Kako mogu!
Kako mogu kada ti...
...uporno vičeš na mene
optužuješ me...
Ne optužujem te.
Gde je Ben?
Bendži će mi verovati.
I ja ti verujem.
Ne, ne veruješ,
očigledno je.
Svi zaboravljamo
stvari, Elizabet!
I...
...u tvojim godinama...
Ne zaboravljam stvari!
Znam šta radim!
Naravno da znaš, draga.
Sada, dopusti da
ti dam doručak.
Šta je sa starom gđom...
Tako sam se zbunila...Gđa.
Alardajs.
Alardajs! Možda je
ona...Ujna Elizabet!
Zaboravimo na ovo!
Reci Benu da
sam gore.
Doneću ti doručak
u tvoju sobu.
Kao i što odnosiš
u njenu sobu?
Druga stara žena?
Ne trudi se, Marian.
Jesam li te probudio?
Ne.
Jesi li dobro?
Jesi li raspoložena
za par martinija?
Znaš li šta mi je rekla?
Elizabet, bila je uzrujana, siguran
sam da nije mislila šta je rekla.
Nema pravo da priča
sa mnom tako.
Pre bih umrla...
Umrla pre nego učinila
nešto da povredim Dejvida!
Gledaj, vas dve se pre niste
sporečkale, zašto sada?
Pitaj ženu.
Možda jesam
stara žena.
Elizabet, ti nisi
stara.
To ne znači da sam izgubila
sve moje klikere.
Ako sam zatvorila
te prozore...
...ili zaključala ta
vrata kako je rekla...
Siguran sam da
nije to rekla.
Svakako bih se setila.
Ne zaboravljaš takve stvari.
Nisam mogla zaboraviti
tako važne stvari?
Jesam li?
Žao mi je, Bendži.
Tako me je uzrujala.
Ne sviđa mi se ovde.
Želim da odem iz ove kuće.
Ti se isto osećaš,
znam da je tako.
Ujna Elizabet, svi
smo uzrujani.
Zašto ne dođeš
dole...
...i da popijemo
ta pića?
To je samo mala prilika da
Marian kaže da joj je žao.
U redu.
Ali samo zbog
tebe Bendži.
Volim te.
Znaš to?
Uplašio si me.
Imaš li pojma koliko
si je povredila?
Žao mi je, ali je bila
u njegovoj sobi sinoć.
Zašto bi lagala,
Marian?
Nisam rekla da je lagala,
samo da se jednostavno ne seća.
Pretpostavljam da je odgovorna i za
druge stvari koje se događaju u ovoj kući?
Pa, ne znam šta
to treba da znači?
Ako ti ne smeta,
želim da odem dole.
Kada ću da je
upoznam?
Gde je ona?
U svojoj sobi, spava.
Bendži, ne želi
nikoga ovde gore.
Njena kolekcija.
Zašto meni ne dopustiš
da zatvorim, dragi?
Zašto si tako nervozna?
Nisam nervozna.
Samo ne želim da je uznemirim.
Zašto joj držiš
zaključana vrata?
Ona tako voli!
Stara je žena.
Ona...
Dala ti je ključ?
Ne.
Ključ je bio u omotnici koju
su ostavili Alardajsovi.
Gde je ključ koji pripada svim
tim satovima? U istoj omotnici?
Ključ od satova je
tamo gde je kutija za satove.
Zašto pitaš?
Samo me zanima da li si
navila sve te satove sama.
To je sve.
Naravno sa jesam.
Šta je ovo, dragi?
Treeći stepen.
Šta je sve ovo?
Vreme da Benu podmetneš nešto?
Da ga učiniš srećnim, da ti ne smeta?
To misliš? Da budem iskren,
ne znam šta da mislim!
Možda ti možeš
da mi kažeš.
U redu, pokušaću.
Žao mi je...
...zbog dana na
bazenu pre neku noć.
Ne znam zašto sam se
ponašala tako taj dan.
Verovatno ti je trebalo više
vremena da to proradiš.
Pogledaj šta si
uradio?
Nemoj nikada da diraš te stvari!
Nisam!
Nikada nemoj da
diraš te prelepe stvari!
Marian, šta ti se dešava?
Apsolutno ništa.
Šta je bila ona predstava
sa Dejvidom tamo?
Ova kuća samo...
Više je nego što sam
mislila da će biti...
Marian, ova kuća
nije tvoja, srce.
Ne posedujemo je,
razumeš li to?
Ali je moja odgovornost
dok smo ovde, zar ne?
Molim te, budi strpljiv sa mnom.
Treba mi još vremena.
Još vremena za šta?
Da se još uneseš u ovo?
Marian, leto je
skoro gotovo.
Da li ti smeta da te pitam pitanje?
Naravno da ne.
Šta ti je važnije?
Kuća, sve ovo?
Ili mi?
Kakvo je to pitanje?
Dobro, postaviću
drugačije..
Da te pitam...
Da li bi je ostavila?
Ostavila?
Zašto?
Šta da nisam došao
do Dejvida na vreme?
Kakve to ima veze sa ovom kućom?
Sa odlaskom?
Ne mogu da verujem
da si ozbiljan.
Jesam ozbiljan,
Marian.
Jesam.
Znaš li koliko
smešno zvučiš?
Da li zapravo želiš da mi kažeš
da je ova kuća odgovorna?
Da li bi je ostavila
za mene?
Mislim, samo da je
ovo u mojoj glavi, u mom umu.
Da li bi?
Tata! Mama!
Elizabet je!
Ovde gore!
Moj Bože!
Skloni Dejvida odavde,
molim te.
Skloni ga napolje,
odmah!
Koji je broj onog doktora kojeg
sam iskoristio za Dejvida?
Gde je?
Na držaču.
Ostani sa njom.
Jesi li ga dobio?
Ne.
Bio je zauzet?
Ne može biti
zauzet celu noć.
Ne može?
Svi su bili zauzeti, Marian.
Svaki koga sam zvao.
Uključujući operatora.
Iznenađena?
Ne znam o čemu
pričaš?
Idem da probam
sama.
Uradi to.
Dobila sam ga.
Dobila si ga?
Ali sve linije su bile zauzete, Marian,
nisam zamislio to!
Ne, sigurna sam
da nisi.
Najvažnija stvar je
da će biti ovde.
Zar ne postoji neka stvar
koju mogu da uradim? Ne, ne.
Ti pogledaj Dejvida, ok?
I sačekaj doktora dole.
"Pepeo pepelu. prašina prašini.
U sigurnoj i svakakoj nadi ponovnom
dizanju večne ljubavi...
...Isusa Hrista, našeg gospoda.
U njenoj hrabrosti i veri,
ova dobra žena sada...
...se pridružuje večnom miru,
sa njenim stvaraocem...
U njegovom prečasnom
kraljevstvu...
I mi koji tugujemo moramo
se utešiti u činjenici...
...da je i nama
obećan večni život.
...kao nagrada za naše...
Volim da jedem
uz sveće.
Pa život se svakako
nastavlja, zar ne, Marian?
Zašto ne bi?
Zašto ne sedneš,
dragi?
Da budem iskren...
Nemam apetita.
Gledaj, Elizabet je mrtva,
zar ti to ništa ne znači?
Mnogo mi znači.
Dejvi!
Marian, nisam siguran da ti
ništa ne znači...
...osim ove proklete kuće,
razumeš li to?
To nije istina.
Kako opravdavaš onda svoju
odsutnost sa njene sahrane.
Znaš da nisam mogla da
ostavim gđu Alardajs samu.
Mislim da ne želimo to na stolu,
srce, ne na lepi mohagoni.
Zašto sebi ne uspeš
i odneseš flašu u kuhinju.
Ali nema čaša.
Ima pehar.
To je bolje nego staklo,
srebro je.
Ne želim pehar,
želim čašu.
Uradi šta ti majka
kaže, Dejvi.
Uprljaćeš joj sto.
Zar nećeš sesti? Rekao sam
ti Marian, nisam gladan.
I sada zahvaljujući
tebi nisam ni ja.
Zovi svoju staricu.
Želim da je vidim.
Skloni se od vrata!
Marian, otvori ova vrata!
Ne mogu.
Ona ima jedini ključ.
Ja nemam, zaključano je.
U redu, šta to znaš?
Šta si znala
sve vreme?
Pusti me.
Molim te.
Idemo iz
ove kuće.
Jesi čula šta sam rekao?
Idemo iz ove kuće.
Kako možemo?
Kako?
Samo se spakujemo i odemo!
Eto kako.
Hoće li me pustiti da samo zaključam
ovu sobu? Prestani da pričaš o ovoj sobi.
Samo na to misliš,
soba, kuća i starica.
Zavisi od mene.
Ja sam jedina.
Nema nikoga, nikoga
da se brine za nju osim mene.
Ne možeš očekivati da...
Opsednuta si!
Sa svim.
Nisam opsednuta sa tim!
Marian, ova kuća
nas odaljava.
Dragi..
Ova kuća je sve...
...sve što smo ikada hteli.
I naša je.
Dugo koliko...
Ako pođeš sa
nama ili ne...
Sutra...
...se vraćamo.
Vraćamo se čemu?
Onom što smo imali.
Nismo imali ništa.
Šta misliš da
imamo sada?
Dejvi, probudi se.
šta je?
Probudi se, idemo.
Šta?
Kuća se...
Menja se.
Šta?
Daske, neke daske
stubovi...
Menjaju se same.
Novima.
Ne pitaj me zašto,
samo idemo odavde.
Tata, čekaj minut.
Idemo.
Ne, tata!
Stani!
Ulazi unutra!
Pusti me!
Ulazi unutra.
Stani!
Moj Bože!
Tata, stani!
Uspori, sačekaj mamu!
Stani, molim te.
Stani.
Ne znam...
Udario je glavu ili nešto.
U redu je, dragi,
vratiću nas.
Ti...
...prihvataš ovo...
...ti si deo ovoga...
Ti si deo ovoga...
Šta nije u redu?
Hoće li biti dobro,
doktore?
Teško je uspavan, to znači
da će prespavati noć.
Ali do sutra ujutro...
...bojim se da će morati u bolnicu.
Vidim.
Naravno, razumete
nemamo uslove ovde.
Moraćete ga odvesti
do grada.
Ali da li će biti
dobro, doktore?
Nisam specijalista u ovim pitanjima, gđo
Rolf, sa pravom brigom, siguran sam...
Sigurna sam da
mu je mogu dati.
Ako me budete trebali sutra,
biću u kancelariji.
Hvala, doktore.
Sam ću sebe ispratiti.
Mama?
Jel tata ok?
Da, zlato, doktor je rekao da
tati treba odmora.
Jesi li ti dobro?
Da, mislim.
Možemo li otići
kući sutra?
Ne mislim tako,
srce...
Tati će biti bolje ovde.
Zašto sada ne
odeš na spavanje?
Laku noć.
Dejvi, izađi dok ja
ne napravim ručak.
Hajde, Mama.
Neću ići u dublji kraj.
Bio si dovoljno unutra.
Gde ti je ogrtač?
Mislim da sam ga
ostavio u sobi.
To je u redu, ostani sa ocem,
ja ću ga poneti sa mnom.
Jesi li ok?
Želiš da me vidiš
kako plivam?
Sada sam prilično dobar.
Vežbao sam ceo dan.
Želiš da me vidiš kako
idem u dublji kraj?
Sada mogu da plivam
do tamo, znaš?
Ok, gledaj.
Vežbao sam za tebe.
Gledaj ovo.
Dejvid!
Kloni se toga kraja!
Pomozi mi!
Jesi li ok?
Jesi li dobro, dušo?
Ne možeš umreti?
Eto ga.
Dobro si.
Pokušao sam, Marian,
pokušao sam.
Priča.
Morao sam da gledam.
Da, dragi.
Naravno da nisi mogao.
Mrzim ovo mesto.
Želim da odem.
Mrzim ga.
Hoćemo.
Napustićemo ovo
mesto.
Danas.
Kada ćemo da krenemo.
Da srce,
pre doručka.
Jesi li ok?
Jesi siguran?
Zaboravila sam da kažem
gđi Alardajs da idemo.
Molim te.
Ne želim da se
vratiš u tu kuću.
Ne budi smešan.
Ne možemo se samo odvesti i ostaviti
tu sirotu staricu da sedi tamo...
...bez da joj kažemo
da odlazimo.
Mama, hajde samo
da odemo odavde, ok?
Molim te, ne želim da
se vraćaš unutra.
Hajde, samo ću joj
ostaviti naš broj da zna...
...gde da nas dobije
ako nas treba, ok?
Trebaće mi
samo momenat.
Gđo Alardajs? Ja sam.
Marian je.
Šta?
Idem gore po
tvoju majku.
Marian.
Marian, jesi li unutra?
Gđo Alardajs?
Žao mi je, nisam hteo da vas uznemiravam,
ali sam tražio Marian.
Rekla je da je...
...došla gore da vam kaže
da odlazimo.
Gledajte, znam da
je došla gore...
Mora da ste pričali sa njom,
možete li mi reći gde je?
Gđo Alardajs pričam sa vama,
odgovorite mi, molim vas?
Odgovori mi.
Hoćeš li mi odgovoriti!
Marian.
Čekala sam te, Ben.
Isuse Hriste.
Bože.
Prelepo je!
Jednostavno neverovatno.
Kao što je i bila.
I naša majka...
...vratila se.
Naša draga...
...obnovila nam se...
Od sve lepote...
Slavna...
Sa nama...
Opet.
KRAJ
Prevod i obrada vucina83
Downloaded From www.AllSubs.org