ЛОШИ МОМЧЕТА
Чикаго, Илиноис
Открадна ми чантата!
Хванете го!
Хей, ти! Върни се!
Хайде.
Всичко ли донесе?
- Всичко.
Мамка му!
Богати сме.
Чу ли?
Mамо?
С приятел съм!
Къде отиваш?
- Имам малко работа.
Каква работа?
- Трябва да се погрижа за някои неща.
Не се карай, мамо. Всичко е наред.
Да тръгваме.
А ти къде?
- Отивам с Пако.
Отиваш в леглото! - Не.
- Заминавай в леглото веднага!
Послушай майка.
Утре ще те взема.
Благослови ме.
- Бог да те благослови.
Ще го направим в Събота вечер.
В девет.
Трябва да паркираш на ъгъла с Маршал.
- Пако!
Свалете ги!
Какво ти става, човече?
Защо се ебаваш с мен?
Чуй ме. Ако в Събота вечер
направиш нещо такова,
кълна се, че ще те пречукам.
Не си играя с теб.
Чу ли? А сега се махай!
Здрасти, Джей Си.
Не съм виждал толкова дрога.
Като в аптека.
Как си Джей Си?
Какво намираш в този?
Разкарай се, Морено.
Мадамата ти има лош език.
Ако беше моя... - Но не е, задник.
Значи не ти е казала за нас?
- Не го слушай.
Адиос, тъпако.
Събуди се.
Трябва да тръгвам.
Старецът ти ще дойде скоро.
Трябва да ходя.
Помниш ли Тони Контрерас?
- Кой? - Момчето с мотора.
Убит е миналата седмица.
Този ли?
Случва се.
Сънувах, че си заминал.
- Аз също.
С теб.
Отидох до къщата ви да те търся.
Майка ти отвори вратата.
Нищо не каза и аз влязох.
Ти лежеше в ковчег,
облечен в червен костюм.
Нямам червен костюм.
Сънуваш странни сънища.
- За какво си говорите с Брендънс?
За нищо.
Нищо!
- Някой ден...
наистина ще те хванат.
- Нищо не могат да ми направят.
Най-много да ме приберат в
управлението и да ми дадат обяд.
После ще се обадят на майка ми
да дойде да ме прибере.
И без това тяхното ядене
е по-добро от нейното.
Не искам да умираш.
- Нищо няма да ми се случи.
Обичам те.
Не сънувай.
Сигурен ли си, че няма да разберат
кои сме? - Не и ако не ни видят.
Дръж си устата затворена.
Нищо няма да разберат.
Господи.
- Не бъди страхливец!
Всичко ще стане толкова бързо,
че няма да има нужда
да ги използваме. Ето така!
Какво правиш тук?
Каза, че ще ме вземеш с теб.
Не и тази вечер. Имаме работа.
Много е важна.
Не искам да си с нас.
Утре ще те заведа на кино
и ще се разходим.
Сега се прибирай.
Ти обеща! - Не си играй с мен!
Махай се оттук. Прибирай се.
Увери си, че оръжията са готови.
Малкият брат на Морено.
Отпусни се, Карл.
Всичко ще е наред.
Ето ги!
Да тръгваме.
Гаден край.
Забави.
Ето ги.
Време за купон.
Ето тук, Карл.
- Добре. Добре...
Човече! Какво става? Имат оръжие!
- Хванете ги!
Пази се!
Карл! Хайде!
Мамка му!
Майкъл О'Браян, за престъпленията си,
трябва да бъдете съден като възрастен.
Досието ви от предишни престъпления,
ви определя като социопат.
Въпреки това, законът трябва да се
съобрази с това, че сте непълнолетен
и не може да издаде присъдата,
която заслужавате,
Докато не се вземат други мерки
с които да се наказват малолетни
престъпници с такива провинения.
Този съд отсъжда, че ще излежите
наказанието си в дом Рейнфорд
до изтичане на присъдата ви.
Добре дошли в Рейфорд, господа.
Казвам се Джин Даниелс.
Вашият наставник. Наричайте ме
г-н Даниелс и по никой друг начин.
Ще бъдете настанени в крило С.
Това е специалното ни отделение,
за закоравели престъпници.
Ваши съкилийници ще бъдат
убийци, обирджии, изнасилвачи
и душевно болни.
Точно като вас,
те са най-лошо изявените.
Ще бъдете третирани с уважение
ако и вие уважавате другите.
Съветвам ви да спазвате правилата.
От значение е не престъплението,
заради което са ви хванали,
а самото престъпление.
Запомнете го.
Да се надяваме, че ще разберете,
че това което сте извършили е грешно.
И да се надяваме, че за в бъдеще
няма да правите същите неща.
Това е поправителен дом.
Което значи, че вие нямате думата,
и ние управляваме.
Ако мислите, че сте върха. Не сте.
Ако бяхте такива, нямаше да сте тук.
Бях ли ясен?
Да, г-н Даниелс.
Така е по-добре.
Да тръгваме, господа.
Вижте ги само!
Здрасти, сладък!
Това е надзирател Вагнер.
"Господин" е достатъчно.
О'Браян, Тарел.
Господа, насладете се на престоя си.
Човекът е тук.
Момчета, надявам се може да четете.
Прочетете това.
Точкова система.
Участване в банда 1000,
сексуална злоупотреба 1200
бой 700, наркотици и алкохол 1500,
опит за бягство 2000,
пушене 400.
Тарел, ти си в стая 65 на върха.
О'Браян, ти си в стая 14.
Вървете!
За мен е малкият!
Е? Как ти се струва?
Имаш ли си име?
Можеш ли да говориш?
Цигара?
Аз съм Хоровиц. Ако не ти се
говори в момента, няма проблем.
Но не искам някакъв ням в килията си,
защото ми се иска
да си говоря с някого. Нали?
Последният, който беше тук
се самоуби с препарат за дезинфекция.
Явно не му е харесало.
Аз съм О'Браян.
Мамка му. Можел да говори.
Мамо?
Остави ги!
Не!
Искаше да докажеш, че си мъж,
но причини смъртта на брат си.
- Не! Не разбираш.
Не съм го искал!
Не си права!
Какво те доведе тук?
Инцидент.
- Мен също.
Запалих боулинг зала.
Убих трима души.
Забавлявах се с едни мадами.
На гаджетата им не им хареса.
Пребиха ме. На следващата вечер
се върнах и сринах мястото.
Лошото е, че убих погрешните хора.
Време е за преброяването.
Застани в реда, задник.
В реда.
- Това е Лофгрин.
Наричат го Викинга.
Аз го наричам тъпака.
Затвори си плювалника, Хоровиц.
Застанете в редица!
Хайде, направете ред.
Ти също, брато!
Мърдайте! Застанете в редица.
Ти също.
Това е Туити.
- Готин тип.
Задници.
Те определят задачите за деня.
Със сигурност ще те сложат
да чистиш тоалетните.
Ти си наред, г-н Даниелс!
Добре. Пет минути до звънеца.
Какво е станало с лицето ти?
Ей, шибаняко!
Какво те притеснява?
Зададох ти въпрос.
- Порязах се при бръснене.
Имам новина за теб, задник.
Аз и той командваме.
Ще чистиш лайна до скъсване,
схващаш ли?
Изчисти го.
Цигари?
Винстън, Пал Мал, Сейлъм?
- Сейлъм.
Десет долара.
- Нямам.
Тогава няма цигари.
Нали донесе радиото за поправка?
Тогава му остави цигарите.
Хоровиц, гаден си.
- Само към майка ти.
Ако ти трябва трева, аз съм насреща.
Не купувай тая простотия.
Хоровиц, най-добре ще
е да си готов до Петък.
Иначе си бита карта.
- Не се тревожи.
Джим е убил баща си.
Вапс е затворил 14 годишно момиче
в мазето си и го изнасилвал два дни.
Работят за Викинга и Туити.
Делят 60 на 40%.
Големи симпатяги.
Днес писах на Мик.
Започвах писмото поне 10 пъти.
"Как си? Как е там?"
Такива неща.
Всичко ми звучеше глупаво.
Скъпа, чуй ме.
Той е лошо хлапе.
Забъркваше се в неприятности от
години. Сега дори уби. - Не!
Било е нещастен случай.
Виждам, че си отговорен
за смъртта на 10 годишно дете.
Беше нещастен случай.
Нещастен случай?
Ами другите обвинения? Крадена кола,
незаконно притежание на оръжие...
Вероятно и те са инциденти.
Нападение на учител
и притежание на оръжие на 12 години.
Вандализъм и три нахлувания на 13.
Нападение и кражба
на възрастна жена на 14.
Чудна картинка.
Да продължавам ли?
Това, че досега не си бил
в поправителен дом е направо чудо.
И сега ми кажи,
че всичко това са инциденти.
Хлапе, нека ти кажа нещо.
Не е било инцидент.
Рано или късно щеше да убиеш някого.
Просто е станало по-рано. Така, че
не лъжи себе си и не лъжи мен.
Как се чувстваш за стореното зло?
Какво е усещането да убиеш?
Бих искал да получа отговор.
- Нямам такъв.
Когато имаш такъв, уведоми ме.
Интересува ме.
Ако искаш да поговорим за това,
или за каквото и да е друго.
Аз съм насреща.
Холдън.
- Тук съм.
Джоунс? Има ли Джоунс?
Ферети!
Джонсън!
О'Браян!
Някой можел да ти пише.
Джоунс!
Обърни.
Пако? Toва е той!
Това е човека!
Kакво беше това?
Някой простреля Уилям!
Залегнете!
Някой да извика бърза помощ!
Той кърви! Кърви лошо.
Джими, ела тук!
Мъртъв е.
Какво искаш?
Махай се оттук!
Остави ме на мира!
Недей, моля те!
Умолявам те... недей!
Спри!
Шибани задници!
- Пази се, има нож!
Дръпнете се!
Да се махаме. Хайде.
По един или друг начин,
ще стигна до дъното на това.
Цял ден си бил в кухнята.
Ще проверим това.
Внимавай да не ти изгори задника.
И нищо не си видял?
Обърнах се и видях скупчените хора.
- Кои стояха около теб?
Казваш, че не си видял нищо,
но си бил там, така ли?
Махай се оттук.
Обърни стола и седни нормално.
Къде беше?
- В стаята си. Спях.
Не си.
Беше ли там?
Само това ли ще ми кажеш?
Добре.
Знам, Лофгрин.
Ти си абсолютно невинен.
Да.
Добре.
О'Браян, ако си видял нещо
и ми помогнеш да реша случая,
това ще намали присъдата ти.
Не мога да Ви помогна, господине.
Toва ли е всичко?
- Да, сър.
Видях три мадами в боулинга.
И реших да опитам.
Най-напред ги заговорих.
Премести се.
Какво си му казал?
Нищо особено.
Като ти задам въпрос
ще ми отговаряш, тъпако!
Майната ти! - Ще видиш ти!
- Проблем ли има?
Господа, има допълнително.
Дръжте се прилично!
Господин Вагнер?
Какво правиш?
- Няма проблем. Махай се оттук.
Пич, не искам неприятности...
- Няма проблем.
Eй, тъпако?
Здравей, Джей Си.
Какво е чувството?
- Кое?
Онова.
- За какво говориш?
Ти си новият шеф, О'Браян.
Кой го казва?
- Taка е.
Глупости. - Какво те притеснява?
- Нищо не ме притеснява.
След като се справи с тях,
вече ти командваш.
Хей, тъпанар? - Какво?
- Мисли на това като за подарък.
Какъв подарък? - Например 40%
от продажбата на цигари.
Освен това, ти ще разпределяш
задачите, както ти харесва.
Може да ти намалят присъдата,
ако се държиш добре,
и държиш другите дисциплинирани.
Не знаеше това, нали?
Мислиш ли, че ще се справиш?
И като твой помощник
и аз ще имам някои привилегии.
Бонзай.
Всяка седмица.
Два стека за мен
и два стека за Хоровиц.
Безплатно.
Още нещо.
Досега сте делили 60 на 40%.
Все още ще е така.
Само, че 60% ще са за мен
и 40% за вас.
Изчезвайте.
Здрасти, пич.
К'во става, О'Браян?
Мик?
- Пич си.
Направете път на човека.
Давай, О'Браян!
Сипи още, дребен!
Добър, малчо.
Хоровиц!
Ела тук!
Не ме затваряйте тук!
Не искам да съм сам!
Пуснете ме!
Не ме затваряйте тук!
Не искам тук!
Пуснете ме!
Я по-тихо!
Пуснете ме оттук!
Не ме оставяйте тук!
Тръгваме.
Луд ли си?
Пако...
Да тръгваме.
Тя видя лицето ти.
- Знам.
Направи го.
Хайде.
Какво става тук?
Не мърдай, приятел.
Ще ни трябва помощта ти, Джей Си.
Знам какво преживяваш.
Повярвай ми.
Но ако не повдигнеш обвинение,
този тип ще се измъкне.
Не позволявай на това животно
да му се размине.
Искам да говоря с Мик.
Нещо не мога да схвана.
Може да имаш проблем при четенето.
- Като например?
Не можеш да четеш.
О'Браян?
Добре.
Тя ще се оправи.
Какво се върти в главата ти?
Какво чувстваш?
Бих заплакал.
Няма проблем.
Поплачи.
Май не си го правил преди.
Съжалявам за Джей Си.
Наистина.
Трябва да я видя.
- Няма да те пуснат.
Няма да ги питам.
Искаш ли компания?
Ще минем оттук.
Как ще прескочим това?
- Остави го на мен.
Излизам следващата седмица.
Не искам да те виждам.
А ако те видя...
Ще ти размажа физиономията!
Можем да започнем веднага!
- Проблем ли има?
Няма проблем.
Хайде, тръгвай!
Какво има?
- Навехнах си глезена.
Нищо ти няма, Хоровиц.
Хайде, продължавай.
Добре, започваме.
Хайде! Подай.
Готов ли си?
- Да.
Право в линията!
Дай насам.
Хей, какво ставa?
Пусни код 6!
Махни тия гадости от мен!
Насам!
Тръгвай. Бягай!
Махнете това от мен!
- Скапано лайно!
Майната ти, прасе!
Вагнер, недей!
Остави го!
Какво ти става?
О'Браян избяга!
Мик!
Няма да се бавим.
О'Браян?
Да тръгваме.
Хайде, тръгваме.
Държавен Затвор
Отвори килия 207!
Отвори 222!
Отвори 217!
Това е голямата лига.
Хубаво, а?
Прецакай нещата още веднъж
и ще свършиш тук.
Както казвам,
живота ни е въпрос на избор.
От теб зависи.
Отвори 344!
При нормални обстоятелства бих
прибавил 6 месеца към присъдата ти.
Този път ще ти дам шанс,
смятай се за късметлия.
Отвори!
Не забравяй, че си тук
за да си вземеш пример.
Не ме злепоставяй, О'Браян.
Изглеждаш ужасно.
Благодаря.
- За нищо.
Видя ли Джей Си?
Да.
Ти! O'Браян?
Ела да поговорим.
Добре, слушам те.
Пако Морено е тук.
Току-що пристигна
и ще бъде настанен в блок С.
Не съм щастлив от това,
но така стоят нещата.
Съветвам те
да не правиш глупости, защото
ще прецакаш единствено себе си.
Имаш 6 месеца до излизането.
Излежи присъдата и си тръгни.
Ако се набъркаш в неприятности,
може да остарееш тук.
Ясен ли съм?
- Напълно.
Не те чувам.
- Да, сър.
Това учреждение работи по точкова
система, която определя времето.
Има точки за добро поведение
и точки за лошо.
Доброто е да избягваш конфликти
и да се държиш добре,
лошото е да се пускаш в побоища
и да се държиш невъзпитано,
както правиш в момента.
Знаем за теб и О'Браян.
- Така ли?
Знам всичко.
И не желая проблеми от теб.
Искам тук да бъде тихо и спокойно.
Разбра ли ме? - Кое Ви кара да
мислите, че ще създавам проблеми?
Единствената причина да си тук е,
че никъде другаде няма място за теб.
Защо не ми уредите стая в Холидей Ин?
- Не ми се прави на умен.
Знаеш ли какво се случва тук?
Времето е спряло.
Докато всички други работят,
правят пари, рутят гаджета...
Всякакви хубави неща.
Времето тук е спряло.
Виж се, приятелче.
Изкарах половината си живот в банда.
Tова е задънена улица.
Там всички са еднакви.
Bсички.
Така че, докато те прехвърлим
се дръж прилично.
Точно така. При нас ще си докато
се освободи място в друга институция.
Може да отнеме седмица, месец,
дори година.
но докато си тръгнеш
ще се държиш добре.
Ясно?
Виж ти.
O'Браян.
Как е?
Ти командваш това място.
Поздравления.
Ако имаш нужда от помощ,
само кажи.
Съжалявам за малкият ти брат, Морено.
Късаш ми сърцето.
Съжалявам за гаджето ти.
Съжалявам, че не успях
да довърша работата.
Стой настрана от мен, Морено.
Остават ми 6 месеца за излежаване.
Искам да ги изкарам спокойно.
Ясно?
Нека ти кажа нещо.
Мъртъв си!
Но все още не го знаеш, защото
си прекалено глупав както винаги.
Да, убих брат ти, Морено.
Но помни, че е мъртъв,
защото ти не се грижеше за него.
На кого залагате?
- На новия.
Пет долара.
Така да е...
Двойно.
Ще го размаже.
Чух, че О'Браян е размазал лицето ти.
Лошо.
Убил е брат ти.
Така е.
Но не и мен.
Няма да се измъкне жив оттук.
Забрави, Морено. Той е мой.
- Така ли?
Така.
Добро е.
Много добро.
Май имаме проблем.
Знаеш ли, че се обзалагат кой
кого ще убие?
Морено води.
Ферети и Кинез отговарят за залозите.
Ти на кого заложи?
- На теб.
Какво ще правиш?
Нищо.
Искам да се махна оттук.
- Но той ще те убие.
Toй го казва.
Господа,
най-накрая получих резултатите.
И мога да ви кажа, че всички минавате!
Изглежда имаме и умник.
Дори самият аз не го знаех,
докато не получих доклада.
Но нека първо ви дам моята
дефиниция за това.
Умът е нещо красиво и стойностно.
Toва съм аз.
- Лофгрин е създал нещо изключително.
Стани, човече. Мисля, че е страхотно
и искам да го споделя с класа.
Не знаехме, че е толкова способен.
- Достатъчно!
Казах да престанете!
Бери, стани.
Прочети го на глас.
Млад мъж е бил убит
при опит за грабеж.
Мъжът е починал в Събота сутринта
от огнестрелните си рани,
когато се е опитвал да ограби
магазин за алкохол.
Полицията
го е простреляла два пъти,
когато е излизал от магазина
на Кимбъл Авеню,
размахвайки пистолет и пари.
Джером почива по време
на операция в болница "Лейди Куин"..
Какво от това?
- Кой е Уорън Джером?
На кой му пука.
Млъквайте!
Кажи им кой беше Уорън Джером.
Toва е Туити, задници.
Какви са залозите досега, Ферети?
3 към 2.
Срещу теб.
Нищо лично.
Почисти го.
- Майната ти, О'Браян.
Tочно така. Майната ти!
Tи го почисти.
Бой ли искаш?
Почисти го!
Помогни на приятелчето си.
Хоровиц? Забрави си нещо.
- Точно така, забавлявай се.
Kaк върви?
- Добре.
Има ли нещо ново
за трансфера на Пако Морено?
Нищо.
- Така ли?
Ситуацията е на път да избухне.
Усещам го.
Трябва да разкараш този боклук.
Иначе той ще го направи с теб.
Не можеш да го направиш, нали?
Тогава аз ще се заема.
Пет минути до гасене на лампите!
Да. Гасим лампите.
Да се прибираме!
Какво има?
Поеми Морено, а аз ще поема О'Браян.
Нямаш време.
Скрий кутията.
Побързай.
Идва.
О'Браян, Хоровиц!
Елате!
Разкрачи се.
Стойте тук.
Момчета?
Това не ми е приятно, Лофгрин.
- Да, господине.
Направо съм бесен.
Много бесен!
Това е сериозно провинение
и ще вземем съответните мерки.
Единственото, което може да ти
помогне е да си признаеш, че е твое.
Ще ти дам време за размисъл.
Четири седмици в изолатора.
Или четири месеца
по-малко за излежаване.
Четири месеца.
Пусни си водата.
Не е зле.
Направо си е супер.
Чудесно.
Забрави! Казах ти, че е мой.
Чакай малко!
Аз изгубих брат си.
А ти малко кожа.
Знаете ли откъде е това?
- Не.
Сигурни ли сте?
Хубаво радио.
Вече е мое.
Очите ми!
Повикайте някой!
Идентифицирахме материала от
който си направил заряда.
Направил си нитроглицеринов
запалител. Много умно.
Имаш късмет, че Лофгрин не умря.
Един въпрос, приятел.
О'Браян знаеше ли за това?
- Не. Сам го направих.
Добре. До края на присъдата си
ще стоиш в изолатора.
Няма да ходя там! - Напротив!
- Майната ти! Няма да отида!
Внимавай с езика! - Майната ти!
- Остави го, Бери!
Охрана!
Охрана, елате тук!
Бери, престани!
Остави го, Бери!
Майната ти! По-добре ме убийте!
- Престани, Бери!
По-добре ме убийте!
Хайде, елате!
Хванете го!
Ставайте!
Бери, удължаваш си присъдата.
Майната ви!
Чудесно! Търсих те.
Морено е одобрен за прехвърляне.
Утре сутрин заминава за Уиндфилд.
Слава Богу!
Ферети.
Морено?
Преместването ти е уредено.
Заминаваш за Уиндфилд.
Утре сутрин.
Kaк си?
O'Браян?
Чух, че твойто приятелче Пако
си заминава. Свърши се.
За какво говориш?
- Морено го местят утре сутрин.
Извади късмет.
Пет минути.
Гасете лампите!
Хайде!
Бригс! Махай цигарата и си лягай.
Господа, нощта дойде.
Мисля, че апандисита ми се е пукнал!
Какво ти е?
- Мисля, че... - Какво?
Престанете, момчета!
Какво става?
Излизайте! Почна се!
Момчета! Престанете!
Мамка ви! Спрете!
Пако!
- Не правете глупости.
Морено! Спри веднага!
Престанете!
Удари го, човече!
Удари го, хайде!
Отворете!
Разбийте я!
Убий! Убий! Убий! Убий!
Убий го! Убий го! Убий го! Убий го!
тайминг и превод по слух "kicho"