Tamam. Tamam. Tamam.
Hadi, lütfen.
Açıl. Tanrım hayır. Siktir! Siktir! Tanrım!
The Turning
Çeviri: @ahmetrncn07
İyi seyirler.
İki gün önce intihar eden
Kurt Cobain adlı müzisyen için...
...Seattle'da bir anma töreni düzenlendi.
Süslü bakıcılar böyle giyinmez.
- Hadi. Ben alayım şunu.
- Ben özel öğretmenim.
Tamam.
En azından bunu yapıyorsun.
Beni oda arkadaşsız bırakıyorsun.
Biraz acil oldu, evet. Hemen çağırdılar.
Peki ya sınıfın? O çocukları
sevdiğini sanıyordum.
Seviyorum. Hem okul da
beni bu işe yönlendirdi.
Bak. Hayır diyemem tamam mı?
Birkaç yıl önce o küçük kız
ailesini kaybetti.
Ve şimdi de bakıcısı onu terk edip gitmiş.
Yani yedi yaşındaki bir kız
için beni ekiyorsun.
Anasız babasız büyümenin
nasıl olduğunu bilemezsin.
- Peki o zaman.
- Hem öğretmeyi de seviyorum.
Ama... Biraz farklılık yapmak istiyorum.
Onları da mı götüreceksin?
Hayır.
Sanırım, küçük bir ara
vermek için sabırsızlanıyorum.
Sıkıntılı bir zamandan geçiyor.
Ama yarın ona uğrayacağım ve vedalaşacağım.
İşte.
- Orada kendine dikkat edecek misin?
- Tanrım.
25 tane ağlayan çocuktan
küçük bir kıza geçiyorum.
Ne kadar zor olabilir ki?
SOKAK AYAKKABISIYLA GİRMEYİN
Selam anne.
Ne çiziyorsun?
Eşyalarını odana taşıyayım mı?
Şey...
Bugün gidiyorum.
Yeni işime.
Sana temizlikçiyle kalan küçük kızı
anlatmıştım. Hatırladın mı?
Küçük kız mı? Tek başına mı?
- Evet.
- Bu büyük bir sorumluluk.
Biliyorum. Üstesinden gelebilirim.
Çok... Güzel görünüyorsun.
- Teşekkür ederim.
- İşte. Al bunu. Seni sıcak tutar.
Tamam.
Seni seviyorum.
Şu eve bak be.
Flora oyuncaklarını hiç toplamıyor.
Tuvaletinde deniz kızı görürsen şaşırma.
- Sen Kate olmalısın.
- Evet. Merhaba.
İçeri gel.
- Bayan Grose siz misiniz?
- Benim.
Tanıştığıma memnun oldum.
Burada sadece ikiniz mi yaşıyorsunuz?
Temizlikçiler ve bahçıvan
birkaç haftada bir gelir.
Ama, evet. Miles okulda olduğu için
yalnız Flora ve ben varız.
İşe burası da Flora ile
ders çalışacağınız yer.
- Daha önce hiç evde eğitim verdiniz mi?
- Hayır. 1800'lerden beri vermiyorum.
Bu bir şaka mıydı?
Biliyorum, komik değildi.
Bu benim ilk ev içi işim.
Umarım ne yaptığını biliyorsundur.
Çocuklar çok özeldir, Kate.
Asillerdir. Gel şimdi. Ocakta yemeğim var.
- Burası çok sessiz.
- Kaybolunca sesini duymak daha iyi.
- Şaka mı bu?
- Hayır.
Güzel kokuyor.
Bu çorbayı Flora'nın yaşındayken
babasına yapardım.
O kadar uzun süre bu aileyle miydiniz?
- Bu aileye bağlısınız sanırım.
- Benim için... Bu bir onur.
Ailesinin nasıl öldüğünü
sorabilir miyim acaba?
Trajik bir trafik kazasında öldüler,
tam kapının orada.
Flora her şeyi gördü.
- Bu korkunç.
- Evet, öyle.
Ve çocuklar için zordur da.
Evet, ailesiz büyümek...
Babam da beni Flora'nın
yaşındayken terk etmişti yani...
Gerçekten mi?
Flora'yla tanışmayı çok isterim.
Onu nerde bulabilirim?
Aşağıda, ahırda.
Patikadan devam et, hemen arkada.
Alabilir miyim?
Tabii.
Flora?
Ben Kate. Selam vermeye geldim.
Flora.
Selam.
- Selam.
- Nerede saklanıyordun?
Görmedin mi?
Pek arkadaş canlısı değil, ha?
Onun adı Samson. Her zaman huysuzdur.
Ona sadece Miles binebilir.
- Bu kim peki?
- O da Delilah.
Annemin atıydı.
İstersen burnunu okşayabilirsin.
Efendi ol, tamam mı?
Elmanı istiyor.
Nereden bildin?
En sevdiğim at bu.
Elmaların onlar için siyanür
gibi olduğunu biliyor muydun?
Tohumları da zehirli.
Hayır, bilmiyordum.
- Sen nereden biliyorsun?
- O söyledi bana.
Doktor Felicity Peppercorn Clock Watch.
Tanıştığıma memnun oldum, Felicity.
Çok güzel bir isim.
- O bir veteriner.
- Sen de mi veteriner olmak istiyorsun?
- Şef de olabilir.
- İkisi de olursun.
- Vejetaryen olmalıyım ama.
- Nedenmiş?
Hayvanları hem yiyip hem de kurtaramam.
- Çok doğru.
- Hadi gel.
Beni bekle.
Bu labirent çok karışık.
Evet. Çok büyük.
Etrafına iyi bakmalısın, yoksa kaybolursun.
Bir keresinde yolumu bulamadım
ve neredeyse açlıktan ölüyordum.
Ne?
Tanrım, arkadaşların buraya bayılır.
Benim hiç arkadaşım yok.
- Ne demek arkadaşlarım yok?
- Yok işte.
- Artık bir tane var ama.
- Belki.
Belki mi? Tamam, elimden geleni yapacağım.
Tamam. Şimdi, dokuzuncu
sınıfta mısın onuncu mu?
- İkinci.
- İkinci mi?
Eğer istersem bir üst sınıfa çıkabilirim.
Bayan Jessel özel bir öğrenci
olduğumu söyledi.
Bekle. Bayan Jessel'da kim?
Senden önceki öğretmenim.
Biliyor musun, bana Fransızca öğretti.
- Öyle mi?
- Hadi, kaplumbağa.
Bu ayna da 1980'lerden.
Bu benim büyük büyük büyük büyük
teyzem Louisiana ve köpeği Otis.
Ve bu da abisinin öldüğü gemi.
Bil bakalım neyi vardı?
Dişenterisi vardı.
Dizanteri mi yani?
Evet, ben de öyle dedim.
Burası Miles'ın odası.
Yanındaki oda da benim.
Bekle, bekle. Şurada ne var?
Orası doğu kanadı.
O taraflara gitmiyorum.
Neden ki?
İstemiyorum.
Burası senin odan.
Umarım yatak örtünü seversin.
- Burası benim odam mı?
- Evet.
- Hepsi benim için mi?
Bu benim büyük büyükannem Sophie.
Büyükanneni heykele mi çevirdin?
Hayır, ahmak kafa.
Onun gibi görünüyor sadece.
- Anladım. Biraz ürkünç değil mi?
- Bence çok güzel.
- Başka bir şey görmek ister misin?
- Evet.
İşte. Büyük büyükannemin dikiş odası.
Annem, ben küçükken beni hep
alışverişe götürürdü.
Ama o ölünce bütün kıyafetlerimi
Bayan Jessel yapmaya başladı.
Bu bayağı güzelmiş.
Ama Bayan Jessel gittiği için yarım kaldı.
Doğum günüm içindi.
Ben bir modelim.
Bu da ne böyle?
Miles yaptı.
Dandik olduğunu söyledim.
Doğru.
Şimdi hepsini bitir.
Bir fikrim var.
Yarın derse başlamadan biraz gezsek
ve dondurma alsak nasıl olur?
Hayır. Flora evden çıkamaz.
- Burada istediği her şey var.
- Ne?
Değil mi, canım?
O benim kenarları kremalı Fransız
turtamı daha çok sever.
Ve bunun için hiçbir yere gitmene
gerek yok. Değil mi, canım?
Hayır.
Sen de beni bırakacaksın, değil mi?
Nereden çıktı şimdi bu?
Bayan Jessel güle güle bile demeden gitti.
Ve artık benimle konuşmuyor.
Bilirsin, bazen insanlar güle güle bile
diyemeyecek şeyler yaşar.
Ama ikiniz için de en iyisi
ne ise, onu düşünerek yapmıştır.
Benim için pek kolay olmadı ama.
Hadi yat artık.
Tamam.
Oldu mu?
Seni sevdim.
Ben de seni.
Ve hiçbir yere gitmiyorum.
- Söz mü?
- Yemin ederim.
- İki gözün önüne aksın mı?
- Hayır. Hayır, hayır. O kadar da değil.
Tamam.
Tanrım.
Korkunçsun.
Çok garip.
Tanrım.
Dur.
- Buraya gel.
- Peter.
Burada ne işin var? Nasıl geldin?
Sana gitmeni söyledim.
- Sessiz ol. Çocukları uyandıracaksın.
- Çocuklar uyuyor.
- Dokunma bana.
- Kimsenin bilmesine gerek yok.
- Dur, lütfen.
- Sakın gözlerini açma.
- Sadece dans edelim.
- Dur. Korkuyorum.
Yardım edin! Beni korkutuyorsun!
Canımı yakıyorsun! Git artık.
- Gözlerimin içine bak, Jess.
- Dur artık! Git lütfen.
- Beni yalnız bırak.
- Hiçbir yere gitmiyorum.
Canımı yakıyorsun! Dokunma bana!
Sen de kimsin?
Ben Miles. Burada yaşıyorum.
Yani, şey... Evde ne yapıyorsun?
Burada olmamalısın.
Biliyorum. Bir şey duyduğumu sandım.
Yatağına gitmelisin.
6 Mart Pazartesi.
Flora ülke başkentleri sınavından 100 aldı.
Onunla gurur duydum.
- Fransızca kütüphane terimleri.
- Bugün Fransızca okudu.
O mükemmel.
Bana ormanda zıplayan bir kangurunun
ve filin resmini de çizgi.
Okuma, serbest okuma ve resim.
Flora sadece siyah ve beyaz kullanmak istedi.
Matematik. 6'nın katları sınavı.
Miles bugün yok oldu. Kaçtığını sandım.
O yaratık, onu bara götürmüş.
Eve geç geldiler, ikisi de
sarhoş gibi gülüyorlardı.
Karanlık, karanlık, karanlık.
Kate, gel Miles'la tanış.
Tanıştık bile.
Dün gece için özür dilerim.
Kaba davranmak istememiştim.
- Korkuttuysam özür dilerim.
- Önemli değil.
Güzel.
Sanırım sert bir gece geçirdin.
Sen de Flora gibi uyurgezersin
Ben uyurgezer değilim.
Nereden biliyorsun, budala?
Her şey sen uyurken oluyor.
Biliyorum işte.
- Kazağın güzelmiş.
- Teşekkürler.
- Onu giymemelisin.
- Giymemi istedi.
- Babanın mıydı?
- Quint'indi.
- Quint kim?
- Binicilik eğitmeniydi.
- Buradan o sorumluydu. En iyisiydi.
- Artık burada değil mi?
Öldü.
Herkes ölür, Miles.
Siz de ata biner misiniz?
Yaz kampında birkaç kez binmiştim.
- Alo, Fairchild malikanesi.
- Ama bu yalan. Sadece atın üstünde durdum.
- İstersen ben öğretebilirim.
- Gerçekten mi?
Yani, üstesinden gelebilirsen.
- Bu bir meydan okuma mı?
- Evet.
- Hayır. Sanırım üstesinden gelebilirim.
- Bekleyin lütfen.
- Hızlı öğrenirim.
- Miles'in okul müdürü arıyor.
Yetkili kişiyle konuşmak istiyor.
Evet, tabii.
Konuşsan iyi olur.
Merhaba. Ben Kate.
Bayan Flora, kahvaltınızı mı unuttunuz?
Evet mi? Keseyim de ye o zaman.
Tamam. Bilgilendirdiğiniz için teşekkürler.
Kırılgan Farty ne istiyormuş?
O, şey...
Evdeyken yapman gereken
ev ödevlerinin listesini verdi.
Tamam.
Kulağa eğlenceli geliyor.
Çok iyi.
Nereye gidiyorsun?
- Odama.
- Tabağın ne olacak?
- Ne?
- Tabağın.
Mutfağa götürmeyecek misin?
- Çimleri biçmemi de istiyor musun?
- Hayır.
Ama Bayan Grose bu güzel kahvaltıyı
bize hazırladı...
...ve bizim de yapmamız
gereken sorumluluklar var.
- Onun görevi değil mi?
- Miles.
Önemli değil, Miles.
Ben yaparım, canım. Sen git.
Hadi, Flora. Gidelim.
Senin görevin de değil, Flora.
Ayrıcalıklı olarak doğdular, Kate.
Bunu unutma lütfen.
Miles okuldan uzaklaştırılmış.
Başka bir öğrenciye saldırmış.
Ne yapmış?
Evet, görünüşe bakılırsa bir öğretmen,
onu bir çocuğun...
...boynunu tutup kafasını tuvalet
zeminine vururken görmüş.
İmkanı yok.
- Hayır! Böyle bir şey yapmaz.
- Yapmış.
Ve diğer aile şikayetçi
olmadığı için çok şanslı.
Evet, diğer çocuklar, Kate.
Hep Miles'i kıskandılar.
- Yardım edeyim.
- Hayır, teşekkürler.
Benim işim bu.
Sen de seninkini yap.
Yanardağların içinden çıkan lava ne deniyor?
Şey... Magma.
- Evet. Uf.
- Evet. Çok sıcaktır.
- Flora?
- Evet?
Miles hiç başını derde sokuyor mu?
Miles en iyisidir.
Yeter artık!
Teşekkürler.
Flora, devam edelim.
Miles?
Kapımı niye taklamıyorsun?
Buralarda hiç arkadaşın var mı?
Ne istiyorsun?
Kusura bakma. Birinin içeri girdiğini sandım.
Burada kimse yok.
Sadece sen ve ben.
Tamam.
Bence yanlış bir başlangıç yaptık.
Yenisin. Özrünü kabul ediyorum.
Çok ilginç.
Evet, o sadece... Şey, aslında iki tane var.
Sadece küçük bir kız olacağını sanıyordum.
Öyleydi zaten.
Ama abisi yatılı okuldan geri geldi.
Ve sanırım benden nefret ediyor.
Doğru olmayacak kadar iyi
olduğunu biliyordum.
- Gittiğin için mutlu musun?
- Evet. Kusura bakma ama burası mükemmel.
Güzel yanlarına odaklan o zaman.
Çocukların kanına girmesine izin verme.
- Uğraşıyorum.
- Evi anlat bana.
Orada ürkütücü zırh stantları ya da
gözleri çıkarılmış tablolar var mı?
Ya da bodrumda bir anıt mezar?
Evet.
Alo?
Kate?
Beni dinlemiyorsun.
- Hayır, dinliyorum.
- Yardım edin!
Tanner'ı hatırlıyor musun?
Birkaç hafta önce, 14'ünde
bara gitmiştik hani?
Sonunda beni aradı. Ama şimdi bilmi...
Tanrım. Kapatmam lazım.
Kandırdık. Kandırdık. Kandırdık. Kandırdık.
İkiniz de hemen eve!
Ne oldu size böyle?
Asillere sor.
Ne oluyor?
- Ne yapıyorsun?
- Örümcek vardı.
Yüzüne tırmanıyordu.
Kapım kapalıyken tıklatmanı istiyorum.
Lamban açıktı. Uyanık olacağını düşündüm.
Karanlıktan mı korkuyorsun?
Özür dilerim.
İyi bir izlenim bırakamadım, değil mi?
Dürüst olmak gerekirse, bırakmadın.
Miles.
Okulda ne oldu?
O çocuğu niye incittin?
Babamın bana gönderdiği
bütün fotoğrafları yaktı.
Onu özledim.
Yatağına gitmelisin.
Hala sana yarın binicilik
dersi verme şansım var mı?
Tabii.
Başını kaldır. Baldırlarını ata yapıştır.
Eyerin merkezinde otur. Dengeni sağlarsın.
Daha sert sür.
Baş parmağın dizginin üstünde,
serçe parmağın da altında olsun.
- Isırmasına izin verme.
- Tamam. Vermiyorum.
Dizginlere asıl.
Tebrikler.
- Sürekli kamçılamana gerek yok.
- Hayır, var.
Öğrenmek istedin.
Ben Quint'ten böyle öğrendim.
Atlar güçlüdür. Güç uygulamazsan
kontrolü sağlayamazsın.
Orada iyi görünüyorsun.
- Miles. Sıkıldım. Başka bir şey yapalım mı?
- Ne yapmak istiyorsun?
- Kate'e koi havuzunu gösterelim mi?
- Flora'nın parktaki favori yeridir.
Hadi gidip bakalım.
Bak. Şu koi, sanki duvara çarpıp duruyor.
Şey gibi...
- Tamam.
- Kaçmaya çalışıyor.
- Belki de uçan bir balık olmak istiyordur.
- Dilek tut.
Diliyorum...
Daha uzun. 25 yıldır.
100 yıl yaşasalar nasıl olurdu?
Çok şekerler.
Miles!
Balıklardan birini yakalamış.
Dur!
Ondan uzak dur!
Zavallı yavru.
Miles!
Ne yapıyorsun?
Hiçbir şey acı çekmemeli.
O benim en sevdiğim balıktı.
Koi havuzunu gördün işte.
Bu çay partisini çok sevdim. Ben de.
Hey, benim bardağımdan içme.
Özür dilerim, sana hiç çay vermedim.
Lanet...
Miles?
Flora.
Hala burada mısın diye kontrol ediyordum.
Hala buradayım.
Miles'ın eşyaları geldi bu sabah.
- Bayan Grose.
- Evet?
Hiç bir şey duy...
- Seni yakalayacağım! Ebe!
- Çocuklar. Daha çok erken.
- Durur musun?
- Ebe! Ebe.
Çocuklar, Kate'i dinler misiniz?
Kate'i dinleyin, lütfen.
Kontrolü ele almalısın, Kate.
Kabus muydu?
Bir fikrim var.
Bugün Cumartesi. Neden Millbrook'a gidip yeni
bir koi almıyoruz?
Olur.
Ben istemiyorum.
- Hadi ama. Eğlenceli olacak.
- Biliyorsun, Flora hiçbir yere gidemez.
Gitmek zorunda değilsin, tatlım.
Peki ya özel arkadaşıma sorsam?
Denememi ister misin?
Flora'yı ve beni güvende tutacak mısın?
Yapacak mısın?
- Kate'i de?
Gerçekten mi?
Hiçbir şeyi dert etme diyor.
Tamam o zaman. Git montunu al.
- İyi iş, Miles.
- Dövmenin seksi olduğunu da düşünüyor.
Dur lütfen. Gitmek istemiyorum.
Hayır tatlım. Neredeyse kapıya
geldik. Bir şey olmayacak.
Gitmek istemiyorum! Dur!
- Hey. Ne yapıyorsun?
- İnmek istiyorum.
- Flora, koltuğunda kal.
- Arabayı durdur.
Hayır. Kemerini geri tak.
- Otur yerine, Flora.
- Miles, durmasını söyle yoksa öleceğim!
Arabayı durdur hemen.
Miles, ölmek istemiyorum!
Arabayı durdur yoksa seni
öldürürüm amına koyayım!
Sana durmanı söylemiştim.
Bekle. Flora.
Yüce İsa.
Hadi ama.
Neyden korktuğunu biliyorum.
Işıkları açık bırakman seni güvende tutmaz.
Flora?
- Flora?
- Onu yalnız bırak.
- Flora, bana bakar mısın?
- Seninle konuşmak istemiyor.
Korkuttun onu.
Seni de nereden bulduysalar.
Benimle böyle konuşmaya bir son vermelisin.
Annemiz değilsin. Ailemizden de değilsin.
Öyleymişsin gibi davranmayı kes.
- Gidiyorum buradan.
- Aynen. Hemen git. Herkesin yaptığı gibi.
Ben Rose'un asistanı.
Nasıl yardımcı olabilirim?
Selam, Rose.
- Hey, hey. İyi misin?
- Evet, evet, evet. Çok iyiyim.
Nasılsın?
- Sesini duymak iyi geldi.
- Sorun ne?
Aslında, şey, ben...
Zorlanmaya başladım.
Çocuk durduk yere benden nefret ediyor...
...ve küçük kız da artık
benimle konuşmuyor yani...
Düşünüyorum da, ben bir şey yapmadım ama...
...belki de sorun bendedir.
Belki de beni istemiyorlardır. Bilmiyorum.
Bilmiyorum.
Gerçekten... Zorlanıyorum. Sanırım...
- Galiba burada kalamayacağım.
- Kalma o zaman. Sözleşmeni feshet.
Başka birini bulabilirler ve ben de
oda arkadaşıma kavuşmuş olurum.
Hayır.
Yapamam. Flora'ya söz verdim.
Ve yemin falan ettim.
Selam.
Oturabilir miyim?
Böyle daha iyi.
Hey, Flora.
İlk söylediğinde durmalıydım. Özür dilerim.
Karşındakinin seni dinlememesi
gerçekten güzel bir şey değil.
Daha önce cesur yüz diye
bir şey duymuş muydun?
Şu an ben kendiminkini takıyorum mesela.
Görebiliyor musun?
Hiçbir şey göremiyorum.
Bu iyi. Çünkü görünmez.
Eğer görseydin, bu bozuk
olduğu anlamına gelirdi.
Annem nasıl yapabileceğimi gösterdi.
Eğer istersen sana da yapabilirim.
Aslında senden daha küçük bir
yaştayken takmaya başlamıştım.
- Gerçekten mi?
- Evet.
Ne düşünüyorsun? Deneyelim mi?
Sana da bir tane yapmam için
yüzünü taramam lazım, tamam mı?
Üfle. Güzel, güzel, güzel.
- Bu iyi bir tane.
- Evet.
Bu gerçekten... Yüzüne tam oturacak. Evet.
Peki tüm cesaretimizi alıyorum ve hepsini
karıştırıyorum ve parmak uçlarıma yüklüyorum.
Tamam.
İyi görünüyor. Hadi deneyelim.
Bana cesur suratını göster.
Flora. Hadi ama.
İçinde vahşi bir hayvan var.
Kükremeni göster bana.
Gerçekten büyük bir kükremeydi.
Daha önce cesur suratın bu kadar
hızlı etki ettiğini görmemiştim.
Test edelim mi? Bakalım
kendimizi suda görebilecek miyiz?
Merhaba.
Sana şehirden bir şey aldım.
Bu, şey...
İşte. Bir albüm.
Teşekkürler.
Quint ile ne kadar yakın
olduğunuzu biliyorum.
- Evet. Arkadaşımdı.
- Evet.
Gerçekten zor olmalı.
Biraz anlatmak ister misin?
Pek değil.
Biliyor musun, senin yaşındayken benim
başıma da böyle bir olay geldi...
...ve biriyle konuşmayı dilemiştim.
Peki.
Bak, Quint'in yerine geçmeye çalışmıyorum.
Yapma lütf...
Miles.
Durur musun lütfen?
- Konuşmamız lazım.
- Geri dönmüşsün.
Birini daha kaybettiğimizi sandım.
Miles, Bayan Jessel gitti diye mi böyle?
Miles mı?
Saçmalama.
Neden o zaman?
Quint yüzünden.
Aralarında bir şeyler oldu.
Ona bakışından anladım.
Bu kaçmak için bir sebep değil ki.
Eşyalarını toplayıp onlarla güneye gittim.
- Neden?
- Çünkü vahşileşmişti.
Anne babası ölünce sanki evi o
satın almış gibi davranmaya başladı.
Kral dairesine yerleşti.
İğrenç biriydi.
Quint nasıl öldü?
Bayan Jessel gittikten
birkaç hafta sonra kaza geçirdi.
Atından düştü, sarhoştu.
Dönüştüğü hayvan gibi, yerde,
toprağın üstünde öldü.
Miles'la araları nasıldı?
Onu kötü etkiliyordu.
Miles ile birlikte ortadan kayboluyor,
saatlerce dönmüyorlardı.
Ve Miles çok uslu bir çocuktu.
Benim tanıştığım Miles hiç öyle değil.
Bu seni hiç ilgilendirmez değil mi, Kate?
Kimi ilgilendirir peki?
Seni de pek ilgilendiriyormuş gibi durmuyor.
Tanrım. Tanrım.
Quint yemekte yanıma oturdu. Viski kokuyordu.
Beni hiç yalnız bırakmıyordu.
Bayan Grose hiç yardım etmiyordu.
Kapım kilitli uyumak zorundaydım.
Quint gecenin ortasında
içeri girmeye çalıştı.
Artık derslerime zar zor odaklanabiliyorum.
Quint'in gözü sürekli
üzerimdeymiş gibi hissediyorum.
Quint'in yatağıma bıraktığı
bir fotoğrafla uyandım.
İçeri nasıl girdi, bilmiyorum.
Güvende değilim. Buradan gitmeliyim.
Miles, geri gel.
Miles!
Konuş benimle!
Bekle!
Dur!
Canımı yakıyorsun.
Yardım et. Yardım et.
Yardım et.
- Flora! Masanda boyar mısın lütfen?
- Burada daha iyi boyuyorum.
Hayır, yerleri de boyayacaksın.
Peki, tamam. Bitirdim zaten.
Görmek ister misin?
Tabii.
Bu da ne?
Ben ve Bayan Jessel.
Fenerli ebelemece oynayalım mı?
- Hayır.
- Ama söz verdin.
Evet, Kate. Söz verdin.
Flora'yı reddetmek istemezsin, değil mi?
Söz verdin. Söz verdin.
Tamam. Tamam, tamam, tamam, tamam.
Sadece...
Kurallar ne?
Tüm ışıklar kapanır. Bizi bununla bulmalısın.
Işık üzerimize düşerse, ölürüz.
Ebe.
Eyaletleri say. Bakmak yok.
Hadi. Hadi. Çabuk.
Alaska...
Juneau.
Arizona, Phoenix.
- Buldum seni.
- Öldüm. Öldüm. Öldüm.
Miles aşağıda mı?
Olabilir.
Birlikte bulalım mı?
Yapamam. Öldüm.
Miles!
Tamam, artık oynamak istemiyorum.
Miles?
Taşların hareketlerini hatırlıyor musun?
- Hayır.
- Demek hayır.
Daha önce hiç...
Sadece... Durur musun artık?
Yeter artık!
Komik değil!
Sen...
- Sen!
- Kate. Tanrım. Yüzüne ne oldu?
Sen söyle.
Acıkmıştım.
- Oyunlarınızdan bıktım!
- Onlarla böyle konuşmamalısın.
- Geldiğim günden beri beni korkutuyor!
- Saçmalama.
15 dakikadır burada. Burada
birilerini korkutan tek kişi sensin.
Şimdi ne oluyor?
Kabus muydu?
Seninle uyuyacağım, tamam mı?
Gel hadi.
Bu sana gelmiş.
Benim zarfımı mı açtın?
Geldiğinde böyleydi.
Darla kim?
Annem.
Anlıyorum.
Ailemizi seçemiyoruz maalesef.
Annenin sıkıntısı her neyse,
umalım da genetik olmasın.
- Buyurun?
- Kate, sana ihtiyacım var.
Anne?
- Şu an konuşamam. Beni dışarı atacaklar.
- Ne?
Anne, sanırım gaipten şeyler görüyorum.
Resimlerime baktın mı?
Evet.
- Darla.
- Anne?
Anne!
Flora?
Miles?
- Çocukları uyandıracaksın.
- Çocuklar uyuyor.
Sana gitmeni söyledim.
Bırak beni, bırak beni. Hayır, yapma!
Dur! Hayır. Hayır.
Tanrım.
Kate.
Oydu.
- Quint yaptı.
- Ne saçmalıyorsun?
Quint, Jessel'i öldürdü.
- Bedenini gölün dibinde gördüm.
- Sakinleş!
Hikaye anlatmayı bırak.
Biliyordun.
- Quint'in Jessel'i öldürdüğünü biliyordun!
- Bak. Quint öldü.
Bundan eminim.
Çocuklar nerede?
Onlardan uzak dur.
Güvende değiller.
Seni buraya hiç getirmemeliydim.
Biliyordun. Biliyordun ama
hiçbir şey yapmadın.
Ömrüm boyunca bu aileyi korudum.
Ve onlara yaklaşmana izin vermem.
Çünkü sen delisin, Kate.
Çekil!
Flora!
Flora.
İyi misin?
Korkuyorum.
Tamam, hala cesur yüzün duruyor mu?
Onu takmanı istiyorum, tamam mı?
Güzel mi?
Tamam, hadi gidelim.
Nereye gidiyoruz?
Her şey iyi olacak.
- Sadece arabaya binmemiz lazım.
- Ölmek istemiyorum! Gitmek istemiyorum!
Flora, geri gel.
Miles? Gitmeliyiz!
Flora'yı buradan çıkarmamız lazım.
Hey, Miles. Dinle.
Quint yaptı.
Delirdiğimi sandım ama delirmedim. O burada.
Sen de mi biliyordun?
Bayan Grose öldü, değil mi?
Evet. Gitmeliyiz.
Hayır, yapamam.
- Özür dilerim. Her şey için.
- Flora sensiz gitmez. Gitmeliyiz!
Yapamam.
Gitmeme izin vermez.
Flora'nın canını ne zaman yakmaya başlayacak?
Lütfen, Miles!
Miles!
Lütfen.
Kapıyı aç!
Tamam.
Otur. Cesur olmanı istiyorum, tamam mı?
Hadi. Açıl hadi.
- Hadi. Hadi.
- Hadi.
Tamam.
Annenin sıkıntısı her neyse,
umalım da genetik olmasın.
Sanırım, kaçınılmazdan kaçamayacaksın.
Hayır, kes şunu. Ciddiyim.
Odasına girmemelisin. Bana güvenmen lazım.
Onu duyabiliyorum. Sakin ol. Geliyor.
Miles, onun sorunu ne? Korkunç görünüyor.
Burada ne yapıyorsunuz böyle?
Gitmek istiyorum.
Sorun ne?
Flora.
Aynada Quint'i mi gördün?
Onu gördüğünü biliyorum.
Evet, gördün. Seni gördüm.
Quint öldü.
- Sen de gördün.
- Hayır, görmedim.
Neden bana yalan söylüyorsun?
- Ben gördüm. Senin gördüğünü de biliyorum.
- Hayır, görmedim!
Sadece bana gördüğünü söyle!
- Flora! Söyle hadi...
- Onu kırdın!
- Hayır.
- Kırıldı. Sen kırdın!
- Tamir edebilirim. Bırak da...
- Hayır, edemezsin! Kırdın işte!
- Kazayla oldu.
- Onu kırdın!
Onu tamir edemezsin.
Kırıldı.
Aynı senin gibi.
Hadi, Flora.
Kate neden deli?
Bilmiyorum.
- Bu büyük bir sorumluluk.
- Bayan Jessel, güle güle bile demeden gitti.
Quint yaptı.
Neyden korktuğunu biliyorum.
- Kontrolü ele almalısın, Kate.
- Hala burada mısın diye kontrol ediyordum.
Annemiz değilsin. Ailemizden de değilsin.
Öyleymişsin gibi davranmayı kes.
- Geldiğim günden beri beni korkutuyor!
- Burada birilerini korkutan tek kişi sensin.
Çeviri: @ahmetrncn07