（順順發茶餐室）
等我
打牌而已，這麼緊張幹嘛？
阿發
來一碟大三元啊
沒問題，收到
-立刻做
-快點啊
（攏總有釀豆腐）
（進入遊戲）
白板、紅中、發財
這樣還不是大三元？
四喜，做事
肯定不在這裡
南西，摸到妳的西啊
-送妳歸西啦
-碰
你衰啊，小心歸西
-發財
-碰
妳想贏？很難啊
碰
烏龜啦
東也碰西也碰
小心你的東西碰碰，妳的肚子漲風
阿聯，你今天還沒叫東西吃
要吃什麼？
突然間肚子好餓，很想吃兩粒魚丸
我給人家碰來碰去，碰到頭都暈了
我現在很需要一粒普拿疼
-就那麼一粒
-一粒
白板
我碰
你不要亂碰，你看不出人家大四喜啊
你不要害我連買菜的錢都輸光
給我贏一次會死啊
可以，衰家吃尾胡
妳有本事就威風一次給我看
我偏不信邪
北啦
嚇死我啦
虎爺，你不是要普拿疼？
我有哦
不過有些東西，不要別人給就收啊
就算撿到也要摸一下吧
槓
剪…
再槓
槓…來收錢
又歸西了
三次都摸不到，妳肯定不會贏的
做人的事沒有到最後
不知道誰輸誰贏的
南西，加油
死開啦你
剪…
三筒
自摸
小四喜再槓槓槓
你說全部多少錢？
打牌這東西我哪懂
看樣子是胡很大了
衰家吃尾胡，妳沒有聽過啊？
小心鬼一路跟妳回家
早知道沒有錢贏
我回家看我四個老婆打牌更好
大家左鄰右舍，說話何必那麼絕呢
所謂小賭怡情，大賭就變性
打衛生麻將開開心心不就好了
來，收錢
-這樣就輸了
-衰仔
我叫你打包釀豆腐
你敢給我在這裡打機
站住，你不許跑
妳不追我，我不是就不跑了
你頂嘴
自摸
糖果是我的了
雞胡妳都吃？
吃一下手氣就旺了
妳不是說妳只打牌，不賭博的嗎？
所以只贏糖果
而且糖果都是我買的
怎麼啦？想要嗎？
不行，今天你們要學願賭服輸
好吧，今天先學分享吧
怎麼了？怎麼有糖果都不吃啊？
楊老師
還以為是誰來了，原來又是你
楊偉漢
老師不是跟你們講過
放學之後不可以來這裡賭博
你們是不會聽嗎？
我們不是賭博
是，你不要亂講，我們只是在分糖果
你哪隻眼睛看到我們賭博？
雖然你們沒有賭錢
打麻將就是賭博嘛
就是不對
打麻將不一定是賭博
我是在教他們數學、研究歷史
可是明明就是賭博啊
不要狡辯啦
狡辯？你懂不懂啊？
這不止是麻將
這是文化，是民族國粹
去！
麻將是中國本土發明的牌類遊戲
至今備受國人喜愛並流傳海外
因為歷史久遠，麻將起源於何時何地
眾說紛紜，難以考究
有人說在公元前500年
孔子雲遊四方
為了傳播他的學說，發明了麻將
他將三元牌中的紅中、青發、白板
分別代表三個美德
仁愛、真誠和孝心
也就是人們常說的忠、孝、義
好是好
不過刻那麼大塊要幹嘛呢？
你…
這麼大塊…
雕那麼大塊…
是啦
這樣就對了
後來又根據不同的需求
麻將不停地演變
最終以108張為基數
分別隱喻108條好漢
然後再加上各種的花牌
整副牌總共有144張
這個是花
這是鳥
蜈蚣啊
還是活的，想咬我了
每人有13張牌
因為一季有13個星期
四季合52週，共364天
再加上贏時的那一張
代表一年的最後一天
共365天，恰好一年
師父，是不是什麼都有一支最大啊？
當然，你這小猴子
吃…吃胡
給…給錢
中國人總是愛以搓八圈
或是以桌上游泳來稱呼打麻將
打麻將用四方桌
即是東西南北四個方位
也是指春夏秋冬四季
-四索
-吃
一炮三響
麻將不斷地流傳下來
成為了大家生活中的娛樂活動
連師奶們都喜歡打麻將
打麻將既是娛樂，也是運動
還可以增加人們之間的感情
也可以防止老人癡呆症
快…快…
終於走到了
快點啦
二索
四索
吃
一炮三響
-去哪裡？
-我去廁所
-不行
-想借尿遁？
你走過來等你打牌都要走一整年
就是啊，你去廁所不就要走兩年
給了錢才去
現在打麻將變得越來越方便
網上還出現麻將3P的遊戲
不管我們在什麼時候
什麼地方也可以打麻將
你看，他們連歷史都倒背如流
這些是歷史嗎？
妳不要教壞小朋友啦
現在的歷史
都是從電視上學來的啦！
誰像你那麼認真啊
起碼他們的歷史進步了
自從學會麻將之後
個個歷史都拿一百分
怎麼了？不服氣啊？
跟我賭一盤
賭…賭就賭
好，照舊
如果我贏了的話
你不能再阻止他們來跟我玩
還有，一個禮拜不准煩我啊
-那如果我贏了…
-好
吃飯看戲，想怎樣就怎樣
每人有九張牌，一到九萬
先自摸排好順序的人就贏
開始
我好了
1、2、3、4、5、6
7、8、9，對
3、7、9、8、4、1
5、6、2，錯
四喜姐姐贏
楊老師輸
老師
好可憐哦
老師你放心，輸一輸就習慣了
又不是第一次
你沒有一次贏過四喜姐姐的
走，我們繼續玩
我們繼續玩吧，老師要回去教書
什麼事？沒事吧？
沒事，不過看妳吃東西那麼優雅
身為老爸覺得很安慰
安慰就行了啦
-妳說如果…
-行了
-其實…
-明白啦
-她…
-都說不用講了
你想叫我學一下人家
講話小聲一點
斯文一點，像個女生嘛
我現在有什麼不好啊？
妳現在這樣簡直就是完美
-但是如果妳…
-老爸
這個世界是沒有如果的
我只不過想要妳有一個男朋友
萬一有一天我不在了
不在這裡？你去哪裡？
歸西
無端端怎麼可能會歸西啊
也不是無端端的
歷史告訴我們，人是會死的
不行，誰都可以死，就是你不可以
不准你又丟下我不管
那最多我不死
那還差不多
但是，我不死妳也是要拍拖的
那個楊偉漢我覺得不錯
不是吧，爸
他你都說不錯？
他人又老土又木納
說話口吃，連麻將都不會打
每次我跟他賭，他都是輸的
都不知道有什麼好
妳說的那些全部都可以補救的
他為人老土就是老實
口吃也好過口花花
至於妳說打牌，一學就會啦
妳做什麼啊？
喂
你們有沒有搞錯啊？
沒搞錯，應該就在這裡
-誰在吵吵鬧鬧？
-我們找白中發，他在哪裡？
什麼白中發？紅中發？
周潤發就有一個
-走啦
-皇天霸…
他是什麼人來的？
他就是鼎鼎大名連續獲得
十屆世界麻雀王大賽的冠軍
被稱新一代的麻將王皇天霸
好有型啊
為什麼今天的塑膠袋總是不夠膠？
那些鯪魚也很像不是很新鮮
四喜，那些塑料袋哪裡買的？
那些鯪魚妳哪裡買的？
這位先生那麼帥，幾個人？
好久不見，白中發
什麼？
白中發
1970年10月9號出生
天秤座，O血型
他平時的愛好是樂於助人、打抱不平
好了，你不要講這麼多
快點說他們是什麼關係？
他和皇天霸當年是同門師兄弟
江湖傳說他們倆師兄弟決裂之後
白中發突然間失蹤，消失在麻將界
發哥是白中發？
認錯人了吧
你說呢？
我這裡那麼偏僻都給你找到，算了
怎樣，師弟？這麼久不見
擺大壽還是嫁女？
是下戰書
新一屆的麻雀王大賽就要開始了
這次我一定要跟你賭一把
其實麻將我很久沒有打，勸你少點賭
我再問你一次，你賭還是不賭？
-不賭了
-賭
-不好啦
-不賭了
-賭
-不賭
-你賭還是不賭？為何這樣囉嗦？
勉強沒有幸福啊
幸福有時候是賭回來的
你沒有的選，因為我選了你
這一次我一定要跟你賭
加菜，燒鴨腿
這麼年輕就啞巴了，真是淒涼
好，先吃只鴨腿
-女兒
-你不要叫我女兒
我不是你的女兒，你也不是我老爸
妳怎麼知道的？
你講真的？我只是隨口說說而已
怎麼會這樣的？
慘，我以為妳啞巴，原來妳是低能的
妳這麼矮不是我的女兒
難道是對面高佬威的女兒嗎？
不管怎樣，從今天起
你吃你的，我吃我的，大家互不相干
為什麼要這樣做呢？大家是一家人
你有當我是一家人嗎？
-好像很生氣
-不生氣才怪
我老爸堂堂麻將王白中發
為什麼我現在才知道？
還說當我是一家人
-妳也有很多東西我是不知道的
-我有什麼是你不知道的，你說
那一年你考SPM
有書不讀走去偷看我的愛情動作片
我也沒說過妳啊
行了，不用說
不是我不說，妳又沒有問過我
我怎麼會無端端說這些東西呢
好，那我現在問你
為什麼你堂堂麻雀王不做
要跑來釀豆腐？
不如夾塊鴨腿再說
還裝蒜，趕你出門口
很久很久以前
講中文，坐下
我想這麼大件事，講英文國際化嘛
什麼國際化？你說英文說到像印度話
還學人家國際化
這樣就要從20幾年前開始說起
快點啦
話說在25年前
我和張順有，也就是現在的皇天霸
從小就跟隨師父麻將至尊儒五常
學習麻將術
五
自己的
別人的
跳牌
接下來
打開
十三么
所以打牌其實排好牌，骰子一下
已經決定你要吃什麼胡了
如果不是自己做莊
盡量將牌放在這裡
你看下全部都是筒子
就是說…
師父整天都說，不賭就是贏
勝負若雲煙，輸錢不輸命
必勝唯有善
師父常說，我勝在賭牌帶著平常心
其實打牌贏或輸
有沒有那麼重要呢？
這一場你贏，下一場有可能是你輸呢
有什麼關係呢？
發財，大四喜
妳就單吊八筒，你就全筒子
妳就欠一只發財
這樣我這只發財該怎麼打呢？
阿發、阿有
我想是時候了
這麼早？剛剛才吃過午餐又吃飯？
整天想著吃飯
我是說是時候你們兩兄弟打一場
贏的人就得到我的真傳，做麻雀王
萬一輸的那個怎麼辦？
輸的就做麻雀王師弟
不如做乾弟弟
當我沒有說過
好，三盤兩勝
現在開始
（麻雀至尊）
五筒
胡了
-大三元
-哇，好強啊
哇，大三元哦
承讓
好，自摸西
雞胡
葡萄蘋果榴槤糕
雞胡你都集
這麼喜歡雞？
胡什麼胡，你會不會打牌啊？
發財
胡了
十三么
師父，三盤兩勝我贏了
現在我是你的傳人
把麻將神功傳給我
好吧，誰輸誰贏由我來宣布
當然
這次贏的是
阿發
怎麼會是他呢？
十三么哦
我沒有說過吃胡的是我的傳人
你對
我知道的
不管我怎麼賭
你一定最後是給我輸的
-阿有，聽我講
-不要講
我聽你講很久了
早上也講，晚上也講
一直講，講到我很煩
從今天開始，我不要再聽你講了
我不再是你的徒弟
乾哥哥
就是這樣，皇天霸就離開了師父
接著就到處去挑戰對手
由印度打到去埃及
再由埃及打到去日本
由日本打到中國
一直打…挑戰各大麻雀王
九萬
紅中
兒童
是二筒
大四喜，吃胡
老師
不要的牌你就打出來，不要排到美美
自摸了
自摸你還打出…
麻將？
等一下
大三元
-請
-再見
到最後師弟他也得償所願
贏完了全世界的高手
還連贏十屆麻雀王
不過有一樣東西我一直不明白
明明是你讓了那只發財給皇天霸
照道理來講應該是他贏
為什麼你的師父還說是你贏？
其實之後師父有跟我說過一番話
都明明是我輸
為什麼會是我贏，師父？
你以為我是裝修師傅啊？
我看得出來
他贏的是牌
但輸的是人品
做我的傳人，一定要有品
不然贏了都沒有用
妳這幾天無聲無息，去了哪裡？
我哪裡都去
只要看不到一張冰臉
一張黑臉、還有兩張蠢臉
我都去了
你們兩個很有空嗎？
還不去陪老闆解悶
有時間，多陪妳老爸
不要老是避開他
加上我，只不過是多一張臭臉
有什麼意思？
很好笑啊？
打不到很好笑啊？
很好笑啊
真的很好笑嘛
你為什麼要打我？
打我？你…
皇天霸你都敢打
胡了，108…
妳幹什麼？
有蚊子
我的房子這麼大
這隻蚊子是我的兄弟來的
牠整天在這邊嗡來嗡去
就是在跟我講話
妳打死牠了，以後誰跟我講話？
妳又不開口講話
這兩個我又不想跟他講話
你們三個給我跳下去啦
張第一又去了哪裡？
是不是？
原來你在這裡
北鼻，她是誰？
妳是誰？
我是誰，他應該很清楚
字一色，大四喜，一台花
-每位88番
-娜姐，又吃胡吃很大哦
小小胡啦
你搞什麼？牌都跌出來了
喂，妳在這裡出千啊？
出千？
你有沒有搞錯啊？
這麼大字寫著“禁止出千”
你當我瞎的？你當我笨啊？
你真瞎混，你會不會的啊？
今年很旺，帶著麻將去避邪
帶著麻將當出千…
這麼遲了還不來
-現在幾點？
-一定是從這邊來的
這麼多人的？楊紫瓊回來了？
全部街坊都在等著拜你為師
我拿了號碼15號
你們全部神經病
-我幾時有說過要收徒弟？
-你是白中發嘛
第一屆麻雀王
不跟你學還要跟誰學？
你們是來吃豆腐的話，我就很開心
但是你說是拜師的話
我就拜託你們走啦
師父，我一直拿爛牌
請問你有什麼辦法？
多數都是因為你的命長得不好
你不要問我啦，我怎麼會知道呢？
對了，你們兩個為什麼又
按著我又不去排隊呢？
我按住你就可以聽到他們問題
可以學更多
我的理由很簡單，我只是要按你而已
先按我
-你們真的好煩
-就教我幾招嘛
哪一位是白中發？
我就是，什麼事啊？
-是誰？
-肯定不是我
是他
你們這兩個混蛋
是我
小姐，不知有什麼事呢？
不曉得你還記得不記得雞胡王？
第一屆麻雀大賽
輸給我的那個雞胡王是不是？
沒有錯，他就是我老爸
原來妳就是他女兒
叔叔抱抱
來啦
想當年
他好不容易辛辛苦苦打到決賽
是你讓他輸到落花流水
從此以後他就變成這樣
再也沒有笑過了
好，既然你來到
我就給你血債血還
你們兩個頂著先
其實我們…
今天
你再跟我賭一局
-你呀
-叫你去
我都說我忘記怎麼打牌了
你不跟她打的話，我們就不放過你
現在不打什麼時候打，快點跟她打
你不跟她賭，我就煩你啊
-我煩你啊
-不放過你啊
快點跟她打
來吧
打就打
-四筒
-碰
東
一筒
碰一筒，打四筒
絕張都可以上
南
想做筒子清一色，看我打絕你的牌
八筒
我碰
九筒
我碰，打七筒
碰七筒
九張落地，包放槍
不好意思，暗槓六餅
槓上自摸
我一定要贏到讓我老爸笑
五餅
自摸啦，自摸給我看啦
槓
八筒
二萬
我上二萬
我打一萬
對了，胡
你胡什麼呢？
你單吊一萬啊！截她胡
我單吊一萬是我的事
你打牌還是我打牌？
人家這麼遠來報仇，難道吃雞胡嗎？
有沒有搞錯，你真的雞胡啊
你也胡得太雞了吧
都說是雞胡
也不能說胡不胡得太“雞”
女兒，爸爸忍住這口氣20年了
今天終於這口氣順了
遇到這個高手白中發
妳看妳爸爸終於找回他的笑容啦
其實不用等那麼久的
如果你20年前明白這個道理
就不用不開心那麼久啦
打牌是好普通的東西，娛樂而已嘛
打完就算
廢話一堆
女兒，爸爸平時怎樣教妳啊？
輸了怎樣啊？
妳想怎樣？
好家教
謝謝
喂，妳別想要親我，我打妳啊
夢娜
真的是妳
先生，你有沒有見過我的老公啊？
妳做什麼？妳不認得我啊？
我是妳老公阿發啊
沒有理由啊
我老公好帥的哦
他又高大又威猛
他還很會打麻將
你看看
你看一下你自己
不是胸部，是紋身
一模一樣的妳看看
這些紋身到處都有嘛
我老公這麼帥，這麼高大
但是你手短腳粗，賊頭賊眼
還全身臭
哪裡可能是我老公哦？
這麼多人在這裡，妳不可以
這麼客觀形容我的，夢娜
-你不是我老公嘛
-我真的是妳老公啊
你不是
-我是
-你不是
既然是這樣
我沒有辦法不和大家分享
妳身體構造很奇怪
摸妳這裡妳會叫
動妳這裡妳會興奮
摸妳的頭妳會乖
我講的是不是都對？
閉嘴
你怎麼知道我這麼多東西的？
因為我是妳的丈夫
-阿發？
-是的
來啦
這裡是哪裡啊？
這裡就厲害了，是發哥的家
-不就是我的家？
-是的
南洋
我的家不應該是很有錢的嗎？
來，妳坐下
倒杯水給妳喝
四喜，有客人啊
看一下誰來了？
誰那麼了不起啊？
妳自己看看
喂，這個你老婆啊？
他老婆？早就離開了
為什麼你的老婆那麼壞啊？
何止，她簡直是貪慕虛榮，貪得無厭
-不知所謂，不知廉恥，不知…
-四喜
怎麼可以在母親面前數落她呢？
要的話也要先轉過身嘛
她真的是妳的母親
-我的母親？
-我的女兒？
完全正確
對啊，妳母親的女兒…
不就是妳，沒錯啊
你為什麼還帶她回來？
回來就回來，還要問過妳啊
這裡是我的家，不是妳的家啊
喂，你說這裡是我的家
不是阿發家嗎？
妳的家在我兩歲那年
妳離開我們的時候已經散了
不要吵
是的
我知道突然間妳是很難接受
我又何嘗不是呢
你知不知道我今天看到她一個人
孤伶伶地在街上找老公
那還不是在找我？
但是我那麼帥，她也不認得我
她一向來都是認錢不認人的啦
你不要被她騙了
我哪有那麼笨
我帶她去看醫生，醫生說…
原來她離開我們一年之後
遇上車禍導致失憶
失憶？
你以為現在在拍電視劇啊，那麼老土
電視劇是很老土
但是她真的是妳媽媽
其實她一個人在外面生活也不容易
感情的事，妳長大後就明白了
妳也看到的
怎麼會有人無端端吃麻將呢？
什麼事啊？肚子好餓啊
麻將不是拿來吃的
妳想吃？我煮給妳吃吧
出去外面坐一會
失憶？
媽
今天我教妳打麻將
打麻將？好不好玩的啊？
不懂不要緊
打多幾天，交多一次學費
以後妳就懂了
來啦
我沒錢的哦
我輸了就只有一個女兒給你
既然她剛坐下來，我們就重新開始吧
-好
-來
八筒
九萬
是不是可以吃了？
妳都不夠番
總之人家打什麼妳就打什麼
那就對了
打九萬啦
三萬
這樣是不是可以吃了？
搞成這樣，怎麼還可能不能吃啊
自摸，吃胡
十三么
嚇到我這個人妖啊
不是很會看，怎麼這麼亂
嚦咕嚦咕清一色
很大的啊？
吃胡
給錢
五索
自摸
九字連環
給錢啊
妳是真的神經還是假的神經？
越玩越厲害
謝謝
女兒，我們幾時再玩過？
明天妳早一點來，自己跟自己玩
誰還跟妳玩啊？
第一次跟妳玩就輸成這個樣子
我幫多少人按摩才可以賺這些錢
我又沒有錢買菜啦
他們那麼沒品的，女兒
不要睬他們，好多錢啊
在做什麼？
補一些衣服鈕扣
我看到妳爸的衣服
那些鈕扣都不同款式的
每一粒都不同樣子的
妳真的那麼為他
當初就不會說走就走
當年是我不對
我以為嫁了麻雀王
可以這輩子衣食無憂嘛
怎知道他突然間講不打牌
我一生氣起來，不就走
走了，原來是很難回頭的
我知道你們很氣我
我也無話可說
如果妳這麼不想看到我的話
我可以隨時走的
我真的走了啦
妳照顧好妳爸爸，我走了
妳說來就來，說走就走
妳當這裡是酒店啊？
我跟妳說，我幫妳照顧老公十多年
現在也該輪到妳了
還有
妳不要以為他每天笑嘻嘻裝做沒事
其實他那麼多年來都沒有放下過妳
妳好好地照顧他
好熱啊
我要做一個盡責任的老公
練什麼功夫呢？
難道是麻將神功？
不用我請你進去吧
大白天在那裡喝酒
四喜她一點都不在乎我了
怎麼你這樣說呢？
她現在都不理我…
我覺得是時候放棄她了
她現在心裡面只有她的媽媽
那我的人生呢？還有什麼希望
原來你這麼想
事情未必像你想像得那麼悲觀
我女兒的脾氣我最清楚
生氣完了就沒事了
她氣不氣我並不重要
最關鍵的是，她的心裡面都沒有我
沒有我啊
沒有你？
那她為什麼要跟你賭牌呢？
因為她要打敗我
她要我知難而退
這個傻女
每一次她跟你打牌的時候
眼神最溫柔的
難道這樣還不能證明喜歡你嗎？
你要記住，做人…
一，不可以貪
二，不能急
就算手上拿著最爛的牌
不要怕
因為有時輸，其實就是贏
明不明白啊？
輸就是贏
我明白了
謝謝你
謝謝
四喜，我來了
世界上大部分的帥哥都是笨頭笨腦的
四喜姐姐又和楊老師比賽
開始吧
這麼快？打開來看一下
老師，你是不是不懂什麼叫一二三？
你搞什麼啊？
耍我啊？
對不起
再給我最後一次機會
最後一次機會，再來再來
每一次她跟你打牌的時候
眼神最溫柔的
哇，四喜姐姐又贏了
可是楊老師先排好的
先排好又怎樣？
肯定又是亂排的
開
哇，楊老師
你好厲害，你贏了
很厲害啦，你贏了
以後不用再來找我了
四喜
又想怎樣？
妳說過
我要追妳，就必須要贏妳
我現在可以追
你要追就追
我告訴你，我對你一點意思都沒有
那妳為什麼每次跟我打牌
妳眼神那麼溫柔？
我哪有？
發哥，他說過
只要我眼中有妳，妳眼中有我
輸贏就不重要了
我…
我們在一起啦
原來愛上一個人之後
就算輸給他都覺得很幸福
是這樣的，有什麼所謂呢
其實由妳愛上他那一刻，妳已經輸了
發哥
你這麼了解愛情
為什麼當年你要跟媽媽分開？
就因為愛
所以就分開
妳媽媽和我從小就是青梅竹馬
當年，她充滿玉女的氣質
冰雪聰明
牌技又厲害
-大家都稱她為十三么女神
-自摸，十三么
妳看她回眸一笑
-令人心跳
-給錢給錢
後來我們結了婚
那一年我獲得世界麻雀大賽冠軍
成為了世界麻雀王
不是吧？
真是頂不順
-我和夢娜興趣相投
-需不需要啊？
拍拖到結婚，整天都在一起打牌為樂
多麼美好的一對
老公
想當年可以在麻將桌上
贏我的人只有她一個
這支發財很礙眼，讓我把它打走
大四喜，給錢給錢
你明知她等著發財你還打？
男人
老公，快點給錢
做什麼？
-做什麼？
-要生了，拿來啊
沒多久，夢娜就生了妳
那段時間是我們最幸福的日子
六筒
四喜
二筒
但是好景不常在
在第二屆世界麻雀大賽來臨之前
不知怎麼我變得壓力很大
可能我怕自己會由世界
麻雀王的位置跌下來
在那一刻
我突然發現打麻將已經
失去了它原本的意義
我開始變得猶疑
老公
我燉了人參煲雞
讓你可以養足精神做第二屆麻雀王
我有點想不去
為什麼不去？
我覺得…
整天為了比賽而打牌
是不是失去了它原本的意義
打牌你每次贏就行了
還要什麼意義呢？
師父又不是這樣講的
我警告你
我看在你有前途的份上
才將全部青春投資在你身上
不准你放棄啊
夢娜，妳不要走
妳走了我和四喜怎麼辦呢？
我老公麻雀王都變成廢人了
我還留在這裡有什麼意思呢？
妳怎樣才肯不走啊？
那你跟我賭一盤
如果你贏了，你就不用去比賽
如果我贏了
你就要贏麻雀王的冠軍回來
妳不可以這樣逼我的
是你逼我的
我原本可以做世界麻雀王后的
我放棄所有機會，嫁給你這個麻雀王
現在你叫我放棄我的夢想
那打一盤吧
白板
槓
四萬
紅中
槓
八筒
發財
槓
七索
以前每次打牌我都讓她
不過這一次
夢娜
雞胡
原來我在你心目中已經那麼不重要
其實她不知道我是特地放她走的
雖然我已經不想過著比賽的生活
但是她那麼年輕
應該去追求自己的夢想
我不想誤了她
你老婆那麼狠心，你不會心痛嗎？
年輕男女是這樣的，喜歡威風嘛
誰不想當麻雀王后
發哥，那你還愛不愛你老婆啊？
愛
無一刻不愛
哇，這麼帥，放在臉書
老闆
Handsome是一個字
不是兩個字
我是故意把它們分開的
要不然妳怎麼會走進來呢？
老闆
臉書上面有很多人在罵你啊
罵我什麼？
他們說Handsome
是一個字，不是兩個字
趕快把照片刪除掉
然後再上傳其他東西，轉移焦點
麻雀王大賽要到了，不要搞那麼多事
好的
Surprise怎麼拼寫？
寫驚喜就好了
好主意，驚喜
老闆英明，那是什麼驚喜？
第一屆麻雀王對壘十連冠麻雀王
你說夠驚喜嗎？
原來老闆你是第一屆
原來白中發贏過十屆
你們兩個吃我的穿我的
誰一屆，誰十屆，你們都不懂
看後面那些獎杯
那十個獎杯我都拿來裝醬油醬青的
你沒有看到啊
那你有什麼計劃？
一切都在我的計劃當中
有釀豆腐的味道，應該是這間
吃
十三么
神經病啊
有路不好好走，妳中邪啊？
老闆，你都打扮成這樣還搖個鈴
我肯定要假裝鬼上身配合你一下嘛
不要用肺跟我講話
妳在這裡住了這麼久
為什麼沒有跟我打報告？
你到底有沒有發現白中發
練什麼麻將神功？
有，我發現他從來都不碰麻將的
太好了，我終於有藉口
把妳賣到衣索比亞去
太好了
他們那裡很窮都沒有飯吃的
他們沒有力氣“使用”我
不是給他們用的，而是給他們吃的
雖然妳的皮有點皺皺的
不過妳的肉還有點嫩
蠻值錢的
我有發現他的一個祕密
什麼祕密？說
他每天都會練一種神功
雙手合十，眼睛鬥雞
舌頭伸出，金雞獨立
緊縮天靈蓋，丹田吸氣
吸收天地之氣，供養大腦
原來這個就是師父的麻將神功
是誰在偷看？
我明白了
白中發練得到的神功，老子也練得到
接下來就要看看誰才是真正的麻雀王
妳現在的任務就是要說服
白中發參加世界麻雀王大賽
他必須參加比賽，妳的任務才算完成
看你怎樣抵擋
就電到你肯去比賽為止
老公
不如先吃飯吧
有些事…想跟你講
妳想怎麼樣呢？
我想說…
我們回來了
爸、媽
裝飯
結了婚嗎？
昨晚還沒結的
我真的有東西要跟你講
今天這麼多食物的？爸，你拜神啊？
沒有啦，因為妳媽回來至今
都沒有一餐吃得好，就煮多些
媽，真的是托妳的福啊
來，我們吃吧
爸媽，吃飯
剛才妳想說什麼？
沒什麼，不說了
好感動，我覺得我們好像一家人
妳神經病啊？我們真的是一家人嘛
是哦，你幾時娶了我的女兒？
昨晚啊
在我的房間娶我的女兒？
真帥
老公
阻礙你練麻將神功啊？
妳肯定這與我的…麻將有關？
來了來了
感覺來了
自從妳離開了我之後，我…
-你為我守身如玉20年啊？
-對的
我練麻將神功已有一段日子了
今天你們陪我練麻將
我又怕我這麼久沒用了…
所以我…
你在等六九萬？
你卡中洞三萬
你要六九筒，對不對？
你怎麼知道的？
開始練這種功夫時，不會有什麼感覺
但只要練足七七四十九次之後
身體裡面的情慾
就會一次從裡面爆發出來
那是什麼情況？
情況就像動物園突然間
開了道閘門，有大笨象湧出來
老闆，你不要…
老闆，我很有經驗的啊
你開始了，我就不會停的
妳做什麼？
-喂
-妳這個又老又賤的女人
妳最好自己找一個洞埋妳自己
不要再讓我看到妳
對不起，老闆
我正想給你打電話
阿發練的那個神功不是用來打麻將的
-是來練小弟弟的，對不對？
-對啊
妳不如等到我的小弟弟壞了才告訴我
如果妳逼不了白中發參加麻雀王大賽
我就把妳賣到衣索比亞
欠我的賭債呢
我就把妳的手指
一根一根用剪刀剪下來
就這樣
皇天霸，再一次提醒你
不要說我囉嗦
你的十年大運即將用盡
如果你想要再來一個十年大運
今年的麻雀王大賽
你必定要贏你師兄
你不是囉嗦，你是超級囉嗦
你們可以開熱水了嗎？
這幾位長得凶神惡煞的
不是這麼早來吃我的豆腐吧？
-老公
-老婆
那麼辛苦才找回了媽媽
現在那麼快就被人抓走了
不行，我一定要找回我媽媽
如果是綁票
為什麼到現在沒有打電話來的？
-救命啊
-夢娜？
你認得你老婆的聲音吧？
你想怎樣？
很簡單，如果我在
世界麻雀王大賽的決賽座上看到你
你就能看到她了
如果我看不到你
你一輩子就不用看到她了
救命啊
-怎麼樣？
-是啊，怎麼樣？
發哥，終於重新回到麻將台
我們歡迎發哥
我很驕傲能和你練習和玩牌
我不知道為什麼突然間覺得好緊張
你緊張什麼？阿發，我們陪你練習
根據我設計的練習方式
第一招要練習的是…
摸牌
大家自由摸牌
在最短的時間內摸出十三么
過程是不可以看牌的
-是不是這樣？
-好厲害啊
接下來是練習算番
我一開牌
大家就要算出這裡有多少番
這副是莊家起手拿的牌
這是小四喜，一共是十三番
錯，還有混一色要加三番
一共是十六番
真好玩
錯，莊家起手就是天胡
天胡混一色小四喜一共是二十九番
那這盤又是有多少番？
大四喜十三番，混一色三番
對對胡三番
再加花牌一番，總共是二十番
太好了
那這裡有多少番？
等一下，給我們點時間
這一副牌，東不成，西不就
擺明了是雞胡
神啊
-賭神啊
-我的神
別這麼老土啦，大家切磋而已嘛
發哥
我想這些基本的你不需要再練了
不如我們直接比賽吧
好啊
好緊張哦
等一下
我打牌幾十年都沒有這麼緊張過
今天跟師父打牌有點怕怕
-爸
-發哥
你怎麼啦？
-爸
-你怎麼樣啊？
-躺著
-謝謝
沒什麼事啦
我想我去不了比賽了
為什麼？
為什麼一開始你好像很厲害
然後突然間又不行的？
想贏嘛
想贏就會變這樣
所以當年為何我沒有去
第二屆麻雀王大賽就是這原因
我不想為了贏而打牌
以我這樣的心理素質
哪裡夠跟皇天霸打？
開店啦，喜姐
一大早去哪裡了呢？阿喜
阿喜
阿發
四喜給你的信
發哥，我和楊偉漢私奔
放心啦，幾日而已
我們玩夠了就會回家的
原來這就是四喜的最後一招
阿發，四喜這女兒你沒有白養
阿發
我都知道你一定會回來找我的
阿有這個人，我很清楚
當日我判他輸給你
他一定不會甘心的
但是，我現在要去環遊世界
你們的問題，就要自己去解決了
臨走前，我想提醒你
你的人其實沒什麼大問題
就只是每天想太多
如果你沒有想這麼多
夢娜也許不會走
你的人生就會更圓滿
你記不記得？
我跟你說過的，什麼打麻將的精神
打牌贏輸，不是在於牌
是在於人
因為牌是死的，人是生的
打牌是學習怎麼做人
如果只會想著贏和輸
而不會做人的話
手上的牌有多好也沒有用啦
-一筒
-胡了
大三元，對對胡，混一色
發財
-那你很聰明
-胡了
打牌輸贏都不在乎了
還有什麼可以打敗你呢？
這句話我居然過了20年
才開始有小小的領悟
遲得真是離譜
不過還來得及
（徒弟皇天霸）
（徒弟白中發）
（第12屆世界麻雀王大賽）
妳真的要親自上陣？
我有我爸的遺傳，一定不會包尾的
而且，更重要的是
-我可以趁這機會找我媽
-張第一小姐
歡迎妳來到世界麻雀王大賽
-是她？
-認識的？
我有見過她
我們又相遇了，算不算有緣啊？
原來你的品味是這一種
什麼這一種？妳這樣講是什麼意思？
你怎麼會認識這種人啊？
那天晚上
你在床上還對我說會一輩子愛我
那既然不關你的事情
你是不是英雄救美啊？
打你啊，第三者
小姐，妳別太難過
我難過什麼？看著他們散了
我高興都來不及呢
她那一天就是這樣拆散一對情侶
就因為她看人家不順眼
他就是喜歡我這一種
而且死心塌地追了我很多年
怎麼樣？不服氣嗎？
妳怎麼會在大庭廣眾
跟這些人講話呢？
張第一
妳什麼身分？他們什麼身分？
妳不怕丟身分啊？
怎麼了？妳剛剛不是很有士氣的嗎？
本來以為只有一個皇天霸
現在又有了一個張第一，怎麼贏啊？
妳發神經啊
怎麼可以長他人志氣
滅了自己的威風啊？
爸，你幹什麼？
我想來這裡打牌
你穿成這樣來這裡做什麼？
我是男人嘛
哪裡可以讓女兒孤身作戰的
-發哥，你果然是我的偶像
-當然啦
-你不是沒自信嗎？
-本來沒有的
現在有了，要不然怎麼救妳媽啊？
爸
有自信是好的
不過，你這一身的造型…
-我覺得蠻好看的
-不行
第一屆世界麻雀王一定要有型的
我們還有時間
-走
-去哪裡？
這一次的比賽我不只是要贏
我不管你們兩個用什麼手法殺入決賽
我要白中發在世界行家面前出醜
輸得徹徹底底
是
妳明白嗎？
明白
這個仇我已經等了二十幾年了
這一次終於可以報了
（第12屆世界麻雀王大賽）
大家好
歡迎大家來到
第12屆世界麻雀王大賽
-我是司儀冬菇
-我是海參
今年我們不但吸引了許多的高手
而且我們還有一個
天大的驚喜要給大家
那就是我們邀請了一個
很令人抓狂的特別嘉賓啊
他就是第一屆世界冠軍
白中發
白中發先生，你是第一屆麻雀王
這次重出江湖
是不是衝著皇天霸而來呢？
你是不是看到十年來
沒有人能打敗皇天霸
而打算出來打敗他呢？
你對打敗皇天霸的信心有多大呢？
其實，打牌來說呢
你可不可以不要再丟了嗎？
很有型嘛，師父
我知道，但我很痛嘛
謝謝你了
其實打麻將來說，是一種娛樂來的
如果為了輸贏而打，那太沒有意思了
阿發，我們是特地來支持你跟四喜的
-你要加油啊
-你行的
謝謝
阿聯呢？
他沒空，他整容啊
你覺得，我需不需要整？
絕對需要
先打牌吧
今天第一屆冠軍有沒有
機會對壘十屆冠軍呢？
-今天的比賽真的是…
-平常心，放輕鬆去打牌
好啊
這件好熱，怎麼辦？
-忍耐一下
-好難啊
-阿發，加油啊
-我們支持你
知道啦
這件外套不是我要穿的
是我女兒安排的
-明白啦
-明白了最好
接下來，各位先生女士
十屆冠軍皇天霸
還有，他的女兒張第一
還有，他的入室弟子冷冰山
皇天霸先生，你有信心保持
你十連麻雀王的紀政錄嗎？
請問你有信心打敗白中發嗎？
請別走，我們還沒問完的
穿垃圾袋很帥嗎？
嗨
他是這樣的，別理他啦
跟往年一樣
在初賽圈，首先贏得20分的參賽者
將會爆燈，一個燈等於兩番
然後進入下一圈
以此類推直到半決賽
如果打完四圈還沒有人爆燈的話
那就最高燈者勝出
直到半決賽淘汰之後
勝出的三位參賽者
就能挑戰十屆冠軍
本年度世界麻雀王大賽，正式開始
天胡
有沒有搞錯啊
第一位勝出的是冷冰山小姐
胡，地胡
第二位進入半決賽的就是
皇天霸的愛女，張第一
恭喜
接下來他們會不會
父女同台爭做麻雀王呢？
大家就拭目以待
吃，大四喜混一色花么九三暗刻門清
白中發的女兒也順利進入了半決賽哦
-恭喜白四喜小姐
-四喜贏了
四喜，來坐
妳好厲害
四圈最後一局了
你說發哥會不會爆燈呢？
會不會爆燈不要緊
最重要是要贏啊
北
碰
特地打萬子要我打北
引蛇出洞這一招
我怎麼會看不出
北
胡
這一盤，漂亮啊
真是好險，第一屆麻雀王冠軍白中發
以同座最高分進入半決賽
以些微之差贏了
阿發，你很棒啊
你好厲害啊
你的牌技真厲害，雖然不靠大贏勝出
但是牌品一流，我真是甘拜下風
打牌而已
白中發
最後一局你故意打給最低分的人
厲害
假好人，但我喜歡
（第12屆麻雀王冠軍）
經過了初賽圈的淘汰
今晚的半決賽正式開始
-東
-吃
雞胡
五索
中洞都吃，棒極了
吃，又是雞胡哦
-東
-吃
雙番東兩番
他這樣一直吃胡，贏得了嗎？
龜兔賽跑啊
這一招叫“密密吃當三番”
只要多吃幾次胡就夠了，妳不懂啦
-一索
-吃
雞胡
贏了，自摸三番，不好意思
果然不負眾望
你們看，我沒說錯吧，烏龜贏了
白中發先生是第一位
進入決賽的參賽者
接下來我們將會看見
十分精彩的世紀之戰
加油啊
你們看
摸那麼多支花，她一定是花痴
如果這一盤她吃胡的話，肯定很多番
如果她進入大決賽
一定會幫那個皇天霸對付發哥的
我剪…剪剪剪…
自摸字一色大三元，胡
剪錯了啦
那是多少番？
還用問，一定是很多番啦
第二位進入決賽的是冷冰山小姐
恭喜恭喜
那接下來最後一名勝出的選手
究竟會是誰呢？
緊張啊
話說回來，白四喜和張第一的這座台
好像白中發和皇天霸間接對戰喔
發哥
阿發
上
哎呀，張第一真是大意
跌了一支牌，見光死
讓人胡出來就糟糕
還好只是上牌而已
二筒，開槓
搶槓，胡
哇，吃詐胡
妳明明在等二五八筒
剛才八筒妳又不吃，又沒有摸過牌
現在怎麼可以吃二筒？
對哦，根據牌例，張第一
是不能吃這張牌的
現在牌亮出來給人看了
那就是吃詐胡
由於這已是最後一局
張第一和白四喜目前又同分
那張第一吃了詐胡
所以這一座是白四喜贏了
四喜
是呀，她贏了，是我的女兒贏了
平時我是怎麼教妳的？
妳小兒麻痺症啊？
拿一個八筒都會掉在桌上
這種疏忽只有白痴才會犯的
這是我的疏忽，但不是我的意願
不是意不意願的問題
問題在於以後我怎麼出去跟人家講
妳是我皇天霸的女兒張第一
我不是要妳小兒麻痺症拿第一
是要妳打麻將拿第一啊
既然這麼讓你丟臉，那我走好了
妳走…
妳走了等下我領獎誰跟我拍照呢？
我好爸爸的形象不是給妳破壞掉了
如果等下她真的走了
信用卡和帳戶都給我取消
高潮中的高潮，精彩中的精彩
大家久等的即將來臨
本年度世界
麻雀王大賽總決賽現在開始
怎麼啦？
-好緊張哦
-一點點
是害怕摸不到好牌嗎？
我有時在菜市場買不到好材料
也是要煮啊
有心一定能做出好東西的
雞胡也是胡
別怕輸，打好點
師弟
不要叫我師弟
從今天以後，叫我11連冠麻雀王
你吃很多蒜頭啊？這麼大的口氣
人家機會很大嘛
口水多過茶
-我一局就讓你們出局
-當然啦
打一支牌，試一下你們什麼牌
紅中
碰
一支誅死你
紅中
-發財
-碰
你打什麼，我打什麼，發財
為什麼妳這樣啊？
我教過妳，未學打牌，先學牌品
你這樣講我
很容易讓人以為你指桑罵槐
這位是長輩，要尊重，懂嗎？
是的，老人家需要受尊敬的
不要罵你女兒啦
有怎樣的爸爸，就有怎樣的女兒
這種是基因來的嘛
又碰發財，又碰了紅中
要包白板哦
沒有這麼巧的
碰
怎麼那麼不小心？
明知大三元你都打
你還叫我尊敬他啊？
我怎麼知道她有中發白？
我最討厭看到白中發的嘛
九索
沒有了吧？
那我來了哦
東
碰東
險中求勝
唯有給爸爸碰
-一筒
-碰
南
碰南
-二筒
-碰
西
碰西
大四喜要包底的
三筒
瞎眼都知道包北風
冰山，準備碰
你又知道一定碰？
我是麻將王嘛
我幫妳喊
碰二萬
十二張單吊
不能打北
-三索
-吃
怎麼吃呢？要吃也是她吃，不是你吃
你會不會打麻將的？
小小的也要吃，吃了它
小四喜
-四喜
-吃小四喜
四喜吃小四喜，自己吃自己
是她打還是你打？
如果真的打牌，那就她一個人打
如果你們兩個是合起來欺負她
那就一起打
我們的老闆一局不能打敗對手們
這是十年以來，未曾發生過的啊
果然是白中發，厲害厲害
講這些話…
我讓你贏這一局是同情
你這個心理有障礙的青少年
休息15分鐘，等下才打
別理他，他是這樣的
-我們中場休息15分鐘，等下再見
-對，等下見
今天我發現妳有個小動作
妳一吃大牌就會挺胸，這樣不大好
注意一下
皇天霸的女兒
跟我來，有些東西讓妳看
妳爸說的
阿有娶了什麼樣的老婆呢
女兒又黑又瘦的
白中發來參加比賽了
我的任務完成了，錢呢？
拿來啊
這麼少？
我幫妳還了賭債
在我家又吃又喝，不用錢啊？
-吝嗇鬼
-走啦
北風不能打，對
你知道索子也不能打的
你偏偏打三索
原來所有東西都是假的
妳現在知道也不遲啊
妳就是因為收了那衰人的錢
所以才回來找我們
是啊
我逼了他那麼多年去比賽
現在終於成功了
還不開心嗎？
那妳現在覺得很開心嗎？
開心啊，有那麼多錢還不開心嗎？
什麼事？你要審問我啊？
爸
媽媽她要走了，你不留她啊？
要走又怎能留得住呢？
妳記住以後要好好照顧自己
說謊就不要把眼睛睜得那麼大
出老千打牌不要刻意扮沒事
不然人家就會看出來
你不生我的氣嗎？
那麼好？
最重要是妳開心
爸爸原來你一早就知道媽在騙你嗎？
為什麼你不早點說啊？
說了妳就會走了啊
等等
好了啦
你看，發哥不只是個賭神
還是個情聖呢
都幾歲人了
來看比賽而已，需要這麼戲劇嗎？
你不要管啦，人家結局開心就好了
都幾十歲了，別這樣啦
女兒
媽媽對不起妳
妳知不知我第一眼看到妳的時候
就覺得我這一生人
最大的幸運就是生下了妳
妳可不可以原諒我？
-可以打牌了嗎？
-走吧
很多人以為他們需要的是第一名
可是他們真正需要的是被愛
為什麼我爸不是這樣的？
對不起，讓一讓
-我們在這裡
-阿發
-抱得好爽哦
-不好嗎？
-爸媽，這裡好多人啊
-不捨得你去打牌
爸媽，打牌吧
-是
-又要分開了
-很快很快
-我不捨得，快點啊
乖啊
搞定他
好帥啊
白中發，你是不是男人啊？
你老婆這樣對你，你也沒問題啊？
師弟，男女之間的感情，你會個屁
妳爸爸是不是這裡有問題啊？
打牌啦
還有，你看你的老婆
剛剛才拿了我的錢
現在就跑到對面支持你
一點職業道德都沒有
難怪兩個可以做夫妻
洗牌
七萬
五筒
-坎張
-碰
三索
上
八筒
-坎張
-吃
無花門清平胡單吊八筒，剛剛好三番
你好運而已
沒有每天都是星期六日的
隨便啦
-九萬
-碰
六萬
-二筒
-上
-三索
-碰
-一索
-又有的上哦
妳發神經啊？
麻雀王你做了那麼多年
你女兒就不快樂那麼多年
你快樂嗎？
一個小兒麻痺症，一個頭腦生草
打牌啦
-八萬
-碰
胡了
今天我是贏定的
不管妳站在誰那一邊
師弟，你還記得我們小時候
師父告訴我們一個
關於風和太陽的故事？
他從小就很蠢
六索
八索
五筒
三萬
爸，他筒索萬都打齊了
九成是在做十三么
十三么，哪有那麼容易吃得到
皇天霸正在做著十三么
現在打發財很危險
七索
兩萬
運氣這麼好，要擋都擋不了
碰
不要急
全世界的人都知道我在聽發財
你還打發財？你腦殘啊？
因為我知道你比較在乎輸贏
發財
其實我應該謝謝你
你設這個局，我又找回我的老婆
我的女兒又找回她媽媽
師弟
這個發財只是麻將而已
你喜歡我就給你
原來我跟白中發的距離是這麼的遠
今天我覺得白中發不像是一個人
他像是…
他簡直就像…
對，就是他
悟空，你要發財啊？
我有哦
每天頂著我，給你好不好？
悟空
打牌你就厲害
做人的東西，你會個屁啊
你贏了
為什麼還不胡？
發財
胡了
十三么
你覺得你小時候打牌開心呢
還是現在打牌比較開心？
打麻將
對我來說，最重要是打得開心
輸贏不是最重要
師父，這個知道了
明白
肚子餓，走啦
-我要吃燒鴨腿
-沒問題
第12屆世界麻雀王大賽的總冠軍是
當然就是我們的老闆，皇天霸
不是我們的老闆還會有誰呢
來，大家來跟著我一起吶喊
皇天霸！皇天霸！
不要再說那麼多，我們去吃好料
好啊，走
老公
妳又想怎樣啊？
我很內疚，你生不生我的氣啊？
不要再說這些了
一家人最重要是整整齊齊在一起
是啊，你真是好
白中發
你想怎樣？
我跟妳爸爸說幾句話
如果妳聽了不爽，我給妳刮兩巴掌
你想怎樣？
我一直都擔心我十年好運走完了
就不會再贏牌
不過今天我終於明白
有你這個大師兄在
我要輸都難啦
你不是只有我這個師兄
你身邊還有人啊
好，拜拜
喂
妳們兩個就這樣走了？
我知道剛才罵妳小兒麻痺症是我不對
妳是我女兒，我是妳爸爸
畢竟是一家人
和好如初
最多我不做麻雀王
對不起
對不起啊
爸，原來你可以這麼有男人氣概
妳就這樣走掉
妳不要忘記妳把小蚊打死
走的話剩下我一個人
家裡冷冰冰，像一個大冰箱
妳要我冷死啊？
繼續留下來幫我
好嗎？
謝謝老闆
發財，快點呢
九筒
-小心點啊
-快點啦
-二筒
-碰碰碰
你這麼蠢
打麻將沒有蠢不蠢的
最重要是開心嘛，對不對？
不要罵他
那些有錢人的廚房怎麼那麼熱？
原來妳抱著我
過年期間煮飯不能遲的
你不是最喜歡我扮樹熊？
大師兄
我這裡是廚房，不是睡房
叫你在這裡煮飯，你炒飯？
20多年沒碰，真是在所難免啊
對了
當年師父教你那個神功
為什麼是練那個的？
他為什麼會知道呢？
那些菜好像燒焦了，好臭啊
老闆
有人寄東西給你
大師兄
-好像是師父寄來的
-是哦
阿發、阿有，師父啊
不好意思，回來回來
阿發、阿有，你們好嗎？
-師父
-先恭喜你
知道你做了麻雀王
做師父的覺得很榮幸，很開心
最開心還是知道你們兩個破除成見
真是不得了
現在師父在這裡很厲害
收洋妹做學生
生意好的不得了
她們全部都叫我教授
教授
我都說美國民主社會嘛
她們個個都很開放的
你的師父練神功的嘛
神鵰，你有沒有練啊？
我不回來了，在這裡很棒
阿發記住，神鵰啊
-阿“發”？
-不是阿“發”，是阿發
好了不說了，拜拜
關掉，拜拜
到妳了
-拍照
-站這裡
大師兄坐的嘛
看前面，來
-對不起，師父
-無所謂
記住不要告訴別人
師父正在練功就行了
我不會的
你練著的是打牌用的麻將神功嘛
那你就錯了，是神功，不過不是麻將
是神鵰
神鵰？
你知道我們打麻將一直坐著
是很傷前列腺的
我明白了
來
師兄
你說你聽了師父留給你的那個卡帶
你就有信心打麻將
那師父有沒有留什麼東西給我？
是有還是沒有？
如果我這樣按下去就是一世了
這樣和做狗有什麼分別呢？
阿發，不要玩啦
以為沒有人知道啊
偷聽人家信息那麼沒有道德
你不要那麼八卦
阿有是不會回來找我的，知不知道啊
怕了吧
去你的
麻將怎麼會是爛賭呢？
是良好的娛樂工具
不就是
他們幾個違背我們
這班老祖宗發明麻將的意願
真是千夫所指，萬夫所責
人人得已誅之
見一次，打兩巴
見兩次，打四巴
見三次，打六巴
見…
所以說
我們要用正確的態度來打麻將
健康娛樂
珍愛國粹
恭喜發財，新年快樂
在這裡祝大家喜氣洋洋
洋洋得意
什麼…都有
恭喜恭喜
祝大家新年快樂，萬事如意
發啊！