Bright (2017)  OCR
24 fps  runtime 01:57:46
("มีเพียงไบรท์เท่านั้น
ที่จะควบคุมพลังของไม้กายสิทธิ์ได้")
(มหาพยากรณ์ 7:15)
(NETFLIX ขอเสนอ)
(ผลงานภาพยนตร์ของ NETFLIX)
(ไอ้พวกหนังหมู)
(พระเจ้าสร้างโลกมาให้
ทุกชาติพันธุ์เท่าเทียมกัน)
(แต่เอล์ฟเท่าเทียมกันมากกว่า)
(ออร์กสู้เพื่อคุณ แล้วใครสู้เพื่อเรา)
(เราตายเพราะเวทมนตร์)
(ระวัง)
(ราชาใต้โลก)
(จงเป็นตัวของตัวเอง)
(บริการกำจัดภูต)
(จิรักยังไม่ตาย)
(จิรัก)
(พวกนั้นสนับสนุนคุณเพื่อกดขี่พวกเรา)
(ไม่เอาออร์ก)
(เซลฟี่)
(กรมตำรวจลอสแองเจลิส)
(หลักทรัพย์ประกันตัว)
(พูดออร์ก 100% ไม่มีมัดจำ
ไม่ต้องวางหลักทรัพย์)
(ราชาแห่งโลกมืดจะคืนชีพ)
(แอลเอ) (ระวัง)
(ลอสแองเจลิส) (เขตเอล์ฟ)
(เอล์ฟเท่านั้น)
(เกราะแห่งแสง)
(ไปตายซะ ไอ้ตำรวจ!)
อรุณสวัสดิ์
วาร์ด
เอาซอสสีแดงหรือเขียว
ที่รัก ตื่นรึยัง
บ่ายโมงแล้ว คุณต้องลุกได้แล้ว
ฉันชงกาแฟไว้ให้ มาเร็ว
มาแล้ว
- สวัสดีตอนเช้า
- สวัสดีตอนบ่ายค่ะ
- ไงคะ
- ไง
ไง
- กาแฟ
- ฉันรู้ค่ะ
- นี่มัน... นี่อะไรเนี่ย
- อะไรคะ
กระดาษกรองกาแฟหมด เลยต้องใช้ทิชชู่แทน
- ดื่มได้ค่ะ
- ครั้งหน้าผมจะกินเลย
เฮ้อ อะไรเนี่ย
ทำไมมีภูตตรงเครื่องให้อาหารนกอีกแล้ว
ไหนคุณบอกว่าฆ่าไปแล้วไง
โอเค ผมจะพูดความจริงกับคุณ
- ว่ามา
- ผมจะไม่แหยมกับภูต
แต่คุณต้องแหยมกับตัวนั้น
ตอนผมเป็นเด็ก ญาติผมที่ชื่อเดย์เดย์
ปาก้อนหินใส่ภูตตัวหนึ่ง
ภูตตัวนั้นขี้ใส่มือตัวเอง
ปาขี้ใส่เดย์เดย์ จนกระเด็นเข้าตาเขา
แม่งบวมอย่างกับแคนตาลูป
- โม้ละ
- จริง ตาเกือบบอดแน่ะ
- ผมพูดจริงนะ
- ไม่จริงค่ะ
จ้างคนไล่ผึ้ง 200 ดอลลาร์ให้มาไล่เถอะ
ฉันไม่จ่าย 200 ดอลลาร์หรอกนะ
มีหนุ่มหล่อ สูงใหญ่ บึกบึนอยู่ตรงนี้ทั้งคน
ไปฆ่าภูตนั่นซะ ขอบคุณมากค่ะ
เดี๋ยวจัดให้ ขอดื่มกาแฟก่อน
แล้วผมจะไปฆ่าภูต
- โอเคนะ
- โอเค
แต่กาแฟนั่นอาจฆ่าคุณได้
คุณควรไปฆ่ามันก่อนดื่มกาแฟ
งานเป็นไงบ้าง
งานเหรอ งานก็ดี
หลังๆ มีแต่แผลแทงกัน
มี...
คนเร่ร่อนเข้ามาในโรงพยาบาล
ปาอุปกรณ์กระจายไปทั่ว
บ้ามากเลย
อุบัติเหตุทางจราจรเต็มไปหมด
- ชายแก่คนหนึ่งหัวใจหยุดเต้น
- แล้วตำรวจที่เป็นออร์กล่ะ
ที่ตอนนี้สังกัดกรมตำรวจลอสแองเจลิส
- เป็นไปได้ไงครับ
- เขาไม่เคยมืคนกรีดเลือดให้
เขาไม่ได้ขึ้นกับเผ่าไหน
เขาเหมือนนิ้วที่ถูกตัดออกจากมือ
ไม่ใช่พวกเราแล้ว
น่าตกใจดีจังเลย
แล้วยังมีพวกมนุษย์ และพวกเอล์ฟ...
ผมก็ไม่อยากคู่กับเขาเหมือนกัน
ที่รักคะ ฉันไม่อยากให้คุณโดนยิงอีก
อีก 5 ปี แล้วผมจะเกษียณ
แต่ผมจะทำเงินบำนาญฉิบหายไม่ได้
เข้าใจไหม มันคือ... ฝันร้ายที่สุดของผมเลย
รู้ไหมว่าฝันร้ายที่สุดของฉันคืออะไร
คือคุณถูกเข็นเข้ามาตอนที่ฉันอยู่เวร
นั่นคือฝันร้ายของฉัน
มานี่มา
ภูต เดี๋ยวนี้
นี่ เดี๋ยวพวกแกยั่วไอ้ตำรวจ
เพื่อนบ้านฉันหน่อยนะ เขาเพี้ยน
- สวัสดีครับ คุณตำรวจ
- ว่าไง ไมค์
นี่ ภูตนั่นเข้าไปวุ่นในบ้านผม
กินอาหารหมาผม และสารพัด
ผมกำลังจะโทรแจ้งเขต
ฉันนี่แหละเขต
โอเคไหม เก็บค่าโทรไว้เถอะ
อย่ามาเสียเงินกับภูตเลย
ดูดีๆ นะพวก งานนี้สนุกแน่
- เวร!
- ยกที่หนึ่งเริ่มแล้ว
แม่งเอ๊ย
ดูไอ้มืดนั่นสิ
ฟาดเข้าไปเต็มๆ
หมอบแล้ว จัดการมันตามสไตล์ตำรวจเลย
ไม่ใช่แบบนั้นสิ
โหดว่ะ
- สุดยอด
- ต้องขนาดนี้เลย
- ฉันถนัดแบบนี้
- ให้ตายสิ
พวกนายก็มั่วสุมกันต่อไปนะ
ฉันแค่พยายามขายบ้านอยู่
ไม่ต้องห่วงหรอก
ขอบคุณสำหรับโชว์นะครับ
มันเพี้ยน บอกเลย แม่งบ้ามาก
เมียก็โคตรสวยเลยด้วย
พ่อกำลังเดือดร้อนรึเปล่า
พ่อเดือดร้อนรึเปล่าเหรอ แม่บอกอะไรลูก
แม่บอกว่านิกทำให้พ่อเดือดร้อน
เพราะพวกออร์กโง่
ไม่จริงนะ พวกออร์กไม่ได้โง่
ทุกชาติพันธุ์แค่แตกต่างกัน เข้าใจไหมลูก
และแตกต่างก็ไม่ได้
หมายความว่าจะมืใครฉลาดกว่า
หรือโง่กว่า
หรือดีกว่า หรือแย่กว่าใคร
โอเคไหม มันแค่...
ทุกคนแค่พยายามจะปรับตัวเข้าหากัน และ...
มีชีวิตที่ดี
อะไรวะ
ต้องเอาเสื้อผ้าไปด้วยนะลูก ไปหยิบมา
ก็ได้ค่ะ
ไง
ไง คู่หู
พร้อมจะกลับไปทำงานไหม แผลหายดีหรือยัง
นายมาทำอะไรที่บ้านฉันเนี่ย
มาบ้านฉันทำไม
มายืนบนสนามหญ้าฉันทำไม
หญ้ามันตายหมดแล้ว
ใช่ไง ฉันถึงได้ปลูกใหม่
โรยขี้วัวให้ทั่ว มันจะได้งอกกลับมา
มันไม่ใช่ขี้วัวหรอก
- หมายความว่าไง ไม่ใช่ขี้วัว
- นี่มันของเสีย จากส้วม
จากโรงงานบำบัดน้ำเสีย สาบานได้
ฉันซี้อปุ๋ยไป 400 ดอลลาร์
- นี่ขี้วัว
- ขี้คนต่างหาก
คิดว่าฉันหมักปุ๋ยทำไม
ช่างเหอะๆ นายอย่าได้โผล่มาที่นี่
ด้วยรถคันนั้นอีกเด็ดขาด
ฉันจะไปอบรมกลุ่มความหลากหลาย
แล้วบ้านนายอยู่ระหว่างทาง เลยคิดว่า...
- สวัสดีค่ะ นิก
- สวัสดี โซเฟีย เป็นไงบ้าง ดาวร็อก
เรากำลังจะไปบ้านคุณย่าค่ะ
- บ้านคุณย่าเหรอ ขึ้นรถสิเดี๋ยวไปส่ง
- พอเลย
- นี่ไม่ใช่อูเบอร์นะโว้ย
- อย่าบอกให้นิกหุบปากสิคะ
เขาก็เป็นคนเหมือนกัน
จ้ะ ขอบใจจ้ะ ลูกรัก
ลูกนายฉลาดดีนะ แดริล
ไม่ต้องห่วงฉัน เดินโยกกลับไป
ปิ้งบาร์บีคิวกันต่อเถอะ
แค่คิดว่าคงดีถ้ามารับนาย...
- หุบปาก
- ในวันแรกที่กลับไปทำงาน
เพลงเพราะดีนะครับ
คุณย่ามาแล้ว
สวัสดีครับ ผม...
โอเค ดีใจที่ได้เจอแม่ครับ
นี่ลูกรัก เป็นอะไรไป
เป็นอะไร ทำไมถึงเศร้าล่ะ
เกิดอะไรขึ้น
หนูไม่อยากให้พ่อตาย
พ่อไม่ตายหรอก ทำไมลูก...
- ลูกพูดถึงอะไรเนี่ย
- แม่บอกว่านิกจะทำให้พ่อตาย
พ่อไม่รู้ว่าทำไมแม่พูดแบบนั้น
นิกไม่ทำให้พ่อตายหรอก โอเคไหม
ทำไมพ่อต้องเป็นตำรวจด้วย
ใครๆ ก็เกลียดตำรวจ
ลูก...
กลิ่นตัวนายเหมือนคนไม่ได้นอนเลย
ฉันมีเมลาโทนินอยู่ในกระเป๋า
กินเม็ดนึงก่อนนอน
ปิดแลปทอป
- แล้วนอน...
- ฉันอาจนอนไม่หลับ
เพราะเอาแต่ฝันร้ายเรื่องถูกปืนสั้น
กราดยิงจากอีกฝั่งของถนน
ตอนที่นายกำลังซี้อบูร์ริโตอยู่มั้ง
แต่ฉันกำลังซื้อบูร์ริโตให้นายนะ
- เออ...
- ฉันไม่กินเนื้อวัว
- ฉันไม่...
- นายคิดว่านายซื้อบูร์ริโต
แล้วทำงานไปด้วยได้ไหม
นายซี้อบูร์ริโตแล้วคอยระวังหลังให้ฉัน
- เหมือนที่ตำรวจทุกคนทำกันได้ไหม
- ได้
นี่ ฉันรู้ว่านายผิดหวังในตัวฉัน
ฉันรู้ว่านายคิดว่าฉันทำให้นายผิดหวัง
- นี่ รู้อะไรไหม
- แต่ฉัน...
นี่มันวันใหม่แล้ว กลับไปทำงาน
เราจะเริ่มต้นกันใหม่
รับทราบ เราจะเริ่มต้นกันใหม่
เราจะเดินหน้าไปพร้อมกัน
ในฐานะคู่หู ไปด้วยกัน
เราจะไม่ฟังเพลงของพวกออร์ก
นั่นเป็นหนึ่งในเพลงรักที่ดีที่สุดเลยนะ
นั่นมันเพลงรักในคุกต่างหาก
ฉันว่านายขาดความรักนะ วาร์ด
- ฉันทำไมนะ
- ความรักนี่หมายถึง...
ความรักทางกายภาพน่ะ
คือ...
ใช่ไหม
ฉันแมนว่ะ ไม่ได้ต้องการความรัก
ทางกายภาพ เชื่อฉัน ฉันโอเค
นายปิดมันไม่มิดหรอก วาร์ด
มนุษย์น่ะ มีสัญญาณทางกายภาพ
- สัญญาณเหรอ
- ใช่
เรียกว่าสีหน้า
ฉันไม่ได้แสดงสีหน้า
- สีหน้านายตอนนี้ไง
- ก็ฉันไม่ได้แสดงสีหน้า
ก็แล้วแต่
ฉันทำหน้าแบบไหน
แบบ "มนุษย์ที่ต้องการ
ความรักทางกายภาพมากๆ " ไง
หน้า "ความรักทางกายภาพ"
นายรู้จักสีหน้ามนุษย์ดีสินะ
ทำแบบอื่นให้ดูหน่อย
มนุษย์ทำหน้าแบบไหนอีก
- นั่นหมายถึงอะไร
- หมายถึงมนุษย์ที่ไม่ได้กินแพนเค้กอีก
- เราชอบแพนเค้กจริง
- ฉันทำได้อีกเยอะ
- เยอะเหรอ
- เยอะมากเลย
ทำหน้าแบบออร์กตอนที่หุบปาก
ไม่พูดห่าอะไร และขับรถไปทำงานให้ดูหน่อย
เออใช่! แบบนั้นแหละ!
โอ้โฮ ทำเหมือนนะเนี่ย
เออ หน้านี้ทำเหมือนมาก
น่าจะทำมันตลอดเลยนะ
แบบนั้นแหละ ตลอดไปเลย
(เขตพิเศษของเอล์ฟ)
- ทำไมมาทางนี้
- ไม่เป็นไรหรอกน่า ทางลัดน่ะ
- คนแถวนี้นิสัยดีนะ
- เพื่อน นายจะผ่านเขตเอล์ฟไม่ได้
นายนี่มันจริงๆ เลยนะ
นายนี่มันจริงๆ เลย
อะไร จะมาหาซื้อรองเท้าแบรนด์เนมเหรอ
ที่นี่ไม่มีอะไร นอกจากพวกเอล์ฟไฮโซ
ครองโลกและช็อปปิ้งหรอก
ฉันเกลียดเขตเอล์ฟ
แม้แต่คนขับรถยังหัวสูงเลย
ไง กลับมาทำงานแล้วเหรอ วาร์ด
ไอ้ลูกจ้างต่างเผ่าที่นายมาด้วยอยู่ไหนล่ะ
ใช่ วาร์ด จาโคบี้เป็นคู่หูแบบไหน
คู่หูเต้นรำเหรอ
คู่นอนเหรอ
เพราะแม่งห่วยเรื่องการจับผู้ร้ายมาก
มันเป็นเรื่องกฎแห่งเผ่าพันธุ์
พวกออร์กต้องช่วยพวกเดียวกัน
ทำไมพวกนายถึงทำเหมือน
ฉันเป็นคนเลือกหมอนั่นมาวะ
แล้วนายทำอะไรเพื่อไล่มัน
ออกไปจากหน่วยเราล่ะ
ตราบใดที่เขายังทำงานของตัวเอง
ฉันก็ไม่มีปัญหา
ไม่ นายทำอะไรบางอย่างได้นะ
เขียนจดหมายร้องเรียนสิ
แล้วเขาจะโดนไล่ออกถ้าเราหนุนหลังนาย
นั่นเป็นความจริง
- แต่นายคิดถึงแค่ตัวเอง
- ใช่
นี่ฉันขอคำแนะนำนายรึเปล่า
เพราะฉันอาจจะรอจนหย่ากับเมียครั้งที่ 9
คำแนะนำของนายถึงจะมีประโยชน์
กัดแรงนะ แรงมาก จะจำไว้
แต่ตอนนี้ไอ้ออร์กห่านั่นยังไม่โดนจับ
เพราะจาโคบี้เลีอกสายเลือดตัวเองเหนีองาน
หรือไม่ แม่งก็แค่หนีไปได้
มันหนีได้ เพราะจาโคบี้ปล่อยให้มันหนี
จะเกิดอะไรขึ้นต่อ
จะเกิดอะไรขึ้นครั้งหน้าที่ไอ้หมูนี่
เอาปืนยัดปากตำรวจ
แต่คราวนี้เป็นบราวน์แทน
หรือฮิกส์ หรือฉัน!
นายจะรู้สึกยังไงวาร์ด
เพราะมันเป็นความผิดนาย
ถ้านายไปนอนในโลง ฉันก็คงแบบ...
วาร์ด ไอ้ฉิบหายเอ๊ย
ฟังนะ ฉันมีไอ้หมอนี่นั่งอยู่ในรถด้วย
และทั่วโลกก็กำลังจับตามองอยู่ โอเคไหม
ฉันไม่ได้ขอเลย
ฉันไม่ได้อยากได้ แต่ฉันเลือกไม่ได้
ถ้าเขาจ้างพวกนั้นเพิ่มล่ะ
อย่างที่เขาว่า
พอไปเข้ากับราชาโลกมืดก็ถอนตัวไม่ได้แล้ว
พวกเขาเลีอกฝ่ายอธรรม
ฉันไม่เข้าใจเลย
ทำไมพวกผู้ชาย
ที่แทบจำวันเกิดแม่ของลูกไม่ได้ด้วยซ้ำ
ถึงมีปัญหากับชาติพันธุ์นึงทั้งหมด
เพราะเรื่องที่เกิดขึ้นเมื่อ 2000 ปีก่อน
งั้นเอาแบบนี้
แกกันจาโคบี้ให้อยู่ห่างๆ ฉันไว้
เข้าใจไหม
ฉันจะฆ่าออร์ก ฉันไม่สนหรอก
บรรพบุรษฉัน
ฆ่าพวกมันเป็นพันตัวในรัสเซีย
เอาละ เงียบได้แล้วๆ หัวหน้ากำลังมา
วาร์ด ฉันจองที่ไว้ให้
เริ่มได้เลยค่ะท่าน
วาร์ด ดีใจที่เห็นนายกลับมานะ
ครับ หัวหน้า
คืนนี้มี 3 งาน
นี่ ใช่ญาตินายไหม
(เฝ้าระวัง ข่มขืน)
- งานฟูลมูน ศุกร์หรรษา และต้อนรับฤดูร้อน
- ไม่ใช่
นั่นหมายถึงรีบทำงานให้เสร็จ
และช่วยเพื่อนทำงาน
ช่วยให้ฉันผ่านช่วงประจำการนี้ไป
โดยไม่มีคดีฆาตกรรม
ไว้ฉันจะเลี้ยงกาแฟ
สิบตำรวจเอก ชิง เชิญต่อเลย
พอฉันเรียกชื่อใคร ให้หยิบปืน
วิทยุสื่อสารและไปประจำการได้
ฉันไม่อยากเห็นใครที่นี่
เว้นแต่มีผู้ร้ายอยู่ใต้โต๊ะทำงาน
3-เอ็ม-25 พอลลาร์ด
3-เอ็ม-55 คิม
3-เอ็ม-60 ทอมัส
3-เอ-21 พิพเพน และกอสเซอร์
3-เอ-54 แฮนด์คอก และวีลเลอร์
3-เอ-80 ครอว์เฟิร์ด และดันแคน
3-เอ-9 จาโคบี้ และวาร์ด
- 3-เอ-34 โจ และโมแรงโก
- ไปที่ห้องเก็บอุปกรณ์
- 3-เอ-82 ออร์ทิส และเมนเซีย
- เดี๋ยวเจอกันตรงที่เติมน้ำมัน
- เดี๋ยวฉันตามไป
- ได้
3-เอ-90 วัตสัน และมาลาไค
3-เอ-99...
- ไม่ได้
- ได้ ให้เขาไปอยู่คันอื่น
ฉันมีท่าทีห่าอะไร
ที่ทำให้นายรู้สึกว่าฉันอยากตกเป็นเป้า
เรดาร์ความหลากหลาย
ของออร์กในกรมงั้นเหรอ
คำสั่งพวกนี้มาจากผู้บัญชาการระดับสูงมาก
ไม่ มันมาจากเอกสารของคุณ แผ่นนี้
ขีดฆ่าชื่อเขาออก
ขีดชื่อเขาออก
แล้วเอาชื่อคนอื่นใส่แทน ใครก็ได้
วาร์ด ไม่มีใครอยากนั่งไปกับนายหรอกนะ
ลาก่อน อย่าถูกยิงอีกนะ
- ดูดีนะพวก
- นายดูดีมากจริงๆ
(เตะฉัน)
ดูแลตัวเองนะ ทุกคน
ว่าไง พวก
ยังไม่ตายอีกเหรอเนี่ย
รู้อะไรบ้างไหม
ฉันไม่ได้เป็นคนยิง
ออกไปจากถนนซะ
ไม่งั้นฉันจะโทรหาผู้คุมฯ นาย
และบอกว่านายดื่มกับพวกนี้
ฉันจะไม่พูดซ้ำนะ
ไปเถอะ
ฉันต้องมั่นใจว่าถ้ามีเรื่องกับ
ไอ้พวกแก๊งฟ็อกทีท
แล้วนายจะคอยช่วยฉัน นายเลือกหน้าที่ก่อน
เข้าใจตรงกันนะ
เข้าใจ
ฉันลุยเรื่องยา เงิน และอาวุธ
นั่นงานของฉัน
งานของนายคือทำให้ฉันได้กลับบ้านทุกคืน
ฉันไม่ชอบคุยเจ๊าะแจ๊ะ
นี่ไม่ใช่คุยเจ๊าะแจ๊ะ
นี่แม่งเรื่องใหญ่
นี่เราทำงานจริงจังกันอยู่
หน่วยเวสต์เลกทั้งหมด
3-เอ-4 ต้องการความช่วยเหลือ
ถนนหมายเลข 6 ตัดวิตมอร์
หน่วยเวสต์เลกทั้งหมด 3-เอ-4...
ทำให้แม่งหมอบบนพื้น
อย่าขัดขืน
ฉันอยากฟังว่านายเลือกหน้าที่ก่อน
หรือเลือกความเป็นออร์กก่อน
- พูดออกมาชัดๆ
- วาร์ด ฉัน...
ฉันอยากเป็นตำรวจมาตั้งแต่เด็กๆ
ไม่ใช่อย่างอื่น
ตราตำรวจมีความหมายต่อฉัน
มากกว่าอากาศที่ฉันหายใจ
อย่ามาสงสัยในตัวฉัน
หมอบลงไป
3-เอ-9 ถนนหมายเลข 5 ตัดเวสต์เลก
รหัส 2 เหตุ 2415
3-เอ-9 รับทราบ แจ้งเส้นทางเราด้วย
3-เอ-9 รับทราบ
ไปจากที่นี่กันเถอะ
โรดริเกซ
ไง
โห ให้ตายสิ
ฉันนึกว่านายตายไปแล้ว
ยังหรอก หนี้เยอะจนตายไม่ได้
ฉันเข้าใจ
ฉันนึกว่านายลาไปเลี้ยงลูกคนที่ล้าน
ยัง พวก
มาริโซลคลอดช้าไปอาทิตย์หนึ่ง
น่าจะอาทิตย์หน้านี่ละ
คนที่ 5
- 5
- ต้องหาเลี้ยงหลายปาก
ใช่เลย พวก
คุณครับ
วางดาบลงซะ
แก
กองทัพแห่ง 9 ชาติพันธุ์
ต่อสู้เคียงบ่าเคียงไหล่
เพื่อมอบโลกให้แกมาละเลย
- บอกให้มันหุบปาก
- 2 พันปีก่อน
- เราสู้ด้วยดาบและธนู
- คุณครับ...
และตอนนี้ราชาแห่งโลกมีดฟื้นคืนแล้ว
เพื่อทวงหัวใจของพวกออร์ก
ทำไมทุกที่ที่ฉันไป
ออร์กต้องเป็นตัวร้ายด้วยนะ
อย่ามองฉัน พวกเม็กซิกันยังโดนด่า
เรี่องอลาโมอยู่เลย
ถอยไป! ถอยไป!
นี่คุณ ถ้าไม่อยากตาย
ก็วางดาบลงเดี๋ยวนี้เลย!
นี่ นายเคยทำฉันโดนยิง
คราวนี้อย่าทำให้ฉันโดนแทงละ
หันหลังครับ
- วางมีอไว้บนหัว
- ก็ทำอยู่นี่ไง
คุกเข่า
โอเค
อย่าขยับ
อย่าเครียดสิ
โอ้ย เจ็บ
รู้แล้ว ใจเย็น
ฉันไม่ได้ขัดขืนนะ
3-เอ-9 จับได้ 1 คน
ทุกหน่วยทราบ ถนนหมายเลข 5 ตัดเวสต์เลก
ผู้ต้องสงสัยถูกคุมตัวแล้ว
โอเค ใจเย็นพวก
- ไง
แป๊บนึงสิ
สายในแก๊งบอกว่าพวกฟ็อกทีทกร่างไปทั่ว
และพวกอัลทามิรา
ก็เที่ยวก่อเรื่องเหมือนยุค 99
ระวังตัวด้วยละ
- โอเค นายด้วย
- เจอกันพวก
ฝากทักทายครอบครัวด้วย
หน่วยเวสต์เลกไหนก็ได้
80-ดับเบิลยู เหตุความรุนแรงในครอบครัว
ถนนหมายเลข 6 ตัดโฮบาร์ต
ผู้ต้องสงสัยเป็นออร์กเพศหญิง
- มีอาวุธ...
- คุณครับ ถอยไปหน่อย
เหตุการณ์รหัส-3 5623
ตัวคุณโคตรเหม็น ถอยไปได้ไหม
ขอบคุณ
ไม่เอาน่า
แย่ละ
ฉันมีสารจากพวกเกราะแห่งแสง
จงจำวิถีเดิม
จงจำว่าเจ้าเป็นใคร
นั่นภาษาออร์กเหรอ
นี่คุณพูดภาษาออร์กเป็นได้ไง
เขาพูดว่าอะไรน่ะ
จงจำประเพณีของเจ้าไว้
วิถีแห่งเผ่าพันธุ์เท่านั้นที่จะช่วยเจ้าได้
คำพยากรณ์ได้เลีอกเจ้าแล้ว
นับเป็นโชคของชายที่อยู่กับเจ้า
จาโคบี้!
เฮ้ย พวก
เป็นบ้าอะไรเนี่ย เขาพูดอะไร
เพ้อเจ้อไปเรี่อยน่ะ
จาโคบี้ไปไหน
สอบปากคำผู้ต้องหาครับ
ผมชอบผมคุณนะ
พวกคุณเป็นใคร
ถ้าไม่ใช่แถวคนว่างงาน ก็โทษจำคุก
หรืออาจเป็นนางฟ้าเปี่ยมเมตตาก็ได้
แต่มันขึ้นอยู่กับคุณ
ฝ่ายสืบสวนภายใน
ใช่แล้ว ทั้งวันทั้งคืนเลย
มานึกย้อนกัน ไอ้หนู
ไอ้หนังหมูชั้นต่ำคนนึงกราดลูกตะกั่ว
ใส่เสื้อกันกระสุนนาย
- ไอ้เวรนั่นวิ่งหนี จาโคบี้ตามไป
- เฮ้ย!
นี่ตำรวจ! หยุด!
ต้อนมันจนไปถึงไหนนะ ซอยตันใช่ไหม
คนเผ่าเดียวกับจาโคบี้กระแทกเขา
และปลดอาวุธออก
ปีนขึ้นบันไดหนีไฟ แล้วหลบหนีการจับกุมไปได้
นี่คำให้การของจาโคบี้
บันไดสูง 13 ฟุตเหนือพื้น เราวัดแล้ว
ไม่มีออร์กตัวไหนกระโดดได้สูง 6 ฟุต
ผู้ต้องสงสัยอาจจะตัวเบาก็ได้
ออร์กกระโดดได้สูงขนาดนั้นเลยเหรอ
มีออร์กกี่คนที่เป็นนักบาส
- อะไรนะ
- นายได้ยินทื่นักสืบถามนี่
- มีออร์กกี่คนเล่นบาสมืออาชีพ
- ไม่มีไง
พวกเขาช้า และตัวหนัก
เพราะงี้ครึ่งนึงของแนวตั้งรับ
ในเอ็นแอฟแอลถึงเป็นออร์ก
ไม่ได้เหยียดนะ เป็นหลักฟิสิกส์
จาโคบี้ปล่อยให้
ไอ้หนังหมูชั้นต่ำที่ยิงนายหนีไป
ลองคิดเองสิ
พวกออร์กยึดกฎแห่งเผ่าพันธุ์
เหนือสิ่งใด นั่นคือเรื่องจริง
ประเด็นจาโคบี้มันละเอียดอ่อนมาก
โลกจับตาดูอยู่
- เราไล่เขาออกไม่ได้ถ้าไม่มีเหตุ
- ดังนั้น...
นายต้องทำให้เขายอมรับให้ได้
แล้วอัดเสียงไว้
ไสหัวไปซะ
ผมอยากให้เขาออกไปจากรถ แต่...
ถ้าปากโป้ง ผมก็ลาดตระเวนไม่ได้แล้ว
เรารู้ว่านายมีหนี้บ้านก้อนโตที่จ่ายไม่ไหว
ใช่ไหม หนี้ท่วมหัว
มีลูกสาวที่ต้องเลี้ยง ซึ่งนายจ่ายไม่ไหว
พ่อดีเด่นแห่งปีเลยว่ะ
พูดถึงครอบครัวฉันอีกรอบ
ฉันแบะกะโหลกแกแยกแน่
วาร์ด
นายต้องการงานนี้นะ
อย่าทิ้งงานเพื่อจาโคบี้
ปล่อยผมๆ
เอามาให้ผม
ไม่ขึ้นให้การ...
ไม่ทำคำให้การ
ไม่ทำเอกสาร
ดีมาก
ฉลาดมาก
โกนหนวดด้วย ไอ้จิ๋ม
มันก็แค่งานน่ะ
ที่นี่โคตรเน่า
ออร์กพกตราตำรวจ
เหลือเชื่อ
หาดูยากนะ เหมือนเอล์ฟถือไม้ถูพื้นแหละ
นายเห็น 2 คนนั่นไหม
ฉันว่าพวกเขาเป็นส่วนกลาง
มาเรื่องฉันรึเปล่า
ส่วนกลางไม่สนเรื่อง
ชุมชนออร์กในแอลเอหรอก
ใช่ ก็ถูกของนาย
คือ ลูกสาวฉัน...
โซเฟีย
เธอทำเรื่องแย่ๆ ที่ไม่ควรจะทำตลอด
แต่... เธอก็มาสารภาพ
เธอพูดความจริงเสมอ
และเธอรู้ว่ามันรู้สึกดี
เธอก็รู้สึกดี ฉันก็รู้สึกดี
และความจริงสามารถ...
ทำให้สถานการณ์ระหว่างคนสองคนดีขึ้นได้
มันชำระล้างบางอย่าง นึกออกไหม
แค่พูดความจริง
ฉันรู้ว่ามีเรื่องแย่เกิดขึ้นที่สถานี
ฉันรู้
แล้วนายจะเล่าให้ฉันฟังไหม
ฉันกำลังพูดถึงนาย
อย่ามาเปลี่ยนเรื่อง
ไม่มีอะไรเกิดขึ้นที่...
- เกิดเหตุขึ้นที่ 341 เอบรามส์
- ฉันไม่ได้บอกว่า...
รหัส 2 เหตุการณ์หมายเลข 2815
3-เอ-9 แจ้งเส้นทางเราด้วย
341 เอบรามส์
3-เอ-9 รับทราบ
นายอยู่ในเกราะแห่งแสงมานานแค่ไหน
มันคืออะไรเหรอ
ให้ตายสิวะ!
ไอ้เวร
โอ้ย! ทำอะไรวะ
ห้ามถาม หุบปากไป
เฮ้ย รอยสักเกราะแห่งแสงสวยดีนี่
- ช่างเก่ง
- รู้ไหมว่าเราเป็นใคร
พ่อบ้าน
นายอาจจะอยากดูนี่
(กองกำลังเวทมนตร์)
เวร กองกำลังเวทมนตร์
ใช่แล้ว เจ้าหน้าที่ส่วนกลางฝ่ายเวทมนตร์
รู้ไหม เซอร์ลิ่ง
ถ้านายเล่นเกมโง่ๆ
นายก็จะได้ของรางวัลโง่ๆ
ไปตายซะไป
จะลองดีกับฉันเหรอ ไอ้เวร
พอเหอะ ฉันไม่ใช่ศัตรูนายนะ
นายรู้อะไรเกี่ยวกับอินเฟอร์นิบ้าง
พวกเขาเป็นเอล์ฟ
เอล์ฟนอกคอก
เอล์ฟนอกคอก โทษที
เพราะเอล์ฟปกติเจ๋งมาก ใช่ไหมล่ะ
พวกเขาจะพาราชาแห่งโลกมืดกลับมา
นิทานหลอกเด็กโง่ๆ
พวกเขาจะใช้วิธีไหน
ถ้าได้ไม้กายสิทธิ์วิเศษทั้ง 3 มา
ก็จะชุบชีวิตเขาจากความตายได้
จำเธอได้ไหม
นั่นเลลาห์
เธอคือผู้นำกลุ่มอินเฟอร์นิ
เธอเป็นไบรท์
เคยสังเกตไหมว่าไบรท์ส่วนใหญ่เป็นเอล์ฟ
และเอล์ฟครองโลก
ช่างบังเอิญดีจัง
มีไบรท์ที่เป็นมนุษย์เหมือนกัน
หนึ่งในล้านได้
แต่นายรู้ไหม
ว่าจะรู้ได้ไงว่าตัวเองเป็นไบรท์รึเปล่า
เมื่อนายจับไม้กายสิทธิ์
ด้วยมือเปล่า
และไม่ระเบิดตาย
นายจะทำไหมล่ะ
นายจะยอมตาย เพื่อรู้ความจริง
เกี่ยวกับตัวเองไหมล่ะ
ถ้าฉันมีไม้กายสิทธิ์ ฉันจะลอง
กลับเข้าเรื่องกันดีกว่า
คือเลลาห์มีไม้กายสิทธิ์วิเศษ
และกำลังตามล่าทิกกาใช่ไหม
และเธอจะพลิกแผ่นดินหาเลย
เมื่อเราได้ตัวทิกกา
เราก็ใช้เป็นกับดักล่อเลลาห์ได้
เราตามล่าไม้กายสิทธิ์ เราตามล่าไบรท์
นั่นคืองานของเรา
และเราก็ทำมันได้ดีด้วย
ทีนี้อยากจะช่วยเราไหม
คิดหน่อยสิ
ราชาแห่งโลกมืดกำลังมาแล้ว
แล้วนายจะเอาอะไรไปสู้กับเขา
รถถังเหรอ
เอาเครี่องบินรบไปยิงเหรอไง
เมื่อ 2000 ปีก่อน เวทมนตร์หยุดเขาไว้ได้
และเวทมนตร์ก็จะหยุดเขาได้อีกครั้ง
วันนึงพวกนายจะต้องมาอ้อนวอนให้พวกเราช่วย
และเราจะช่วย เราจะหยุดเขา
พวกเกราะแห่งแสงจะหยุดเขา
ฉันพูดจบแล้ว
ไม่มีอะไรต้องคุยแล้ว
ถ้านายทำตัวเหมือนศัตรูของฉัน
นายก็จะกลายเป็นศัตรูของฉัน
เห็นนั่นไหม
คนดูต้นทางสินะ
ก้มลง!
เฮ้ย... ท่าไม่ดีแล้ว
- เออ
- เราตายได้เลยนะ
- โดนยิงเป็นครั้งแรกเหรอ
- ใช่
ฉันไม่ชอบมันเอามากๆ เลย
ใช่ แม่งแย่มาก
โอเค ฟังนะ นับถึง 3 เราจะยิงกลับ
เข้าใจนะ
ได้ เข้าท่าดี ใช้กำลัง
- โอเค
- เอาเลย
1.. 2.. 3.
- นายเป็นไรไหม
- ฉันโอเค
ไม่มีรูอะไรนะ
มีแค่รูที่ได้มาตั้งแต่เกิด
รูนายล่ะเป็นไง
นี่ทำให้การยิงปะทะ
เป็นเรี่องสัปดนได้ไงวะ
โทษที
โทษทีนะ
รอให้มันเติมกระสุน โอเคไหม
- มันต้องเติมกระสุน
- เติมกระสุน
เอาเลย!
เวรเอ๊ย
ยิงโดนแล้ว
เปิดประตูๆ
- ไม่ควรรอหน่วยจู่โจมเหรอ
- เรานี่แหละ หน่วยจู่โจม
วาร์ด เรารอกำลังเสริมได้ไหม
วาร์ด
ไปๆๆ
ฉันได้กลิ่นเลือด วาร์ด
เลือดเพียบเลย
- นั่นอะไรน่ะ
- ไม่รู้เหมือนกัน
แม่งเอ๊ย
ศพ
เวร
นั่นอะไรน่ะ
เฝ้าโถงเอาไว้
- นั่นห่าอะไร
- เฝ้าโถงไว้
ได้
แม่ง
(หันหน้าให้ศัตรู)
อย่าแตะอะไรเด็ดขาด
ได้
- ศพ
- ตรงไหน
นั่นคนที่ยิงเรา ตายแล้ว
มีคนอยู่ในนี้ ฉันได้กลิ่น
ตายทรมานมาก
เคลียร์
มีเรื่องผิดปกติเกิดขึ้นที่นี่
3-เอ-9 เลขที่ 341 เอบรามส์
อาจมีไบรท์อยู่ที่พิกัดของเรา
ขอกำลังเสริมและผู้ควบคุม ย้ำ
อาจมีผู้ใช้เวทมนตร์ที่นี่
นี่! หยุดนะ!
นี่! หยุดนะ! หยุด!
เฮ้ย! นี่!
หยุดวิ่ง!
หยุด! พอแล้ว จับเธอไว้
หยุดๆๆ!
เธอมีอะไรน่ะ
นั่นอะไร
ไปตามพรรคพวกมา
วางมันลงนะ ไม่งั้นฉันยิงหัวเธอแน่
นั่นมัน...
ไม้กายสิทธิ์วิเศษ
อะไร ใคร...
เธอเป็นใคร
ได้โปรดปกป้องฉันด้วย
เธอพูดภาษาเอล์ฟ
ฉันไม่พูดภาษาเอล์ฟ
คือฉันเรียนมา 2 ปี ตอนมัธยมปลาย
เธอบอกว่ามีคนกำลังมา
ได้โปรดปกป้องฉันและไม้กายสิทธิ์
เท่าที่ผมบอกได้ มีไบรท์
โผล่ออกมา ใช้ไม้กายสิทธิ์ และ...
เสกทุกคนตาย
เราต้องอพยพคนในละแวกนี้
ตรึงพื้นทื่เอาไว้
ไม่ให้ใครเข้าออก
จนกว่าส่วนกลางจะมา
เป็นบ้าอะไร เด็กใหม่เหรอ
- นี่มันเกินหน้าที่เราไปมาก
- นั่นคือเวทมนตร์
คือสิ่งที่นายต้องการ
อยากได้เงินล้านดอลลาร์เหรอ
อยากได้ 10 ล้านดอลลาร์เหรอ
อยากสูงขึ้นหรือเตี้ยลงเหรอ
อยากให้ไอ้หนูใหญ่ขึ้นเหรอ
อยากย้อนเวลากลับไป แต่งงานกับสาว
ทื่ไม่ได้นอนด้วยในคืนงานพรอมเหรอ
นายทำได้เลย ตอนนี้
รู้เลยว่าคืนงานพรอมของเราต่างกัน
แต่นั่นคือไม้กายสิทธิ์วิเศษ
และนายไม่รู้วิธีใช้มัน
และนายจะฆ่าเราทุกคนถ้าลอง
มีแต่ไบรท์ที่ใช้ไม้กายสิทธิ์ได้
และสำหรับฉัน นายดูไม่เหมือนพ่อมด
อย่าแตะไม้กายสิทธิ์เชียวนะ
- เฮ้ย อย่าแตะไม้กายสิทธิ์
- ฉันทำได้น่ะ
อย่าแตะมัน
เฮ้ย นี่ๆ
อย่า...
แม่งเย็นอย่างกับน้ำแข็ง
(จาโคบี้)
- โอเค ห้ามขโมยไม้กายสิทธิ์
- ไม่มีใครมาหรอกน่า
จะมาประจันหน้าฉันทำไม ไอ้ห่า
นี่หมู่ คุยกับคนของคุณเดี๋ยวนี้
นายต้องการสิ่งนี้พอๆ กับเรา
อาจจะมากกว่าด้วย
นายต้องหาเลี้ยงครอบครัว
นายไม่อยากทำเพื่อพวกเขาเหรอ
แล้วจาโคบี้ล่ะ
บอกชื่อเธอหน่อยได้ไหม
- ทิกกา
ฉันชื่อทิกกา
เราต้องรีบไป ก่อนที่เธอจะมา
ก่อนที่ใครจะมา
ไม่ได้นะ
ไม่ ไม่
พอลลาร์ด เขาสับสน
- ไม่ เขาไม่ได้สับสนเลย
- เขาโอเค
- งี่เง่าสิ้นดี
- ใจเย็น
- เฮ้ย ใจเย็น เขาไม่เป็นไร
- ถอยไป
- เขาโอ เฮ้ยๆ
- จะท๋ำไ๋๋มวะ
ใจเย็นๆ ใจเย็นสิวะ ถอยไป
ถอยไป ฟังฉันนะ ฟัง
มันจะเกิดขึ้น
- มันเกิดขึ้นแน่ๆ
- ปล่อยฉัน
โอเคนะ
- แม่ง
- ไม่เป็นไร
มันไม่เป็นไร
นายไม่มีทางเดินออกไปจากที่นี่
โดยมีชีวิตเหมีอนเดิมได้แน่
ช่างแม่ง เราจะเอาไม้กายสิทธิ์ไป
และออร์กจะต้องตาย
นายต้องตัดสินใจครั้งใหญ่แล้ว
มีแค่ลูกนายโตขึ้นโดยไม่มีพ่อ
และจาโคบี้ตาย
กับจาโคบี้ตายคนเดียว ได้เวลาตัดสินใจแล้ว
นายหรือเขา วาร์ด
นายหรือเขา
วันพรุ่งนี้หนังสือพิมพ์จะลงว่า
มีตำรวจตายที่นี่คนเดียว หรือ 2 คน
และนั่นไง
เขาเพิ่งคิดได้
ทุกคนได้ประโยชน์หมด
กรมตำรวจก็จะกำจัดจาโคบี้ได้
เขาตายแบบวีรบุรุษ
ประชาชนมีความสุข
รายงานเรื่องนี้เขียนง่ายเลย
มันลงตัวเลย พวก
มันลงตัวเลย
คุณโอเคไหมคะ
นี่ พาโซเฟียออกไปจากเมีองเดี๋ยวนี้
อะไรนะ ทำไมล่ะ
ออกไปจากเมีอง เดี๋ยวนี้!
ผมรักคุณนะ
วาร์ด คนอื่นไปไหนกันหมด
เรายังไม่ได้กั้นพื้นที่เลย
ฉันแน่ใจว่าแก๊งพีวีเห็นไม้กายสิทธิ์
และเธอก็กลัวมาก บอกว่ามีคนกำลังมา
คนไม่ดี
อะไร...
เหมือนนายมีปัญหาใหญ่กว่าเลย
แกปล่อยคนยิงไปใช่ไหม
เพราะมันเป็นพวกเดียวกัน
ตอนนี้เหรอ
นายอยากคุยเรื่องนี้ตอนนี้เนี่ยนะ
แกโกหกเรื่องอะไรอีก ไอ้หน้าหมู
อย่ามาแตะฉัน!
แกทำฉันซวย
แกทำเราทั้งคู่ซวย
ไอ้เศษสวะหนังหมู
แกทำชีวิตฉันพังเพราะไอ้ออร์กปัญญานิ่ม
ไปตายซะ วาร์ด
ไสหัวไป
ฉันท้าแก
ฉันท้าให้แกหยิบปืนออกมา ขอเถอะ
เอาเลย
ฉันจะฆ่าแกตอนดวลปืนนี่แหละ
ฉันให้เวลาแกพูดเรื่องนี้มานาน
เวรกรรมแม่งตามทันไวมาก และนี่ไง
ฉันปล่อยเขาไป
แล้วแผนจริงๆ คืออะไร
ตำรวจ 2 คนตายคืนนี้
แล้วเอล์ฟล่ะ
ฉันจะฆ่าเธอ
- นายโอเคไหม
- ครับผม
- โอเค
- หมู่ล่ะ
เห็นเขี้ยวฉันไหม ฉันตะไบแล้ว
ฉันไม่เคยมีใครกรีดเลือดให้
พ่อฉันก็ไม่ พ่อเขาก็ไม่
ฉันโดนพวกออร์กเหยียบย่ำมาตลอดชีวิต
นายรู้ไหมว่ามันรู้สึกยังไง
เวลาโดนพวกเดืยวกันเกลียด
แกโกหกทำไม นิก
มันไม่ใช่การเมีองระหว่างเผ่า
ฉันแค่ไล่จับผิดคน
เล่านิทานเหรอ
คนที่ยิงนาย หายไปในฝูงคน
ฉันอ้อมไป แล้วฉันนึกว่าฉัน...
ได้ตัวมันคาหนังคาเขาแล้ว
แต่มันเป็นเด็กคนละคน
เขาแค่พ่นสีกำแพง
และตำรวจก็กำลังมา
มนุษย์บึกบึนที่มีปืน
กำลังตามหาออร์กที่ยิงตำรวจ
นายคิดว่าเด็กนั่นจะรอดเหรอ
ไปสิ ไปๆ
พวกนั้นคงยิงเขาทิ้งตรงนั้นเลย
ฉันเลยทำสิ่งที่ถูก
- รหัส 4
- เคลียร์
แกไม่เคยเห็นหน้าเขา
แล้วรู้ได้ยังไงว่าไม่ใช่ไอ้ห่าที่ยิงฉัน
กลิ่นของแม่งไง
การวิวัฒนาการไม่ได้ทำลาย
ความสามารถในการดมกลิ่นของเรา
และกลิ่นเขาต่างออกไป
คณะลูกขุนมนุษย์ที่ไหนจะเชื่อฉัน
อะไร มันใช้สเปรย์ดับกลิ่นเหรอ
เออนี่ไง เห็นไหมว่าฉันต้องเจอกับอะไร
ออร์กที่ยิงนายน่ะ
- หนีไปได้
- วาร์ด!
ได้เวลาแล้ว
ได้เวลาแล้วเหรอ
เวลา เวลาอะไร
มี 4 คนยืนอยู่ตรงนั้นใช่ไหม
- ใช่
- จากซ้ายไปขวาของนาย มืใครมั่ง
บราวน์ ฮิกส์ พอลลาร์ด และชิง
นี่มันอะไรกัน วาร์ด
อย่าๆๆ
ไม่ๆ
คู่หู อย่านะ!
วางปืนลง ไม่งั้นฉันจะฆ่านายซะ
นี่ ฟังฉันนะ
นี่มันไม่ใช่ตัวนาย
โอเค ใจเย็นๆ
- ฉันรู้ว่ามันดูแย่
- หุบปากและยกมีอให้ฉันเห็น
- ฉันไม่มีทางเลีอก นิก
- หุบปาก
แล้วหันหลังไป
แล้วไงต่อ
ฉัน...
ฉันจะจับนาย ดังนั้นหุบปากซะ!
ก่อนอื่นเลย เลิกบอกให้ฉันหุบปากซะ
ข้อ 2 นายแหละหุบปาก
- และฟังฉัน
- หุบปาก
หันหลังไป และคุกเข่าลง!
นายต้องฆ่าฉันเลย ถ้าคิดจะจับฉันใส่กุญแจมือ
วาร์ด...
3-เอ-9
มีเจ้าหน้าที่ 4 คนถูกยิง
หนึ่งคนยังมีสติและหายใจ
อีก 3 คน...
ทราบแล้วเปลี่ยน
ทุกหน่วย เจ้าหน้าที่ต้องการความช่วยเหลือ
เลขที่ 341 เอบรามส์
โอ้ นี่มันแย่
แย่มากเลย
เลิกงอแงซักที
พวกนั้นจะฆ่าเราและ
ขโมยไม้กายสิทธิ์ไป เข้าใจไหม
- พวกมันบ้าไปแล้ว
- อย่าพูดอะไร ไม่ว่ากับใครก็ตาม
จาโคบี้
จาโคบี้ คนพวกนี้เป็นใคร
เวร เอาเธอไปไว้ในรถ
เก็บไม้กายสิทธิ์ให้ปลอดภัย
ไอ้พวกสวะ ว่าไง
ปกป้องไม้กายสิทธิ์
ตำรวจตรงนั้นน่ะ ยังสบายดีกันอยู่ไหม
เลือดเต็มไปหมดเลยนะพวก
ไม่ใช่เรื่องของแก
นายน่าจะไปช่วยผายปอดหน่อยนะ
นี่เป็นสถานที่เกิดเหตุ
เราไม่เคยมีเรื่องกันมาก่อน
ทำไมแกไม่พาพวกกลับบ้านล่ะ
ได้ยินคนพูดกัน
ว่ามีไม้กายสิทธิ์อยู่ในย่านนี้
- ย่านของฉัน
- อัลทามิรา
อัลทา-โคตร-มิรา
ดังนั้นเมื่อพวกฉันบอกว่ามีตำรวจยิงกันเอง
ในย่านของฉัน
ฉันเลยสงสัยน่ะ
ไม้กายสิทธ์อยู่ไหน
ก็แค่ข่าวลีอน่ะ
แกคงไม่อยากถูกยิงแสกหน้า
เพราะข่าวลีอใช่ไหม
ทำไมไม่กลับบ้านไปล่ะ
ไม้กายสิทธิ์เป็นของผู้คน
- ของพวกที่พูดสเปน
- ถอยไป...
พรรคพวก
- ได้ยินที่ฉันพูดนี่
- ใช่แล้ว
มันเป็นของฉัน...
ต่อให้ฉันต้องฆ่าตำรวจทุกคนในแอลเอก็ตาม
นายจะได้โอกาสนั้นแน่
เพราะหน่วยสวาทจะมาถึงในอีก 90 วิฯ
นิก ขึ้นรถไป
ขึ้นรถไปสิวะ!
เชื่อฟังเจ้านายสิ
- ขึ้นรถไปสิโว้ย
- ไอ้เวร
- มึงสิ ไอ้เวร
ตัวห่าอะไรเนี่ย หมาพันธุ์ทางตกถังหมึกรึไง
ไอ้พวกหมูไง พรรคพวก
หน้าตาทุเรศฉิบหาย
ฉันว่าดูเหมีอนหมูนะ
ไปเอาไม้กายสิทธิ์มาให้ฉัน
เอากระจกขึ้น กันกระสุน
หน่วยสวาทกำลังมาเหรอ
ไม่ นิก ไปได้แล้ว ไปๆ!
ผิดทาง นิก
เออ ก็เมื่อกี้มีคนอยู่บนรถนี่
กลับมานะ ไอ้ฉิบหาย
กันกระสุนโว้ย ไอ้งั่ง
ไปๆๆ
รีบไปจากที่นี่กัน
ขับให้เหมือนขโมยรถมาเลย
พวกเราแก๊งอัลทามิรา จับพวกมันให้ได้
ไปเลย! ไป!
ขับตรงไปสิโว้ย! ไม่ใช่ออกข้าง
เวร! กระสุนหมด
ฉิบหาย
ไอ้ซุ่มซ่ามเอ๊ย
เมื่อกี้ยังดีอยู่แท้ๆ
เมื่อกี้ไม่มีสอนในโรงเรียนตำรวจนะ
เออใช่
เราต้องขับกลับไป
หยุดรถ
อินเฟอร์นิๆ
ใจเย็นสิ
- ยัยนี่พูดอะไร
- เราต้องกลับไป
เธอไม่ยอมแน่
เฮ้ย แม่ง!
เกิดอะไรขึ้น นี่!
นี่! หุบปากนะ! นั่นมันอะไร
หุบปากสิโว้ย!
- อะไรวะ
- มีปัญหาเหรอ
ฝ่ายเทคนิคส่งข้อความประหลาดๆ เข้ามีอถีอ...
พูดถึงเรื่องไม้กายสิทธิ์วิเศษ
ช่วยด้วย
ช่วยฉันด้วย ช่วยที
ลาริกา
เลลาห์ นางคนทรยศหนีไปได้
มันเอาไม้กายสิทธิ์ของเธอไป
เลือดกระเด็นเข้าตาฉัน
เมื่อกี้เราชนอะไร
เพราะไม้กายสิทธิ์น่ะ
นายรู้จักคาถาผูกพันไหม
มันหยุดไม่ให้ไม้กายสิทธิ์
อยู่ห่างจากเจ้าของเกินไป
ดึงมันกลับ
เจ้าของเหรอ ใครเป็นเจ้าของไม้กายสิทธิ์
ไบรท์ไง
ปล่อยพวกเขาเถอะครับ
ปล่อยลูกสาวผมเถอะ
ได้โปรดเถอะครับ
บอกฉันสิว่าเกิดอะไรขึ้น
บอกมา
ตำรวจเริ่มยิงกันเอง
และตำรวจคนดำก็ฆ่าทุกคน
เขาออกไปกับตำรวจที่เป็นออร์ก
และเด็กเอล์ฟ
เอล์ฟเหรอ
โอเค ฟังนะ เธอนั่งเหอะว่ะ
ครึ่งนึงของกองเรา
ยังมีปัญหาเรื่องคอร์รัปชั่นอยู่
พวกเขาจะฆ่านายก่อน แล้วตามด้วยฉัน
และจะเอาไม้กายสิทธิ์ไป
และความฉิบหายจะเริ่มจากตรงนั้น
นี่กรณีถ้าไม่โดนพวกแก๊งแย่งไปก่อนนะ
ถ้าโดนแย่งจะฉิบหายคูณ 3
เราต้องออกจากละแวกนี้
ไม่ได้ ไม้กายสิทธิ์จะหยุดเรา
คาถาผูกพันจะหยุดเรา
งั้นเราจะซ่อนไม้กายสิทธิ์
ซ่อนไว้ที่นี่ และกลับมาเอาทีหลัง
ฉันจะไม่ทิ้งไม้กายสิทธิ์
เราไม่ใช่พวกตำรวจคลั่งไม้กายสิทธิ์นะ
นายอยากให้มีคนตายตามท้องถนนเหรอ
แอลเอทั้งเมืองจะลุกเป็นไฟ
มันเหมือนอาวุธนิวเคลียร์
ที่ทำให้คำอธิษฐานเป็นจริง
ไม่ ส่วนกลางมีเจ้าหน้าที่
ที่จัดการเรื่องเวทมนตร์
- โทรหาพวกเขา ให้...
- จะโทรหาส่วนกลางเหรอ
ฉันยิงคนตายนะ จำได้ไหม
ไม่ต้องมองฉัน
ฉันแค่ปล่อยออร์กหนีไปคนเดียว
ถามจริง นิก
ถามจริง
แค่แดกดันน่ะ
ไม่ เมี่อกี้แค่กวน
เราจะโทรหาโรดริเกซ
เขาเป็นนายอำเภอ ไม่ใช่ตำรวจ
- โคตรซื่อสัตย์ เราไว้ใจเขาได้
- ฟังดูดี
พวกเขามาตามไม้กายสิทธิ์
- อะไร
- แม่กุญแจ
เราทิ้งแม่กุญแจไว้บนพื้นข้างนอก
ไป
คู่หู ระวัง!
ไปเร็วๆ!
จาโคบี้ ไปเร็ว!
นิก ไปเร็ว!
มาเร็ว ไปได้แล้ว
นายมีปัญหาอะไรวะ
เดี๋ยว ฉันทำไม้กายสิทธิ์ตก
อย่าแตะมันเชียวนะโว้ย!
หายไปไหนกันหมดแล้ว
กลายเป็นอากาศที่เราหายใจอยู่เนี่ย
นี่ ช่วยอะไรฉันหน่อยนะ
อย่าทำแม่งหล่นอีก
อะไร ไม่หรอก
จะทำทำไมล่ะ
อัลทามิรา
เวร!
วาร์ด...
ฉันยิงมนุษย์
ไว้ฉันซื้อไอศกรีมให้ทีหลังนะ
แม่งเอ๊ย
ฉันโดนยิง
อะไรนะ
พวกมันไม่หยุดหรอก
พวกมันจะมาเรื่อยๆ ไปกันเถอะ
มาทำอะไรที่นี่
ไอ้ทรยศ
รีบไสหัวไป
ทิกกา!
ทิกกาอยู่ที่ไหน
หลังชนหลัง! มายืนหลังฉัน!
เอาพวกมันออกไป
จัดการไอ้พวกตำรวจ
ทิกกา!
วาร์ด
อยากโดนนี่ใช่ไหม
ฉันเจอทิกกาแล้ว ไปเร็ว!
ทิกกา หมอบลง!
วาร์ด ทางนี้!
ไปจัดการได้
ครับ ท่าน
เดิน ไปเร็ว เดิน
เธอเป็นอินเฟอร์นิ
เละเทะอะไรขนาดนี้
อยากอธิบายให้ผมฟังหน่อยไหม เจ้านาย
เลลาห์
เลลาห์มาที่นี่
คุณพูดถึงอะไร
เธอถูกส่งมาฆ่าทิกกา
- และทิกกามัดเธอไว้
- มาเอาไม้กายสิทธิ์คืนใช่ไหม
- ใช่
- และมันอยู่ที่ทิกกาเหรอ
- และตำรวจที่เธอหนีไปด้วย...
วาร์ดกับ...
อะไรนะ จาโคบี้
ตำรวจออร์กที่เราเจอที่สถานี
พวกนั้นไม่รู้ว่าทิกกาเป็นใคร
20 ปีมาแล้ว
นั่นหมายความว่ายังไง
20 ปีมาแล้ว ที่ฉันตามล่าเลลาห์
ถ้าไม่มีไม้กายสิทธิ์...
เธอก็ไม่เหลืออะไร
มันใช่เวลามาช็อปปิ้งเหรอ
ทุกคนมองหาตำรวจ 2 คน
เราต้องปลอมตัว
อ้อ ใช่
รู้ไหม การวิ่งผ่านปาร์ตี้ของฟ็อกทีท
ไม่ใช่การเป็นตำรวจชุมชนที่ดีเลยนะ
เออ แต่เรายังไม่ตาย
และเราก็มืไม้กายสิทธิ์ด้วย
พวกออร์กเจ้าคิดเจ้าแค้น ฉันพูดแค่นี้
ไม่ต้องบอกก็รู้
นี่ ตามฉันมา ไปเถอะ
ทิกกา
ขอบคุณนะครับ
- ของดีนะ
- ขอบคุณค่ะ
พาเมียนายออกไปจากที่นี่ซะ ไปเร็ว ไป
ฉันต้องการให้เธอออกไปจากที่นี่ เร็ว
ให้ตายเถอะ
7 คนมีปืนไรเฟิลอยู่ด้านขวา
อีก 5 คนด้านซ้าย
เยอะแยะไปหมดตรงกลาง
เจ้าหน้าที่วาร์ด
ฉันว่าเราต้องคุยกันหน่อย
พอยซัน เป็นไงมั่ง
คืนนี้มีเรี่องไม่เบาเลยนะ
พรรคพวกฉันอยากตัดหัวนาย
ตำรวจอยากตัดหัวนาย
แก๊งฟ็อกทีทอยากตัดหัวนาย
ใครๆ ก็รู้สึกแบบนั้นกับฉัน พอยซัน
คิดดูสิว่าเมียฉันรู้สึกยังไง
แต่ฉันเหรอ ฉันแค่อยากปกป้องนาย
พานายไปส่งบ้านอย่างปลอดภัย
และให้อภัยต่อบาปของนายซะ
แต่นายต้องให้ไม้กายสิทธิ์นั่นกับฉัน
อยากทำสิ่งที่ถูกต้องไหมล่ะ
ช่วยให้ฉันเดินได้อีกครั้ง
ช่วยให้ฉันนอนกับเมียได้อีกครั้ง
ช่วยให้ฉันเอาถุงขี้นี่ออกไปที
เอาไม้กายสิทธิ์มาให้ฉัน
ไม่งั้นฉันจะปิดตายประตูทุกบานที่นี่
และเผาให้ไหม้เป็นจุณ
แล้วฉันจะหยิบไม้กายสิทธิ์ขึ้นมา
จากกองขื้เถ้า และหัวเราะ
ขอฉันคุยกับเพื่อนแป๊บ พอยซัน
ฉันเริ่มหมดความอดทนแล้วนะ เจ้าหน้าที่วาร์ด
เอาไม้กายสิทธิ์ให้แม่งไปเถอะ
- อะไรนะ
- ฟังนะ
เราจะทำให้ทุกคนที่นี่ตาย
และมันก็จะเอาไม้กายสิทธิ์ไปอยู่ดี
ฉันจะไม่ยกไม้กายสิทธิ์ให้มันหรอก
ข้ามศพฉันไปก่อนเถอะ
มันต้องฆ่าฉันก่อน
คือนายอยากจะตายจากการดวลปืน
ในบาร์เปลือยนมอุบาทว์เนี่ยนะ
นี่เหรอที่นายต้องการ
- ฉันไม่อยากตายที่ไหนทั้งนั้น
- รู้อะไรไหม
ตอนนี้ฉันอยากแล้ว ช่างแม่ง
ฉันอยากตาย ไปตายกันเหอะ
ตายเพราะดวลปืนในบาร์เปลือยนม
มาลุยกันเดี๋ยวนี้เลย พร้อมไหม
นายน่าจะยิงแม่นกว่านี้หน่อย
- เธอว่าไง
- เธอบอกว่าปีศาจกำลังมา
ปีศาจก็นั่งอยู่บนรถเข็นข้างนอกไง
- ลุยเร็ว นับ 3 นะ 1..
- ลุยกันเถอะ
- 2.. 3
- โอเค
โอ้ย เวร
ไปๆ ๆ!
ไปเร็วๆ ไปๆ!
ไปสิ!
ไปๆ ๆ!
ให้ไว!
กรมตำรวจลอสแองเจลิส!
- วาร์ด ไปเร็ว!
- นั่นใคร
อินเฟอร์นิ
เธอต้องการไม้กายสิทธิ์คืน
ไปเร็ว!
หลังจากคืนนี้
ฉันก็ไม่ใช่ตำรวจอีกแล้วใช่ไหม
ไม่ ฉันก็ด้วย
ฉันว่าบางทีเราน่าจะใช้เวลา
- เพื่อเอาชีวิตรอด จากเรื่องห่านี่นะ
- เอาชีวิตรอดเหรอ
การเป็นตำรวจคือทุกอย่างของฉัน
ตอนนี้ฉันยังเป็นตำรวจ
และถ้าฉันตายคืนนี้
ฉันจะเป็นตำรวจตลอดไป ฉันจะเป็น...
ฉันจะเป็นวีรบุรุษตลอดกาล
ทำไมนายถึงอยากตายเพื่อโลก
ที่ไม่เคยสนใจนายเลย
ออร์กเลือกข้างผิด เมื่อนานมาแล้ว
และพวกเขาก็ชดใช้มันตั้งแต่นั้นมา
เมื่อออร์กเห็นฉัน...
เขาเห็นผู้ชาย
ที่พยายามจะเป็นมนุษย์
เมื่อมนุษย์เห็นฉัน เขาเห็นสัตว์
พวกเขาเกลียดฉัน
พวกเขาไม่ได้เกลียดนาย
เรารู้น่า เวลาที่มีคนชอบเรา
และเวลาที่มีคนไม่ชอบ
เหมือนนายไง วาร์ด
ตอนที่นายเดินออกมาจากบ้าน
และเต็มไปด้วยความชิงชังล้วนๆ ในดวงตา
ความชิงชัง... ล้วนๆ
บอกแล้วไงว่าทำไม โอเคไหม
ทำไมนายไม่บอกความจริงฉัน
เรี่องช่วยเด็กออร์กนั่น
ฉันไม่ได้บอกว่ามันจะเปลี่ยน...
อะไรได้ แต่ก็อาจจะ
ฉันสับสนน่ะ
และกับมนุษย์ นายเข้าใจนะ
ทุกอย่างมันแน่นอนไปหมด
พูดอะไรออกไป ก็กลายเป็นเรื่องกฎหมาย
และนายเปลี่ยนคำพูดไม่ได้
นายต้องบอกฉันสิ...
ถ้าฉันจะเป็นคู่หูนาย
ฉันไม่สนว่าเราจะบอกอะไรพวกเขา
แต่นายต้องบอกความจริงฉัน
นายจะโกหกฉันไม่ได้
อ้อ คือฉันควรจะเชื่อใจนาย
ทั้งที่นายก็ไม่ได้เชื่อใจฉันเนี่ยนะ
นั่นก็น่าคิด
นายเป็นตำรวจที่ดี
และผู้คนก็กดดันนายมาก ดังนั้น...
นายก็เลยกดดันตัวเอง
เฮ้อ ยัยเพี้ยน
วาร์ด รู้ไหม
ว่าฉันอยากเป็นแบบนาย
นายไม่เกรงกลัวอะไร
นายรู้เสมอว่าต้องทำอะไร
สิ่งที่นายทำคืนนี้
นั่นคือสิ่งที่จะทำให้ออร์ก
มีคนกรีดเลือดให้
การกระทำที่กล้าหาญ
สำหรับฉัน นายเป็นเหมือน
มนุษย์ที่มีคนกรีดเลือดให้
ฉันเคยเป็นแบบนาย
คิดว่าจะช่วยทุกคน และแก้ไขทุกอย่างได้
ตอนนี้ฉันแค่แสร้งทำตัวเป็นคนดีเฉยๆ
นายต่างหากที่ยังเป็นคนดีจริงๆ
เราเป็นเพื่อนกันรึเปล่า
ไม่ใช่ นิก
เราไม่ใช่เพื่อนกันหรอก พวก
นายไม่อยากได้ฉันเป็นเพื่อนหรอก
ชูมือให้ฉันเห็น วาร์ด
โรดริเกซ นายทำอะไรเนี่ย
ยกมือขึ้นสิวะ
- เฮ้ย นี่ฉันโทรหานายนะ
- ยกมือขึ้น
- นายเอากับเขาด้วยเหรอ
- อะไร
ฉันแค่ได้ยินศูนย์วิทยุ
บอกว่านายฆ่าตำรวจหลายคน
วางปืนนายลง
- หุบปาก วาร์ด
- ฟังฉันนะ พวกนั้น...
วางอาวุธลง
- หยุดๆ ไม่เป็นไร ใจเย็นๆ
- วางอาวุธลง
วางลงเดี๋ยวนี้
- โรดริเกซ ฟังฉันนะ
- ออกมาให้ห่างจากปืน
ฟังสิวะ!
ตำรวจพวกนั้น
พยายามจะฆ่าเราเพื่อไม้กายสิทธิ์
เรามีไม้กายสิทธิ์
เรามีไม้กายสิทธิ์วิเศษ
เอามาให้ฉันดู
อย่าให้ดู
เขาจะยิงเราและเอามันไป
จาโคบี้
เวรเอ๊ย
โอเค สิ่งแรกที่เราต้องทำ
คืออย่าให้คนเลวเข้าใกล้มัน
- ฉันจะโทรศัพท์ วางมันลง
- ตกลง
- วางมันลง ถอยหลังไป
- โรดริเกซ...
ถอย... บอกคน... อะไรวะเนี่ย นี่เอล์ฟเหรอ
- ถอยไปสิโว้ย
- วางโทรศัพท์ก่อน
- ฉันโทรหาส่วนกลางอยู่
- ที่คือสิ่งที่เราควรทำ
- ฟังฉัน
- ใจเย็นๆ
- ฟังฉันก่อน เราไม่รู้ว่าใครเป็นคนเลวบ้าง
- โรดริเกซ วางสาย
- หุบปาก วาร์ด
- วางสาย นาย...
- แป๊บ
อย่าบอกอะไรเขา
มีเจ้าหน้าที่แจ้งว่ามีไม้กายสิทธิ์
ว่าไง
พวกเขาอยากรู้ว่าเราอยู่ที่ไหน
ส่งโทรศัพท์มาให้ฉัน
ส่งโทรศัพท์มาสิ
นี่ใครพูด
แล้วนั่นใคร
ไอ้บ้าที่มีไม้กายสิทธิ์ไง
นายโทรหาเรา
นายอยู่ที่ไหน
นี่ ฟังนะ
ฉันมีไม้กายสิทธิ์ แต่ฉันต้องการบางอย่าง
- นายต้องการการอภัยโทษ
- ถ้าฉันให้ไม้กายสิทธิ์กับนาย
และสมมติว่า...
ไม่รู้สิ มีคนใส่ร้ายฉัน
ด้วยเรื่องบ้าๆ เช่น ฆ่าตำรวจหลายคน
คนอย่างนายแก้ไขเรื่องนี้ได้ใช่ไหม
ถ้านายทำไปเพื่อปกป้องอาวุธเวทมนตร์
จาก... เอาเป็นว่า คนไม่ดี
จะไม่มีการตั้งข้อหา
เรื่องมันเป็นแบบนั้นแหละ
แค่สมมติน่ะนะ
คนอย่างนายทำให้เรื่องนั้น หายไปได้ใช่ไหม
- เด็กเอล์ฟนั่นอยู่กับนายรึเปล่า
- อยู่
เราจำกัดวงเหลือแค่ไม่กี่ช่วงตึก
มาเร็ว ไปกัน! ออกไป!
ออกไป!
- มือถือใช้ไม่ได้แล้ว
- เวร
- เอาละ...
- โอเค ไม่ รอ...
รอเดี๋ยว
- โรดริเกซ...
- ต้องใส่กุญแจมือคู่หูนาย
- ห้ามใครใส่กุญแจมือใครทั้งนั้น
- แต่มันดูไม่ดีเลย
ออร์กตัวหนึ่งกับตำรวจตายเพียบ
เฮ้ย หมายความว่าไง
ฉันแค่พูดความจริงกับนาย
พวกเขาอยากให้จาโคบี้เป็นคนทำ
ไม่ว่าเขาจะทำหรือไม่ก็ตาม
ถ้าไม่ใส่กุญแจมือเขาก่อนพวกนั้นมาถึง
พวกนั้นจะยิงนายทั้งคู่
ใส่กุญแจมือเขาซะ
- วาร์ด ไม่เป็นไร
- อย่ามาสั่งฉัน โรดริเกซ
เราหนีทั้งคืนไม่ได้หรอก
ทำไปเถอะ
ได้เวลาจบเรื่องนี้แล้ว
เอาเลย
หยิบปืนฉันไป
หันหลังไป
วาร์ด...
ฉันติดคุกไม่ได้
พวกมันฆ่าฉันทั้งเป็นแน่
นายไม่ติดคุกหรอก นายไม่ได้ทำอะไรสักหน่อย
ฉันต่างหากที่ยิงทุกคน
วาร์ด หุบปากและหาทนายซะ
ไปข้างใน! ไปข้างใน! ไป!
เวร เมื่อกี้อะไรวะ
ดีมาก ปล่อยฉันเร็ว
ไขเร็วๆ เมื่อกี้เห็นอะไรไหม
ไม่ ฉันไม่เห็นอะไร
คุณครับ อย่ายืนใกล้หน้าต่าง
นางคนทรยศ
เวรๆ
- วาร์ด
- พาฉันออกไปๆ
พาฉันออกไป!
ซวยละ
- บอกแล้วไงว่าออร์กเจ้าคิดเจ้าแค้น
- โอเค ฟังนะ
ฉันจะไม่จับพวกนายเรี่องขับรถอันตราย
แต่ฉันต้องการให้พวกนายขึ้นรถ
และขับกลับบ้านอย่างปลอดภัย
ดังนั้นฉันอยากให้นาย
ย้ายสารรูปที่เหมือนเชร็คนี่
กลับเข้าไปในรถ
และขับกลับบ้านไปกกฟิโอน่าซะ เข้าใจไหมวะ
- อยากติดคุกหรือไง
- ฟิโอน่าเหรอ
บอกไอ้พวกฉิบหายนี่ ด้วยภาษาออร์ก
ให้กลับไปขึ้นรถ และขับกลับบ้านไปซะ
- ไม่งั้นติดคุกหมดแน่
- แต่พวกเขาพูดภาษาอังกฤษนะ
แต่... พวกนายเข้าใจใช่ไหมล่ะ
พูดภาษาอังกฤษกันใช่ไหม
เข้าใจ
พามันไปที่โบสถ์
รู้ไหม...
ฉันไม่ได้เป็นคนที่นี่
ฉันโตที่ไมอามี่
ที่นั่นมีชุมชนออร์กที่ยิ่งใหญ่มาก
แข็งแกร่งด้วย
เราจัดงานสังสรรค์แถวตึกที่อยู่
กับพวกคนแคระและมนุษย์
แม่งสนุกมากเลย พวก
ตอนนั้นฉันยังไม่ได้อยู่ในวงการ
ฉันเป็นคนขับรถเมล์
แล้วก็ย้ายมาแอลเอ
โคตรแดนนางฟ้าใช่ไหมล่ะ
ฟังนะ ฉันจะขอบคุณมาก
ถ้าแกจะช่วยมองหน้าฉัน เวลาที่ฉันพูดด้วย
ฉันมาถึงที่นี่ และเห็นว่าระบบมันพังแค่ไหน
ออร์กติดอยู่ระหว่างตำรวจและพวกแก๊ง
พวกเอล์ฟหาเงินจากพวกเรา
- ฉันก็เลยตั้ง...
- ทิกกา
ชุมชนของฉันขึ้นมา
ตอนนี้เราจัดเองแล้ว
ทุกๆ เดือน...
มองหน้าฉันสิ ไอ้ห่า
โทษที
ทุกๆ เดือน...
ฉันจัดปาร์ตี้ใหญ่
ให้ทุกคนดื่มกิน
ทุกชาติพันธุ์
มาสนุกด้วยกัน โดยมีกฎข้อเดียว
ห้ามมีปืน
หลังจากอยู่อย่างสงบสุขมาหลายปี
ใครเอาปืนเข้ามานะ
เราเอง ใช่
- ใครสร้างปัญหา
- เราเอง
ไม่เคารพการเฉลิมฉลองของเรา
ไอ้พวกตำรวจเวร!
ไอ้ออร์กชั้นต่ำ
โตมากับพวกมนุษย์
ไม่เคยมีใครยกมือให้ ด้วยความเคารพ
มันพูดอะไร
เล่นบทเป็นคนดี
ไม่ใช่อะไรที่ฉันไม่เคยได้ยินหรอก
เพื่อนแกมีความสุขเหลือเกิน
ที่ได้พูดว่ามีเพื่อนเป็นออร์ก
แม่ง ฉันติดอยู่กับไอ้เวรนี่นะ
- เอาจริงดิ
- ก็พูดเฉยๆ
ไม่ใช่ว่าเรา เดินโยกเข้าผับด้วยกันซะหน่อย
วาร์ด
ไม้กายสิทธิ์อยู่ไหน
ไม้กายสิทธิ์อะไร
- เราเป็นครอบครัวเดียวกันนะ
- นี่ นิก
มันพยายามปั่นหัวนาย
อย่าให้มันปั่นหัวนายได้ เข้าใจไหม
ฉันไม่ได้จะปั่นหัวเขา
ฉันอยู่ในจิตวิญญาณเขาต่างหาก
เราเหมือนกัน
ฉันจะบอกให้ว่า ไม้กายสิทธิ์อยู่ไหน
เหรอ
ยัดอยู่ในตูดแกไง
ไม้กายสิทธิ์อยู่ไหน
จัดการพวกมันเลย
อย่าให้หนักมาก
เขี้ยวมน
ออร์กปลอม
ไอ้ขี้ขลาดชั้นต่ำ
ไม้กายสิทธิ์อยู่ไหน
ไม้กายสิทธิ์อะไร
ไอ้พวกสวะเอ๊ย!
ไม้กายสิทธิ์อยู่ไหน
ไม้กายสิทธิ์อะไร
ไม่มีไม้กายสิทธิ์โว้ย
พวกอัลทามิราคิดว่ามีไม้กายสิทธิ์
ตำรวจคิดว่ามีไม้กายสิทธิ์
ส่วนกลางคิดว่ามีไม้กายสิทธิ์
ฉันคิดว่ามีไม้กายสิทธิ์!
ไม่มีไม้กายสิทธิ์โว้ย
นิทานหลอกเด็กโง่ๆ
เอาอีนั่นมา
ฉันจะอาบพวกแก
ด้วยเลีอดร้อนๆ ของนางนี่
เธอไม่เกี่ยวอะไรด้วยเลย
ไม้กายสิทธิ์อยู่ไหน
เราเป็นเจ้าหน้าที่ตำ...
ตำรวจ
แกทำแบบนี้กับพวกเราไม่ได้
ฆ่ามัน
ดูเพื่อนแกตายซะ เอล์ฟ
แกไม่ปริปากพูด
แกควรมีคนกรีดเลือดให้
ไม่งั้นคงได้เป็นออร์กที่ยิ่งใหญ่
ฉันเป็นออร์กที่ยิ่งใหญ่
ลูกชายฉันจะได้รับเกียรติในคืนนี้
ไมกี้
ลาก่อน คู่หู
แกรออะไรอยู่
ท่านพ่อ
ผมรู้จักเขา
อะไรนะ
เขาช่วยให้ผมหนีจากตำรวจ
คนนี้ไง...
ที่ฉันปล่อยไป
เขาช่วยชีวิตผม
ผมฆ่าเขาไม่ได้
กลับบ้านไปซะ
ออกไปจากที่นี่
ไปตายซะ ไอ้สวะตัวเขียวจมูกหมู
ยิงสิ ไอ้หน้าตัวเมีย
- ขอฉันสิ ขอ
- ยิงฉันสิ ยิงสิ ไอ้หน้าตัวเมีย
ไปตายซะไป
- กราบตืนฉัน
- ไปตายซะ เอาเลย ยิงสิ!
ยิงสิ ไอ้ชั่ว! ยิงเลย!
เตรียมตัวเลย
คำพยากรณ์ของเขาได้บังเกิดแล้ว
นี่ๆ
วาร์ด
เกิดอะไรขึ้น
ไม่มีอะไรนี่ ทำไมเหรอ
แต่มีบางอย่างเกิดขึ้นนะ ฉันรู้สึกเยี่ยมมาก
ไม่มี ไปเถอะ ไปๆ
เธอเป็นไบรท์เหรอ
เธอดันเป็นไบรท์เนี่ยนะ
ถ้าได้รู้ตั้งแต่ตอนที่ลำบาก ก็คงจะดีนะ
น่าจะมีเฮลิคอปเตอร์วิเศษ พาเราไปสักที่ได้
ฉันเพิ่งจะเริ่มฝึก
ฉันรู้คาถาแค่ไม่กี่อย่าง
ทีนี้ละพูดภาษาอังกฤษคล่องเชียว
ตอนนี้ฉันเชื่อคุณแล้ว
เธอต้องแก้ไขความฉิบหายพวกนี้ โอเคไหม
เธอต้องเสกเรา
ไปอยู่ที่พาล์ม สปริงส์ หรือซักที่
ฉันช่วยชีวิตเพื่อนคุณ
แค่นี้ยังไม่พออีกเหรอ
แค่น้ำจิ้ม แต่...
วาร์ด พอได้แล้ว ฉันว่านี่ก็มากพอแล้ว
ขอบคุณนะ
ทิกกา ทีนี้พวกเอล์ฟที่ตามล่าเรา
เป็นใครกัน
พวกนั้นกำลังพยายามช่วยพา
ราชาแห่งโลกมืดกลับมา
เขาจะได้ฆ่าคนมากมาย
และบังคับให้พวกที่รอดชีวิตมาเป็นทาส
เพื่อรับใช้เขาในยุคเวทมนตร์ใหม่
แค่นั้นเองเหรอ
แค่กลุ่มอิลูมินาติงี่เง่าเนี่ยนะ
อินเฟอร์นิต่างหาก
พวกนั้นทำลายอิลูมินาติไป
เมื่อหลายร้อยปีก่อน
เธอรู้เรื่องพวกนี้ได้ไง
ฉันก็เป็นอินเฟอร์นิด้วย
แต่ฉันหนีออกมา
พวกเกราะแห่งแสงซ่อนฉันไว้
เลลาห์ให้ไม้กายสิทธิ์ของเธอกับนักฆ่า
เพื่อมาฆ่าฉัน
แต่ฉันแย่งไม้กายสิทธิ์มาได้
กันมันให้ห่างจากเลลาห์
จะให้เธอได้ไม้กายสิทธิ์คืนไม่ได้
เลลาห์ใช้มันกู้คืนพลัง
ให้แก่ราชาแห่งโลกมืดได้
เฮ้ย นั่นอะไร
ไอ้เส้นดำๆ คืออะไร
นี่ ฟังนะ
โอเค นี่...
อย่า... อย่าตายนะ
กันมันไว้ให้ห่างจากเธอ
กันไม้กายสิทธิ์ให้ห่างจากเลลาห์
- สัญญากับฉันนะ
- สัญญา
โอเค เธอต้องไปหาหมอ
เราต้องพาเธอไปที่ห้องฉุกเฉิน
ยังไงล่ะ
ได้แล้ว ไปกันเถอะ
ไปๆ
เราจะไม่ปล่อยให้เธอตายหรอก
เราจะช่วยเธอได้ยังไง
มีแค่พวกเกราะแห่งแสงที่จะช่วยฉันได้
พวกเขาอยู่ไหน
บ้าน
- บ้าน
- บ้านเหรอ บ้านอยู่ไหน
บ้านที่ถนนเอบรามส์น่ะเหรอ
ทุกคนตายไปแล้วนี่
ที่นั่นมีสระ
สระพวกนั้นเชื่อมต่อกันเหมือน...
รากของต้นไม้ศักดิ์สิทธิ์
วาร์ด เธอกำลังจะตาย
เราต้องพาเธอกลับไปที่ที่เราเจอเธอ
- ไม่ เราจะไม่กลับไปที่บ้านนั่น
- ต้องกลับ
เราจะพาเธอไปโรงพยาบาล ที่นั่นมีหมอ
เราจะส่งตัวเธอ และไม้กายสิทธิ์ให้ส่วนกลาง
- ฉันอยากได้ชีวิตฉันคืน
- วาร์ด
เธอช่วยให้ฉันฟื้นจากความตาย
นี่ อย่าเป็นบ้าขึ้นมาตอนนี้ โอเคไหม
เราไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นกันแน่
นายต้องเชื่อในปาฏิหาริย์
- เราจะไม่กลับไปที่บ้านนั่น
- นายและฉัน
คือคนธรรมดา
ไม่มีความสำคัญอะไร
คนไม่เขียนเรื่องเรา
แต่นายไม่เข้าใจเหรอ
นี่มันคือเวลาที่จะเป็นวีรบุรุษ
จิรักก็ไม่มีใครกรีดเลือดให้เหมือนฉัน
ออร์กตนหนึ่งที่ไม่มีใครใส่ใจ
เขา...
เขารวมกองทัพแห่ง 9 ชาติพันธุ์
และเอาชนะราชาแห่งโลกมืด
เขาคือชาวไร่ที่เปลี่ยนโลก
คนยกดาบขึ้นมาเคารพเขา
มีคนกรีดเลือดให้เขาในตอนนั้น
เขาทำให้มหาพยากรณ์เป็นจริง วาร์ด
ฉันว่าเราอาจอยู่ในคำพยากรณ์ก็ได้
- เราไม่ได้อยู่ในคำพยากรณ์ โอเคนะ
- นายรู้ได้ไง
เราอยู่ในรถโตโยต้า โคโรล่าที่ขโมยมา
- ไม่น่า
- เข้าใจไหม ดูหน้าฉันสิ
เข้าใจไหม นี่มันไม่ใช่หน้า
แบบที่จะอยู่ในคำพยากรณ์
นี่คือหน้าแบบทื่ผ่านค่ำคืนที่ฉิบหายมา
โอเคนะ เราจะไปที่โรงพยาบาล
และส่วนกลางจะจัดการกับเรี่องนี้เอง
หุบปากไปเลย วาร์ด
และฟังฉัน
เราต้องกลับไป
เราไม่ได้ไล่ตามผู้ร้าย
ให้ตายสิ พวกนี้คือเจ้าหน้าที่ส่วนกลาง
โอ้โฮ
ฉันได้ปืนกระบอกใหญ่ด้วย
ฉันชอบปืนกระบอกใหญ่นะ
นั่น... นั่นระเบิดนี่
เออใช่
- อยากให้ฉันถือเหรอ
- ใช่
ทำไมล่ะ
อะไรก็เกิดขึ้นได้
ข้าขอนั่งต่อหน้าท่าน ท่านราชาแห่งโลกมีด
การทำตามประสงค์ของท่าน
ถีอเป็นเกียรติของข้า
ข้าจะพาท่านกลับมายังโลกนี้
พวกมันมาแล้ว! นั่น! ในกำแพง!
ยิงเข้าไปในกำแพง!
วาร์ด
นิก!
นิก ไปกันเถอะ!
จาโคบี้!
ฉันให้ระเบิดเธอไป
อะไรก็เกิดขึ้นได้
ปัดซ้าย
ยิงเธอเลย!
นิก ช่วยยิงนางนี่หน่อยได้ไหม!
ยิง! ยิงเธอเลย!
หลบ!
ทำดี
น้ำ...
เอาฉันไปไว้ในน้ำ
นี่
หมดหน้าที่นายแล้ว ฉันรับช่วงต่อเอง
แล้วไงต่อ
จงมีความเชื่อ
เธอกำลังมา
นิก!
แกเป็นใคร
ข้าคือนักรบ
นักบวช นักรัก
ข้าคืออะไรก็ตามที่นายท่านอยากให้เป็น
กลับบ้านนะ
โปรดกลับบ้านเถอะ
ข้ากลับไปไม่ได้
ฝันกับข้าอีกครั้ง
สิ่งที่เจ้ารักมันพังทลาย เน่าสลายไปแล้ว
ชายคนนี้และออร์ก...
เป็นอะไรสำหรับเจ้า
- พวกเขาเป็นคนดี
- ไม่หรอก
ได้เวลากลับบ้านแล้ว
มันสายไปแล้ว ข้ากลับไปไม่ได้แล้ว
ได้เวลาตื่นแล้ว
หุบปาก แล้วฆ่าข้าซะ
หุบปาก แล้วฆ่าข้าซะ!
- นี่ไม่ใช่เจ้า
- หุบปาก แล้วฆ่าข้าซะ!
นี่ไม่ใช่เจ้า! นี่ต่างหากคือเจ้า!
เจ้าทำอะไรกับน้องของข้า
เจ้าทำอะไรกับนาง เจ้าทำอะไรลงไป
เวร
นิก ถ้าเมี่อกี้เล็งที่ไม้กายสิทธิ์ละก็
แม่นมากนะ
แต่ยิงที่หัวมันสิวะ!
แบบนี้น่ะเหรอ
ยิงไม่ได้
กระสุนหมด
อย่า!
เจ้าไม่ใช่ไบรท์
ถ้าจับไม้กายสิทธิ์ข้า...
มันจะทำเจ้ากระจายเต็มผนัง
นั่นแหละคือที่คิดไว้
ฆ่ามันทุกคนเลยละกัน
วาร์ด...
ถ้าเป็นฉัน ฉันจะไม่ทำนะ
โทษทีนะ
เราอยู่ในคำพยากรณ์ไม่ใช่เหรอ
เป็นไปไม่ได้
เฮ้ย นิก ฉันได้ไม้กายสิทธิ์มาแล้ว
แล้วไงต่อ
นายอาจ... นายเป็นไบรท์ วาร์ด
ใช้มันซะ!
ความคิดดีนี่
เอามาให้ฉัน...
ไม่งั้นเธอตาย
คำที่จะยุติมันคือ แวควารัส
ในนั้นมีไบรท์
ทิกกา ทิกกา ทิกกา!
- ทิกกา!
- วาร์ด!
ไม่เป็นไร
- เธอ... เธอกลิ้งลงมา
- วาร์ด
- เธอไปแล้ว ไม่เป็นไร
- ฉันไม่ได้ทำนะ
- ทิกกา!
- เธอหายไปแล้ว! วาร์ด เธอไม่เป็นไร
เธอหายไปแล้ว
- ทิกกา
- วาร์ด นึกถึงโซเฟียไว้
ไปเร็ว วาร์ด!
ออร์ก!
ลดอาวุธลง
วาร์ด!
ไม่นะ!
แดริล!
นายปลอดภัยแล้ว
วาร์ด!
วาร์ด
แดริล!
วาร์ด!
โอ้ เราทำสำเร็จ!
เราออกมาได้!
ฉันช่วยนายได้
นายปลอดภัยแล้ว
นายโอเคไหม
หายใจเข้า วาร์ด
พูดอะไรหน่อยสิ
นิก... ดูนั่น
นายก็ยังไม่ใช่เพื่อนฉันอยู่ดี
ฉันก็ไม่เคยชอบนายอยู่แล้ว
พอมีคนกรีดเลีอดให้แล้ว
ก็เป็นคนใหญ่คนโตแล้วสินะ
ใช่ ก็ใหญ่พอตัว
นี่ นิก
ว่าไง
ช่างหัวเวทมนตร์
ไม่รู้สิ ฉันก็ยังคิดว่ามันเจ๋งอยู่ดี
นายเป็นไงบ้าง เพื่อน
- โอเคไหม
- ไง
นิก นักดับเพลิงก็มาด้วย
- เราน่าจะเป็นนักดับเพลิงนะ
- จริง
นี่ ผมขอยาแอสไพรินหน่อยได้ไหม
ไง พวกสายเลือดเผ่า
แดริล
โอ้ แดริล
นายรู้สึกยังไงบ้าง
รู้สึกสบายดีไหม
แน่สิ
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว
โอ้ เวร
นี่ไม่ดีแน่
ใช่
ทำไมนายไม่ถูกใส่กุญแจมือล่ะ
ฉันว่าพวกนั้นคงคิดว่า นายอันตรายกว่าฉันน่ะ
(ห้ามส่งของต้องห้ามให้ผู้ป่วย
โดยเด็ดขาด)
นี่
อย่าพูดอะไรเด็ดขาด
เราก็แค่ไปตามที่ได้รับแจ้งครับ
คู่หูของผมกับผม เราแค่
มีเรื่องเวทมนตร์บ้าๆ นั่น..
หมายถึง...
ทุกอย่างที่เกิดกับบราวน์ และฮิกส์
และพอลลาร์ด และชิง
พวกนั้นจะให้เจ้าหน้าที่วาร์ดยิงผม
พวกนั้นอยากให้เขาฆ่าผม
จะได้เอาไม้กายสิทธิ์ไปได้ จำได้ไหม
และเขาไม่ยอมทำ เพราะเขาเป็นคนซื่อสัตย์
เขาไม่ยอมทำ แต่พวกนั้นบอกว่าจะยิงผม
เขาก็เลยต้องทำบางอย่าง...
กับปืนของเขา
ฉันไม่ได้จำได้แบบนั้นนะ
นิก ทำไมนายไม่...
ถ้านายหยุดพูดสักหน่อย
- อะไรล่ะ
- พวกเขาจะถามคำถาม
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น ผมสาบาน
เราแค่ไปตามคำขอ
แต่มันมีคนอื่นมาเกี่ยวข้องด้วย
ที่เกินคาดไปมาก
- มีผู้หญิงเอล์ฟ
- นิก...
เธอเป็นเจ้าของไม้กายสิทธิ์ใช่ไหม
ต้องเป็นเธอแน่ๆ ไม่ใช่คนดี
แต่งตัวดีมาก แต่... เหมีอนคุณเลย
แต่เป็นคนนิสัยไม่ดี เธอ...
- เธอรับใช้ราชาแห่งโลกมืด
- นิก...
- ผมแน่ใจ
- ให้เขา...
- ให้เขาถามคำถาม
- แต่พวกเขาต้องรู้ไง
- แล้วก็มีนางฟ้า
ตอนที่พวกแก๊งตามล่าเรา
- เนื้อเรื่องมันไม่ค่อยตรงครับ
- ทิกกา
โอ้ ทิกกา
น่าเศร้ามาก ทิกกาเป็นไบรท์เด็ก
เธอ...
เธอใช้ไม้กายสิทธิ์และช่วยชีวิตผมไว้
ตอนนั้นผม... วิญญาณผมกำลังออกจากร่าง
แล้วเธอก็พาผมกลับมา
เจ้าหน้าที่วาร์ด
เราตอบรับรหัส 415
เหตุความวุ่นวายที่เรียกมา
ตอนที่ไปถึงที่พัก
เราถึงได้รู้ว่ามันเป็นเซฟต์เฮาส์
ของกลุ่มหัวรุนแรง
เราเริ่มยิงทันที
ตอนนั้นเราเลยเรียกขอกำลังเสริม
และ... โชคไม่ดี
เจ้าหน้าที่เสียชีวิตระหว่างปะทะกัน
ผมไม่เคยเห็นการยิงกันแบบนั้นเลย
เขาหันกลับมา จากมุมอับ
4 คนนั้น ปังๆ ๆ ๆ แล้วร่วงไปเลย
เหมือนเป็นกระสุนนัดเดียว
โทษที เล่าต่อเลย
พวกแก๊งโผล่มา
แล้วสถานการณ์ก็ดิ่งลงเหวไปเลย
ถ้าพวกคุณไม่โผล่มา...
มันคง... มันคงแย่มาก
ดังนั้นวีรบุรุษตัวจริงในเรื่องนี้คือพวกคุณ
เราเลยอยากขอบคุณ
นิก ขอบคุณเจ้าหน้าที่ส่วนกลางผู้แสนดีซะ
ขอบคุณครับ
ดังนั้นผมขอพูดให้ชัดนะครับ
ไม่มีไม้กายสิทธิ์อะไรทั้งนั้น
และไม่มีเวทมนตร์
แค่ตำรวจลาดตระเวน 2 คน...
ที่ทำตามหน้าที่
อ้อ ฉันเข้าใจแล้ว
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นเหรอ
ใช่แล้วครับ นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
ว่าไง
ไม่ครับ ผมว่าตามเขา
อย่างชัดแจ้ง
เผชิญหน้ากับผู้ก่อการร้ายติดอาวุธ
ที่หมกมุ่นกับตำนาน จากหลายพันปีก่อน
เจ้าหน้าที่ของเราสองคน ไม่หวั่นเกรง
ฉันเกลียดที่ต้องเห็นรูปพวกชั่วนั่น
อยู่บนนั้นกับโรดริเกซ
ช่างมันเถอะ วาร์ด
เรารู้ เข้าใจไหม
แค่นั้นก็พอแล้ว
เจ้าหน้าที่แดริล วาร์ด
และเจ้าหน้าที่ตำรวจออร์ก
คนแรกของประเทศ นิโคลัส จาโคบี้
เจ้าหน้าที่จาโคบี้
เจ้าหน้าที่วาร์ด
คำบรรยายโดย ณัฏฐ์อัปสร เลิศธีระกุล