--==圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/==--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调：心仪
翻译：死神夜月 Mabb Storm89
校对：心仪Sally
新鲜咖啡 欢迎品尝
都是荷尔蒙的缘故
我是说 我不是在推卸责任 但这是她的问题
你们怎么来保护孩子? 是装安全门还是怎样?
老兄 她自己做的抽屉
我们还不确定她能不能生下来呢..
她不知做了什么手脚 抽屉根本打不开
一点也打不开?
不是 能打开一英寸的小缝儿 手指能勉强伸进去
- 真难想象  - 我觉得迟早...
是啊 已经晚了 她还做了上橱柜
即便我们有孩子的话 也得等他到30岁才能够得着
保护孩子是母亲的天性
别这么说... 你不也有这样的问题
得了吧 你们这些人
这可不是好兆头
在这样下去 我们连孩子都没有
我花了20多分钟才将啤酒取下来
伙计们 伙计们!
斯德哥尔摩（瑞典首都）出问题了
真的假的? 我看他们挺好的啊
发生什么了?
我还没看录像 现在谣言满天飞
那本来就不是一个保险的方案
大家都知道不能相信瑞典人
那就意味着只剩下日本人了 日本和我们
这又不是第一次了
日本一直做的很好
我们只能排名第二 我们得加把劲
如果我们失败了 那...
摆脱 从98年以来 我们什么时候出过错
林 我们知道该怎么做额
至少我们把步骤也都记下来了嘛
你们最好别在里面乱搞啊
难道说你不参加今年的赌钱游戏了么? 那可是有一大笔钱呢
我只想说 这个方案很重要
好吧 我知道了
98年那次是化学部门弄砸的 对吧?
你在哪儿工作来着? 等一下 我想起来了
如果大家脾气不好 那周末就不好过了
那你周一晚上能来我家吗?
我得找把电钻 解放我的柜子
你在听我说话吗?
狗屁教授
你怎么不把这个混蛋的照片钉在飞镖靶子上呢?
没那么简单 哦 天呐!
- 你的头发 变金黄色了  - 是不是很棒 对吧?
- 真不敢相信你会染成这个颜色  - 但很不错 是吧?
快说"很棒"  我现在都不太确信这样好不好
不 棒极了 科特会喜欢的
科特会感谢我的 你也是...
当我们把这张照片烧掉的时候
等一下
说真的 这不是他的错
什么不是他的错?
跟自己的学生上床还是发邮件跟她分手?
我知道自己要面对什么
拜托
你知道你这个周末会面对什么吗?
这个
如果霍顿 如科特描绘的那般帅的话...
或许这还能派上用场
这是我最不想要的了
如果你是想设计我俩 那就没意思了
我没在逼你...
但我们得带上这个!
我们真没地方放...
万一我无聊了呢?
这些管用吗?
苏联经济结构? 什么什么的余波...
不行! 我们得到湖边喝酒呢
- 别再学啦!  - 接着
反应还得快点
对不起 对不起
- 漂亮!  - 他就是霍顿吗?
我们这就下去 他刚从州立大学转过来
队里最好的球手 人也很不错
他手法也很不错
你好像和我约会的女孩...
但你的头发比她黄多了
我在想 你知道 也许... 这是什么?
这是什么? 你那这些做什么?
好吧 我知道了 我不带书了
谁给你这些的? 谁教你这些的?
我跟你学的 知道了吗?
都是跟你学的!
说真的 班尼特教授的讲座 包含了这本书所有的内容
你应该读读这个
戈罗夫斯基 这本有趣多了
还有 班尼特不懂这本书...
所以他会觉得你很有见解
还有 你没穿裤子
哦 该死!
- 东西都带上了吗?  - 妥妥儿的
你知道的 朱尔斯 这是度周末 不是去逃难
相信我 我敢说我箱子里带的东西...
都用得上的
看来我得闭嘴了
哦 天哪
马蒂!
哥们 你他妈的是怎么了?
镇上开车的人都不跟着感觉走
这就是我想说的
你想在监狱度过周末吗?
我们是要去我表兄弟在乡下的住处
亲爱的 这样可不好
统计表明...
警察不会让一个拿着大烟斗的男人停车的
为什么?
他们怕这样的人 他们知道这种人不像他们看起来那样...
他们会装作看不到
你染发了?
你不能把这东西带到车上
什么?
这么大的烟斗放在你爸车里?
你怎么了 药药多了吧?
嘿  伙计
丹娜 迷人的小妞!
有吃的吗?
- 各位都准备好了吗?  - 当然!
- 真的?  - 准备好了!
上路出发!
全家出动 时间刚刚好
希望这条路没走错
GPS上没有这个地方
这里不值得全球定位
这才是重点 远离喧嚣 对吧?
没有手机信号...
没有交通摄像头
去一个GPS都找不到...
我们的地方
这才是重点
社会解体了吗 马蒂?
不 社会在束缚我们 不是吗?
到处是钢筋混凝土
所有的事情都会被存档 对吧?
在孩子脑子里植入芯片 以防他们走丢
社会需要瓦解
我们只是太胆小 不敢让此发生
我会怀念你这些豪言壮语的
总有一天你会知道我是对的
身份证 先生
是希森特先生
- 哈德利先生  - 谢谢
- 你叫什么名字?  - 丹尼尔·杜鲁门 长官
这里不是军队 不用称呼"长官"
但是西特森喜欢别人叫他"夫人"
- 或者是"甜心"  - 他也会回应"甜心"的
你知道要发生什么事了吗?
已经准备好了 请放心
他们和你说过这次跟以往不同么?
说了 我会履行好自己的职责的 哈德利先生
好样的
好的 系统连线
搜索目标 我们瞧瞧他们长啥样
我想这东西肯定不能刷卡
我觉得他们连钱都不认识
我们应该用物品来换油
有人吗?
嘿 霍顿
- 霍顿!  - 我想这里不是...
- 你不请自来?  - 该死!
上面写了"停业"
是的 我们想买些汽油
这个还能用么?
如果你知道怎么用的话
我们也想问一下路
我们在找... 叫什么来着?
舵工路 你知道怎么走吗?
舵工路会通往山顶 在那边
老巴克纳是尽头
我表兄在那里有房子
你穿过山区隧道 那有个湖
- 那里就是...  - 巴克纳
总有人想卖掉那地方
你认识那地方之前的主人
是的 但不是最初的
我看过很多人来来去去 见鬼 从战争时 我就在这儿
- 哪场战争?  - 明知故问!
是蓝灰战争吗?
兄弟之战 也许是?
你敢对我无礼 小子?
你先对我朋友无礼了
那个妓女?
- 你再说一遍?  - 我们油加够了
去那里是够了
回来...
那才是你们该担心的
祝你生意兴隆啊
听说铁路很快会穿过这里
规模很大的噢
到时这里会有真正的街道
傻帽
伙计们 瞧
就是那儿了
哦 天哪 太漂亮了
如果有一只蜘蛛 我就会车里睡
我说真的
来吧 帮我个忙
太棒了
真酷
你能给我们抓个浣熊吃吗?
我会用它的皮做个帽子
大家把泳衣穿上 10分钟后 我们去湖边
太好了
我之前都不知道 这里还能跳健美操
是啊 我也没想到
哇哦
不是吧
啊 该死
真的发生了
别脱了!
你开什么玩笑
太诡异了
在拓荒时代
人们必须做个审讯室
你表兄从哪里买的这房子?
咱们应该检查一下其余的房间 确保不会有这种事儿发生
你知道的 马蒂想看我们床战的
我都不稀得听
要不我们换个房间如何?
我并非...
我是说 我可以把画挂上 但你可能换房才能安心
这样最好了
谢谢你 真绅士
应该做的...
科特和朱尔斯希望咱俩结婚
他们并不明智
好吧 我只是觉得受宠若惊了
我并不想找...
但 我很庆幸你不是个变态
嘿 别这么早下结论
我也考虑了很久 要不要偷窥你
挣扎的都内出血了
这样你就内出血了?
糟透了
朱尔斯是学医的 你该找她看看啊
好吧
哇哦
我可不想这样
各就各位
我们在现场直播
工程部 我们有一个房间被改动了
丹娜在2号房间 霍顿在4号房间
运营部 收到了吗? 我们需要改动一下方案
林小姐
我们找到了朱尔斯的血液 她身体状况不错
但是我们建议使用50毫克Rhohyptase
来增加性欲
- 好的  - 你想注射还是口服?
再问我一次 慢点说
你真是个猪
猜猜我们怎么降低认知力的
不知道
染发剂
金发傻妞 有意思
通过头皮会逐渐进入血液吸收
化学部工作干得不错
眼见为实
- 控制台吗?  - 是的 说吧
2号线有人要跟你通话
哦 上帝 能让他留言吗?
恐怕不行 他催的很紧
说老实话 我都有点怕他了
好吧 接进来吧
莫迪凯，宝贝，怎么了? 上面天气怎么样?
现在羊已入虎口了 进入屠宰场了
好的 干的漂亮
伙计们 按顺序进行 你这开头很好
我们晚点再谈 好吗?
他们还没意识到 接下来的是多恐怖
他们什么也听不进去
真是愚蠢
那... 该怎么做
干掉他们 让他们的愚昧和罪恶从这个世界消失
让他们身上沾满血腥...
你开免提了?
不 没有
免提 不 没有 我没开
不 你开了 我听见回声了
哦 天哪 你说的没错 等一下 我把免提关了
太无礼了 我都不知道谁在屋子里
好吧 免提关了
谢谢
别掉以轻心 伙计
这不是你能决定的
这些蠢货差点破坏了祷告
祖先们都看着呢
他们不会...
你还开着免提 是不是?
哦 天哪 莫迪凯
真难以置信 我又把免提打开了!
莫迪?
接下来会怎么样?
哦! 太冷了!
有多冷? 我能下去么?
来吧 朱尔斯 生命在于刺激
是啊 也许我可以冒险晒晒阳光
晕
- 嘿 那是什么?  - 什么?
在湖里 就那儿
- 别逗了  - 不 伙计们 我认真地 就在那儿
那! 就是那! 天哪 看起来像我女朋友!
哦 天哪!
湖里还有其他东西!
- 是个帅哥!  - 我要杀了你!
别杀帅哥啊! 我们都要灭绝了!
好的 最后一次机会
下注时间到了 下注吧 伙计们 投注快要结束啦 好的
还有谁没下注
我看看啊 下注的有工程部 研发部和电气部
知道他们选谁了么?
实际上他们在浪费钱
你还敢说呢 潜水侠
- 什么意思?  - 没什么
好吧
我记得咱们没这个
我发誓咱们有动物学部门
他们会知道的 好的 伙计们
你赌哪个了?
不行 他们已经被选了
什么? 不会吧 谁选他们的?
维修部
维修部? 他们每年选的都一样
你想让我怎样?
如果他们富有创造力 就不会在维修部了
如果你赢了就要和他们分奖金 想换吗?
不知道 我不知道 你觉得呢?
重要的是 我只想这事快点结束
不下注?
不了 谢谢
看起来挺没节操的 是吧?
只是宣泄而已
工作压力是大 不过这种胡闹确实有点过了
主管... 他们知道下面是这样的吗?
主管才不关心这些事呢
只要上面一切正常就好啦
只要孩子们都听话
模式不都是固定的吗
不 不 不
结局都是由你们操控 还有什么好赌的?
不 我们只是引他们进入地窖  接下来还是看他们自己
不 他们将按照自己的意志作出选择
否则系统不会运作
比如说那个先知
老掉牙的惊悚套路 典型的警告 "你们都会死"
干吗要放这么个人呢? 这是规定
他们必须选择忽视他
他们必须自己在地窖选择将要面对的东西
我们只在必须的范围内控制游戏进程
但是到最后 只要他们不越界
那他们也不会受到惩罚
怎么样 杜鲁门? 要加入吗? 就要截止了
算了
好吧
好的 伙计们!
下注截止了!
喔 开始狂欢吧!
开始狂欢吧!
干杯
好吧 该我了
选朱尔斯
真心话还是大冒险?
大冒险
很好
我命令你去跟...亲热一下
"跟丹娜" 快说"跟丹娜"
跟那边那个麋鹿
马蒂
你见过麋鹿么?
那么 那怪兽是个啥?
那是狼
好吧我大麻抽多了 行了吧
那么朱尔斯
我命令你跟那只狼亲热一下
没问题
谁?
我?
嗯哼 是呀 我刚搬来不久
你怎么知道的?
噢 天哪 你嘴巴可真甜
实际上 刚刚染的呢
不 不 不
没必要压抑自己
我会让你爽的
谢谢
耶
接下来嘛...
选丹娜
真心话
这算什么意思?
直奔结果而已
你会说大冒险
她会命令你去干你讨厌的事情
然后你会使小性 说我本来就想选真心话
真的吗?
好吧 朱尔斯
大冒险
怎么回事
那是地窖的门
风吹开的吧
什么情况?
你们觉得下面有什么?
干嘛不下去看看?
丹娜来吧
我命令你
我得在下面待多久?
噢 你知道的 到天亮就行啦
丹娜
你没事吧?
还好
不好意思 自己吓到了
嗯 你求助了 大冒险失败
脱上衣吧
怎么了?
规矩又不是我定的
噢 上帝啊
瞧瞧这些
伙计们...
我觉得下到这来是个错误
伙计们?
哥们 说真的 你表兄的可真不是一般人啊
我确定这些可不是他的
说不定是装镜子的那些家伙弄的
有些物件看起来有年头啦
真美
我们还是回上面去吧
我命令你们全部回上面去
伙计们?
听这个
"四月四日
"父亲生我的气了 他说我没有真诚的信仰
"我真心希望我可以证明我的虔诚
"像犹大和马太向那些旅行者证明一样"
那是什么?
安娜·佩先斯·巴克纳的日记 1903年
"妈妈整夜都在嚎叫
"我祈祷希望她已找到了信仰
"但她只是停止了尖叫 因为爸爸剖开了她的肚子...
"还填了些煤块进去
"梦里犹大对我说...
"马太带他进了黑屋 我知道他已经被杀了
"我试图像马太那样体验荣耀之痛...
"但是切割肉体让他勃起...
"我可不想那样"
- 上帝啊 别念了吧?  - 别 继续念
- 干吗啊?  - 我想知道结果
"我终于找到了...
"从那最古老的书中找到了拯救我家人的方法
"我的左手被砍掉了...（这厮左撇子）
"所以 希望右手写的还能被人读懂"
"能被某个信徒念出来让我们的灵魂听到
"那时 我们将重生 荣耀之痛也将回归"
然后下面是用拉丁文写的
好了 这是我的底线了
别读那些拉丁文
什么声音?
- 疼痛...  - 别 不要
- 别像个小孩一样 - 科特别这样
只是本日记
不会有什么事的
- 丹娜!  - "Dolor supervivo caro.
获胜者出炉!
他们选了巴克纳一家 女士们先生们!
巴克纳一家获选
好的 那就是说祝贺 维修部
与实习生罗纳德共享奖金
耶!
这不公平 我也选了僵尸
没错 你是选了 你选了僵尸
但这是"受折磨的农民僵尸家庭" 看到没?
完全不同种类的
就好像大象和海象之间是有区别的一样
别气馁 明年再战
他们像是来自于梦魇
不 他们才是梦魇的根源
所有我们的库存都来自于旧世界的残留
拜那谁谁所赐
怪物 魔法
众神
你得习惯它
你已经习惯了?
好了 兄弟 我很遗憾
- 他都把海螺拿在手里了  - 我知道
时间上差了一点点 世事难料啊?
我永远也看不到人鱼怪了 永远
哥们 庆幸吧
那玩意太麻烦了
清理起来才真是噩梦呢
嗯 巴克纳一家
嗯 好吧 僵尸 自虐狂 郊外的傻X
但那是我们的僵尸 自虐狂 郊外的傻X
百分百的清除率呢
这倒是 给日本打电话?
告诉他们可以好好享受剩下的周末了?
是 没错 那是日本人 他们能干啥? 歇着?
我只是想看他们栽个跟头 哪怕一次
噢 天啊 可别这么说
其他分支都搞砸了
日本人最好别出岔子 责任重大啊
真棒 耶 宝贝儿
真上档次
得了 好像你不动心想咬她一口似的
今晚别再谈什么咬人的事 好吗?
觉得被冷落了 马蒂?
刚入校的时候马蒂跟我还是一对呢
我们还亲热过呢
我还傻到买了戒指
不过如今我们也还...
很亲近
我有点想法
这就是让我们闪的信号了
思想家有所感悟了 来吧 亲爱的
别担心 你可以跟那个书呆子好好聊聊
要是他不忙着破丹娜的处的话
朱尔斯 去躺会吧?
说对了 走吧 开路 开路
别到处推我
我没到处推你 亲爱的 直线啊
你没觉得有些事情不太对劲吗?
有何高见?
每个人的表现都不对劲
朱尔斯怎么突然变得这么放荡?
科特什么时候变得这么目空一切?
我是说 一个社会学高才生
全额奖学金获得者
管别人叫书呆子?
科特喝醉了
我知道他喝醉了
朱尔斯没喝醉吧
好吧 除了酒又不是没别的了
是你拒绝看清真相
幕后黑手
幕后黑手?
速食馅饼?
你说你带了速食馅饼?
马蒂 我爱你 但你真的嗨过头了
我们迷失了自我
我得去找本小人书看看
谢谢 "疼痛超越肉体"
"肉体回归..."还是"重聚"
是什么啊?
刚才在地下室你读的拉丁文
你还懂拉丁文?
一般吧 十年级以后就撂下了
竟然还记得一些
这样的夜晚什么都会发生
今晚真是不好意思
每个人都...
要是我说现在我感觉很好 你不会鄙视我吧?
不 怎么会呢
跑什么呀?
别撒到我身上!
我把啤酒撒你衬衫上了?
那就只好脱掉啦? 对吧?
别在这里
来吧 宝贝
这没别人
我有点冷
好啦 兄弟们 到此结束 该干嘛干嘛去
你们这种低级趣味真让我恶心 赶紧离开这
- 那个区有温度控制吗?  - 明白
迷人的激素之雾
太黑了
我们回去吧?
别这样 这才刺激
这叫情调
来吧 宝贝儿 露出你的胸来
来点精彩的
我们这么看她合适吗...
小子 不光我们在看
我们得让顾主满意
你得明白 成败在此一举
得分
朱尔斯!
带着谦恭与畏惧 我们奉上祭品
祝您永眠 祈神赐平安予吾辈
恰如以往
尼莫 哥们 你还是快点醒吧 已经一团糟了
我还是出去走走吧
好了 我向上帝发誓 有人在说话
呃 真的是有人在说话啊
我还是出去走走吧
够了
说什么呢?
想干嘛?
你以为我是个木偶 啊?
你以为我是你手里的木偶 想这样跳什么...
他妈的木偶舞！
我的大脑我做主 别白费劲了
我还是出去走走吧
我不想...
我是说 我从没...
我不是说永远不...
嘿
我不会勉强你的
他勃起了
应该有星星啊
我们被孤立了
- 靠!  - 快跑!
科特
死鬼婊子!
上帝啊 怎么了?
操蛋!
- 科特,怎么...  - 操蛋!
你伤在哪了?
这都是你的血吗?
好了 Curt 没事了!
朱尔斯人呢?
她死了
我们得离开这
不 不行
丹娜 别开门...
没有朱尔斯我不走
外面有个僵尸女!
丹娜 来帮忙!
那是什么东西?
操蛋!
不知道 不过不止一个
还不止一个?
我看到一个年轻的女人
都是像他那样的僵尸
不过她少了只胳膊
噢 天哪 是培先斯
那日记
- 我们得把这地方封闭起来  - 他说的对
检查每间房子 堵住所有的窗户和门
必须确保安全 不管发生什么 我们必须待在一起
靠!
别紧张
瞧我的手段
不对
怎么了? 什么意思?
那样不对 我们应该分开
这样才能防守更多的位置
好
好 好主意
是吗?
好了 伙计们 回自己的房间去
锁起来
怎么回事?
这是什么...?
什么玩意?
情况不妙啊
让开 让开 让我来
化学部 500CC 氯丙嗪
充入三号房间
不 等等
化学组 待命
犹大·巴克纳来救场了
怎么回事?
靠! 什么情况?
噢 天哪
我上真人秀了
爹妈看到会觉得我是个废柴的
救命! 救命啊!
下面的有点兴奋了
全世界最精彩的演出
救命啊!
快来!
- 用床抵着!  - 快点! 快点!
- 里面是空的  - 走
- 科特?  - 把门打开
打不开 快去地下室
这就是那间暗室
太好了
日记里提到的那间
他就是在这杀了他们
他也会在这杀了我们
不 不可能
他杀不了我们的
我们得赶紧找到出口
知道吗?
我们还是先查看下四周的墙面吧 好吗?
科特?
我是说 这里一定有...
你喜欢痛苦是吗?
尝尝这个怎么样?
这些愚蠢的丧尸
难道他们办事就不能干净利落点吗?
你觉得我只是个三岁小孩?
快走! 快点! 快! 走!
马蒂怎么办?
他已经死了
恶魔被打败了
基科的灵魂现在将永远活在这只快乐的青蛙里!
去死吧!
去死吧! 去死吧! 去死吧!
- 你看到了?  - 完美的记录 不是吗?
这本该是板上钉钉的事 小日本真让人失望
结果几个九岁大的小屁孩能有多难?
无一伤亡 纯瞎忙活
你想要好产品 那就得买美国货
楼下有什么消息没?
楼下一点也不关心日本 监督者相信我们
你把化学部给忙坏了 林
当这群白痴在高唱我们的日本朋友时...
我们正在动真格的
是啊 但这家伙到底是怎么回事?
他差点就打败我们了 可他不是本应该变成丧尸留着口水吗?
是我们太大意了
好了 这些家伙已经往隧道去了
这群白痴要完蛋了
如果你不控制好局面的话那我们也要完蛋了
- 该死  - 什么? 什么"该死"?
我先挂了 有活要干
你们是人类最后的希望 如果那些上古邪神复活...
- 没有塌方  - 什么?
该死的隧道是通的!
控制台呼叫爆破部
整片区域一片漆黑
赶快搞定
- 他妈的你们难道以为我在开玩笑吗?  - 把门打开
当心! 走开! 别挡着!
- 他妈的出什么问题了?  - 不知道
电力部说上面出了点小故障
- 那个隧道几小时之前就应该爆炸了  - 可我们没有接到命令
哈德利 发生什么了?
哈德利?
为什么隧道没有爆炸?
不 不 不可能!
真不敢相信 伙计 这不可能
就在对面
好吧 我们有没有什么攀爬工具? 绳子呢?
有 在我的该死的房间里
我们可不能再回去
根本没路可以过去
那我们怎么办? 跳过去?
老兄
什么?
科特 你确定要这样做?
再难的我也试过
你要先稳住...
对面落差大约有5尺
但你必须要竭尽全力
科特
听着 你们俩待在车里
我去找救援
就算我挂彩了 我爬也要爬出去求救
但是我会回来的
我会带着警察和直升机回来...
还有他妈的重型武器 这些东西都会付出代价的
为了朱尔斯
千万别退缩
放心吧
不!
科特!
噢 天啊!
他撞上了什么 可这什么也没有 那到底是什么?
幕后黑手
马蒂是对的
去车里
嘿丹娜
马蒂是对的
你在往回开
我在开出去
我们就这样开下去 总会有别的路的
- 别的出路  - 没用的
还会有别的事情发生 会塌方 道路会被冲毁
那我们就离开这些路
有多远开多远开到森林然后我们步行离开
你没弄明白
拜托 别对我生气 行吗 丹娜? 你现在是我的一切
我没事
好的 没事了 因为我需要你冷静下来
听着 不管发生什么 我们都要保持...
该死 就差一点!
太好了 大功告成
我不明白
你们这是在庆祝?
他们在庆祝 我在喝酒
但她还活着
仪式怎样才能完成?
处女的死亡是不定的 看她能支持多久了
重要的是她得受折磨
她也受了
真奇怪
我开始支持她了
她是如此地顽强
想想她所经历所有的痛苦以及...
龙舌兰是我的女神! 我的女神!
进来吧 伙计们! 进来吧 欢迎你们
龙舌兰! 黑暗之中总会有光明!
我真希望可以做到你所做的
- 噢 天啊  - 没错 真是大师级的
我不知道 今晚不大顺 我不知道
你开玩笑吧? 经典的结局 当车冲进湖里的那一瞬间...
我叫了出来
然后水涌了进来 还有丧尸们...
想象一下 要是有个人鱼怪就更酷了
你们觉得我们这次能不能拿到加班费?
会计就在那 去问问他们
不需要 我已经知道答案了
我只是个实习生
所以我还不够资格拿加班费
你会喜欢芭蕾这真是有意思...
因为我正巧有两张票都是你喜欢的...
你个蠢货
隧道那里你差点害我得心脏病
我早说了 那不是我们的错 我们根本没接到命令
吓唬你们的
来吧 拥抱一下
不 说真的 那真不是我们的错
出了点故障 楼上的电力线路重接
你什么意思 楼上?
把该死的音乐关掉
喂?
不可能 一切都按照指示完成了
处女是唯一一个...
不 我不是在质疑您
哪一个?
- 马蒂  - 嗨
丹娜 过来
马蒂 等等
我们要去墓里吗?
丹娜 快来!
这是哪?
是的 我用泥刀把这家伙给肢解了
你怎么样?
其他人都死了 嗯?
好吧 我早猜到了
你全部都猜对了
噢 没有
不过 我的确知道一些事情
就在...
这是个电梯
有人把这些该死的东西送上来杀我们
那里面没有控制电梯的东西 但这里有个维修装置
我想我能让它下去
我们真要下去吗?
不然我们能去哪?
来吧 进去
快来!
去他妈的丧尸胳膊
噢 该死
我们选择的
什么? 什么?
见鬼!
我们对付的那些东西
是他们让我们选的
他们让我们选择如何去死
我们看见他们从入口进去了 他们一定是在这里面
内部保安人员可以
我可不在乎这是不是符合协议 你他妈的喝多了吗?
目标是那个白痴! 别碰那个女孩
如果女孩先死 那这一切就完蛋了
先把他干掉
清洁部门说之前的搜查队漏掉了那孩子的一件藏物
不管他吸的是什么都让他对我们的东西免疫
这消息对现在我们还有什么意义? 什么?
不 如果你确认男孩已死 把女孩也一起干掉
那里
3606号
找到了
把他们带下来
出来! 从电梯里出来!
- 你为什么要杀我们?  - 出来! 男的别动!
- 什么?  - 只有我?
快点!
干得好 丧尸胳膊
你们本不应该在这
事情本不应该是这样
这一切早就该结束
我可以想象得出你们的痛苦的困惑
但是记住
发生在你们身上的只是一项宏伟版图的部分
这有关于一些最古老的生物
你们已经见过可怕的东西
一直梦魇恶魔所组成的军队
但与之前所发生的事情相比他们都不值一提
这下面所隐藏的生物
我们的任务就是安抚那些上古的生物
而你们的使命就是成为祭品
原谅我们
让我们结束这一切吧
快点 进那个房间
梦魇恶魔所组成的军队 嗯?
派对开始吧
停火!
噢 该死
快! 快! 快!
指挥官杜鲁门呼叫安全指挥中心
请求立刻支援 黑色警报 重复 黑色警报
你们他妈的去哪了?
12区 失控 8区 失控
3区 失控 上帝啊!
为什么防御系统不起作用? 该死的气体哪去了?
有东西咬断了接线
- 什么东西?  - 恐怖的东西!
北区已经封锁了 你们不能去那儿
快 快 快!
见鬼! 我们快没时间了!
这里快被封锁了 我正试图绕过去
哈德利!
噢 别这样!
是你
不 不 不 求你 求求你
杀了他
好了 丹娜 快点
嘿丹娜
给 拿着这个会好点
看看这些
有五个人
他们是谁?
我们
我应该跟你一样都看过的
这是仪式的一部分
献祭仪式?
很好
把一个人绑在石头上 拿出一把漂亮的匕首然后 出现一堆穿着长袍的家伙
- 有那么复杂吗?  - 不
很简单
他们并不只是想看我们死
他们想看我们受惩罚
为什么受罚
因为年轻
尽管在每个文化力都不一样
而且随着时光流逝也在渐渐改变
但年轻的生命总是必不可少
至少要五个才行
那个妓女
她已经堕落了
于是第一个先死
然后是健将
学者
以及白痴
他们都受过罪并最终死于...
自己所挑起的恐惧之手...
至于最后那个 是生是死...
由命运决定
处女
我?
处女?
我们只有利用好现有的棋子
但要是你不能完成呢?
他们会复活
谁?
我们底下到底是什么?
上古邪神们
那些曾经统治世界的神们
只要他们接受我们的献祭 他们就会待在地底
但是其他的仪式都失败了
太阳再过八分钟就会升起
如果你们能活到那时候 这个世界将覆灭
也许本来就应该如此
如果你必须要杀了我的伙伴们才能生存...
也许是时候要改变了
我们并不是在讨论什么改不改变
我们讨论的是人们在这个星球上的生死存亡
包括你
你可以选择和他们一起死...
或者选择为他们而死
天啊 听上去都挺诱人的
整个世界 马蒂
都在你手中 丹娜
没有别的办法
你必须得坚强
是的 丹娜
你现在觉得够坚强吗?
对不起
我也是
马蒂
马蒂!
嘿
你知道吗
我猜科特根本就没有什么表兄
你怎么样了?
命不久矣
对不起
很抱歉我差点就朝你开了枪
我本不该这样
嘿 不 不
我完全明白了
对不起我让你被狼人攻击然后等着世界末日
不
嘿 你是对的
人性...
是时候该给其他人个机会了
上古邪神
我真希望能亲眼看到他们
我知道
这本来会是个很有趣的一个周末
--==圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/==--
协调：心仪
翻译：死神夜月 Mabb Storm89
校对：心仪Sally