"廣場飯店"
各位花栗鼠准備要唱歌了嗎﹖
好了﹗
唱吧
好了嗎，賽門﹖
好了嗎，席奧多﹖
好了嗎，艾文﹖
艾文﹖
- 艾文﹖
- 好了啦
圣誕佳節快到了
送禮的歡樂季節到了
我們很乖，但快忍不住了
圣誕節快快來
我要一架小飛机
我要一個呼啦圈
我們快等不及了
圣誕節，別遲到
你想當艾提斯芬奇，很好
"1969年，圣地牙哥"
- 我喜歡他
- 為什么﹖
- 他很誠實
- 沒錯
- 他仗義直言
- 對
- 而且他是個好爸爸
- 沒錯
- 全靠他一個人弩力
- 弩力做什么﹖
- 養小孩
- 才沒有呢﹗
每天到他們家去的
那個女人是誰﹖
- 卡普妮雅
- 沒錯，他還記得
- 那阿波呢﹖
- 阿波怎樣﹖
阿波雷德利是梅崗城故事
中最有趣的角色
對不起
我是個老師
在正确的英文里
沒有Xmas這個字
請你把它改成"圣誕快樂"
或"佳節快樂"
謝謝你
不客气
媽，多說一點黎薇雅的事
她為了讓台比留繼承王位
大開殺戒，就像尼克森
這种事屢見不鮮
千篇一律
像我們看過的莎翁名劇
- 安妮塔﹖
- 媽
- 要不要吃東西﹖
- 不，我吃過了
- 你确定嗎﹖我做了素肉片
- 不用了，我吃過了
等等，你接過吻
- 我沒有
- 才怪
- 我看的出來
- 你才看不出來
我不僅看得出來
我還知道你和戴瑞接吻
你衣服里藏的是什么﹖
不公平，我們為什么不能听
我們愛听的音樂﹖
因為歌中全部是毒品和性濫交
賽門和卡芬葛是詩人
他們的詩中全是毒品和性濫交
親愛的，他們抽大麻
你先是不准我們吃牛油
然后禁白糖和白面粉
培根、雞蛋、腊腸
搖滾樂、摩托車…
接著又因為避免過度商業化
在九月過圣誕節
- 你還會有什么花招﹖
- 你想反抗學問
我只是想告訴你
要如何面對現實人生
我們一家都是怪胎
我是大學教授，我為什么
不能好好教導我的孩子﹖
達瑞說你利用學問鎮壓我
他說我是個隨和的人
而你卻想把我們教導成
事事与人唱反調
顯然沒什么人和戴爾唱過反調
我不能住在這里，我恨你﹗
- 連威廉都恨你
- 我不恨她
才怪，你甚至不明白事實
- 別這么夸張
- 去你媽﹗
這是個謊言之家﹗
終于發生了
- 你姐姐說"干你媽"
- 她說"去你媽"
- 有什么不同﹖
- 差一個字
你真的跟我們同年級嗎﹖
- 是啊
- 大家快來看
威廉沒有陰毛
- 你到底几歲啊，老兄
- 他不是"老兄"
- 他是"小弟弟"
- 他連青春逗都沒長
大家都有陰毛
你是不是有什么毛病
- 小不點
- 你到底几歲﹖
- 你几歲﹖
- 你真可悲
你的陰毛在哪﹖
我有陰毛
我只是刮掉了
他真會說笑
陰毛弟，明天見
- 嗨，寶貝
- 嗨
系好你的安全帶
我們今天發了紀念冊
- 是"收到了"
- "收到"
我比別人小好多
你要好好享受這段時間
媽，時間到了
- 不能等我們回家再說嗎﹖
- 媽，靠邊停
告訴他實話，告訴他他几歲
他知道自己几歲
但是其他的小孩
都因他年紀小取笑他
大家都排擠他
而且叫他"爪耙子"
- 真的嗎﹖
- 爪耙子是什么﹖
- 那是抓毒犯的警察
- 那有什么不好﹖
別說了，沒什么大不了的
我12歲，我跳了一級
我比他們小一歲
有什么大不了的
他們13歲，我12
對吧﹖
我從沒告訴你
但你五歲就念小學了
我到底几歲﹖
你難道不明白這會在他
幼小的心靈中留下永遠的傷痕
別說的這么夸張
我們必需母兼父職
- 你逼他逼得太緊了
- 我到底…
以后如果他變成
很叛逆的怪胎
- 你可別賴在我身上
- 几歲﹖
我讓你跳了一級
11歲
- 11歲﹖
- 你直接跳讀六年級
- 五年級學不到什么
- 11歲﹖
你也沒上過幼稚園
因為從你四歲開始
我就自己在家里給你上課
難怪
你剝奪了他的青春期
青春期只是促銷口號
親愛的
我知道你很期待青春期
不過你只好再忍一陣子了
誰需要群眾﹖
平凡無奇有什么了不起﹖
你很獨特
你比別人多兩年的時間
你可以利用
多出來的時間為所欲為
你可以到歐洲去住一年
見見世面
看看你究竟喜歡什么
追隨你的夢想
你仍然可以做
全國最年輕的律師
你父親知道你天資過人
他很以你為榮
那我呢﹖
你叛逆成性
又不懂珍惜我的愛
至少我是這里唯一的正常人
十一歲
這首歌道盡了我离家
做空姐的心聲
我們不能談談嗎﹖
非听搖滾樂不行嗎﹖
我愛你
但我們成為愛侶
永生永世相守
我是房地產大亨
老哥，在舊金山好好照顧她
我們出發
去見識美國
總有一天，你會變成一個酷哥
看看你床底下
你會因此得到解放
密西根看來仿佛在夢中
小心我的植物
你已經18了，我不能阻止你
我出發去見識美國
再見
她會回來的
也許得等上一陣子
小心他的領結
那其實是攝影机
丟根香煙給我
我的雨衣里有一根
我們抽完最后一根煙
所以現在我只有看著風景
她看著她的雜志
月亮升起照大地
"點著蜡燭，听湯米的歌"
"你就會看到你的未來"
"童子雞威廉米勒
尚未達到法定駕車年齡"
"克利恩"
接下來這個理論
你可以不予理會
可以充耳不聞
音樂…真正的音樂…
不只是搖滾樂…
音樂會跟著你
它住在你的車上
當你戴著耳机…
眼前會浮現如畫的橋段
并听到天使般的合音
完全不同于
"与萊斯特班恩斯交心"
平凡無奇的…
美國
你知道盒頂樂團的暢銷曲
"書信"嗎﹖
曲長一分五十八秒
一點意義也沒有
可是他們只花了兩分鐘
就做了所有杰叟圖樂團
費盡心力所不要做的示范
你了解嗎﹖
這非常的矯情且言不及義
其實這樣還無所謂
但是他們卻挂羊頭賣狗肉的
自命為藝術家
門﹖吉姆莫瑞森﹖
他是個假裝成詩人的酒鬼
- 我喜歡他們
- "誰"才酷
他們有膽承認自己是小丑
所以他們有資格當詩人﹗
很榮幸能請到全球
最偉大的搖滾樂評
及克利恩雜志的主編
到圣地牙哥來盤桓數日
- 萊斯特班恩斯
- 現場版的"美國女人"
你有听過…
這是有史以來最棒的
"白光白熱"也不錯
伊吉波普﹗
阿門﹗
放這首吧
你曲單上一定沒有這張
- 有點太早吧﹖
- 我不覺得
剛剛是萊斯特，我是
艾莉斯韋恩頓請欣賞伊吉波普
就是你一直寄
校刊文章來給我﹖
沒錯
我也為本地的地下報紙寫東西
- 你是學校的風云人物﹖
- 他們討厭我
話別說的太早，地球是圓的
你的文筆不錯
可惜你錯過搖滾年代
- 搖滾年代已經結束了
- 結束了﹖
沒錯，你正好赶上它的末日
看到它喘最后一口气
最后一次摸索
- 至少我躬逢其盛
- 你用什么打字机﹖
史密斯豪華型
- 你喜歡洛里德嗎﹖
- 我喜歡他早期的作品
他近期作品都模仿鮑伊
他應該保持本色
但如果鮑伊先模仿洛里德
然后洛里德再模仿鮑伊
那洛里德還是洛里德
如果你喜歡洛里德的話
- 你嗑藥嗎﹖
- 沒有
聰明
我以前吃過迷幻藥
有時候還喝點咳嗽糖漿
我整夜不睡，發狂似的寫稿
25頁的荒唐言論…
討論"臉孔"或庫川
振筆疾書
很高興認識你
別忘了繼續寄作品來
我不能在這里和我的書迷閑聊
我明白
- 好吧
- 再見
再見
需要找人載你一程嗎﹖
不是，我在等公車
你到洛城會交到不少朋友
但那些都是酒肉朋友
只想帶坏你
你看起來很老實
他們會對你知無不言
但是絕對不能結交搖滾歌手
- 我可以…
- 如果你想當記者…
報導搖滾樂的記者…
賺的錢很少
但是唱片公司會免費送你唱片
天啊
你真是個一板一眼的好孩子
到時候一定很難看
他們會請你喝酒
你會認識不少馬子
他們會免費送你毒品
我知道听起來很棒
但這些人不是你的朋友
他們只希望你能在報章上
對他們的搖滾歌手
歌頌美言几句
但他們會毀了搖滾樂
并毀了我們所愛的一切
對嗎﹖
因為他們只想用錢
去替本應粗俗的搖滾樂
購買一個裹著糖衣的虛名
你是個聰明的孩子
你應該了解
要是搖滾樂不再粗俗的話
那就不是真的搖滾樂了
到時候搖滾樂就成為一門
只講酷的工業
此時是搖滾樂的危急存亡之秋
戰爭已經結束，他們贏了
現在市面上所號稱的搖滾樂
其中百分之99…
是不听也罷
我認為你最好還是去當律師吧
不過我看得出來
你不打算這么做
我給你35塊
- 幫我寫篇黑色安息日的文章
- 你分配工作給我做﹖
是啊
你要讓別人知道
你是個直言不諱
而且…
下筆不留情的人
直言不諱
下筆不留情
如果你寫不出來可以找我
我很晚睡
"黑色安息日与靜水"
你看…
他們全是灰姑娘
但卻沒有玻璃鞋
你要記得
你想當林肯總統
你想當梅崗城故事
中的艾提斯芬奇
想不想駭一下﹖
我只要听就好了
- 萊斯特是這么說的
- 你把這當消遣就好
我11點整來接你
要是迷路的話就吹口哨
- 祝你好運
- 謝謝
別嗑藥﹗
別嗑藥哦﹗
知道了，媽媽﹗
嗨，我是威廉米勒
我是克利恩雜志
派來采訪黑色安息日的
名單上沒有你
- 我是記者，這里有一份…
- 名單上沒有你的名字
跟其他的女生
一起到看台上去
我們又不會咬人
我到看台上去之后呢﹖
你是跟誰來的﹖
我﹖我一個人
不是啦，你是跟哪個團﹖
我是來采訪黑色安息日的
我是記者
我不是…你知道的
你不是什么﹖
我不是…瘋狂歌迷
瘋狂歌迷﹖
我們不是瘋狂歌迷
她是潘妮蓮恩，你放尊重點
瘋狂歌迷為了想接近名人
不惜与歌手上床
我們是樂迷
我們是來听音樂的
- 她以前還有自己的樂迷學校
- 我們不跟這些人發生關系
我們激發他們的創作靈感
我們支持音樂
我們是為音樂而來
馬克波倫甩了她
這是家喻戶曉的事
這個說來話長
我現在退休了
只是來探望朋友的
她改變了一切
她說"不再做愛"
"不要再剝削
我們的肉体和心靈"
- 是啊
- 我們只吹喇叭
- 美夢成真了﹗
這位是我們的記者朋友
記者朋友
這位是普樂希雅
艾絲特拉史達
你的名字是…
威廉米勒
黑色安息日來了﹗
奧席，東尼，是我們
是我，普樂希雅﹗
我好像看到薩菲在里面
大家還記得歡笑吧﹖
薩菲﹗
- 快來﹗
- 我這里有通行証﹗
要的話來拿﹗
- 這小子不行
- 這小子是誰帶來的﹖
- 他是跟我們一起來的
- 你出去﹗
- 小弟，別走遠
- 我來處理
如果有辦法的話
你們快點行不行﹖
太過份了
我們遲了一個半小時
我來了
佛瑞迪，開門﹗
我們是靜水，今晚要登台﹗
嗨﹗
我是克利恩雜志的記者
原來你是我們的敵人
我想訪問你或樂團中的成員
對不起，麻煩你滾開
我們只為樂迷演奏
不為樂評家浪費時間
佛瑞迪﹗
羅素、杰夫
艾德、賴瑞
我很欣賞你們
我認為"發燒狗"
是你們的一大突破
而且你們擔任
這張專輯的制作人
此舉十分明智
羅素，你的吉他
真是太魅惑人心了
魅惑人心
干的好
別走嘛
- 我也很魅惑人心啊
- 我不是真的叫你"滾"
來啊，來看我們的表演
佛瑞迪﹗
- 你好嗎﹖
- 他是跟我們來的，來，老弟
- 他不在名單上﹗
- 這張單子上才是該來的人
勇敢面對人生的轉折
紅狗﹗
嘿，我們明天晚上在這里表演
- 是嗎﹖
- 你好嗎，兄弟﹖
- 見到你真開心
- 我也是
那是艾曼兄弟樂團
的首席工作人員
- 大家都還好嗎﹖
- 好的不得了
你知道我們艾曼兄弟樂團的人
玩起來可是很瘋的
每個人都玩得爽歪歪
大家就像是一家人
你看我們的新刺青
你看看
顏色很炫吧
你們之后都會去馬里蘭嗎
- 是啊
- 好
狄奇和桂格叫我向你問好
謝啦
- 保重
- 你也是，兄弟
再見
有些人覺得
解釋搖滾精神很困難
我不認為真有人
能清楚解釋搖滾樂
比特塔謝例外，但沒關系
搖滾樂是一种生活方式
一种思考方式
重點不是錢或知名度
當然能賺錢也不錯
但我們的意思就是"我來了"
"你不了解我們的話
就干你的"
其中有人將會是世界的救主
這表示我們只要團結起來
搖滾樂就能拯救世界
那些小妞也很不錯
但追根究底只有一件事
那种以音樂感動人心的激動
我說的是…
等等，我在說什么﹖
- 那种激動
還有那些馬子
都是這种激動的衍生物
你說你喜歡"發燒狗"
這就讓我心情激動﹗
我幫你弄到一張通行証
謝謝，我和靜水一起進來的
靜水
現在你很神秘了
你几歲﹖
- 18歲
- 我也是
你的真實年齡﹖
- 17歲
- 我也是
事實上，我16
我也是，很有趣吧﹖
- 說實話時的聲音不同
- 我15歲
你的真名是什么﹖
我從不透露
敵人﹗
羅素，嘿
這位是潘妮蓮恩
潘妮蓮恩，這是羅素漢蒙
幸會
- "潘妮蓮恩"像那首歌
- 我們見過嗎﹖
過來一下
我有事要跟你說
重點不在于音樂中有些什么
重要的是里面沒有的東西
就像馬文蓋的歌
那首"發生何事"
在第二段的時候
有一個"嗚"
你知道嗎﹖那個"嗚"
我知道那個"嗚"
對﹗你記得那個"嗚"
總是那些小事
很可笑的小事
或是瑕疵，只需要一個
就會讓你記住那首歌
是沒有加進去的東西
- 沒錯
- 那就是搖滾樂
重點是沒有加進去的東西
你本來應該是敵人的
你多大年紀﹖18﹖
- 對
- 這就對了
還是很誠實的年紀
好了，關燈
唱唱跳跳真開心…
跳上來，我背你走
把敵人帶進來
- 圣地牙哥﹗
- 准備好了嗎，寶貝﹖
太棒了﹗
晚安，圣地牙哥﹗
你到那邊去
請熱烈歡迎
來自密西根，特洛伊的…
靜水﹗
發燒狗
正在抓我的后門
我听到你的嚎叫
但我听而不聞
我覺得我仿佛能聞到
發燒狗的…
味道
它再來的話
可能就得喂它了
又是一條發燒狗
正在抓我的后門
你…
你要不要到洛城來﹖
我整個禮拜都會待在暴動屋
- 暴動屋﹖
- 對
日落大道上的凱悅飯店
我知道了，日落大道
叫你的朋友
潘妮蓮恩小姐打電話給我
告訴她她不來
這里就不像加州
我們希望她能像
去年夏天一樣陪我們
就這樣告訴她
- 知道了
- 我登記的名字是哈利胡狄尼
我知道了
- 咱們走吧﹗
- 敵人﹗
到洛城來找我們
咱們再聊
- 再見，小弟
- 再見，杰夫、普樂希雅、狄克
史考利、艾德，再見
再見，米克、葛瑞格
再見，小弟
再見
紅狗，回頭見
"車輪"
"佛洛斯帝"
安斯渥，回頭見
- 潘妮﹗
- 別激動
潘妮，羅素剛走
他說他本周都在暴動屋
要你打電話給他
他登記的是哈利胡狄尼
- 你知道暴動屋吧﹖
- 我好像听過
他要我轉告
"沒有你就不像加州"
"我們希望你像
去年夏天一樣陪我們"
不，他說"沒有她就不像加州
我們要…"
- 我懂了
- 好
你們到底有多熟啊﹖
需要人幫忙就打電話給我
我們住在同一個城市
不過我生活在一個
不同的世界中
說到世界
我下定決心了
我要到摩洛哥住一年
換群新的朋友
你要不要來﹖
要
- 你确定嗎﹖
- 再問我一次
你要不要來﹖
要…
- 你一定要打電話給我
- 好
美夢成真了
- 你沒事吧﹖
- 我好极了
重點不是錢或知名度…
那些小妞也不錯，對吧﹖
- 嗨，戴瑞
- 嗨
你姐姐現在是空姐了
是啊，她和我媽還是有點…
不太講話
但其實我不知道
她們究竟有沒有聯絡過
我和你姐以前常常在這房間里…
沒關系，我不想知道
- 這現在是我房間了
- 我們一起翱翔天際
好啦，隨便
你看起來變酷了
我…我在考慮搬去摩洛哥
如果你需要我幫忙搞定你媽
你千万別客气
- 只怕有你幫忙也搞不定
- 對啊，你媽真的很恐怖
- 是啊
- 她可是遠近馳名
很抱歉，我剛好…
你忙你的
我只想在這里坐一下
好吧
我擔心有酒醉駕車的人
媽，我已經15歲了
對嗎﹖
是，你是15歲了
這是付你昨晚的錢
那是你爸最愛說的笑話
我說就沒那么好笑
不會啊，我覺得很好笑
小鈔放在外面
有人喝醉的話打電話給我
只要有人喝醉
我一定打電話給你
- 很好
- 不要嗑藥
真幽默
看，幽默感
很好笑，祝你跳舞愉快
看你交朋友我很高興
- 媽，別想去
- 好
我愛你，再見
我每次都告訴姐妹淘們
千万不要動真情
不動真情就不會受傷
只要不受傷就能游戲人間
如果寂寞的話
就到唱片行去
看朋友
- 你和羅素…
- 沒有啦﹗
羅素有女朋友
我連她的名字都說不出口
"凱悅飯店"
真熱鬧，我要用你來當護身符
這些人是艾利斯古柏那一伙的
我要假裝不認識他們
潘妮﹗艾利斯知道你在這里嗎﹖
我正好在帶我的好朋友
威廉米勒四處參觀
他是一個很重要的記者
他認識萊斯特班恩斯
他在這里的時候
我必須要為他的貞操負責
潘妮蓮恩﹗
上帝賜給搖滾樂的禮物
我已經退休了
別跟我爭論這點
- 退休﹖你又來了
- 潘妮﹗
那是雷格
他是粗派樂團巡回演唱會的經理
潘妮，跟我們去波特蘭吧，甜心
- 我們見過嗎﹖
我決定了
我要去印度旅行
然后我要去學小提琴
然后我要去讀大學…
只讀一年
他們沒什么可以教你的，甜心
說的好
打個電話給艾利斯
他登記的名字是鮑伯霍柏
- 我听說你跟羅素漢蒙在一起
- 拜托，我只釣大尾的魚
我是一時神智不清
馬丁貝爾是個混蛋
我愛上了杰夫畢比
- 普樂希雅﹗
- 小弟﹖
- 你還好嗎﹖
- 請找哈利胡狄尼
胡狄尼，哈利胡狄尼…
- 是莎寶
- 莎寶
我們共享了一個美好的夜晚
他說那會對他意義深遠…
- 但我卻愛上了杰夫
- 杰夫他人很好
我在七樓看到他們
吉米佩吉、約翰保羅瓊斯
羅伯普蘭特
羅伯普蘭特還幫我…
在我的T恤上簽名
不要弄花了
五分鐘前他用過這支筆
- 維克是齊柏林飛船迷
- 我也發覺了
他跟著他們四處跑
他們現在在頂樓
維克是他們的天字第一號歌迷
請留下
我要听你演奏
這是萊斯特班恩斯的好朋友
威廉米勒
嘿，你是那個喜劇演員，蘭諾
去死吧
好了，好戲要上場了
各位女士、先生﹗
机長已經亮起
"禁止吸煙"告示燈
麻煩請各位熄煙
請將椅背豎直
餐桌收好
管他去死的
- 大家繼續吧
- 潘妮蓮恩小姐
謝謝
這是第一幕，她假裝對他…
漠不關心
第二幕
他假裝對她漠不關心
但他無法抗拒她
第三幕，一切都照著…
她的計划進行
她會把他生吞活剝
- 我們得阻止他們
- 阻止他們﹖
你是她到這里來的藉口
我需要冰塊
嗨，老弟
我擔心大家都是在利用她
因為她把大家最好的一面
帶了出來
但他們又為她做了什么﹖
人生真是一种折磨
你有大麻嗎﹖
沒有，我沒有帶在身上
- 你抽大麻嗎﹖
- 不抽
但我种大麻
是啊，种大麻
你真幽默
要是你高一點，是英國人
再老一點、有錢一點，會彈吉他
那就好了
那我就不是我了
有道理
敵人
要是你想多聊聊的話
我就在附近
- 好的
- 好
原諒我，神父
我今晚可能會犯罪
- 那個故事的結局如何﹖
- 什么﹖
就是那個有兩個前妻的男人
被那女孩甩了的故事
他打了上百通…
好吧，只打了五通電話給她
而且在圣地牙哥時
也沒留后台通行証給她
拜托，醒醒吧
我已經退休了
反正我也從來沒相信過你
太英俊又太有才華的人
是不能信任的
這點大家都知道
你的退休方式跟
法蘭克辛納屈沒兩樣
讓我告訴你，潘妮蓮恩小姐
當你真的退休時
搖滾樂會怀念什么
就算在旅館里
你也總讓大家感到賓至如歸
你無論在哪里
總是去照顧那些迷失的人
你總是記得每一句歌詞
每一首歌，尤其是爛歌
特別是爛歌
在仲夏時
也總是穿著這件綠色的大衣
你永遠不肯透露你的真名
我可以繼續說下去
可是我的杯子已經滿了
該死
跟我們去亞利桑那州好嗎﹖
不去
禮拜四早上九點出發
這次別帶太多行李
天啊
"冰塊与販賣机"
- 威廉米勒﹖
- 我是
我是滾石雜志的
音樂主編班方托斯
我手上有你在圣地牙哥寫的作品
- 你們是同一個人吧﹖
- 沒錯
"上帝之聲群犬齊吠
搖滾樂精神"
- 真精彩
- 謝謝
謝謝
我認為你該幫我們寫些東西
有什么點子﹖
- 靜水如何﹖
- 靜水﹖
"弩力終于出頭"
他們出了第三張專輯
他們終于有了瘋狂之曲
就寫三千字吧
我們和他們一起巡回
千万不要讓他們出錢
至于稿費嘛
三千字…
七百塊
好吧，一千
你的背景為何﹖
你是學新聞的嗎﹖
- 對
- 哪個大學﹖
親愛的，下來幫我修垃圾處理机
我老婆也是這樣
- 瘋狂
靜水﹖
小心滾石雜志
他們會把你的文章
改的面目全非
改成一堆垃圾…
除此之外，沒什么好抱怨的
你一定迫不及待…
放手去寫吧
說不定對你會有好處
千万記得
不要和那些想利用你的人…
交朋友
他們只是想要利用你
為爛樂團歌功頌德
如靜水﹗
別讓那些商界小人污染你
- "商界小人"說的好
- 沒錯，商界小人
"底特律遜斃"
- 你在听誰的專輯﹖
- 靜水
靜水﹖那個渾小子嗑藥了
不行…絕對不能超過四天
每到一處就要留電話給我
我要你每天打兩通電話給我
而且不能缺考
還有不准嗑藥
這真是大錯特錯
"成名在望- 73場"
加油，你一定開得上去
- 這就是我說的
- 羅素，打扰一下
等我們到了鳳凰城
能不能找個時間談談﹖
我想個別采訪團員，就從…
- 你跟我開始
- 沒問題
我几天后有事
- 什么事﹖
- 就是…
就是去參加畢業典禮
去學校
我高中都沒畢業
還不是好好的
你還特地來訪問我
這段不要寫在滾石雜志上
我們的背景資料上說
我們都高中畢業
他還是模范生
待會儿安排一下
享受這段旅途吧
- 繼續彈那首歌
- 好
我今晚可能需要睡在你房間
羅素心情不好
就像巴布狄倫那首
"不要回頭"里說的那樣
- 他正在弩力寫歌
- 好啊，沒問題
- 真的嗎﹖
- 當然
- 你還好嗎﹖
- 我很好
麻煩幫我擋掉所有的電話
"亞利桑那，坦普"
這是你的鑰匙
"公路之王汽車旅館"
賴利，賽倫
你們的行李在十號房
你待會儿過來做訪問
- 好嗎﹖
- 沒問題
- 你是米勒先生嗎﹖
- 對
伊蓮有留言給你
你媽
她真難纏
- 我知道
- 她把我嚇坏了
叫她以后別這樣
"不要嗑藥﹗"
我很擔心
你可以信任他，他是個歌迷
但這是滾石雜志
他雖然看來溫和
但卻代表對各樂團嚴厲批評
興風作浪的雜志社
別忘了金科玉律
這小痞子是敵人
他看到什么就寫什么
要是不給我房間
我就吃安眠藥…
不過能當封面人物也蠻酷的
我會被你害死的﹗
天啊﹗
賽門科克在游泳池畔
"請勿打扰"
客房部
走開﹗
要不要我晚點再來﹖
好，我現在太想說實話
- 也許這樣反而好
- 走開﹗
- 你還好吧﹖
- 很好
走開
別擔心，今晚跟我們到電台去
走開﹗
- 再見
- 你真沒禮貌
"女佣"
吉他手兼詞曲創作者
羅素漢蒙
主音歌手杰夫波貝…
貝貝，杰夫貝貝
- 波貝
- 是畢比
畢比，"發燒狗"
靜水樂團
用你的心靈，看著他們漸漸成型
看著戴著奇怪帽子的狗儿們
為你大變戲法
怪胎与家人們
我是昆斯
現場專訪靜水樂團
這是夜間馬戲團
每一分鐘
都有嬰孩在某處誕生
生命、死亡
人類的情感被裝在密封的口袋中
愛情的口袋
仁慈的口袋﹖
你們是怎么認識的﹖
這也許听起來很自我為中心
但我的确是樂團的創始人
在不久以前
我在一本叫做蜜桃的雜志
登了一份征人啟事
結果就認識了羅素
蜜桃
我個人認為這是上帝的恩賜
羅素是獨一無二的吉他手
干，我太感動了
嘿，昆斯
你那段可能要消音一下
昆斯﹖
我們現在可以暢所欲言了
對吧
對吧﹖
你干嘛老是他媽的…
要等到上廣播節目的時候
才對我大褒特褒
你為什么不能他媽的當面對我說
我對你總是贊譽有加
大家對你都是贊不絕口
用熱臉去貼你的冷屁股…
不是我的職業
那這到底是該誰來負責﹖
因為我的冷屁股很欠人貼
我知道你也一樣
那正好是我的專業
我認為你們都是天才
我只想告訴各位听眾…
我愛我的工作
說得好
- 兄弟
- 吃大便去吧
這首歌叫做…
"熱愛"
你們的心靈慢慢開始升華
他們都前來觀看你們吞火
你們無聲的…
在夜間馬戲團里惊聲尖叫
我覺得節目錄得蠻順利的
- 是啊
- 一點也沒錯
- 我要找威廉
- 他和樂團在酒吧
他們才剛從電台回來
你是賣大麻的瑪莉安嗎﹖
喂﹖
不，我不是賣大麻的瑪莉安
我是伊蓮，他媽媽
麻煩你幫我轉告威廉
叫他馬上打電話回家
還有…
我知道你們在搞什么
好，但是我也有話要說﹕
你應該以他為榮
我很了解男人，我想你也一樣
他很尊敬女性
也真心喜歡女人
我們應該珍惜這樣的男人
你怀胎十月生下他
你把他教的很好
他玩的很開心，工作很賣力
別擔心，他還是童子雞
我們都會照顧他
我連跟我爸媽都沒說過這些話
你不用擔心
對了，我是整理房間的女佣
- 小聲點
- 對不起，小姐﹗
羅素，你為什么喜歡音樂﹖
把錄音机關掉我就說實話
听著…干，我信任你
我就開門見山的說吧
玩音樂讓我們變得很酷
我會精确的引用你這句話
我就怕你這么說
我們之中有人
我們在家鄉還有女朋友
有人已經結婚了
我們在路上會認識許多…
令人嘆為觀止的人物
你就是其中之一
不過有些事
不足為外人道也
不要昭告天下
- 你明白嗎﹖
- 明白
知道嗎，你很危險
因為你親眼目睹我們的一切
大多數的人，都想搶著講話
但你卻專心聆听
我跟他們是一起長大的
但我不能全力發揮
我的音樂造詣比他們高多了
我們越有名
他們買的房子越大
責任、壓力越重…
我也越來越難以放棄他們
然后你會忘記…
當初身為一個歌迷的單純心態
這在樂團之間是很常見的
這已經跟音樂無關了
這就好像是…
為了維持生計一樣
"維持生計"，這真是…
我以前可以听到…
這個世界的聲音
所有的聲音
那听起來就像音樂一樣
但現在我听不到了
再也听不到了
你了解我在說什么嗎﹖
我了解
幫幫我
我在做什么﹖
我居然把這些秘密告訴你
不…
我們明天再做訪問吧
好
今晚咱們是朋友﹖
- 對
- 我們信任你
賴瑞法洛，你認為你在靜水中
扮演什么樣的角色
你對樂團有著什么樣的貢獻
我是貝斯手
對
若把你從樂團的成員中抽出
對這樂團的色彩會有什么影響﹖
那就沒有貝斯了
很好
- 怎么回事﹖
- 羅素触電了﹗
大家放輕松
快上車
這太過份了，誰在照顧我們﹖
- 誰負責器材﹖
- 我去處理
全都上車﹗
- 咱們走﹗
- 嗨，牛仔
- 你是他們的經紀人﹖
- 我不只是經紀人﹗
你們沒唱完
你們的爛器材
差點害死我的吉他手
你們砸爛我的休息室
也沒唱滿25分鐘
- 別拿我團員的生命開玩笑
- 去你的﹗
我要向全國舉發你們﹗
我要跟法蘭克巴塞隆那說
你根本就不認識法蘭克巴塞隆那
- 你們這樣也算是專業人士嗎
- 滾開
- 你想打架﹖
- 來啊
放馬過來
小心我的襯衫
我要宰了你
別打了
我希望你有個好律師
你們最好有錄現場專輯
因為這是你們最后一次巡回演出
干嘛，你想干嘛
你在干嘛﹖你以為你是李小龍啊
- 算了
- 別打了
- 算了吧
- 狄克，我們走吧
鎖門﹗
- 咱們硬沖出去
- 你們別想混了﹗
關門，別讓這些渾蛋走﹗
- 我的車呢﹖
- 威廉﹖
威廉﹖
我忘了告訴你
你媽媽來過電話
她叫你馬上打電話回家
還說"我知道你們在搞什么"
我們在托皮卡見
業余菜鳥﹗
讓你們瞧瞧我的厲害
快鎖門﹗
- 要不要硬闖﹖
- 要﹗
我們剛買了那扇門﹗
威廉，把照片給我
快給我
羅素，醒醒
快起來，是高中女生
天殺的﹗
算了啦，老哥
我們什么時候才會到托皮卡﹖
- 賴瑞，你真變態
- 醒醒
看看那些高中俏妞
你不能每次看到熱褲美眉就停車
等我們到了摩洛哥之后
我們應該換上
截然不同的服裝
改頭換面
我們要叫什么名字呢﹖
你覺得羅素如何﹖
我喜歡他
但那是私事
因為我是專業人士
你應該筆下留情
他們真的有很大的問題
- 私底下來說
- 什么問題
我想到了，你就叫史賓塞
我就叫珍
- 真難跟上你改變話題的速度
- 大家都這么說
你要去克里夫蘭吧﹖
克里夫蘭，不…
我要在格林威爾之前訪問羅素
- 你一定要幫我
- 羅素是這樣的
他是我最后一次出手
我不常這么做
我認為我們該聯手
他們都不錯
但他注定出類拔萃
你真名是什么﹖
好，咱們走﹗
沒關系，常常會有人忘了我
別管我﹗
我不過是他媽的主唱罷了﹗
艾德范倫卡
你為何熱愛音樂﹖
好吧，算了
- 你說過會告訴我你在哪儿
- 媽，我知道﹗
你說過一天會打兩通電話
- 你說過不會缺考
- 我會在畢業典禮前回來
- 媽…
- 你在哪里﹖
我現在在托皮卡
然后去格林威爾，之后就回家
畢業典禮呢﹖
我們有過約定，威廉
抱歉，昨天沒打電話給你
我只是太想念你了
而且我不懂
我的儿女
為什么會迫不及待遠离我
我應該還有權管你三年吧﹖
跟我在一起沒意思嗎﹖
沒有啦
威廉
這是丹佛來的貝絲
她是最具傳奇色彩的歌迷
- 她有透視眼﹗
- 我沒有辦法透視你的心意
但我能看到很多東西
艾絲特拉要我向你問好
- 她說我可以睡你房間
- 當然
好极了，我有一些…
上等的大麻﹗
你的气好棒
- 好漂亮的紫色
- 我愛你
你最后說的那句我沒听到
- 你的气是紫色的﹗
- 我愛你
- 什么﹖
- 紫色﹗是紫的﹗
- 媽，你說什么﹖
- 你的气是紫色的
我很想你，也很愛你﹗
我愛你
有話就問，我准備好了
你心情不好
才能寫出悲傷的歌嗎﹖
要墜入愛河才能寫情歌嗎﹖
親身經歷過
寫出來的歌較好嗎﹖
比如說"熱愛"這首歌
在哪儿寫的﹖寫的是誰﹖
你什么時候變得一板一眼﹖
各位，第一批T恤送到了
這是唱片公司的錯
他們要付出代价
把T恤丟掉，大家打起精神
別發火
為什么不能一笑置之﹖
好啊
我看得出來你很不爽
你怎么看得出來﹖
我只不過是那些失焦的人之一
拿去
看清楚
你愛這件T恤
它能讓你暢所欲言
它說的很清楚
這是一件T恤
你們這么在意這件T恤嗎﹖
我餓了，咱們去吃烤肉
- 我一向跟你有話直說
- 你又在嗑藥了嗎﹖
我一直都有嗑藥
這件事很重要
從一開始我們就說好
我代表這個團
你是神秘的吉他手
我們說過要這么做
佩奇、普蘭特，米克、奇斯
布萊克摩爾、吉利安
但是不知怎么地都失控了
我們要控制局面﹗
- 我們有責任
- 打扰一下
我們干這行
不就是為了不想負責﹖
這小子在這儿我不說了
不…
你可以信任他
盡管說吧
他不會寫的
我在舞台上賣力表演
我与觀眾交流
我唱的讓他們爽﹗
我會找觀眾群中
那個意猶未盡的人
然后唱的讓他爽
你把這段話登出來吧﹗
你為什么每次
都把我當笑話看﹖
你想假裝我們不成气候嗎﹖
你錯了
你自稱是團長
但是當你答應讓狄克做經紀人
就無异于默許公司做這种T恤
只因為狄克是你朋友﹗
你還不懂
這件T恤有多重要嗎﹖
輪到我了嗎﹖
因為我覺得我們
偶爾也該說說真心話
- 你要拂袖而去了﹗
- 沒錯，我被你一眼看穿了
你自己想辦法
我要說出大家都不敢說的話
- 什么話﹖
- 你的造型讓人頭痛﹗
- 說夠了，別吵了
- 什么﹖
全都出去五分鐘
嘿﹗
威廉，對不起
過來
咱們去找點有血有肉的東西
從現在開始
我只對有血有肉的東西有興趣
有血有肉的人
真槍實彈的感情
從現在開始我只對這些有興趣
你很真實
- 謝謝
- 你知道嗎
你對我們了若指掌
我卻對你一無所知
你的家人是什么樣子﹖
我爸爸心臟病發過世
我姐認為她被我媽
壓得喘不過气
所以离家
她們似乎無法解決歧見
她們甚至不跟對方說話
她把所有的唱片給我
好去當空姐
說出來真過癮
好過癮，但是我居然…
把心底的秘密告訴你了
你是靜水的羅素
沒錯，我是靜水的羅素
要不要到我哥儿們
艾倫家狂歡﹖
我知道你是搖滾巨星
你想不想跟我們一塊儿
尋歡作樂﹖
- 我們都是托皮卡鄉親
- 還可以哈几管
- 謝了
- 彼此
我的天啊﹗
干﹗
我小時候家里也有這种燈罩
我愛死這個廚房了﹗
那是威廉
嗨，威廉
艾倫，你最重要
你有血有肉
你的房間，你的朋友都很真實
真實，你懂嗎﹖
你比這些笨机器重要多了
笨机器，你心里明白﹗
11年后就是1984年了
好好想想
想不想看我喂蛇吃老鼠﹖
想
- 你的皮帶很炫，可以給我嗎
- 拿去吧
- 謝了，老兄
- 謝謝你，兄弟
羅素，我們該回去了
- 一切都完了，老爸
- 嘿
紅杯子里的啤酒有加藥
那是我的
托皮卡，酷斃了
別再給他吃藥了，謝謝
狄克﹖我正在看著他
他沒事
不過有點暈淘淘的
我看不出
要怎樣才知道藥效發作
我是黃金天神﹗
沒錯﹗
- 我是黃金天神﹗
- 羅素﹗
不要跳
你可以告訴滾石雜志
我的最后遺言
是
…
我嗑藥了
羅素
我覺得你的遺言不太好﹗
我有了
有了…這比較好
遺言…
我愛音樂
我嗑藥﹗
快下來
我們回飯店去
好
- 跳
- 跳﹗
- 他沒有浮上來
- 有點不對勁
快幫幫他
快救羅素﹗
他們哭哭啼啼的要找你
樂團完了
- 這里是我的家
- 沒錯
- 說的好
- 他要留下來
- 我們到格林威爾去
听點好音樂，結束巡回演唱
然后离開那些不知感恩的渾球
到時候
你就可以回到這里的家來
- 好主意
- 他可以住在我家地下室
- 我知道你在干嘛，我喜歡
- 很好
走吧
- 我來就行了
- 好
好舒服
失陪了，孩子們
看，他過目不忘
我們怎么知道你是不是警察﹖
你是敵人﹖
不要再看我﹗
別激動，他是你的守護天使
別擔心，他言不由衷
只有一半是真的
哪一半﹖
狄克，幫我做完訪問
- 我真的要回家了
- 好
- 我一定得回家
- 听著
你拯救了這次巡回演唱
已經很不錯了
- 走吧，大哥
- 我把花弄痛了
是嗎﹖你把花弄痛了﹖
上車吧
各位女士、先生
好戲落幕﹗
希望各位盡興
1974年再見，晚安﹗
為上帝賣票
她回頭
回眸一笑
路上風光也不錯
鋼琴師
上台一鞠躬
站在舞台上
她注視
輕輕唱合
一字一句都在心中
抱緊我，嬌小的舞者
我得回家了
數盡公路上點點車燈
這是你的家
讓我躺在柔軟的床上
你今天夠累了
卡拉楊認為
我們都有第六感…
有時遇見某人
你會覺得沒有他們活不下去
這可能是你對上輩子
舊愛的殘存記憶
也可能是荷爾蒙作祟
對不起，我無法專心
我儿子被搖滾歌手綁架了
大体而言
我認為這世界上的混亂
是來自于我們的大腦
而不是我們的直覺
我認為解決的方法就是…
我認為解決的方法就是
不要去用大腦思考
但我只有在舞台上的時候
才做得到
我認為
大腦和我們的直覺應該相輔相成
但我們應該要听從我們的直覺
并且讓我們的理智与天生的野性
互相調合、互補
大腦對人類直覺的解讀…
是非常不可思議的
范倫卡，你到底要不要上車﹖
快上車出發吧
通常來說，我是大腦
而羅素則是直覺
但當我們都听從直覺時
我們就能創作出最棒的音樂
因為那是最棒的
"成名在望- 第73場"
如果有人說他不希望能大受歡迎
那個人一定是膽小鬼
我研讀過整個音樂史
通常最杰出的東西
往往也是最受歡迎的
如果硬要說受歡迎是不好的
那充其量是因為受歡迎
會讓人原諒自己的缺失
但我從不輕易原諒自己
你呢﹖
萊斯特，滾石一直找我
我還沒有做好訪談
我在這里浪費時間
"田納西，格林威爾"
你慌了，這很好
好了
我告訴你怎么說
他會問你…
- 是班吧﹖
- 對
他會問你
你的專訪寫得如何
你就這么辦
告訴他
說你這篇文章…很有深度
很有深度
說這是描述一支二流樂團
向自己极限挑戰的
及面對成名后的
苦澀代价的報導
苦澀…
包管他屁滾尿流
都打扮好了卻無處可去
格林威爾…好無聊
"羅素的手指就像飛舞的音樂"
誰拿了我的安眠藥
我要去尿尿
他們好可愛
我們來幫那小鬼開苞
等等
我該出去，這樣本末倒置
- 本末倒置﹖
- 我不知道，我只是…
我們應該在老家
多相處一陣子
做些正常的消遣
彼此熟悉一下
然后再看你尿尿
我一般都是這么做的
你跟我們是一伙儿的
如果你到克里夫蘭來
到時候鮑伊也會到史威格
那是全美最棒的飯店
我可以介紹你們認識
還有他的保鑣丹尼斯
你沒有普通朋友嗎﹖
名人比較有趣
如果是我
我會擔心被他們利用
如果這是現實世界
- 我不是說他們在利用你
- 有人這樣跟我說話…
不，等等
我不有名，但…
- 時候到了﹗
- 羅素有來電嗎﹖
- 開苞
- 小弟死定了
- 脫他褲子
- 別鬧了，我們在聊天
小弟死定了
不…
- 好
- 不，別這樣﹗
別鬧了，我還有東西要寫
不
寶貝
潘妮，一起來
你放個假
把這些事情交給行家來做
別擔心，威廉
我已經看到未來
一切都還蠻順利的
蠻順利﹖
哈　﹖
哈
我是滾石雜志的班方托斯
嗨，滾石雜志的班方托斯
哈
- 你的聲音好性感
- 哈　，班
威廉米勒，我是你的主編
專訪寫的如何﹖
我找到不少好東西
- 我想也是
- 天啊，我要…
听著，你最好振作起來
我們都是專業人士
用不著我來提醒你
你不是去玩的
我們已經有一個韓特湯普森了
你是去寫專訪的，懂嗎﹖
這不是克利恩雜志
是滾石雜志
交稿期限只剩四天
我要知道進展如何
"很有深度
二流樂團，成名"
這篇文章很有深度
講的是二流樂團
如何向极限挑戰
并面對成名的苦澀代价
帥啊
我喜歡
我看看能不能再幫你
爭取一千字
正好可以做封面故事
別讓樂團知道
滾石雜志的封面，真瘋狂
真瘋狂
我要咖啡
我也是，格林威爾真無聊
要是換做別的城市
你還會是個童子雞
- 天啊
- 怎么了﹖
我這輩子最多只寫過几頁
別擔心，寶貝，你行的
我要去找羅素
順便拿衣服去洗
拿衣服去洗﹖
你們把我當成什么了﹖
告訴我
告訴我你們把我當成什么了﹖
麻煩請你簽一下
早安
"千万不要打扰﹗"
滾﹗
小兄弟，我們到克里夫蘭
再來做訪問，好嗎
我不能去克里夫蘭
別這樣，我們到那里以后
時間會比較充裕
別這么緊張
- 一起去克里夫蘭嘛
- 一起去克里夫蘭
我不能去
我們都很喜歡有你在身旁
我不想去克里夫蘭
我想回家
好极了
我喜歡你大吼大叫的樣子
但我絕不能讓你錯過
去中西部搖滾圣地朝圣的机會
- 搖滾圣地
- 我們是一伙的
搖滾樂﹖
- 搖…
- 滾
- 美夢…
- 知道了啦
美夢成真了
"克里夫蘭"
嗨
我的天啊﹗
歡迎光臨史威格飯店
你們一定是靜水
"自由慶典"
"費爾克勞的天真男孩"
這些都是鮑伊的經典，對吧
他近期的作品雖然不錯…
但感覺上有點太過于嘩眾取寵
是鮑伊﹗
好了，我可以走兩步
杰夫和羅素的确是靜水的台柱
但如果你們是真正的靜水迷…
你們就會知道
靜水的核心人物
其實是沉默的艾德范倫卡
媽，我禮拜一早上回去
不，我只缺考一堂
畢業典禮時我會回去
告訴她你是音樂的奴隸
你無法自制
羅素，別…
老媽，我是靜水的吉他手羅素
身為最了不起搖滾記者的媽媽
是什么感覺﹖
喂﹖
你儿子很不錯
沒什么好擔心的
我們都很照顧他
你該來看我們表演
- 你給我听好
- 一起樂一樂
別對我灌迷湯
我很清楚你這一套
你當然喜歡他
是啊
他很崇拜你們
只要他能讓你荷包滿滿
你當然樂此不疲
- 荷包滿滿﹖我看不是吧…
- 听我說
他是個聰明
乖巧的15歲男孩
他前途不可限量
我可不是什么尋常家庭主婦
我很清楚你們有多墮落
我真不該讓他去
他還沒准備好面對
你們這個道德淪喪
和虛擲天賦才華的世界
我說的夠清楚吧﹖
- 很清楚，女士
- 你要是敢讓他難過
或讓他傷心
害他無法走上法律之路
你也許覺得沒什么
但我覺得很重要
我就會親自去找你算帳
到時候場面就難看了，懂嗎﹖
- 懂，女士
- 我并不想當媽媽
但一旦為人母我就要盡心盡力
你也盡力吧
"只要勇敢，自然會有神助"
這是歌德說的
羅素，現在想要充實自己
為時未晚
拜托讓我儿子安然返家
很高興有机會跟你聊
又唱又玩，似乎樂趣無窮
跳上來，我背你
- 好，各位
- 好
我被你媽嚇死了
她是好意的
請各位歡迎
遠從密西根特洛伊來的
靜水﹗
父親
告訴我我該怎么做
醫生
心碎有沒有藥醫﹖
他說…
人人都知道
你一定要在場
你有沒有看到
剛剛站在羅素面前那馬子﹖
當你在做完精彩演唱后…
各位請注意
小姐們
我要和團員獨處五分鐘
看來謠言不是空穴來風
唱片公司找了王牌經紀人來
取代我的位置
他叫丹尼斯霍普
我知道你們都听說過他
他手下有許多熱門樂團
他現在就在外面
想要和你們談談
我想這是躲不掉的
- 叫他進來
- 對啊，叫他進來
- 讓我們一腳把他踢回姥姥家
- 好
我們在馬里蘭再繼續
你可以從那儿回家
我們已經有經紀人了
我們從一開始就在一起
每個人都有自己的根
我很欣賞你們這种
不忘本的樂團
但是你們的根必須茁壯
我們就開門見山的說吧
也許我這樣做會得罪一些人
但是老子不在乎
你們的經紀人需要一個經紀人
舉例…你們要是沒有在
鳳凰城半途而廢
我們就可以把對方
告得血本無歸
但你們一走了之
不僅違約，訂金也被沒收
你們根本是大老遠
讓主辦單位電你們
這害你們大失血
你們欠唱片公司一大筆錢
但是你們的唱片銷路不錯
未來大有可期
我帶了一架飛机
我們可以多安排几場演唱
- 藉机大撈一票
- 我們都坐巴士
多莉絲是我們的靈魂
我們一出道就以那輛巴士為家
免談
要是能讓我多賺一點
就是叫我踩高蹺我都愿意
有飛机演出場次比較多
我們這不是為了賺錢
而是玩音樂，讓大家開心
我很尊重這一點
但是光說錢太俗气了
我知道你們現在都有在賺錢
而且外面還有更多錢好賺
但我指的是內心的成功
和成就感
我們為什么要付錢讓你做
我們自己就能搞定的事﹖
你們知道要怎么樣
才能大鬧芝加哥体育場
而不被告嗎﹖
你知道怎么辦大型演唱巡回﹖
你認識洛城体育場
的克萊儿羅斯曼嗎﹖
你認識巴比可文
丹尼馬可士、和莉莎羅賓森嗎
法蘭克巴塞隆那跟你熟嗎﹖
這里可是克里夫蘭
奇德里奧在哪里﹖
他在哪﹖
你知道要怎么讓別人
放你們的唱片嗎﹖
下雨天不是我發明的
但我有一把好雨傘
這樣的時光和机運稍縱即逝
你們最主要的樂迷群…
很快就會到上大學的年紀了
到時候他們會花錢置裝
花錢在別的用途上
你猜怎么著﹖
他們會跟朋友
借你們的專輯來拷貝
你們必須掌握良机
而且現在就要行動
真正的行家都是這么做的
因為如果你們認為
米克杰格到了50歲
還能在舞台上風光的話
那你就大錯特錯了
好了，丹尼斯，謝謝你
我們會考慮考慮的
不，你們誤會了
我才需要考慮
我不是來應征工作的
我來這里是為了決定
到底要不要代表你們
所以我現在要出去一下
考慮考慮要不要留下來
你們今晚的表演很棒
我已經開始想念他了
我告訴你
搖滾樂已經面臨了危急關頭
戰爭已經結束，對方贏了
他們會毀了搖滾樂
和我們所愛的一切
亮牌
- 我不知道那是什么
- 是大老二
不管你是從哪里來的
一定玩過大老二
沒玩過
- 有什么事嗎﹖
- 羅素在嗎﹖
是敵人﹗進來吧，孩子
"波士頓"
歡迎光臨巡回經紀人扑克派對
我們已經玩了兩年
找個位置
- 這是"誰"的米克
- 你好嗎﹖
這是老鷹合唱團的雷蒙
這是"粗派"的雷格
- 你應該認識紅狗
- 嗨，小兄弟﹗
經過我們多年的研究
現在任何情況都能玩
我們之所以讓羅素參加
是因為他有帶大麻來
別亂說話，這里有個記者在座
麻煩別把我或老鷹樂團寫進去
我不跟了
- 我不跟
- 我也不跟
- 好，我跟
- 好
這次賭大一點
50塊和一箱海尼根
外加三名俏妞
包括大名鼎鼎的潘妮蓮恩小姐
她在紐約前就要脫隊先行离去
- 你沒意見吧﹖
- 羅素越來越沒用了
- 可以嗎﹖
- 好
- 一言為定
- 亮牌
三名俏妞轉交給"粗派"
- 對她們好一點
- 我們欠你50塊和一箱啤酒
好
- 要不要抽一口﹖
- 你知道我怎么知道這是好貨嗎
- 怎么樣﹖
- 這是克斯畢來的
- 這是克斯畢大麻﹖
- 沒錯
- 我下注
借個火
听著，沒人傷感情
她已經知道萊絲莉
明天會到紐約
大家心照不宣
這就是馬戲團，沒人想回家
- 沒有人開口道別
- 你要不要﹖
- 也許
- 多少﹖
別那樣看我
祝你生日快樂
我正在許愿
吾友潘妮，今增長一歲
在很久之前，她便名聲遠播
她搖滾四方，征服情海
我們能否結束巡回
不再為黑色安息日暖場
好﹗
她說她已退休…
卻只是老調重彈
她選擇了我們
我們愛戴著她
她愛我們的樂團
更胜于我們自己
- 切蛋糕
- 來吧
誰要蛋糕﹖
謝謝你，寶貝
誰要潘妮的"P"
- 生日快樂
- 謝謝
很抱歉飛机的載客量這么小
誰沒有蛋糕
還有多的盤子嗎﹖
你別想唬我
我能看穿你的心思
- 我在想什么﹖
- 你在擔心我和羅素的事
是啊，我得想想辦法
你真可愛
如果他像你就好了
別告訴我這些，我不想討厭他
你是不是缺考了﹖
- 你什么都不懂
- 我知道我沒辦法上飛机
我也不要上別的樂團的車
我可以和靜水的工作人員一道
但這有點可悲
其他的女生全都和粗派在一起
如果你能問問羅素…
潘妮
算了，我自己去紐約
我有便宜票
我知道他另外那個女人
也許在紐約
我覺得這樣不太好
你在說什么﹖
羅素說了什么嗎﹖
沒有
- 我什么都不知道
- 我知道他希望我去
醒醒吧﹗不要去紐約
- 你為什么吼我﹖
- 我們不是要去摩洛哥嗎﹖
你壓根儿就沒認真過
連潘妮蓮恩都不存在
我甚至不曉得你的真名
如果我在現實世界碰到一個
像你那樣看我的男人…
你什么時候
才會進入現實世界﹖
我都搞糊涂了，這么多規則
格言和綽號
你人太好不适合搖滾樂
人太好﹖你在說什么﹖
你怎么會覺得我人太好﹖
我陰郁、神秘而且火冒三丈﹗
我可能對你們大家很危險
我一點都不可愛﹗
你應該知道才對，我是敵人﹗
你應該為我高興
你不知道他私下怎么對我說的
也許這就是愛
像他這樣…
為了50塊和一箱啤酒
把你賣給粗派的人﹖
我在場
我在場﹗
天啊
我很抱歉
什么樣的啤酒﹖
歡迎光臨紐約﹗
緊張是很正常的
你們是該緊張
你們只要保持本色
在台上嘔心瀝血就好
威廉
我們帶你見識美國
想辦法讓你破童子身
不會吧﹖真的嗎﹖
我們是教會來的
我們對祂臣服
祂是王中之王
- 能幫我簽名嗎﹖
- 這是要給誰的﹖
- 她來了
- 是給藍尼的
- 能幫我簽名嗎﹖
- 沒問題
萊絲莉
- 你好嗎﹖
- 杰夫
房間已經准備好了
空調也開了
- 你美极了
- 謝謝，回頭見
快點安頓﹗
車子六點出發到派對現場
你就不能選輕一點的紀念品嗎﹖
我一直以為我很快就會回家
我15年前也是這樣以為的
你拿錯袋子了，白痴
威廉
維克
美夢成真了，他們來了
齊柏林飛船來了
他們在廣場飯店
薩菲和潘妮蓮恩也來了
她們用艾蜜莉洛伯的名字登記
等等，潘妮蓮恩在這里﹖
- 艾蜜莉洛伯
- 威廉米勒
你有一通很緊急的電話
喂﹖
喂﹖我是滾石雜志發行人
約翰韋納
恭喜
我們決定讓你做封面故事
安妮里柏
下周要到洛城幫他們拍照
但是我們要你明天就回舊金山
你可以在這里繼續寫
你跟班說吧
你可以告訴樂團了
我們的校對艾莉森
要你把手上現有的東西全傳回來
日報愿意借我們"魔久"
魔久﹖
對，這是一种非常新穎的
玩意儿，可以用電話傳稿
傳一頁只要18分鐘
"麥克斯牛排屋"
只要再有一桌客人离開
你們就可以進去了
現在是…
對不起，你有身份証嗎﹖
不用了，我很好，謝謝
- 嘿，他是跟我一道的
- 丹尼斯，你好嗎﹖
- 我很好
- 你的朋友都已經入座了
- 小弟
- 嗨
我要跟深紫樂團一起去英國
我們一個小時后就要出發了
別忘了我，好嗎﹖
美夢成真了
但我也得快閃了
嘿，敵人
我們在那邊有座位
快點來，大家都在找你
- 各位…
- 怎么了﹖我已經訂了雜志
魚
你們要成為滾石的封面人物了
你是說真的﹖
滾石封面人物
這是我們共同弩力的結果
- 出過一張熱門單曲的…
- 謝謝
小樂團是不可能當上他媽的…
滾石的封面人物﹗
真爽
我第一次買那本雜志時
封面人物是披頭四
披頭有四個人
我們也是四個人
我們吃過不少藥
爽過不少次
但天下最爽的事莫過于
變成滾石雜志的封面人物
滾石雜志…
我的照片會出現在封面上
我要買五本送我媽
我微笑的臉將會出現
出現在滾石雜志的封面上
謝謝﹗
那個女的是誰﹖
有點嚇人
她不是你們之中某人的女人吧﹖
- 她跟我在一起
照片誰要拍﹖
- 我喜歡安妮里柏
- 很不錯
我很喜歡安妮的作品
我很不擅于道別
而你…
是我僅剩的…
老朋友
普樂希雅…
普樂希雅和深紫到英國去了
你相信嗎﹖
連薩菲都到別的地方去了
只留下她的"奎林"
好极了
貝絲呢﹖
"奎林"
我的朋友都到哪儿去了﹖
柜台嗎﹖麻煩找一位醫生來
537室
- 潘妮，起來﹗
- 我起來了
我太太吃奎林出了點事
- 我好累
- 潘妮，快起來
- 潘妮，起來
- 我好…
你知道我退休了
我退休…我累了
- 珍艾伯特
- 珍艾伯特小姐
恭喜﹗
茱蒂史坦頓
"1973年畢業班"
恭喜
- 雷蒙山契士
- 雷蒙山契士先生
- 時光流逝
- 椅背和餐桌
豎直椅背，收好餐桌
及缺席的威廉米勒
他為什么不愛我﹖
1973年的畢業班
別忘了各位今天的模樣﹕
充滿希望和夢想
對未來充滿信心
就算在20年之后
在我們擁有了家用電腦之后
當我們乘坐著嶄新的電動汽車
在城市里快速地飛馳時
請不要忘記，未來的希望…
永遠掌握在我們今天的手中
永遠﹗永遠﹗
潘妮，不﹗醒醒﹗
- 醒醒﹗
- 我起來了
我終于引起你的注意了
我知道這句話你早就听過了
但我從沒對別人說過
沒人規定你也要禮尚往來
但是…
我為什么這么緊張﹖
你根本不會記得
我愛你
現在我要勇敢進入
許多男人曾經去過的地方
- 怎么回事﹖她叫什么名字﹖
- 艾蜜莉
親愛的，坐好
- 乖，你吃了什么藥﹖
- 我來抬她的腿
- 你吃了什么藥﹖
- 好
- 我不知道
才怪，你吃了什么藥﹖
艾蜜莉，我們要幫你洗胃
- 艾蜜莉，醒醒
- 管子在這里，水
把管子吞下去
張開嘴
- 乖
- 別咬我們，我們只是想幫你
- 別緊張
- 吞下去
- 我知道
- 我們只是想幫你
吞下去，不要咬
吞下去，艾蜜莉
- 別緊張
- 很好
好了
現在我們要…
幫你灌些水下去
你說你所做過的那些事
其實只有一半是真的
那是在"午夜漫游"演唱會的時候
奇斯理查看到了我…
他走到舞台的前方
把我拉上舞台
然后他們帶我去后台
他們給我一杯冰的檸檬可樂
我從此再也沒有回過我家了
我的意思是
我做的事比我說的多兩倍
你媽呢﹖
她每次都說
"嫁個金龜婿"
所以她才叫我"蕾蒂"
她幫你取名為蕾蒂﹖
蕾蒂古德曼
蕾蒂古德曼…不錯
現在你知道我的秘密了
我們在現實世界見
謝謝你，威廉米勒
嘿，小姐﹗
歡迎各位搭乘東方航空
前往圣地牙哥的班机
在起飛之前
請各位把香煙熄掉
把椅背豎直，餐桌收好…
請注意
确實系好安全帶
及記好緊急逃生門的位置
你昨天為什么沒有回派對﹖
巴布狄倫來了
他跟我們坐了一個多小時
對不對，狄克﹖
- 對
- 和我們閑扯淡
巴布狄倫和我們同桌
我卻到處找你
- 我本來想幫你介紹一下
- 你昨晚怎么了﹖
說來話長
佩姬蘇
美麗的佩姬蘇
我是机長葛瑞格
我們正好遇上暴風雨
- 現在得轉向
- 天啊
- 暴風雨﹖
- 請系好安全帶
- 我們會盡全力的
- 搖滾
我們不該在這里
- 天啊﹗
- 寶貝﹗
多莉絲，我們好想你﹗
听著，我們要在土佩羅迫降
- 我們找到一塊空地可以降落
- 空地﹖
我不能呼吸
可能會有點顛簸，但不會有事
忍著點，我們會脫困的
大家都說坐飛机很炫
- 他說我們死定了
- 我們要死了﹖
汝在人間歲月已盡…
我試著想控制方向，但是…
我的天啊﹗
万一有個三長兩短…
我要先說一件事
我愛你們
我曾經在密西根肇事逃逸
我撞到人后就閃了
我不知道他是生是死
但我很抱歉
我每天一閉上眼
就會看到他的臉
我的天啊﹗
我也愛你們
你們就像我的家人
特別是瑪娜离開我之后
听著…
也許我有時會偷偷多拿一些錢
那是因為我覺得當之無愧
- 狄克，我和瑪娜睡過
- 我也是
我雖然等到你們兩個分手
但我也上過她
我也跟萊絲莉睡過
當時你們在吵架
- 你跟杰夫睡過﹖
- 有，但那不算
我們說好那個夏天
可以自由發展
你還說你愛我﹗
我才不愛你，我從沒愛過
我們之中沒人愛你
你老是一副高高在上的樣子
終于有人說實話了
你老是裝著一副
可能會离開的樣子
好像我們跟你在一起算我們走運
我們一直受你的气
我在世時受你的气
現在還得跟你一塊儿死
太不公平
夠了﹗
萊絲莉，我還愛著你
我不想听了，閉嘴，杰夫﹗
杰夫﹗
- 終于發生了
- 搞什么鬼﹗
- 你死定了
- 別自命清高，羅素
現在別說
你從去年夏天到昨天
一直和那個天殺的歌迷
潘妮糾纏不清
你為什么不告訴萊絲莉﹖
- 閉嘴﹗
- 我不干了﹗
- 我要殺了你﹗
"那個歌迷"﹖
她是個樂迷
她對你們樂團一片痴心
你們只知道利用她
你們全都一樣
利用完就棄之如蔽屣
你們和巴布狄倫在一起時
她差點死了
你們老是三句不离歌迷
她是你們最忠實的歌迷
你們卻不珍惜她
如果你看不出這點
那是你的問題
我愛她
干﹗
我是同性戀﹗
謝天謝地，我們沒死
- 安全了
- 真是令人松一口气﹗
哈雷路亞，上帝﹗
我們成功了，我們沒死
你愛怎么寫就怎么寫
"滾石雜志辦公室"
"舊金山"
把包裹放在桌上就行了
我不是信差，我是你們的作家
威廉﹒H﹒米勒
他只是個孩子
進去吧
你是威廉米勒﹖
- 是的
- 天啊
你花了我們這么多錢
什么都沒發生﹖
你完全沒有錄下
羅素漢蒙的話﹖
你打算怎么寫﹖
因為這看來像是他們要你寫的
你一定看了不少事
- 一定出了什么事
- 我看我們還是換封面吧
好主意
我要花三天才能做完研究
他全在小條紙上用手寫
- 這根本沒有用
- 而且他們叫女人為"馬子"
- 我看的很不爽
- 你希望他們喜歡你
- 我知道這不是重點
- 這是難免的
- 真丟人
- 班，你叫我把手頭上的寄來
我還沒寫完，再給我一天晚上
天啊，你和他們交上朋友
友情只是他們給你吃的甜頭
他們希望灌你迷湯
讓你覺得和他們是一伙儿的
的确很好玩
因為他們讓你覺得很酷
- 我看過你，你不酷
- 我知道
我以為自己很酷
但我知道不是這樣的
因為我們都是不酷一族
我們終其一生
都會為女人所苦
世上多數的偉大藝術品
都是被情傷激發
俊男美女…都沒有骨气
他們的藝術不持久
他們能贏得美人歸
但我們更聰明
- 我現在明白了
- 因為偉大的藝術品的主題
都是罪惡和渴望
愛情打著性的招牌
反之亦然
面對事實吧
你占得先机
很高興你在家
我隨時都在家，因為我不酷
- 我也不酷
- 你做的很不錯
在這個破產的世界中
唯一通行的貨幣
就是不酷一族分享的心情故事
我勸你…
我知道你認為這些人
是你的朋友…
如果你真是他們的朋友
就要誠實，不留情
"我和美國最酷的樂團
一起飛越"
"密西西比土佩羅上空"
"我們全都快死了"
- 真深奧
- 后面還更精彩
- 這些都是真人真事嗎﹖
- 我打電話去問一下
天啊﹗滾石剛打過電話來
他們也打給我
他寫了些什么﹖
全寫了…這是他們的校對說的
那又怎樣﹖
"那又怎樣"﹖
我們被他寫成外行菜鳥
擠破頭想成功
爭風吃醋、內哄、拆伙
我們是小丑
"搖滾樂能拯救世界"﹖
"那些小妞也不錯"﹖
我好像傻瓜一樣
- 你本來就是傻瓜
- 我從沒這么說過
也許是我們看不清自己
讓我們酷一點有這么難嗎﹖
這孩子說你嗑藥后站在歌迷家
屋頂上說"我是黃金天神"
他們利用他整我們
封面上搞不好只有你
等等，我從沒說過
我是"黃金天神"
有嗎﹖
我們從來沒把他當作一回事
現在事情大條了
我還蠻喜歡他這個人的
他不是人，他是記者﹗
你當初的看法是正确的
- 那我們坐飛机的那一段呢﹖
- 全寫進去了
別擔心
他沒有詳述細節
也沒有指名道姓
但是連白痴都看得出來他在說誰
我們完蛋了
是我叫他愛怎么寫就怎么寫的
嘿，他們還沒跟羅素談過
你可以跟校對的否認一切
只要一通電話
他們的文章就不能刊登了
是真的嗎﹖
這是一場戰爭，老兄
如果你們早點遇到我
我一定不會讓他靠近你們
他不會有事的
讓我們先達成共識
T恤、海外市場
續談合約、樂團商品
你們的幸福和夢想
錢
与披頭四見面
把全部的因素都放在一起
但這一切都取決于神秘感
不要過度曝光
我今晚要去洛城
有事的話打電話給我
但在我离開之前
我給你們做一個神秘感的測驗
如果讓你們二選一
你們會選哪一個
就是因為你們看不見
我右手里有什么
你們永遠會更想要它
老實說，威廉，你寫的太棒了
寫的机智、精彩
我們現在只要找圖片就好了
杰夫的老媽已經寄了一堆
他小時候的照片來
- 真的嗎﹖
- 一定會很棒的
百分之九十的內容都被樂團
矢口否認，這是編的
你不誠實
你浪費了我們的時間
你有跟羅素漢蒙談嗎﹖
就是他否認的
- 等等
- 他否認了
我們決定用"誰"
稿子在我辦公室里
他不過是個歌迷
你們還想怎樣﹖
把那兩塊…
班，等等﹗
威廉﹖
各位，這是我弟弟
- 很高興終于看到你
- 祝你們今天愉快
我等一下再回去
我弟需要我
回頭見
你气色真糟，但很棒
你在過你的生活
你擺脫媽了
我請一天假
我們兩個出去体驗人生…
你想去哪儿都行
我不覺得這有什么好玩
- 送我上床
- 我去對付她
我原諒你
我沒有道歉
"請勿打扰"
我要走了
- 嗨，薩菲
- 嗨，小子
- 我討厭道別
- 我也是
好吧
就算我是真的不太喜歡你
但我們非得喜歡彼此嗎﹖
我以為是這樣
我認為這對我們不會有好處的
你知道大家是怎么說的
所有偉大的搭檔都痛恨對方
我們沒有那么痛恨彼此，對吧
是沒有，但我可以試試看
我只是不能想像
你會跟萊絲莉在一起
對她們而言
我只是你的替代品
- 對不起
- 我來，沒關系
- 我們待會見
- 好吧，再見
再見
潘妮沒事吧﹖
你是說吃藥那回事﹖
情況不太妙
她有可能會死
我老是告訴她
不要讓太多男人愛上她
看來我錯了
因為其中一個救了她一命
威廉﹖
你何必在乎﹖
我們都知道你是怎么對他的
大家都知道
連潘妮都知道
我的直覺告訴我
二十年之后
我們也許不會記得別的
但一定會記得她
嗨，羅素
你好嗎﹖
這些新來的女孩真奇怪
她們都不避孕
而且她們把牛排吃光光
她們根本不知道歌迷要怎么當
歌迷會對一首歌
一個樂團痴迷不已
愛到心痛
是潘妮嗎﹖
我是羅素，不要挂
我現在沒辦法好好說
這里人太多
事實上，這里只有我一個
我保証我不會再打來
但我必須見你
因為有你在
我才能發光發熱
我能透過你的雙眼看自己
對不起
我希望能找個時間和你聊聊
說我們以前來不及說的那些話
告訴我你的地址
這次…
換我來找你
有筆嗎﹖
嗨，潘妮…
哈　…
我是羅素漢蒙
原來你是大名鼎鼎的羅素漢蒙
請進
- 她在家嗎﹖
- 誰﹖安妮塔﹖
- 我在哪里﹖
- 哈　﹖
你一開口
我就覺得我們心靈相通
天啊
我儿子對我也很重要
我認為你該向他道歉
- 但我還是謝謝你跑這一趟
- 我同意
女士
羅素，你還有希望
我來了…
原來這就是敵人的臥房
我們兩個都想跟她在一起
而她卻希望我們兩個碰面
你該打個電話給她
你們住在同一個城市
- 你覺得我該打嗎﹖
- 當然
她很關心你
我甚至不曉得她的真名
我打電話到雜志社去
告訴他們真相
我不知道他們打算怎么處理
但我告訴他們你寫的全是真的
再來一次
羅素
你最喜歡音樂哪一點﹖
這么說吧
我全都喜歡
"不坐飛机- 第74場"
- 入場券﹗
- 多少錢﹖
我要去摩洛哥
給我靠窗的位置
"滾石雜志
威廉米勒之靜水流深"
劇終