我的名字是Jerrod Hartfelder
我在加利福尼亚开了一个视频制作公司
我们制作的节目多以体现真实为理念
“旋风纤夫”就是我们制作的
前不久，一个俱乐部通过电子邮件与我们取得了联系
其内容是类似真人秀的情节
名字叫做“墓地邂逅”
它是由一个年轻人，叫兰斯普雷斯顿制作的
当时他的想法是，组成一个小组进行
超自然调查
调查一所精神病院
和其相关的事件
以及那里很久以前所发生的尽可能多的
过去到现在人物、事件的超自然案例
我的名字是兰斯普雷斯顿
在我很小的时候，
我的父母搬到了
一套公寓里，后来
发现那里闹鬼
我发现那些东西是
总是缠着我
从那以来，我痴迷寻找
试图捕捉到那些东西存在的证据
表明，这些东西都是真实的
跟我来，我的团队
专业超自然现象调查
然而我们所要进入的处所面临着危险
那里是人类已知的
闹鬼最凶恶的地方
我们将用摄像机记录
每一个夜晚所发生的一切
如果你准备好了，这里是
墓地邂逅
一切似乎进展顺利
剪辑的真是太棒了
我们非常兴奋
然后，出了一些意外情况
是想说别的东西吗？
没错！关于这个我非常清楚
即将看到的不是什么电影
明白？
是一段66个小时的视频
连续的，未经编辑的，
这是有书面证明的
不经过任何方式修改的
视频是连续的，只有
时间长度的编辑
（不要复制这段视频）
开始！
你好！你好！测试
兰斯普雷斯顿！
拍下我后面背景的所有画面。
准备好了吗？是的，我准备好了！
开始录了，一会儿我需要你进入画面。
退后一点。这样行吗？
晚上好！欢迎来到新一集
的墓地邂逅。
我是主持人兰斯普雷斯顿。
今晚我很乐意带你参观
我所见过的
最可怕的地方
在我的身后，是科林伍德医院
精神科
这是一栋六层
面积80公顷的建筑物
稍等，稍等，好的
等车过去。
马特，继续
刚才的我就不重复了
1895年至1960年
这家医院曾经住过超过80,000名
患有精神错乱的病人。
其在1963年被关闭后
这里曾经出现过幽灵
当你一个人单独行走的时候
有时你会听到
患者的笑声
今晚，我和我的团队
将被锁在这里8小时
反锁的时间里
这一现象会更加频繁
我们使用的先进的摄像设备，
拍摄灵体。
我们很期待，
被称为
鬼医院的
科林伍德精神科。
卡。太好了！
这位是？
摩根！摩根特纳！
是的是我
给您添麻烦了，谢谢您能来
我对来的路很熟悉
不用担心
我很乐意效劳
这会上电视吗？
是的
没关系后期会重新编辑的
不要担心，他只是拍下过程
摩根特纳，是当地的历史学家
摩根今天来这里
是为了告诉我们有关
这所医院黑暗的过去
摩根，你能告诉我们这所医院是什么时候建成的？
传闻这所医院与其他同类机构共同
建于1893年
目的是为了缓解丹佛医院的拥挤情况
当时，精神疾病还没有被很好的认识
治疗也只是摸索性的
像这样的精神病医院
被视为一个垃圾桶
病患们的处境很尴尬
然而只有在这里才有治愈的希望。
对
条件极其简陋
人们睡在地板上，时常没有毛毯或衣物。
你能告诉我们关于
Arthur Freinken的事吗?
关于这个人您的讲述是最权威的
是的，没错
我想我会被问到
Freinken是哈佛大学毕业的
一个神经外科医生
从1937年到1948年他被安排在这所医院当院长
他们在这儿进行人脑方面的实验
是关于大脑额叶方面的手术
差不多进行了140例的大脑额叶手术
1948年8月15日
六名病人逃离了
他们的房间，
在Freinken的办公室用匕首杀害了他
第二天他的尸体被一名护士发现了
不幸的是，和这次死亡
完全不相干的是
著名棒球运动员，
大卫布鲁斯，也死在同一天
哇！这个故事果然给力！
摩根，给我们您的意见
说实话，相信鬼吗？
我不知道，但这里是一个寻找他们的好去处
今天的交通状况真是连屎都不如
我们走了约6小时的路程，不是吗？
“死神在等着你。”
噢，我的上帝！
别紧张老兄
这里要慢动作，
然后恐怖的背景音乐
嘿，很好让我开始吧！
请进
噢，我的上帝！
这是主楼的入口
很好！不错！
如果你是家属，就在右面办理探视手续。
真他妈吓人！
真疯狂！
都取景了吗？记录这的一切
我全都会拍下来的
不要吸烟
很显然，你不不要轻易尝试
它会引起火灾报警
肯尼在这里当守门人，8年了。
肯尼！你说这地方会闹鬼？
好吧，这之前我还从来没对着摄像机说过话
就当没有摄像机
我不知道我是否相信灵魂或鬼怪什么的
但是，自打我来这
看到过很多奇怪的事情。
尤其是在晚上，可以听见
一些奇怪的声音
很难形容，但我并不孤独我不是一个人
快来看看！
给我们带路
这些走廊真是一眼望不到边
嗯，不错
很难相信，这里住着
成千上万的精神病患者
精确的说是以千计
白天还这么黑
你害怕吗？
还可以
有兴趣的话我会告诉你更多
伙计们！如果现在是晚上
没有这些工作灯，肯定不行
你看到这扇窗户了吗？
看到了
天黑前我会把它关好
到了早晨，它会自己打开
什么！
我无法弄清楚是因为什么
好像某人试图从这里出去
这肯定是超自然现象
就这里，干的好
他们是如何帮助那么多病患住进这些小房间的
噢，我的上帝！
操，真他妈正点！
这是真的吗？是的，完全真实的
一个病人在这里住了好几年
这是他留给我们的
他把时间都花在了在墙壁上写字
他是同一季的病人？
是第四季的病人
真的吗？
我不知道，如果他死在这里了，
也是很久以前的事了
非常好
肯尼！太他妈的牛逼了！
火灾报警在这同样会他妈响吗？
这是什么？
据说一个年轻女病人在这里自杀
什么？就在这里？！
在这儿自杀？
是的，她在洗澡的时候割腕自杀
噢，我的上帝，真让人伤心
有人说，他们听到有水流出来的声音
真邪门
我们现在要去哪里？
公用隧道
Pssst！你没事吧？
肯尼！这正是我在找的！
这些隧道和所有的建筑链接在一起
几乎有一英里长
这是一个迷宫，在这里你很容易迷路
有一天……我来这里，空气非常寒冷
我感觉这是如此的安静，好像有人在看着我
很奇怪的感觉
那是什么？……只是我的影子
站在我身边的是加里克雷费尔
他在这里工作了一段时间前
是真的吗？
是的，那是1983年
国家在这里尝试做一些改变
但是说到底这一切都是他妈的
噢 ，对不起
我用不用要再说一遍？
随你，不用紧张
反正我和我的工作人员
到这里大约两周
经历了各种闹鬼的事件吗？
孩子们听到怪异的噪音
一些工具无端消失了
我以为他们是小偷，
但却从来没见过，所以...
而且出现了意外，是吗？
是的..
是的，一次有个男孩要上楼
就在那儿
他发誓说有一种不明的力量
把他推下去了
他磕伤了自己的膝盖，就再没敢继续上楼了
这事听起来真的很诡异
想必困扰了你们好久
这种恐怖的回忆成了他们记忆中无法抹去的部分
直到现在还索绕心头
不断的重复
实际上这是鬼魂在作祟
它意图与现世进行交互
有人说目击到了鬼魂
但是却被排挤、中伤、甚至被解雇
这虽然是罕见的，但是它发生了
那么，你在附近住了很长时间吗？
是的，上高中时常来这里
你知道，就在这个走廊出口
然后就有看到
说详细点
没错，就在这儿看见的
在这里，是什么日子来着
我抬起头，我向上帝发誓
我发誓，我看见走廊里有人
一个身穿白色长袍...
就是医院病人穿的那种...是的
并且他有剃光头
广告回来更精彩
为什么不去问问园丁？赶快！
对不起！打扰一下，先生！
我们正在录制电视节目
我们想进行一个快速的采访
站在我身边的是园丁哈维尔
哈维尔，你曾经注意过这附近的陌生人吗？
不是，我没弄明白你是啥意思？
那么，你有听到奇怪的声音
或看到任何不寻常的现象吗？
我还有活要干
班，可以休息一会吗？
就假装你看到了什么
我要干活了，OK?
等会儿，就一会儿，很快的
好吧，这是20美元
站在我身边的是园丁哈维尔
哈维尔，你在这工作了10年，
见到过奇怪的东西吗？
是的，我看到鬼了，就在那里
真的非常可怕
难以置信，鬼魂就出现在大楼外
这个超自然现象让我很感兴趣
三，二，一...
由于调查范围很大我们
请来了相关方面的权威
休斯敦格里斯前来
协助我们调查
休斯顿，你感觉的到什么吗？
哇！有一种难以置信的能量在这里
它就像成千上万人在同一时间诉说着什么
这声音简直是震耳欲聋！
还有更多的东西
它就像是一个黑暗中的鬼魔
它可能是一个恶魔
今晚我们必须非常小心
我们不能轻易尝试，不行
它在这里
你感觉什么？
是的
我感觉
这里非常悲痛
深深的悲哀
我看到一个病人
一位女病人
一个女孩，有水，红色...红水
血，血，他死在这里
在浴缸里，他割了自己的手腕
门卫说，一个女孩死在了这里
休斯顿！这真是不可思议！
那恶魔始终想和现世通灵
卡！
很好！
这是不是有点过了？
不这很好
兰斯！你觉得这次第六集会如何？
错不了，这地方棒极了
你认为我们能看到鬼吗？
是的，我敢肯定，而且成千上万
哇！您说大话都不打草稿
这次将会非常成功的
但是，前题是
这个地方有能够吓到我们的能力
等一下！班！
不是要拍摄日落的场景吗？
狗日的！
提示！窗户
OK，这地方真他妈吓人
我得撤了
好了，这位就是我们墓地邂逅制作组
出色的技术员马特
马特！展示一下你的工作内容如何?
安装了十台固定摄像头
关键是捕捉到任何风吹草动
录在磁带上
同时视频内容也会被保存在硬盘上
所有的东西都会通过无线发射器
反馈到我这台笔记本上
所以，你就能知道在那里发生了什么
干得好马特！
接下要展示的是？
这台设备是电磁场仪
用来侦测空气中的电磁场级别
它的主要的设计思路是
检测身体周围电磁场是否稳定
那么一旦侦测的区域发生异常
如果鬼魂出现会使仪器的
读数产生异常
红外传感器
这个的想法和电磁场仪一样的，
但是这个是用来侦测温度变化的
据称，鬼魂的出现会使温度下降
这样一旦因院内出现超自然现象
温度异常就能侦测到
一，二，三...
这是一个录音机
它用来捕获EVP
哦，等一下...
向观众解释一下什么是EVP
电子语音现象
捕捉人耳所听不见的声音
因此，当你们开始后
如果听到了什么
这意味着那些东西
试图与我们沟通
这是我最喜欢的
盖革计数器
按这儿打开
看看这套东西，太给力了！
我向你保证，如果有这里有任何
超自然现象，我们将捕捉到它
好吧，我们已准备就绪
我的朋友
这栋大楼的守卫肯尼
很荣幸你把我们锁起来
肯尼，非常感谢！
早上6点见
准时六个小时，祝你好运！
我是一个恶魔！恶魔之子！
我得在这儿待到早上才能去见你
是的，今晚我们必须在这儿
这两个怪胎
你怎搞的？
肯尼玩真的
他把门锁上了？
还真当真了
如果有突发状况呢？
好吧！看看这里会发生什么
和以往的调查相比这次最棒
也最危险
提醒你注意
这样一个事实
这栋建筑几乎就是一所监狱
所有的窗户都被铁栏封死
决不可能离开
即使我们想走
我们会被锁在这里
直到早晨大楼守卫肯尼来开门
我们将努力
在黑暗中展开探索
三台夜视摄像机
以及更多的静态摄像相机
由马特在监视
重点是
超自然现象
好了！你准备好了吗？
是时候了！
墓地邂逅
好，我们现在正经过
陈旧而黑暗的走廊
这里已被弃用超过50年了
我们正在寻找被困在这里的灵魂
以及她们被困后的经历
我觉得，这里非常冷
在这里你可以看到走廊
剃了光头的人
游荡在这里
萨沙，我们来使用收音机
你是否和我们在一起？
你是这里的病人吗？
你在这里住过院？
“你是否和我们在一起？”
“你是这里的病人吗？”
“你在这里住过院？”
没有
等一下！我感觉...
阴魂，不要惧怕
如果你在这里，现身吧！
我觉得这是对我们的冷漠
向前走，是加入我们的行列
不要在乎我们
如果你在这里
请给我们暗示
会自己开的窗户
哪怕动一点
现在，我使用这台相机
尝试捕捉超自然现象
通常情况下，能拍到肉眼看不到的东西
这被称为灵异摄影
再来一张
我们期待着照片成像
如果我背后有鬼，也是之后才能知道了
墙壁上的东西是你写的吗？
我们只是想尝试和你沟通
为什么不试试和我们沟通呢？
如果你是哪位沐浴时自杀的患者
请现身
在这儿，我真的很害怕
温度仪表显示2和4
就个人而言，
我要一个人独自呆在这里吗？
休斯顿，感觉到什么没？
我感到一个非常消极的能量
不只是一个而是很多
如果有灵魂在这里
下面，请显露真身！
你听见了什么没有？
正如我所说，这些管道是一眼望不到边的
真难闻
听到了吗？
我也听到了
好，我们听到的东西。
是什么呢？
我不知道，到这儿来
在这儿，跟我来
那声音从那里传出来的？
从这扇门后
给个特写
你想打开它吗？
哦，真晦气！
靠！是老鼠
没办法！真的吗？
这算什么！？
你丫就是一白痴！
不带这么玩的吧
吓死人不偿命
我们的队伍首次有了发现
这恐怕灵魂留下的
我认为我们应该多去上面看看
多给点特写
渲染出恐怖气氛
可怕，可怕，真吓人
国际象棋的格子吗？
那我是就国王！
什么他妈东西？
好像女人的X
厨房的角落
婊子养的快点做饭！
这他妈是什么？
这可真吓人哈？
之前居然没发现
兰斯肯定爱死我了！
妈的
等会儿...等会儿...等会儿...
亲爱的
她哭了？把电话给她
乖~宝宝！
你妈妈告诉我说你害怕怕了？
有奇怪的人在你的床边？
听我说宝宝
世上没有鬼也没有怪物
即使有，它们也不敢去咱家
你知道，因为有爸爸会保护你的
妈妈说，她批准你今天和她睡
爸爸得等到明天才能回家
等爸爸一回家就带你去吃披萨
再见宝宝
靠，今天晚上真冷
我日！
伙计们，拜托！
别开这种玩笑好不？！
这会儿可不是开玩笑的时候！
搞什么？
大家都在哪儿？
也许是刮风呢？
风？你看这门的重量，
龙卷风都吹不动
你当时是怎么走的
不管怎样
可吓的我不轻
可你怎么解释？
我已经告诉你了，我正在摄像
然后一转身，门就关上了
你说你正在拍摄》
我已经告诉过你了……怎么解释好呢
吓人不吓人，看看就知道了。
噢，我的上帝！
太可怕了
我接受你的道歉
我不认为你看到了
我们看到的片段
就在刚才
由摄影师班拍摄到
我身后正是那扇门
没有风，窗户也没开
怎么会造成刚刚的现象
现在，让我们
尝试通灵
谁在这儿？请回话
刚刚关门的是你吗
刚才是想和我们的摄影师班
展示你的力量吗？
请关门
现在，请给我们一个暗示
魔鬼，我在召唤你
如果你在这里请现身
真他妈的！
你真的以为
这里有东西
妈的！那是什么？
噢，我的上帝！
这太吓人啦！！
它来过这儿！
妈的，我什么也看不见！
你听到了吗？
什么？哦，妈...
妈的...
什么他妈的！
是谁干的！
我日他全家！
什么人干的？马特？
马特，有人吗？
有一些人刚刚在我们的楼层
没有啊，出什么事了？
没有人知道我们在这里拍摄
是谁在和我们开玩笑
你好！有人在吗？
如果有人在耍我们
可不是闹着玩的！
我会报警的!我们有权在这里拍摄！
我们有授权，而你没有！
说句话呀！我想和你谈谈！
冷静！
这可是实实在在的灵异现象
我将使用的EVP
你叫什么名字？
你想干什么？
你和我们在同一个房间吗？
你在哪里？
来吧，萨沙，播放
“你叫什么名字？”
“你想干什么？”
“你和我们在同一个房间吗？”
“你在哪里？”
那是什么声音？这是什么？
那他妈是什么？！！
我拍到它了！
萨沙！！
求……求你了，我要回家！
有他妈什么脏东西缠着我
我们要走了，现在就得走！！
等等……等等！！
还等什么？！！
我们拍摄了5集节目到现在
从来没有见过这样的事情
我不在乎！
我只是想离开这里！
休斯顿，带她回去然后再回来
不！不！我可不想回来了……
我真的很害怕，我觉得我做不到...
我们他妈不能白干吧？这次拍摄得保留下什么
好吧，我会回来的
不，不，班你不能去，你跟我来
你在开玩笑吗？
我们制作的东西价值上千万美元！
就在刚才，在这条走廊上
不可否认的跟踪拍摄证明了超自然现象
萨沙被吓坏了，
因为鬼摸了她的头发
让我们尝试进行接触
灵魂，游荡在走廊
请给我们暗示
现身吧！
求你
如果你还在这里
给我们，给我们暗示
发出点声音或者摸我的头发
你看到什么？
等等……给我的照一下
...不，什么也没有
我认为它消失了
老实说，这很可笑...
我们宣讲的这一套……
好吧，我也说不清
来吧，做点什么
以前做过的，再做一遍
你他妈的害怕了吗？
这太疯狂了，算了吧！
兰斯！已经消失了...
它在耍我们...
闭嘴！不要他妈说这场面话
放松点
我们可以回家了吗？
兰斯，不是所有问题都有答案的
OK
班，几点了？
4点40分
伙计们，该拍的都拍了
收拾东西，让我们回家
所有的都保存了吗？
是的
我觉得这么走是对的，走前面
你肯定吗？
没错
这么走对吗？
我日，怎么成了死胡同了
妈的
这不是来时的路
来吧，来吧！
我说，班！你就认了吧...
有什么能让我们不迷路的设备吗？
我们没有迷路
我们来过这儿
马特！马特！
我们迷路了给我们指路...
为什么他没有反应？
我们回不去了
班！这是为什么呢？
因为我们转来转去
又回到这儿了
如果我们一直朝一个方向走会不会好点？
那边？北？
我去过那边，那边角落有
浴缸
去过这里，因为班一直在这儿
告诉我，现在这个浴缸和你看到的
是不是相同的浴缸
我也糊涂了
班，不能睡在这儿
他不是说六个小时才来开锁吗？
我等不及了
我不想再黑暗里走了
他们在哪里？
妈的
你去哪了？没接到我的电话？
我没听见
我们迷路了
对讲机呢?
没有，没听见过
你听见了吗？没有
兰斯！
这扇他妈的该死的门！
你看什么呢？
她的头发，哦，妈呀
真他妈的}人
我得把这段传到电脑里
不行马特
我们没时间干那个了，赶紧去把摄像机收回来
伙计们，都站起来
开始干活
我们把东西收拾一下
然后等着肯尼来开门
有人能帮我一把吗？
抱歉，人手不够，你自己去
你有对讲机吧？
是的，我有一部
测试一下，有收到吗？
收到
马上回来，好吗？男子汉！
我没回来不许走
好吧，是时候离开了
我操！
什么他妈情况！
兰斯，你在吗？
我发现了一些东西
谁在里面？
伙计们，别闹了！
马上就到早晨了
我们还没有看到任何超自然现象
现在是最后的一小时了
这里是墓地邂逅
我是兰斯普雷斯顿
在来一次
这里是墓地邂逅
我是兰斯普雷斯顿
不管了，什么也比不上清晨的阳光了
这听起来不错
马特在干吗，为什么要花这么长时间？
马特？
你在吗？
兰斯，之前对讲机也失灵了
个人意见，也许听上去很蠢
谁愿意一个人孤零零的走回来
这么黑还要下楼，万一摔下来
她说的对，万一出事就麻烦了
伙计，我们得去看看他
班，萨沙带着摄像机
为什么？
找人和摄像两不耽误
嘿！顺便说一下
一个人呆在这儿很容易感到孤单
上帝保佑
马特！
马特！马特！马特！
什么他妈的情况？
我X！
怎么他妈弄的一地都是
马特！！
为什么设备在，人却没了。他没道理这么做，
他应该就在这附近
班，你去那边找
我和萨沙在这边找
为什么，这主意不好我们不能分开
他来过这儿，应该不会走太远
萨沙跟着我，
班，你去另一边
马特，你在哪啊？
我想回家，受够了！
我们怕你了还不行？
我想抽支烟
来吧，马特！
这不好笑
马特！来吧，老兄！
瞧着吧，我媳妇非杀了我不可
差不多该走了！
你丫死了算了！
马特，我不是在开玩笑！你在哪里？
我操！
兰斯！萨沙！
怎么了这是？发生了什么？
哦，不，不
你还好么？
把我扶起来
扶起来
我发誓，有人...
推我好不？
有人推你？
我在楼上找马特，有东西推我
下来，我的脖子破皮了
噢，我的上帝
可我回头一看，什么都没有
这些都是在耍我我们
整整一晚上
给肯尼打电话！
你还等什么呢？！
好吧，好吧！
我会打电话好不好？别紧张
上帝保佑
你没事吧？不，我很好！
我就日他妈的！
我这没信号，你们试试吧
好！
好，真好……神马他妈破手机！！
你到底想干嘛？班
你以为呢？快来帮我！
我们不能破坏这里的东西，
弄坏了要负责的
这钱从你工资里扣
我就日！
你以为我在乎吗？不！
我受够了，我要回家
把那该死的相机放下
然后帮我
OK
需要我的帮助吗？
不
我们两就搞定了
等我数到三
一，二，三！！！
我操！
你推了吗？用力！
一，二，三！！！
这是神马他妈情况？？？
不，这是他妈的入口
这是狗屁入口！
我们是从这进来的吧？
没错，这就是入口
这不对呀
这不可能
我们就是从这进来的对吧？
就是这儿，带来的东西都在
现在说这些还有什么意义
毫无意义
可这只是一个走廊而已...
我糊涂了...
兰斯！
和入口一样的门
我开始讨厌这份工作了
噢，错不了这回
休斯顿先生，请吧……
嘿，嘿，小心你的腿吧！
好吧，好吧！
光说不做，你就只会呆在那……
好，好，是我的错……
我操！
这是什么鸡巴玩艺儿！！
还有什么要说的吗？
说不定这就是出口
休斯敦闭上你那张丧嘴吧！
到这来
躲开，这是男人干的活
让我搞定
给我一分钟就OK
哦他妈的！
我们被困住了！
我们应该试试用工具把这铁栏拆掉
我有个工具箱就放在入口的包里
你不是想被锁在这里吗？
真他妈惊人的想法！
所有的窗口都被封死了！
不，不！
应该有没被封的窗口，就在楼上
跳下去等同于自杀
萨沙？几点了？
8:44
8:44！
开玩笑吧！
我明天有一个试镜
没人他妈看的上你
大家冷静一下好好想想！
没意义，想也是白费力气
昨晚我留意了日出的时间
你他妈想说什么？
天亮的时间是7:45
可是现在仍然是晚上
仍然是晚上...
这回可真不是玩笑了
闭嘴！
毫无意义
让我们离开这儿！
拜托！救救我们！
好吧，好吧，让我们冷静一下好吗？
这建筑是旧的吧？
这栋古老的建筑有一种能量
能够让我们的时间混乱
这就解释了这里为什么还是晚上
以及为什么肯尼没有出现
这他妈想法烂到家了！
那只是他妈你的理想主义
这可不是你参加试镜的科幻电影！
这里的一切都不合常理
这里有什么东西是理性的吗？
我查过我的手机了...
现在是午后13:12
但我不认为这是正确的
我认为发生在我周围的...
我不知道……
大家都很累
正在午睡……休息
我们只能等待，等待肯尼出现
我不知道我们还会不会找到他
我已经有20个小时没合眼了
现在，我也要暂停午睡一会儿
什么他妈情况！
休斯顿，你有病吧！！
那不是我干的好吗伙计！
这是怎么回事？
噢，我的上帝！
某人弄坏了我们的照明灯
我们现在完全处在黑暗中了
太可惜了
现在只剩下手电筒和摄像机的光源了
我看一下手机
现在是晚上8点
我们睡了个7小时
班有带三明治来
哦，味道好像狗屎
你在做什么呢？关上它
我们所有的食品都在这
但我们仍然
有足够的水...
为什么不去隧道那里试试
肯尼说，隧道和所有建筑物都是连通的
也许我们可以在其他楼里找到出口
我不打算去隧道...
如果灯没电了，我们就都玩完了
还记得你让我去拍摄日落场景的时候吗？
在屋顶上我看到过一扇逃生门
如果我们登上屋顶也许
就能看到能爬下来的梯子
那么，如何？
是继续呆在这儿还是...
我不在乎只要能让我们出去怎么都行
我不想再在这儿待下去了
那么大家的意见，就这么定了
去屋顶！整理一下设备，出发
给我点光
兰斯？往那儿走？不对！不对！不对！
班，你说你知道在哪里的
我什么都没说！
不要把责任都推到我身上
我只说有出口可能会有梯子
现在怎么办？
我是从外面看的，里面的情况怎么嫩了解
OK！我操！
你他妈的说什么？！
谁！有人在这里吗？
太}人了……
跟紧点
听着，保持住让光一直照这前面
快走！继续走！
谁也不能挡在我面前阻止我出去！
太慢了
你冷静点好不好？
没错！没错！（去往屋顶）
没路了！
他妈的路呢？
这墙很坚固
你觉得呢，似乎很早以前就是这样了
这完全不合理
我操！
别他妈拍我了！
现在怎么办？
我不知道，我不知道
刚刚楼梯明明是通往屋顶的
但是却被完全封死了
我会如实拍摄下来，等我们回去
肯定会有很多人想看的
看这个，我们从这上的楼梯对吗？
现在我们在四楼
至少我们已经到这里了
你肯定吗？我不知道...
班，这...兰斯！兰斯！
什么，什么？
我们在这里？不对……这里不应该有楼梯
这意味着什么
这意味着
我们在一楼
请记住，我们来过这里，对吧？
太不可思议了！
我操！这是什么鬼情况？
这算他妈什么玩意儿？
你听到了吗？
你听到了吗？他妈的是什么？
那声音……是马特吗？
我操！是马特！
走这边，快！
马特，你在哪？！
我们来了！马特！
不在这里，不在这里！
怎会他妈动呢？！
快他妈的离开这儿！
我们为了找那楼梯用了整整一天
这就好像是班说的
我们周围总是在不断的发生变化
我们还没有找到马特
我不知道，希望他还好
我们不应该看到这些他妈的……
我们都累了，饿了
我们正试图再次入睡
这一次，我们是轮班睡觉
这样视频可以保证完整
班，准备好了吗？
是的
大家得看看这个
把那该死的摄像机关上
来吧，萨沙！我们得把它拍下来
萨沙，你要明白...
不是谁都能来这里的
好了，停吧
马特……
是我，快回话……
听到了吗？我告诉过你，他还活着
马特！你还好吧？
你能听见我说话吗？
这儿真冷！救我……
告诉我们你在那儿？
我们去找你！
马特！
操！又失灵了
我们怎么找他？
他应该离我们不远
对讲机关键时刻总是掉链子
你怎么知道这声音是马特呢？
马特！你在这里吗？
对不起，对不起，对不起！
我不是有意的……
马特！我们听见你的声音了！
你在哪里？
萨沙把所有频率都试一下
信号太弱了
估计是多少？200-300-400？
200米，这样声音能清楚点
也许300米...
我们继续走
开始总会有噪音
大家都跟紧点，上来
操！
刚才那人是谁？！
是马特吗？！
马特！！
兰斯，哦……天哪！
那人在干吗？
你是谁？你在这里做什么？
关灯！关灯！
你看她的脸了吗？！
闭上你他妈的嘴！
闭嘴别出声！
这是怎么了？
噢，我的上帝！
妈的！妈的！
操！休斯顿人呢？
马特！
伙计们！
萨沙！
班！
兰斯！
有人吗？！
救救我！伙计们！
今天……
休斯顿也走丢了
马特虽然有对讲机，但是无法和他联系
又怎么了？
我们身边发生很多……
我不知道它会持续多久
我们并不孤单
我的名字是怎么印上去的……
他们怎么会知道，我操！
先是在我背上刻字，现在又……
到底什么他妈的！！！
操你……
当我们睡醒后发现，我们每个人手腕上都有……
这他妈到底是怎么回事？
这他妈的意味这什么？！
谁让你睡着的，你这狗日的！！！
意味这我们都是神经病!!!
我们成了他妈病人！！
冷静点……
别看！别看！
上帝啊！
又他妈来了
那边有东西
我受够了！
我们仍然无法找到马特和休斯顿
停下，别录了！
为什么？
都什么时候了，你还在录？
我只是想把过程拍下来好吗？
为的是留下证据
现在找人是当务之急
你却还在做你的狗屎节目
好吧，我听你的
你们不能在快点嘛？
噢，我的上帝呀！快跑！！！
不，不，不，不！快起来！
我不能，我做不到！你知道的！
我明白，可我们必须继续跑！
哦！……我就日！！
怎……怎么了！
快过来！
马特？是他吗？是他本人？
马特，站起来
嘿嘿，这回他妈小心点
马特你没事吧？
这名病人患有一种童年恐惧症
哦，我的妈呀！！
来吧，快站起来！
让我们带你回去！
来吧！在这里，这里！
来吧！
让他到床上去
看到什么没？
没有
你从那弄来的衣服？
该死！看他的手腕！
马特？马特？
马特，这伤口是怎么弄的？
马特！他们对你做了什么？
马特……你看到了什么？
我受够了这里了！！我们必须赶紧走！！
走？我们当然能走，我们都能走
什么意思？你他妈是什么意思？
我的病还没好，因为治疗过程很缓慢
但是只要你配合
他已经疯了，他说的完全不着边
班！闭嘴！
我们都会好的
他会帮我们的
班！把门锁上！
已经锁了
再去确认！
确保这里除了我们没有别的东西！
我们找到了马特
可是他已经疯了
班还在
怎么了？
没事，你继续睡
你还好吗？
不是太好……
有些事我考虑的太草率了
有点烫，你发烧了
得多喝点水
谢谢
睡个安稳觉
我睡不着
我想这一切很快会过去的
这他妈是什么？
上帝啊！
快跑！
快点...跑！
快，这边！
你看见什么了？
那是什么？
浴缸里有血！
我们现在怎么办？
赶紧他妈闪人！！
马特？马特？你在干什么？！！
离浴缸远点！
这鸟人在干吗？
我他妈怎么知道！
噢，我的上帝！噢，我的上帝！
救救我！救救我！
快把浴缸推到！
没了！
他妈大活人消失了！
突然消失了！找不着了！
噢上帝啊！快走！！
嘿，嘿……这有电梯！
打开它！打开它！
如果我们顺着电梯管井走
也许就能到别的楼层里去
我操！我操！
听着，你在这儿看着马特，我去找点工具
坐在这儿等我，好吗？
我的妈这是什么？
我滴个天！！！
怎么了，出什么事了？
拜托，给点希望，开！！
这有梯子
我们怎么把马特弄下去？
我先下，你第二个最后是马特
退后！退后！呆在那儿
兰斯！！！兰斯！！！回来！！！！
夜视开关在那儿？好，打开了……
消失了？
我也不知道应该消失了吧……
OK OK，我们走吧
马特呢？他人呢？
上帝啊！他跳下去了！
来吧！放松，就快到底了
放松，放松都过去了…………
隧道在这儿！
我们终于到了……
来吧，萨沙！
我不行……我做不到……
拜托！不要这样……
肯尼说过，这隧道和所有建筑物都是联通的对吗？
可是靠我一个人肯定不行，好吗？
跟紧点，应该不会太远的
好的，这么走应该没错
不，不！我们又绕回来了
我们不应该在这里！什么他妈的情况！
我不想死！
我想我妈妈…………
这一天...
今天是几号了？
我也不知道今天是什么日子了……
我们一整天都在走一个地方
没有取得任何进展
我的腿钻心的疼
这样下去萨沙可能坚持不了了
谁在那儿？
你是谁？
萨沙？……
萨沙！你在哪里？！！！
你在哪里？！！
我操！
你想干什么？
电池快没电了
我只能在需要的时候打开灯
但是，我并不需要太多的光源
我只需要一直走就行了
可以持续走好几个小时
就像一个游戏
你可以走多远？
如果有人看到这个
我就操你！
操你！
你他妈的，他妈的！
操你们大家！！！！
不管你听见没？
我还活着！
当我醒来的时候...
我也不知道过了多久
但是...有一个门！……看！
不会吧……
这怎么可能……
我一定是疯了！
上帝啊！
这是不可能的！
不！我没疯！
我不是疯子！不！不！不！
我现在感觉好多了……
最后，我就可以回家了……
这里是墓地邂逅
我是兰斯普雷斯顿
卡！
完 谢谢观赏