網購 遊戲、影片  請洽...
www.gamedisc.cc
各位先生女士，這是萬眾期待的一刻
你在黑暗中尋覓
汗水浸透了地板
片名：大娛樂家
By  www.gamedisc.cc
你的骨子裡，有股無法忽視的痛
讓你呼吸急促，心亂如麻
其實世界已經被拋到天外
不要抗拒，它正迎面襲來
活在當下，別管未來煩憂
熾熱幻夢，即將實現
臣服直覺，你的感官已然失控
它是火，它是自由，天馬行空
像講壇上的牧師
讓你盲目奉獻
每塊牆磚都已一一爆裂
你難以招架
告訴我，你是否想前往
七彩繽紛的閃亮之地
舞台主宰夜晚之地
不可思議的夢想成真，令人著迷
這是最精彩的秀
引爆熱潮，久久不退
就連太陽也無法匹敵
見證夢想，難以自拔
這是最精彩的秀
你所夢想的一切
你所需要的一切
全都呈現在眼前
這是你不想錯過的舞台
你所夢想的一切
你所需要的一切
全都呈現在眼前
這是你不想錯過的舞台
你所夢想的一切
你所需要的一切
全都呈現在眼前
這是你不想錯過的舞台
你所夢想的一切
你所需要的一切
全都呈現在眼前
我了解，好的
感激不盡，傑佛瑞先生
我今天一定會把錢給你
走吧
費尼斯，快點，我們會錯過火車
抬頭挺胸
把身上的灰塵拍掉
小指翹高
手臂伸直、手肘突出
淺啜，不准大口喝
小指翹高、手臂伸直
手肘突出
茶杯要拿平
輕輕地放下茶杯
再來一次好嗎
小指翹高
手臂伸直
手肘突出
動作優雅
查莉蒂，過來
妳的洋裝
這是我教妳的規矩嗎？
這是我的錯，先生
是我逗她笑
謝謝你這麼老實
離我女兒遠一點
妳是怎麼跑出來的？
窗戶呀
爸爸要送我去女子進修學校
我不知道我的未來會怎樣
我知道
每當我閉上雙眼就能看見
有個世界在未來等著我
屬於我的世界
穿過黑暗，推開大門
走過無人涉足之地
但感覺像是回到家
就算他們說
這聽起來太瘋狂
就算他們說，我得了失心瘋
我不在乎，儘管說我瘋狂
我們可以活在自己創造的世界
因為每個夜晚我躺在床上
腦海充滿繽紛色彩
一百萬個夢想讓我興奮失眠
我想像著世界的未來
我心中的美麗願景
這一切只需要一百萬個夢想
為未來的世界而作的一百萬個夢
就算他們說，這聽起來太瘋狂
就算他們說，我得了失心瘋
- 她...
- 夠了！
查莉蒂！
我不在乎，儘管說我們瘋狂
"親愛的查莉蒂"
奔向我們創造的世界
因為每個夜晚我躺在床上
腦海充滿繽紛色彩
一百萬個夢想讓我興奮失眠
我想像著世界的未來
嘿！
我心中的美麗願景
這一切只需要一百萬個夢想
不！
為未來的世界而作的一百萬個夢
買報紙哦！來自全世界的新聞！
一百萬個夢想讓我...
興奮失眠
我想像著世界的未來
"美國郵政"
我心中的美麗願景
我一切只需要一百萬個夢想
噢，一百萬個夢
為我們即將創造的世界
一起來打造偉大的美國鐵路！
一天三餐，有吃有住
酬勞優渥，快來創造你的財富！
見識美國一望無際的廣大平原！
大好良機在鐵路等著你！
先生，我知道我只是個窮小子
但我會照顧令嬡
給她同樣富裕的生活
再見，母親
她會回來的
那是遲早的事，她會厭倦你...
一貧如洗的生活，她一定會逃回家
每個夜晚我躺在床上
腦海充滿繽紛色彩
一百萬個夢想讓我興奮失眠
我想像著世界的未來
我心中的美麗願景
這一切只需要一百萬個夢想
為未來的世界而作的一百萬個夢
無論夢想大或小
讓我和你一起追逐
和我分享你的夢
不管你是對是錯
答應我你會帶我一起
前往你預見的世界
我閉上雙眼就能看見的世界
我閉上雙眼就能看見
因為每個夜晚我躺在床上
腦海充滿繽紛色彩
一百萬個夢想讓我興奮失眠
一百萬個夢想
我想像著世界的未來
我心中的美麗願景
這一切只需要一百萬個夢想
為未來的世界而作的一百萬個夢
為我們即將創造的世界
- 史密斯先生？
- 是的
- 請你看看
- 沒問題
我知道了，謝謝你，這就行了
我是費尼斯泰勒巴納姆，請聽我說
我有各種技能和想法
不只是會敲打計算機
有一位德國人李林塔爾發明了...
能讓人飛行的滑翔翼
很神奇吧？
若運用在這門生意上將是創舉
各位！聽好了！
你們全都被開除了
破產？
公司不是有十幾艘貨船嗎？
全都沉到南中國海底了
颱風把它們全都吹沉了
"船舶登記冊"
- 換妳當鬼！
- 妳完了！
嘿
老天！你提早回家了
我被解雇了
反正那份工作不適合你
任何工作都不適合我
我們的生活才會這麼刺激呀
查莉蒂
這不是我答應要給妳的生活
但我已經擁有我想要的一切
我們的魔幻人生呢？
你的兩個女兒不就是了嗎？
美女們，看看誰誤闖賊船了？
爸爸！
- 過來！
- 你有帶禮物嗎？
什麼禮物？
- 我的生日禮物呀！
- 什麼？
- 我的生日禮物
- 今天不是妳生日
好吧，我有個禮物
這不是普通的禮物
這是最神奇的生日禮物
不同凡響的機器
這是達文西在四百年前發明的
但它的藍圖消失了幾百年
直到一艘海盜船上星期被沖上岸
擱淺在南塔克特島
他們找到骷髏骨和寶藏
那張藍圖卻被JW莫肯特找到了
藍圖短暫出現在我的辦公桌
我把它牢記在心
如果每個細節都沒記錯的話
生日快樂，卡洛琳
這是一台許願機
告訴它妳的願望
好好保管，直到願望成真
就算妳忘記夢想，它們永遠都在
我能許個願嗎？
來吧，許個願
我想嫁給聖誕老公公
那是很棒的願望
我想要一雙芭蕾舞鞋
那也是很棒的願望
妳想許什麼願，媽咪？
我希望...
我們永遠像這樣幸福
和妳、妳...
和妳們的父親
無聊！
無聊？
幸福怎麼會無聊？
每個夜晚我躺在床上
腦海充滿繽紛色彩
一百萬個夢想讓我興奮失眠
我想像著世界的未來
我心中的美麗願景
這一切只需要一百萬個夢想
一百萬個夢
為我們即將創造的世界
羊肉價格飆漲、五花肉慘跌
- 查爾斯，我們走
- 什麼？
這家銀行只借錢給有錢人
你在看什麼看，混球？
巴納姆先生
你的提案風險太大，而且荒誕不經
賭這一把穩贏不輸
大家都不想承認
但人們對怪奇可怕的事感到著迷
所以我們才會盯著看
銀行需要很大的擔保
當然了，我完全同意
這是我整支船隊的契約和權狀
銀行為什麼會借我們一萬塊？
因為我們有抵押品
- 我們並沒有抵押品
- 當然有
就在南中國海
在南中國海？
南中國海的深海底
我們要用貸款買什麼？
巴納姆美國珍奇博物館
那是什麼樣的博物館？
一個光怪陸離的地方
讓人看到前所未見事物的地方
- 蠟像嗎？
- 對啊
這在歐洲大受歡迎，瞧
喉嚨痛的瑪麗安東妮、拿破崙
過來，看到嗎？
妳們已經見過一些歷史名人了
但他們不全是蠟像
這是偉大的歐麥利
魔術大師、騙術之王
你不像是魔術師
我是個小偷
很高竿的小偷
他想偷我的錶被我逮到
- 瞧？
- 一隻大象！
不只是大象
妳要什麼我都能弄來
謝謝你
沒錯，這是來自非洲草原的公牛
還有，看看那個
全世界最高的長頸鹿
我能爬上牠的腿嗎？
當然不行，好吧
我知道看起來很怪誕
你不知道我才擔心
這裡需要大翻修
每個月都得還貸款
放心吧，我們只需要顧客
- 幾百個顧客
- 一定招攬得到
歡迎參觀巴納姆博物館，只花一小時
就能改變你的人生，每小時一場秀
我喜歡妳的洋裝
膽子要夠大，你一定會喜歡
戴帽子的打半折
就是你，先生
歡迎參觀巴納姆博物館
都是垃圾
歡迎光臨，每個人都獨一無二
賣了幾張票？
- 三張
"家庭開支  雜貨  文具"
爸爸
今天有人買門票嗎？
有一些
大家都趕著回家，今天是週五
"大拇指湯姆"
但我們賣了幾張票
你的博物館有太多死的東西
是嗎？
她說的對，你需要活的東西
快睡覺吧，乖女兒
轟動世界的東西
那是很大的形容詞
那是你自己說的
不是假的東西
- 像是美人魚
- 或是獨角獸
獨角獸不是真的
美人魚也不是真的
妳一定是歌楚史崔登，我在找令郎
我沒有兒子
醫院記錄說妳有
查爾斯？22歲？
查爾斯！
PT巴納姆為您效勞
我要打造一場秀
我需要一個明星
你想讓大家嘲笑我
反正都會被笑，不如向他們收錢
我看到一個小兵，不，一名將軍
佩劍帶槍騎馬穿越舞台
身上穿著威風凜凜的制服
觀眾來自全世界，他們看到他不會笑
他們會敬禮
"誠徵  奇人異士"
"奇人異士  大膽表演"
"世界奇觀"
看起來怎樣？
嘿！你在找怪胎？
我知道哪裡找得到
真的嗎？
來吧，乖女兒
妳好
先生，你不能進來
不好意思，是誰在唱歌？
就是妳，對吧？
先生，我得請你離開
妳這麼有才華、天賦異稟
非同凡響
獨一無二
我甚至會說美麗動人
先生
請你別再來煩我
大家不瞭解妳，但他們會的
排隊排到這裡...
我的天啊！老天爺
安妮和WD惠勒，兄妹檔？
是的，先生
太好了，你們會什麼？
空中飛人
空中飛人，好吧
大家不會樂見你讓我們上舞台
正如我意
"世界第一空中飛人"
你是不是身上有...
全身都有
太好了，不必讓我看
"刺青哥"
好耶！
"狗男孩"
我能問你有多重嗎？你知道數字嗎？
- 我不太想說
- 我不會說出去
250公斤
- 你說350公斤？
- 350沒錯！
"世界最重男人"
你叫什麼名字？
瓦希里波洛沃，先生
你得換個名字
我覺得你是愛爾蘭人
"愛爾蘭巨人"
我們有秀了！
很好，但還要大五倍！
到處都要有！
馬車、火車車廂
電車、木箱、牛奶瓶，到處都是！
巴納姆美國博物館
很高興見到你
你埋頭苦幹、垂眉苦臉
你的天空一片灰暗
像迷宮中的喪屍
兩張票
內在毫無生氣
但你可以抖擻精神
因為你有如行屍走肉，坐困愁城
但你能打開開關，點亮最黑暗的時刻
太陽升起光彩奪目，重新定義世界
拋開成見，脫胎換骨
活出精彩，活出精彩
點亮你的光，讓它燃燒
飛向天際，追逐夢想
大好前程，熱情點燃
世界如夢似幻，你有無窮的潛力
因為你正睜著眼睛作夢
你心知你已回不去過往生活
活出精彩
莉蒂！莉蒂！
- 他們在等！
- 等什麼？
- 等妳
- 不
他們還不知道
但他們會愛上妳
相信我
湯姆！
快拉上去！
你的眼神告訴我
你信了別人要蓋住你醜臉的謊言
不敢走出框框
深深鎖上心門
但你不該繼續消沉
別活在陰影中，你我都很清楚
只要你看見真相，就能脫胎換骨
只要迎向閃電
就能發熱發光
證明無窮的自己
你不能再害怕
活出精彩，活出精彩
點亮你的光，讓它燃燒
飛向國際，追逐夢想
大好前程，熱情點燃
世界如夢似幻，你有無窮的潛力
因為你正眨著眼睛作夢
我們自知已回不去過往生活
因為我們正眨著眼睛作夢
活出精彩
讚！
太棒了！
- 再來一次！
- 棒呆了！
評價很差
"騙錢的馬戲團"
"下流"、"低俗"
"馬戲團"，我喜歡
沒錯，胖小子！
你們要保護那個大鬍子女人？
嘿！
- 嘿，夠了！
- 怪胎！
華特！
大夥兒，快進來！
看他們逃跑！
- 我們不歡迎你們！
- 快滾吧！
沒錯，怪胎！主人在叫你們！
夠了，先生
沒什麼好看的！
樂意效勞！
在紐約每份報紙刊登這則評論
拿報紙來看秀就半價
"巴納姆博物館  門票半價"
"售罄"
來吧，各位，歡迎光臨
歡迎懷抱夢想的人
"騙錢王子"
來吧，各位，你聽見呼喚
歡迎想掙脫束縛、尋找自由的人
掙脫束縛，尋找自由
世界如夢似幻，你有無窮的潛力
因為你正睜著眼睛作夢
我們自知已回不去過往生活
因為我們正睜著眼睛作夢
嘿
世界如夢似幻，你有無窮的潛力
因為你正睜著眼睛作夢
我們自知已回不去過往生活
因為我們正睜著眼睛作夢
活出精彩
花生哦，來買花生哦
鹹味花生，熱騰騰的哦！
一袋給我，一袋給女士
歐麥利
紐約先驅報的班納特先生
你又來看秀了？
告訴我，巴納姆先生
你假造這一切不會良心不安嗎？
那些笑容是假的嗎？
他們不論出身貴賤都很開心
所以你是慈善家？
誇大其實算不上大罪
缺乏想像力比天馬行空更折磨人
真正的騙徒才會這麼說
班納特先生，您上一次微笑...
或開懷大笑是什麼時候？
一個不享受劇場的劇場評論家
誰才是騙徒？
班納特先生
你對我的秀下的標題？
那名字很響亮
"PT巴納姆馬戲團"
往這裡走
我對你還不夠盲從嗎？
這樣不是更好玩嗎？
繼續走，很好
準備好了嗎？
- 真的嗎？
- 真的
來吧，我們走
用力推
哇
海倫，那是給妳的
卡洛琳，這是給妳的
街上有一間芭蕾舞學校
就在妳爸媽家旁邊
你買這棟房子是為了向我父母炫耀？
那並不是唯一的原因
這是我承諾要給妳的生活
來吧？
這裡很美，但我們不需要這一切
我只花了25年
但歡迎回家，查莉蒂巴納姆
- 你們好
- 那是巴納姆
親愛的，那個年輕人是誰？
那是菲利浦卡萊爾
聽說他風評不太好
他上齣戲在倫敦很轟動
舞台劇？妳付一大筆錢...
看一堆人站著講話兩個鐘頭
他們還說我是騙子
什麼味道？妳們有聞到嗎？
噁心，好臭哦
我知道了，是花生
我已經看到了
城市芭蕾舞團史上最年輕的首席舞者
我要退出
什麼？妳為什麼要退出？
我太晚開始，跟不上進度
卡洛琳，妳是台上最棒的舞者
妳懷疑我的眼光嗎？
跳芭蕾舞需要多年的努力，不像馬戲團
不能造假
她不能退出
她覺得她跟其他女孩不一樣
這樣也好
我沒看過這麼多嬌嬌女
但在她的世界裡，那些嬌嬌女...
是最重要的東西
她會學著忽視她們，我就是
她不必這麼做
紐約上流社會不會接納我們
除非他們放下成見、自食其力
這不是為了我
這跟其他的事不一樣囉？
我只想讓她以自己和這個家為傲
她是引以為傲呀
我們不必像卡萊爾一家
卡萊爾先生，這齣戲是你製作的？
是的，沒錯
退票請到前面的票房
我是PT巴納姆
馬戲團老闆？
是的，你去過嗎？
當然沒有，我只看到人潮
大家看了你的秀很開心
我的戲就讓人開心不起來
但你的票還是賣得很好
因為我賣的是美德
我能請你喝一杯嗎？
我想做上流社會的生意
打造正當的表演，吸引那些勢利鬼
你不知道他們有多俗不可耐
加入馬戲團吧
你對演藝圈很有一套
教我怎麼吸引高尚名流
- 你是說真的？
- 嗯哼
我不能就這樣加入馬戲團
有何不可？不是很刺激嗎？
我遠遠地欣賞你的秀...
覺得比較安逸
安逸是進步之敵
我光是跟你扯上關係
就會讓我失去財產繼承權
不只如此，你可能會失去一切
但另一方面，你也許會換得自由身
此時此刻，我的提議
別再猶豫，你很清楚
與我同行，我能解放你
掙脫禁錮你的沉重枷鎖
為黑白人生增添色彩
如果瘋狂，那就活得瘋狂
你可以墨守成規
或是冒上一切風險
難道你不想甩開命定的角色？
我有你需要的
和我一起征服四海
我會帶你前往嶄新天地
你可以原地踏步或冒險如我
枯坐牢籠或掙脫枷鎖
自由翱翔，放蕩不羈
我會帶你前往嶄新天地
我的朋友，你想召募我
我得告訴你，這事不會成
感激不盡，但我打算走人
我很安於活在你說的牢籠中
我很欣賞你和你打造的秀
你創造的一切著實令人驚艷
但我生來養尊處優，無視小利
辛苦的事還是交給你
我正好就愛演我安逸的角色
我已擁有一切，不想征服四海
也無須前往嶄新天地
你去冒你的險，我會原地踏步
這不是牢籠，我不必掙脫枷鎖
你看不出我過得很好嗎？
我無須前往嶄新天地
難道你真想如此度日？
飲酒作樂，夜夜笙歌？
我若和你牽扯就會名聲敗壞
名譽掃地，無家可歸，淪為笑柄
但你終將活出自己，開懷大笑
讓我給你作夢的自由，讓它喚醒你
治癒傷痛，打破你的城牆框架
這是值得簽字的合約
但決定權還是交給你
很誘人，但我將付出可觀代價
每一場秀你會分我幾成？
很公平，你想分一杯羹
那就分你零點七、一言為定
我不是笨小孩，我要一成八
你還不如要求二一添作五
- 一成五
- 零點八
- 一成二
- 零點九
一成
看來你多了一個合夥人
你只能算是薪水過高的學徒
難道你不想改變
- 演出一個
- 全新的
精彩角色
- 因為我有
- 你需要的
和我一起征服四海，前往嶄新天地
若你冒險如我
過我過的生活
忘掉枷鎖，我們自己打造鑰匙
自由翱翔，放蕩不羈
我們前往嶄新天地
- 若你冒險如我
- 前往嶄新天地
- 過我過的生活
如果你願意
我們一起前往嶄新天地
那是誰？
後面沒人買帽子，快去前面！
WD、安妮，這是新來的菲利普卡萊爾
- 幸會了
- 幸會
你有甚麼招？卡萊爾先生
我沒有招
每個人都有絕招
巴納姆先生！
什麼事？
你最好過來看看
菲利浦，跟上來！
很棘手的麻煩
麻煩少不了，對吧？
"抵制巴納姆"
只有人群才能吸引更多人群
我們的城市容不下你們！
滾回家吧，怪胎！
怪胎！
"城市之恥"
"巴納姆馬戲團引發抗議"
"抗議活動將巴納姆定調為..."
"低俗不雅的表演者之流"
"低俗不雅"，我臉都紅了
我才在臉紅
你何必在乎班納特怎麼想？
他是個偽君子
勢利鬼
紐約的勢利鬼都讀他的文章
他是他們的代言人
有爭議才有錢賺，不是嗎？
是啦，可是...
- 你有什麼想法？
- 菲利浦！
老實說，我有
海倫，夠了
"英國王室大總管"
"奉女王之命邀請巴納姆先生"
"與其劇團出席白金漢宮晚會"
維多利亞女王？真的嗎？
我得動用一些人脈
如果你們想被社會接納
不如就從...
最高的階層開始
我們全都受邀嗎？
我看我得稟報女王，她不邀請每個人
我們就不去
英國女王耶！
這是最高的榮耀
我們怎沒燕尾服穿？
我們是表演嘉賓
你可沒穿著戲服
女王陛下，費尼斯巴納姆先生
以及來自美國的奇人異士！
那是真的嗎？
女王陛下
請容我介紹巴納姆先生
幸會了，巴納姆先生
我從美國朋友口中...
聽說過你的小小上校
是將軍，女王陛下
你比我想像的更矮小
妳也沒高到哪裡去，甜心
挺順利的嘛
女王陛下
菲利浦
珍妮林德小姐
她真是光彩奪目
那是誰？
那個歌劇聲樂家？
聲樂家？
她是全歐洲最知名的表演者
她在史卡拉歌劇院的演出一票難求？
更別說法國歌劇院
你幹嘛？
你要把我介紹給林德小姐
- 介紹？我又不認識她
- 是啊
你剛剛才說大家都認識她
沒錯，你不能貿然去找她
我擅於跟人交際，她也是人
林德小姐
我是菲利浦卡萊爾
我身邊這位了不起的紳士...
費尼斯泰勒巴納姆
這是我的榮幸
你是那個美國人，我聽過你的事
如果連妳都聽說過我
那我一定做對了什麼事
或是做錯了什麼事
在這浮華世界，兩者沒什麼不同
只有無賴才會說出這種話
我是個娛樂家，只是個娛樂家
大西洋此岸最頂尖的娛樂家
你真會自賣自誇
是的，但我不是自誇
- 不是
- 對吧？
他的確是最頂尖的
你真會說話，林德小姐
我就直話直說，我想請妳到紐約
讓妳成為最有名的歌唱家
不只是歐洲，而是全世界
你聽過我唱歌嗎？
- 當然了
- 並沒有
但妳跟我一樣名聲遠播
我相信妳的名聲更勝我的品味
我沒去過美國
妳將在最宏偉的劇院表演
由世上最頂尖的管弦樂團為妳伴奏
珍妮林德
僅限一晚，或是兩晚
我讓妳抽兩成，那是一大筆錢
我大多收入都捐給慈善團隊
孤兒和寡婦
"夜鶯之聲、天使之心"
太有才了，記者一定會瘋狂報導
這不是一則報導
我能問你個問題嗎？
請說
為什麼是我？
我的觀眾都來享受虛幻的樂趣
這一次我想給他們真實的演出
林德小姐
"珍妮林德"
大家都來了，連溫氏一家都來了
你開心了嗎？
如果成功了，我就開心
天啊，希望她唱得夠好
她怎麼這麼慢？
觀眾還沒完全入座
- 說到這件事
- 怎麼了？
湯姆、莉蒂和團員們剛到
什麼？
該讓他們坐哪兒？你的包廂？
不行，太顯眼了
太顯眼？
站立席的音場比較好
讓他們去那裡
林德小姐準備好了
謝謝你，謝天謝地！
好棒哦
- 很棒吧？
- 是啊
- 我好喜歡
- 看看那片帷幕
各位先生女士，感謝您耐心等待
他真是不自量力
這是怎麼回事？
那是巴納姆嗎？
這又不是馬戲表演
我最近有幸聽到我這輩子聽過...
最優美的聲音
他突然變成鑒賞家了
我知道我聽起來像是在吹牛
但是我花了一百瓶頂級香檳的錢
這並不是稀奇古怪的表演
讓我鄭重介紹
瑞典夜鶯
珍妮林德小姐
我試著屏住呼吸
就這樣下去
不願這一刻結束
你敲響我心中的夢想
聲音越來越大
你可聽到餘音繞樑？
握住我的手
你是否願和我分享這一切？
親愛的，如果沒有你
舞台上一千顆閃亮的聚光燈
我們從夜空中偷來的無數繁星
永遠都不夠
成塔黃金像是一堆黃土
即使這雙手能包容萬物
但那永遠都不夠
永遠都不夠
對我來說
永遠、永遠
對我來說，永不足夠
對我來說
永不足夠
舞台上一千顆閃亮的聚光燈
我們從夜空中偷來的無數繁星
永遠都不夠
成塔黃金像是一堆黃土
即便這雙手能包容萬物
永遠都不夠
對我來說
永遠、永遠
對我來說，永不足夠
對我來說
永不足夠
永遠、永遠
對我來說，對我來說
對我來說
好啊！
再唱一首！
太精彩了！
精采絕倫！
再來一首！
好聽極了！
好啊！
安可！
珍妮，這是內人查莉蒂和小女
我聽過好多妳們的事哦！
妳父親說妳是芭蕾舞劇的粉絲
對，我在學芭蕾舞
是嗎？
- 當然了
- 當然是囉
妳呢，海倫？
妳好像公主哦，女士
我必須承認，巴納姆
她的歌聲有如天籟
能為嚴肅的評論家帶來歡樂？
只要有真正的音樂經紀人
她絕對可以風靡全美
只可惜她落在你手中
你說的比寫的還差勁
真是令人難以置信
- 巴納姆先生
- 是的
- 我想見見林德小姐
- 妳會見到她的
- 你能介紹嗎？
- 請妳等一下
- 費尼斯
- 是的
你表現得...
很好
謝謝你
讓我介紹你們認識
抱歉，真妮，這兩位是查莉蒂的父母
哈利特先生與夫人
幸會了
- 妳好，幸會
- 彼此彼此
母親
妳好，親愛的
她們是...
她們是妳的外孫女
費尼斯，別鬧事
別鬧事？
妳怕我會害妳父母
在高尚的朋友面前丟臉？
我可沒有那麼大的能耐
像我這種小人物註定要過卑微的人生
你再怎麼有錢，都只是裁縫師之子
出去
費尼斯...
我早就說過免費香檳一定會惹禍
查莉蒂
請各位舉起你們的酒杯
敬巴納姆先生
他證明了一件事
一個人的成功只侷限於...
他的想像力
- 敬巴納姆！
- 謝謝各位
敬巴納姆先生
謝謝妳
出生在富裕家庭的人
很難理解財富和特權
我有時會覺得我不屬於這裡
妳？
我是私生女
這為我的家族帶來恥辱
人生總在提醒我，我不屬於這世界
再多掌聲也填補不了我心裡的洞
- 費尼斯先生！
- 大夥兒...
天啊，那位女士真會唱歌！
我知道
她喜歡穿制服的男人嗎？
當然了，你們在這裡幹嘛？
一小時後有一場秀
我們有時間喝三杯酒，對吧？
來吧，我們走
- 不行，莉蒂！
- 什麼？
這裡太擠了，你們不能...
大夥兒！
你們拋頭露面的，誰還要付錢看秀？
- 好好演出吧
- 等等
各位先生女士，我敬大家！
珍妮，美國民眾還不知道
但他們會愛上妳
敬林德小姐！
我對黑暗並不陌生
他們要我躲藏
因為社會容不下殘缺之人
我漸漸以自己的傷疤為恥
他們要我逃跑
沒人會愛妳的容貌
但我絕不會被譏諷擊倒
我知道安身之地只待尋覓
因為我們是如此閃耀
有人用唇槍舌劍傷害我
我就以洪荒之力將他們撂倒
我很勇敢，我帶著傷
天生我才必有用，我就是我
看我霸氣登場
隨這重拍，大步向前
我不害怕被看見
我不用道歉，我就是我
他們在這裡幹嘛？
就算犀言利語刺傷我身
誰怕誰
我絕不讓羞辱腐蝕我心
我們將會突破重圍
氣勢喧天
我們是生命的鬥士
沒錯，我們已不再頹喪
絕不會被譏諷擊倒
安身之地只待尋覓
滾回家！
因為我們是如此閃耀
有人用唇槍舌劍傷害我
我會以洪荒之力將他們撂倒
我很勇敢，我帶著傷
天生我才必有用，我就是我
看我霸氣登場
隨這重拍，大步向前
我不害怕被看見
我不用道歉，我就是我
我就是我
我知道我值得你的愛
我值得所有的愛
有人用唇槍舌劍傷害我
我就以洪荒之力將他們撂倒
我很勇敢，我帶著傷
天生我才必有用，我就是我
看我霸氣登場
隨這重拍，大步向前
大步向前、大步向前
我不害怕被看見，我不用道歉
我就是我
有人用唇槍舌劍傷害我
我就以洪荒之力將他們撂倒
以洪荒之力
將他們撂倒
我就是我
"珍妮林德"
你何不在紐約加場演出？
為什麼非要全國巡演？
拿破崙為什麼攻打俄羅斯？
拿破崙被打敗了
拿破崙沒有六十人管弦樂團
六十人管弦樂團？
雇用最便宜的樂師，小心保管
我們還得供食宿
找夫妻檔，可以同床
歐麥利，那是卡洛琳的撲滿
- 特製的佈景？煙火？
- 對
在劇院裡面？
你是天才
不行啦，費尼斯...
這些是全國最知名的劇院
我們得包場才能租下場地
我貸款了
- 還得預付珍妮的酬勞？
- 巨額貸款
要演出四十場秀才能賺到錢
是四十一場
你賭上你打造的一切了
你以為我怎麼有今天的？
巡演會讓我們大賺一筆
- 費尼斯
- 幹嘛？
你一心二用夠久了
票房慘淡，每天都有更多人抗議
我們只需要讓觀眾回鍋
近日不來巴納姆博物館，等於沒來過
他們是來看你的
你瘋狂的點子
新的表演、奇人異士
你對他們笑一笑吧，那就新鮮了
繼續排練，聽好了...
他們應該給你足夠的尊重
並且對你好一點
今天吹什麼風啊？
他連打招呼都省了
也沒說再見
他要展開巡演，抱歉了
振作一點，你不是有約會嗎？
安妮惠勒
巴納姆先生替我留了張票
不好意思
我以為只有一張票
不，本來就有兩張票
我不確定妳會不會賞臉
五分鐘後開場
我一直都很想來看戲
菲利浦，是你嗎？
母親
父親，這是安妮惠勒
菲利浦，你不知羞恥嗎？
跟巴納姆扯上關係是一回事
但和下人一起露面？
安妮
安妮！
你竟敢對她說那種話？
你忘了自己的身份
我的身份？
這若是我的身份，我寧願不要
安妮
他們心胸狹窄
妳何必在乎他們怎麼想？
不只是他們
你從不需承受你父母看我的眼神
大家看我們的那種眼神
妳知道我渴望著妳
我從不刻意隱藏這秘密
我知道妳也渴望著我
就別再說我們束手無策
妳說天不從人願，我們此生無緣
妳說妳配不上我，卻常駐我心願
我說妳是天命真女，由不得他人置喙
若我們能改寫星光
讓妳成為我的人
再也沒人能阻隔
妳和我是命中注定
妳能決定，我能決定
沒人能為我們定奪
我們何不改寫星光？
或許今晚我們就能征服世界
說起來很容易
我何曾不想投奔你懷裡
但你我之間如隔高山
關卡重重，難以攻破
你只看見，在這小小空間裡
我們可以盡情做自己
但走出此地，你將會驚醒
這段感情有多無望
沒人可以改寫星光
你怎能成為我的人？
我們有太多阻礙
你和我不是命中注定
由不得你，由不得我
當人人都對我們指指點點
我們如何能改寫星光？
今晚又怎能征服世界？
我只想與你遠走高飛
只想與你同墜情網
享有你的一切
- 不可能的
- 有可能的
不可能嗎？
告訴我有可能
我們該如何改寫星光？
讓你從此只屬於我？
再也沒人能阻隔
因為你和我是命中注定
你能決定，我能決定
沒人能為我們定奪
我們何不改寫星光？
改寫這世界的規則
你知道我渴望著你
我從不刻意隱藏這秘密
但我無法擁有你
我們必將分離，而我束手無策
你先是在我娘家同條街上買房子
然後見了英國女王
後來還見到珍妮林德和我父親
你要到何時才會滿足？
我是為了卡洛琳和海倫
你看看四周，她們擁有一切了
- 妳不懂
- 我懂
不，妳不懂
妳怎麼會懂？
我父親被當成垃圾對待
我也被當成垃圾，我的孩子絕對不會
你不需要全世界的人來愛你
只需要幾個好人
我知道
您好
爸爸！
爸爸，別走！
爸爸，等等！
- 爸爸！
- 走吧！
等等，爸爸！
有些人期望生活
簡簡單單，按部就班
只求一切平安
有些人不願航向大海
因為前人走過的路
在陸上更為清楚
但我願追隨你
闖蕩未知的世界
發掘新的天地
屬於我和你
無論途經高山和深谷
汪洋與沙漠
你都帶著我
一起探索著我們的夢
不甘平庸
於是我賭上一切
只為與你愛相隨
我賭上一切
只為我們選擇的人生
你曾緊握我的手
許下至死不放的承諾
我們走著鋼索
居高臨下
俯瞰這個花花世界
我們走著鋼索
難以肯定
若我墜落，你可會伸手相救？
好啊！
這是一場緊張刺激的冒險
走著鋼索的
你和我
"辛辛那提"
"我們彷彿第一次聽見"
"真正的天籟之音"
"珍妮林德巡演大獲成功"
"林德小姐贏得全國最高的敬意"
"以及最熱烈的掌聲"
- 這...
- 我們征服了世界
巴納姆先生...
敬我們...美夢成真
謝謝妳，珍妮
兩小時後開演
我給了你全世界，對吧？
我該走了
我讓妳分心了，抱歉
- 不
- 妳該自己完成巡演
你要走了？
行程都排定了
就這樣
什麼意思？
我只是你另一個表演者
- 珍妮
- 我不玩了
珍妮，求求妳
妳一定要完成巡演
是嗎？
不然我就毀了
當你對別人漫不在乎
你就毀了自己
我把一切都賭上了
我也一樣
看來我們都輸了
我們從空中偷來的無數繁星
永遠都不夠
成塔黃金像是一堆黃土
即便這雙手能包容萬物
永遠都不夠
謝謝妳
妳這是做什麼？
向你道別
感謝蒞臨
- 告訴親朋好友！
- 好棒的秀！
誰很享受？你？你？
告訴大家馬戲團有多好玩！
每晚都有新表演！
嘿，馬戲團團長
各位，請你們離開
這是我們的城鎮，小子
你才應該離開
你和你的怪胎
還有你的黑鬼
先生
我只會再說一次
不然要怎樣？
嘿！住手！
扁他！
上啊！
- 那是她嗎？
- 應該是
爸爸！
- 乖女兒！
- 爸爸！
妳們長得好高喔，夠了
你怎麼會提早回來？
我好想妳、好想妳
聽起來像是在吹牛
失火了！
- 讓開！
- 快點！
快點！馬戲團失火了
快跑！快點！失火了！
女兒，跟我來，快！
大夥兒，跟著我！
大家都逃出來了嗎？
- 大家都沒事吧？
- 沒事
動物呢？
我們不得不把牠們放走
安妮在哪兒？
安妮呢？安妮呢？
不，菲利浦！不！
嘿！你不能進去！
安妮！
菲利浦！
繼續打水！
WD！
她在那裡！
菲利浦！
- 菲利浦！
- 爸爸！
- 不，爸爸！
爸爸！
退後！拜託！
擔架！
他吸進太多煙了
他還在呼吸，快點
把他抬上去！
抬起來！
若我們能改寫星光
讓你成為我的人？
再也沒人能阻隔
你和我就是命中注定
好了，大夥兒！
快點！直直走！
湯瑪斯，幫我把它敲開
你最好不是來幸災樂禍的
他們抓到縱火的流氓了
你應該會想知道
我從來不喜歡你的秀
但我一直認為大家都喜歡
以前是，現在也是
我不會說這是藝術
當然不會
但讓形形色色的人上台表演...
不管膚色或高矮胖瘦
對他們一視同仁
其他評論家可能會稱之為人性的光輝
我喜歡這種說法
希望你能東山再起
幸好有珍妮的巡演
我們可以拿盈餘做抵押貸款
你不知道嗎？
"珍妮林德辭演！"
很遺憾
"巴納姆醜聞"
查莉蒂？
天啊，查莉蒂
我不想跟你說話
什麼都沒發生
- 太荒謬了
- 當然沒發生
這登上紐約每份報紙的頭版
她一手策劃的，我並不愛她！
你當然不愛
你不愛她、我或是任何人
你只愛你的秀
妳在做什麼？
我要回家
這就是妳的家
銀行...
要把我們趕出去
你為什麼不先問過我...
我一定會答應
我不怕冒險，但夫妻必須同心
我就知道你在這兒
自憐自艾
如果你們是來領錢的，我破產了
- 沒錢給你們
- 閉嘴，巴納姆
你還是不懂
我們的親娘都嫌棄我們
把我們藏了一輩子
你把我們從陰影中拉出來
現在又要放棄我們
也許你是個騙徒
也許你只是為了賺錢
但你給了我們真正的家
馬戲團...
就是我們的家
我們要我們的家
眼看太陽西沉
感覺冬風冷冽陣陣
我終於覺悟真情何在
當光彩不再，樓倒人散
殘垣斷瓦中
屹立不搖的
必然是金石之交
我失去的再多
也不比我的收穫
因為它帶我回到
你們身邊
我曾和皇親貴族把酒言歡
聽政商名流對我大力稱讚
那並不是我的夢想
只是禁錮我的陷阱
多年來，我追求眾人掌聲
洋洋得意，貪得無厭
但當我停下腳步
看到妳們就在此處
我終於憶起初衷
從現在起
這雙眼睛不會再被華燈蒙蔽
明天的夢想今天開始
就從今夜開始
讓這個承諾即刻生效
就像我心啟奏的樂曲
從現在起
我們將會回家
重返家園
- 從現在起
- 我們將會回家
我們將會回家
重返家園
- 我們將會回家
- 從現在起
重返家園
- 我們將會回家
- 從現在起
好啊！
重返家園
- 我們將會回家
- 從現在起
重返家園
從現在起
這雙眼睛不會再被華燈蒙蔽
明天的夢想今天開始
就從今夜開始
讓這個承諾即刻生效
就像我心啟奏的樂曲
從現在起
- 從現在起
- 我們將會回家
我們將會回家
重返家園
妳來了
從現在起
重返家園
卡洛琳！他來了
我想見我太太
她不在這裡
她在海邊！
我害妳和我們全家吃苦
妳警告過我
但是我不聽
我只是...
我想成為更有地位的人
我只想要我當初愛上的那個人
讓這個承諾即刻生效
就像我心啟奏的樂曲
無論夢想多大
不管夢想多小
從現在起
銀行說不行？
說得很清楚
說了很多次
我再也說服不了任何銀行
借更多的錢給我
很抱歉讓你們失望了
放心，我們已經習慣了
巴納姆...
我剛認識你的時候
我能繼承財產，享有名氣
受邀參加鎮上每一場派對
多虧了你，我現在一無所有了
我只剩下...
友情、愛情和我熱愛的工作
你為我的人生帶來歡樂
- 你為大家帶來歡樂
- 說得好
銀行能接受歡樂當抵押品就好了
他們不能接受
但是我能
擁有馬戲團的一成利潤
以我對你的了解
我每週都乖乖拿走我那一份
我不能讓你把一切賭在我身上
當然可以
你現在倒理智起來了
合夥人
二一添作五
好耶！
唯一的問題是，我們買不起劇院
沒錯
我們不需要劇院
曼哈頓的房地產不值得投資
港口邊的土地幾乎一文不值
我們只需要一個帳篷
- 這是最精彩的秀
- 來吧！
驚世奇人齊聚一堂
慧眼識才就能成為馬戲之王
不要抗拒，它正迎面而來
活在當下，別管未來煩憂
空前表演叫人目眩神迷
臣服吧，承認吧
你已迫不及待
七彩繽紛的閃亮之地
舞台主宰夜晚之地
不可思議的夢想成真
令人著迷
這是最精彩的秀
引爆熱潮，久久不退
就連太陽也無法匹敵
見證夢想
難以自拔
這是最精彩的秀
你所夢想的一切
你所需要的一切
全都呈現在眼前
這是你不想錯過的舞台
你所夢想的一切
你所需要的一切
全都呈現在眼前
這是你不想錯過的舞台
七彩繽紛的閃亮之地
舞台主宰夜晚之地
- 夢想成真
- 這是你的了
令人著迷，這是最精彩的秀
你以後要做什麼？
看兩個女兒長大
- 表演必須繼續
- 引爆熱潮，久久不退
就連太陽也無法匹敵
見證夢想，難以自拔
這是最精彩的秀
七彩繽紛的閃亮之地
舞台主宰夜晚之地
不可思議的夢想成真，令人著迷
這是最精彩的秀
引爆熱潮，久久不退
磚牆也擋不住我們
見證夢想，難以自拔
這是最精彩的秀
因為無限精彩就在眼前
你會看到不可能的夢想成真
磚牆也擋不住我們
這是最精彩的秀
爸爸！
- 這是最精彩的秀
- 女兒！
嘿！
請讓讓
這是最精彩的秀
你所夢想的一切
你所需要的一切
全都呈現在眼前
帶給別人快樂就是最高貴的藝術
P.T.巴納姆
w
ww
www
www.
www.g
www.ga
www.gam
www.game
www.gamed
www.gamedi
www.gamedis
www.gamedisc
www.gamedisc.
www.gamedisc.c
www.gamedisc.cc
網購 遊戲、影片  請洽...
本字幕於"R3字幕網"首發