【愛麗絲夢遊仙境】
愛麗絲夢遊仙境
你如何前往仙境？
翻過山頭，穿過地心？
或是穿越樹林？
當雲彩從身邊掠過
漸漸消失在天空
那片遙不可知的土地
人們無法看清？
究竟在哪兒？
星星都到哪兒去了？
還有月亮去了哪兒？
他們一定在某個地方
在陽光燦爛的午後
愛麗絲夢遊仙境
仙境之路在哪堙H
翻過山頭 這堜峔綵
我想知道
在哪
「…英國也需要有人領導
早已對篡權和征服習以為常
埃德溫和莫卡伯爵
都宣佈支持他
甚至連斯蒂甘德…」
愛麗絲
我聽著呢
「甚至連坎特伯雷大主教
斯蒂甘德
也同意和威廉會晤
並為他加冕
威廉的第一道命令是…」
愛麗絲你能專心上
你的歷史課嗎？
對不起 沒有插圖的書
如何讓人專心去讀呢？
孩子
世界上很多好書
堶掖ㄗS有插圖呀
這個世界也許是這樣的
但是在我的世界
所有書除了插圖沒別的
你的世界？一派胡言
現在從頭再念一遍
一派胡言？
沒錯兒 黛娜
如果我擁有一個世界
一切都將是胡說八道
沒有任何事是原來的樣子
因為一切都乾坤顛倒
全相反
是的東西 都將成為不是
不可能發生的事就一定要發生
明白嗎？
在我的世界塈A不用說
」喵」
你會說「是的 愛麗絲小姐」
可是你會的
你會跟人一樣 黛娜
其他的動物也會說話
怎麼 在我的世界…
小貓和兔子會住在
可愛的小房子
戴著帽子 穿著鞋和褲子
在屬於我的世界
每朵花兒都有神奇的魔力
它們會坐下來與我閒話家常
當我在我的世界媟P到寂寞
就會有奇珍異鳥
親切友善地向我問好
每個人都會擁有
一群青鳥陪伴
在屬於我的世界
我會聽到水流潺潺
還有我能聽懂的歌兒
我真的希望夢想成真
因為我的世界
將是美妙的仙境
哦 黛娜
那只不過是一隻
穿著馬甲帶著手錶的兔子
我的老天爺
我遲到了
這就奇怪了
一隻兔子會為什麼遲到呢？
請等一下 先生
我遲到了 我遲到了
快趕不上一個重要的約會了
沒時間跟你打招呼 再見
我遲到了 我遲到了
這個一定非常重要
也許是個宴會什麼的
兔子先生 等一下
不行 我來不及了
我真的很著急
沒時間說再見了
我遲到了 我遲到了
真是的 這個宴會的地點
真特別
你知道 黛娜 我們真的
不應該這樣做
畢竟我們沒有受到邀請
而且好奇心總會惹麻煩
再見 黛娜 再見
經過了這個 我再也不怕
從樓梯上摔下來了
天哪 要是我穿過地心
從地球的另一面出來
人們都頭衝下走路該怎麼辦？
不過這也太可笑了吧
沒人會…
哦 兔子先生 等等
我越來越好奇了
對不起
沒關係
不過你真的擰了我一下
我正在追趕…
很好 什麼？擰門把手
拜託了 先生
既然擰了就再擰一下吧
我能幫你什麼忙？
我正在尋找一隻白兔
如果你不介意的話…
他在那兒
我得過去
抱歉 你個子太大了
絕對過不去的
你是說不可能
是過不去 不是不可能
為什麼不試一試
桌子上的瓶子
桌子？
看一下說明
它會指引你前往正確的方向
「喝了我」
最好先看一下 避免喝下
寫著「毒藥」的飲料
不然喝下去遲早會後悔
你說什麼？
只是提醒一下我自己
可是…
味道好像是櫻桃餡餅…
…果凍 菠蘿 烤火雞…
天哪 我做了什麼？
你差不多可以像一根
蠟燭一樣過去
不過你看 我現在大小剛好
沒有用 我忘了告訴你
我被鎖住了
哦 不
不過鑰匙在你那兒
什麼鑰匙？
別跟我說你把它留在上面了
哦 親愛的
我該怎麼辦？
試試那個盒子
「吃了我」好吧
不過天曉得吃了以後
我會怎麼樣
你說什麼？
我說「吃一小口
就能起很大作用」
我不覺得這有什麼好笑的
我現在永遠出不去了
別哭了 哭也沒有用
我知道 可我實在忍不住
這樣可不行
一點幫助都沒有
你…不要哭了
你看
那個瓶子 那個瓶子！
我我真希望剛才
沒有哭得死去活來
水手的生活就是我的生活
我想航行在無邊的大海
不怕風 不怕雨
不怕天氣的變化
水手的生活就是我的生活
我從來不…
哦 又一個航海的詞彙
那有陸地
往哪兒航行 杜杜鳥？
杜杜鳥？
右舷三度
啟航
馬上就會抵達港口
杜杜鳥先生 請你幫幫我
請原諒 不過你能不能
幫幫我？拜託了
請你幫幫我 能幫幫…
…我嗎？
前進 後退 向內 向外
一起來參加兜圈比賽
沒有什麼比兜圈子更無聊
後退 前進 向外 向內
從尾到頭
沒有開始
也就沒有終結
蹦蹦跳跳 磕磕絆絆
幻想著自由和快樂
明天已經開始
昨天即將結束
不停頓地兜圈子 永無止境
我們曾經落後
可我們現在已經領先
前進 後退 向內 向外
一起參加兜圈子比賽
沒有什麼比兜圈子比賽
更無聊
後退…
那樣的話你永遠也幹不了
幹不了？
必須和其他人一起跑
這是兜圈子比賽的第一條規則
可是我該怎麼樣…？
好多了
你很快就會幹了
這樣永遠都不會幹
胡說 我已經都乾透了
是的 可是…
好了 我們來試試
打起精神
那只白兔
兔子先生？兔子先生？
哦 天哪我 遲到了
別走開 我馬上就回來
我遲到了 我遲到了
別踩到魚
小心點兒 別踢那條鯖魚
好 做得好
兔子先生 哦 兔子先生
我肯定他走的是這條路
他是不是躲起來了？
沒在這兒
我想…
不 我猜他一定是…
好奇怪的小人兒
半斤 八兩
如果你覺得我們是蠟像
那你得付錢 知道嗎
如果你覺得我們是活人
就得跟我們說話
這才符合邏輯
很高興見到你們
再見
你把順序搞反了
和人見面第一句話要說…
你好嗎 然後握手…
報上你的大名 說明來意
這是禮貌
真的嗎？
我的名字叫愛麗絲
我在追趕一隻白兔
你還不能走
不行 訪問才剛剛開始
我實在抱歉
你喜歡玩捉迷藏嗎？
或鈕扣 鈕扣 誰拿了鈕扣？
不了 謝謝你們
如果你呆的時間足夠長
我們可以玩兒打仗
你們真是好心
可是我一定得走了
為什麼？
因為我要追趕一隻白兔
我很好奇他要去哪兒
哦 她很好奇
以前牡蠣也很好奇
對吧？
對 你還記得它們的下場嗎？
好可憐的傢伙
怎麼了？牡蠣出了什麼事兒？
你不會感興趣的
可我很想聽
你還忙著趕路
也許我可以抽點兒時間
你可以嗎？好的…
海象與木匠
或者 好奇牡蠣的故事
太陽的光芒照耀在海上
他想盡一切辦法
讓洶涌的大海平靜明亮
這個事情真的很奇怪
因為時間正好是午夜
海象和木匠在很近的距離內
走著
海灘展開寬闊的胸懷
可是到處都是沙子
海象先生？
木匠說
我腦子開始靈光了
如果你不介意
只要半年就能把這堨敢蔑挈b
工作？
時間到了
海象說
談談別的事情吧
鞋子 船 封臘
捲心菜和國王
為什麼大海如此灼熱
豬是否長有翅膀
卡路 卡雷 今天沒工作
我們是捲心菜 是國王
牡蠣們 來吧 和我們一起散步
天氣晴朗而且溫暖
悠閒地散步 愉快地扯淡
一定很快樂
如果走著走著肚子餓了
咱們就停下來吃一口
但是牡蠣媽媽眨著眼睛
搖晃著沉重的腦袋
她清楚地知道這個時候
她不該離開她的牡蠣床
「三月」
大海很美 聽我的建議
就留在這兒
媽媽說
是的 當然
但時間到了 我的小朋友
我們得說其它事兒了
鞋子 船 封臘
捲心菜和國王
為什麼大海如此灼熱
豬是否長著翅膀
卡路 卡雷 快點兒來吧
跟著捲心菜和國王
「海鮮大餐」
好了 讓我來瞧瞧
我們需要一塊麵包
要不要來，點兒胡椒面
鹽巴和醋？
「菜單
牡蠣」
好主意 太棒了
親愛的牡蠣 如果準備好了
我們就開始吃飯了
「今天特價
生蠔大餐」
吃飯？
對
時間到了 我的小朋友
現在該談談吃的了
胡椒籽芥末籽還有其他的調料
全都混在一起
調成國王愛吃的調味醬
卡路 拉雷 我們今天吃大餐
就像捲心菜和國王
我真為你難過
我抱歉 我同情
很高興有你的陪伴
超出你的想像
小牡蠣 小牡蠣
但它們沒有一個人回答
這一點兒也不奇怪
因為它們都被吃光了
時間到了
去見捲心菜和國王
完了
這是個很悲哀的故事
這堶惘陷J意
是的 很好的寓意
如果你是一隻牡蠣
這是一次很好的訪問
我們再朗誦一首詩
抱歉 不過…
名字叫「威廉父親」
第一段
您老了 威廉父親
年輕人說
您的頭髮全變白了
「但您還是在不斷地倒立」
你覺得您這樣的年紀合適嗎？
「在我年輕的時候」
威廉的父親回答說
「我不停做一遍又一遍」
我想知道誰住在這堙H
瑪麗安！祖咒那個姑娘
她到底把它們放哪兒了？
瑪麗安！
那隻兔子
沒用 我等不及了
我真的要遲到了 天哪
抱歉 先生
不過我一直想…
瑪麗安
你在這堸竣偵礡H
瑪麗安？
別瞎忙活了 站在那兒
不 快 快
去給我拿手套來 我遲到了
去哪兒遲到了 我想知道…
我的手套
馬上 聽到了嗎？
天哪 我想
下次我得聽黛娜的命令
讓我想想看
如果我是兔子
我會把手套放在哪兒？
「吃了我
咬一口」
謝謝 我就不客氣了
哦 不 不 不要再
瑪麗安！
你給我聽著 瑪麗安
救命！
救命！怪物！
救命！快來幫幫我！
哦 親愛的
怪物
杜杜鳥 在我的家埵釧ヰ
杜杜鳥？
我可憐的小房子
冷靜點兒 老夥計
事情沒那麼糟
可憐我的房頂和椽子
我的牆壁 在那兒
我的天 確實是這樣 對吧？
快想想辦法 杜杜鳥
好的 沒問題
意想不到的情況 不過…
不過什麼？
不過我有一個簡單的辦法
謝天謝地
什麼辦法？
把它從煙囪堜唹X來
好主意 那就快拉吧
誰？我？別犯傻了
我們需要的是…
…一隻拿梯子的蜥蜴
比爾
我們需要一個拿梯子的蜥蜴
你能幫助我們嗎？
很樂意效勞
比爾 好小伙子
你鑽過煙囪嗎？
老爺 我鑽過很多煙囪…
太好了 你爬進去
把那個怪物給我拽出來
沒問題 老爺 怪物？
別慌
這樣就好 比爾…
你可別錯過這個大好機會
我嗎？
你可以一舉成名
真的嗎？
當然 有一個勇敢的少年
進去吧 不會有事兒
只要把你的尾巴拴住
怪物的脖子拉出來就是了
可是 老爺
祝你走運 比爾
好了 比爾去了
可憐的比爾
也許我們應該試一試
更有效的辦法
什麼辦法都行 只要快
我提議我們…
說呀
我建議我們…
我想好了
我們把房子燒了
把房子燒了…？什麼？
不行
我們用煙把那個討厭鬼熏出來
把那隻野獸趕跑
只要用一兩根柴火
一點點兒東西就足夠
哦 親愛的
把那個討厭鬼給熏出來
把那個怪物給熏出來
不要燒我漂亮的房子
我們把討厭鬼的腳趾頭燒焦
把這個粗魯之人的鼻子烤熟
把那扇門拿來
得讓它清楚地知道
我們這堣歡迎怪物
我的天哪
火柴
火柴？
謝謝
毫不猶豫
我們把怪物熏出來
我們把怪物熏跑…
住手！我可憐的房子和傢俱
哦 天哪 這很嚴重
我一定要…花園
或許讓我吃點什麼
我就能變小
放開！救命！
抱歉 可我必須得吃點什麼
別吃我
你這個野蠻人
救命！
怪物！
我遲到了 天哪 我來了
我應該趕到那兒 我遲到了
我說 你有火柴嗎？
我得走了 再見
我遲到了
等等！請等一下
小姑娘 你有火柴嗎？
沒有 抱歉 兔子先生！
大家都不肯幫忙
不能讓怪物胡來
我只好一個人干了
請等一下 就一會兒
天哪 我這麼小
永遠都追不上他
怎麼…什麼…
…好奇的蝴蝶
你是說麵包和蝴蝶
沒錯兒 當然了
你覺得是誰…？
馬蠅 我是說搖晃的馬蠅
當然
對不起 不過你…
我一定是瘋了
花兒不會說話的
我們當然會說話 親愛的
如果有值得說話的對象
或者有值得聊的事情
我們還會唱歌
真的？
是的 想聽聽「向鬱金香
傾訴」這首歌嗎？
算了 我們還是唱我們自己吧
我們會唱一首害羞的紫羅蘭
那首歌太老了
我們還是唱「美麗的鈴蘭」
雛菊二重唱？
她才不會喜歡那個
姑娘們 我們就唱
「陽光燦爛的午後」吧
那是講我們大家的
百合 你唱A調
小麵包蝴蝶親吻鬱金香
太陽就像玩具氣球
有早晨起床後的美麗
在陽光燦爛的午後
水仙花在山坡上起舞
一束束紫羅蘭也合著拍節
虎百合喜歡蒲公英
在陽光燦爛的午後
陽光燦爛的午後
有狗 毛毛蟲和古銅色的蜈蚣
懶惰的雛菊熱愛
他們過著的
寧靜的生活
從花兒的身上你可以學到很多
尤其是在六月天
在午後的花園
充滿著歡樂和浪漫的氣息
在陽光燦爛的午後
陽光燦爛的午後
從花兒的身上你可以學到很多
尤其是在六月天
充滿著歡樂和浪漫的氣息
所有的…
在陽光燦爛的午後
你們唱得真好
謝謝你親愛的
你是從哪個花園來的？
我不是從花園來的
你覺得她是不是一束野花？
不是 我不是野花兒
你是什麼品種 我們能
這樣說嗎 親愛的？
你們就叫我愛麗絲吧
我是人類
你見過開這種愛麗絲
的花兒嗎？
好好想想
你看到過愛麗絲嗎？
你注意到她的花瓣了嗎？
真是奇怪的顏色
而且沒有花香
看看這些莖
乾巴巴的
我覺得她很漂亮
住嘴 小花蕾
可我不是花兒
我猜得沒錯兒
她只不過是一個平常的
會動的俗物
哦 不
一個平常的什麼？
簡單地說就是雜草
我不是雜草
她才不會承認自己是雜草
你能想像嗎？
天哪
千萬別讓她在這兒播種
走開 不要在這兒扎根
快走吧
我們的地堣ㄞ鄋讕灝
快走吧 走哇
好吧 如果你們非要這麼認為
如果恢復了我的正常身高
就把你們每一朵花都摘下來
讓你們長點兒記性
從花兒的身上可以學到很多
我覺得他們應該學點兒
禮貌才對
「啊依埃歐悠」
「歐悠依埃歐啊」
「悠依埃啊」
「啊依埃歐悠」
你是誰？
我也不知道 先生
從今天早上起我變了好幾次
我沒看到
解釋給我聽聽
我想我也沒法解釋
因為我不是我自己
我不知道
我無法解釋清楚
連我自己都糊塗了
你？你是誰？
你是不是應該先告訴我
你是誰？
為什麼？
哦 親愛的 一切都亂套了
不是這樣
對我來說是
為什麼？
以前的事情我記不起來了
還有…
背誦
哦 是的 先生
忙碌的小蜜蜂是如何…
停
你說得不對
應該是
如何…
小鱷魚如何擦亮他的尾巴
把尼羅河水傾倒在
金色的鱗片上？
你看…
你看他笑得多開心
伸出的爪子多麼整齊
他一邊笑一邊張開嘴
把小魚一口吞下去
我要說
課文我從來沒聽說過這麼念
我知道 因為我改了
哦…
如果你問我…
你？
你是誰？
你 小姑娘
等等 回來
我有重要的事情對你說
哦 親愛的
不知道他要幹什麼
說吧？
不要發脾氣
就這些？
不是
你究竟有什麼問題？
說得準確點兒…
我想變得大一些 先生
為什麼
因為三英吋的身高
實在是太矮了
我的身高也是三英吋
這種身高剛剛好
可我不適應
你沒必要大喊大叫
哦 親愛的
順便說一下
我還有幾個更好的建議
一邊兒能讓你長高
什麼一邊兒？
另外一邊兒
會讓你變矮
什麼另外一邊兒
當然是蘑菇了
一邊兒可以讓我長高…
可到底是哪一邊兒？
經過了這麼多的事情
我真不知道…
不管這麼多了
我可不想當三寸小人
蛇
救命！救命！蛇！蛇！
拜託了
走開！走開！蛇！蛇！
可我不是蛇
真的？那你是什麼？
我只是一個小女孩兒
小？小？
是的 我是說以前是
我猜你也不吃蛋吧
我吃呀 不過…
我就知道 我就知道
蛇 蛇！
哦 拜託你別叫了
吃下另一邊兒就會…
好主意
花費這麼多時間產卵
最後還是讓像她這樣的蛇吃掉
天哪 我該怎麼
才能抓住訣竅
對 這樣就好多了
我最好把這些保存起來
我們來看看 我剛才在哪兒？
「升高」
「返回
那邊兒」
「往這兒
往那兒」
我真不知道該往哪兒走
有個滑溜溜很活躍的怪東西
在草地上轉圈還鑽孔
菠蘿鳥毗毛縮脖邋遢又可憐
綠毛豬回家迷路氣得鬧哄哄
那是什麼東西…？
你弄丟了什麼嗎？
沒有…
我只是…
不 我是說 我只是在
沒關係的
請等一下
第二首合唱
有個滑溜溜很活躍的怪東西
在草地上轉圈還鑽孔
原來你是一隻貓
一隻妙妙貓
菠蘿鳥毗毛縮脖邋遢又可憐
等等 請你別走
好吧 第三首合唱
不用唱了 謝謝
我只想問問我該往哪兒走
這要看你想往哪兒去
其實都無所謂 只要我…
那不管往哪兒走全無所謂了
順便說一下
如果你真想知道
他往那條路去了
誰？
那只白兔
真的嗎？
真的什麼？
往那條路去了
誰呀？
那只白兔
什麼白兔？
不是你剛才說…
我是說…哦 親愛的
你能倒立嗎？
不管怎麼樣 如果我想
找到那只白兔
我應該問一問瘋帽子
瘋帽子？
「瘋帽子」
不 我不想
或者那邊兒的三月兔
在那個方向
謝謝你 那我就去找他吧
不過他也是個瘋子
可我不想找瘋子
那是沒辦法的事
這兒差不多所有人都是瘋子
你也許注意到了
我也不是很正常
綠毛豬回家迷路氣得鬧哄哄
天哪
如果這兒的人都是這樣
那我最好還是別惹他們
太稀奇了
如果沒有人反對
那我們就一致通過了
祝我們非生日決樂
祝我們大家非生日決樂
祝我非生日決樂
祝誰？
祝我
對 你
祝你非生日決樂
誰 我？哦 我
是的 我
讓我們再喝一杯茶
來自我祝賀
非生日快樂
祝你
沒地方了 沒地方了
沒有空位置 沒地方了
沒地方了！
可我覺得有很多空位置
可是沒被邀請就坐下
太沒禮貌了
我覺得這是不禮貌
非常非常不禮貌
真對不起
不過我很喜歡你們的歌聲
不知道你們能不能告訴我…
你喜歡我們的歌聲？
真是個好孩子
我真的很激動
還從來沒人誇過我們
你一定得喝杯茶
對 喝杯茶
你們人真好
抱歉 我打擾你們
生日聚會了 謝謝
生日？孩子
這不是生日聚會
當然不是
這是非生日聚會
非生日？對不起
不過我沒弄明白
這還不簡單
三十天有九月…不對
非生日是…
如果你有生日 那麼你…
她不知道非生日是什麼
太蠢了 不過…
我來解釋
根據統計顯示
你有一個生日
一年不就一個生日嗎？
可是非生日卻有364天
所以我們才聚在這媦y祝
那今天也是我的非生日
是嗎？
這真是太巧了
既然如此…
祝你非生日決樂
祝我？
祝你
祝你非生日決樂
祝我？
祝你
把蠟燭吹滅
祝你的願望成真
祝你非生日決樂
一閃一閃小蝙蝠
真想知道你是什麼
高高的天上任你飛
就像個茶盤在天上
真好聽
好了 親愛的
你剛才說你想找…
抱歉
你說你想找什麼吧？
哦 是的 我在找一隻…
換杯子 往下移動
可我的杯子還沒用呢
換杯子 換杯子
往下移動 往下移動
換杯子 往下移動
你想再來點兒茶嗎？
我還沒喝呢
所以我不用再來了
你是說太少了你不能喝
是的 剩下一點兒也能喝
我並不是這個意思…
親愛的…
好像有什麼東西在困擾著你
能不能告訴我們
從頭兒說起
是的
等你說的最後就停 明白嗎？
開始時我和黛娜
一起坐在河邊
很有意思
誰是黛娜？
黛娜是我的貓
貓？
快拿果醬來 塗在他鼻子上
塗在他鼻子上
可是那隻貓…
天哪
就是那種東西讓我討厭
都是你惹的麻煩？
真的我沒想…
如果你沒想
就別說話
換杯子 換杯子
往下移動 往下移動！
可我還沒用…
往下移動 往下移動
親愛的 你說到哪兒了？
哦 是的 我坐在岸邊
和你認識的人
我認識？
我是說 我的C-A-T
茶？
如果不介意的話半杯就行
別客氣了
你想喝茶嗎？
當然 我非常喜歡 可是…
如果你不愛喝茶
至少可以好好聊聊
我一直想問你
我有個好主意
我們換個話題
為什麼烏鴉長得像書桌？
謎語嗎？讓我想想
你說什麼？
為什麼烏鴉長得像書桌？
這是什麼問題？
小心
她是個瘋子
可那是你的愚蠢謎語
你剛才說…
冷靜點兒 別激動
喝杯茶怎麼樣？
喝杯茶吧
抱歉 我沒時間
時間？時間？
誰有時間
不 不 不
沒時間 沒時間
再見啦 我遲到了
那只白兔
我真的要遲到了
怪不得你遲到
你的表慢了兩天
慢了兩天？
你當然得遲到
天哪
我們得看看這是怎麼回事
我找出毛病來了
這表堶悸瑤子太多了
我可憐的表
我可憐的輪子和彈簧
可是…
黃油 當然
我需要點兒黃油 黃油！
黃油！
黃油？
黃油 哦 謝謝你
黃油 是的 好了
哦 不
不 你會把碎屑弄進去的
這是最好的黃油
你在說什麼？
茶？
茶？我沒想到要茶
當然茶
不 不！不要茶！
糖？
糖 兩勺 只要兩勺
謝謝你 是的
小心點兒
果醬？
果醬 我都忘了要抹果醬了
讓你看看紳士是什麼樣子
芥末
芥末 好的
芥末？別胡鬧
檸檬汁 這不一樣 來點兒
這樣就好了
看那個
它瘋了
哦 天哪
哦 親愛的
它瘋了
哦 天哪 我不明白
瘋表 瘋表！
那是最好的黃油！
看 你覺得茶…
哦 天哪！
只有一種辦法
能夠讓瘋表停下來
這茶太涼了…
它慢了兩天 就是這麼回事兒
我的表
是嗎？
這還是我的非生日禮物
既然如此
非生日快樂
祝你
兔子先生 是 兔子先生！
他又去哪兒了？
祝我們非生日決樂
我今天碰到這麼多荒唐事
這是我這輩子參加過的
最愚蠢的茶會
我已經受夠了
我要回家 直接回家
那隻兔子
誰管他要去哪兒呀？
要不是因為他 我也…
「黑森林」
「黑森林？」
怪了 我怎麼不記得這地方
讓我看看
拜託了 別再胡鬧了
如果我是從這兒來的
我應該從這兒回去
你說什麼？
天哪 我回家後
一定要寫本關於這地方的書
如果我能回家的話
對不起
你們誰能告訴我…？
算了
天哪 天越來越黑了
這地方看上去從來沒來過
我得趕快離開…
如果能看到
正常，點兒的事就好了
「別踩著綠毛豬」
綠毛豬？
一條路
哦謝天謝地
我就知道我遲早會找到一條路
如果快一點兒
我說不定還能趕回家喝茶
黛娜看到我難道不高興？
我等不及了…
天哪
現在我永遠也出不去了
當一個人迷了路
我想最好的主意
是呆著別動
直到有人前來發現你
可誰會想到來這兒找我呀？
好主意
要是我先前肯聽話
就不會落到這樣的下場
不過這就是我的問題
我給自己提的都是好建議
可我從來不按著建議做
這就是我的老毛病
總是讓我惹麻煩
「耐心等待」是個好主意
但是等待勾起了我的好奇心
我就喜歡新鮮事
如果出現了怪事情
我總是不顧一切地往前衝
從不考慮會有什麼後果
我早就應該知道
代價遲早會付出
遲早
我給自己提的都是好建議
可我從來不按著建議做
我能接受教訓嗎？
去做我應該做的事？
去做我應該
做的事？
綠毛豬回家迷路氣得鬧哄哄
妙妙貓 是你
你以為是誰？
那只白兔嗎？
不 我已經對兔子沒興趣了
我想回家
可我迷了路
當然了 因為這兒沒有你的路
你要知道
這兒只有皇后的路
可我沒見過什麼皇后呀
沒有嗎？
可你一定會見到她
她會因為你而發瘋
綠毛豬回家迷路氣得鬧哄哄
拜託了！我怎麼才能找到她？
有人走這條路
有人走那條路
不過對我來說
我喜歡抄近路
把玫瑰塗成紅色
我們把玫瑰塗成紅色
不敢偷懶不敢浪費
讓顏色渲染吧
我們把玫瑰塗成紅色
把玫瑰塗成紅色
我們為此灑下多少淚水
因為我們知道
他們將停止生長
很快就會死亡
可我們還要繼續
把玫瑰塗成紅色
我們把玫瑰塗成紅色
對不起了
為什麼要把玫瑰塗成紅色？
事情是這樣的 小姑娘
我們不小心種成了白玫瑰
可皇后喜歡紅玫瑰
如果她看到玫瑰是白的
她肯定會發火
而我們每個人
就會人頭落地
天哪
既然我們都怕掉腦袋
那就得把玫瑰塗成紅顏色
真可憐 那我來幫你們吧
把玫瑰塗成紅色
我們把玫瑰塗成紅色
千萬別把這事兒告訴皇后
別說這話是我們說的
可我們把玫瑰塗成了紅色
是的 把玫瑰塗成紅色
不是粉色
不是綠色
不是碧綠色
我們把玫瑰塗成紅色
皇后來了
皇后來了！
紙牌兵 立定！
報數！
一，二，三，四，五，六
七，八，九，十，十一
那隻兔子
殿下 夫人
閣下陛下
紅桃皇后
還有國王
萬歲！
誰把我的玫瑰塗成了紅色？
誰膽敢用這種劣質的顏色
玷污皇家的花圃
把我的玫瑰塗成紅色
我要砍掉他的腦袋
不要 陛下 饒命
這全是他的錯兒
不是我 陛下 是梅花A !
你？
不是 是梅花二
究竟是誰？
不是我 是梅花三
夠了 把他們的頭統統砍掉
他們把玫瑰塗成了紅色
因此就得人頭落地
活該 誰叫他們把紅玫瑰
種成了白玫瑰
他們都得人頭落地
安靜！
求求你 他們只是想…
這個人是誰？
讓我看看 親愛的
肯定不是紅桃
你以為她是梅花嗎？
她是個小姑娘
是的 我只想…
抬起頭來 好好說話
不要擺弄你的手指頭
腳尖沖外 行屈膝禮
嘴巴張得大一點兒
時時刻刻都要說
「是的 陛下」
是的 陛下
你從什麼地方來
要往哪堨h？
我在找我回家的路
你的路？
這兒的路統統屬於我
是的 我知道 可我想…
你想的時候也要行屈膝禮
這樣省時間
是的 陛下
可是我要問…
這兒只有我問的份兒
你會玩槌球嗎？
會 陛下
那我們就開始玩兒吧
奉國王之命 各就各位
快點兒
洗牌！
切牌！
發牌！
紙牌兵 立定！
安靜！
砍掉他的腦袋！
奉國王之命 砍掉他的頭
你聽到她說的話了
下一個是你
可是…
我親愛的
是的 陛下
別鬧了
全都是酒囊飯袋…
你想讓我們兩個都掉腦袋？
我可不想
我說 你的情況怎麼樣？
一點兒都不好
你說什麼？
我說一點兒都不好
你在跟誰說話？
一隻貓 陛下
貓？在哪兒？
在那兒
他又出現了
我警告你 孩子
如果你惹我發火
你就得掉腦袋
明白了？
我們可以把她氣死
要不要試試？
不要
不過這很有意思
不 不 不 別！
哦 不！
哦 老天爺
天哪 快去救皇后
不知又要砍誰的腦袋
你的
把她推出去…
你再考慮考慮 親愛的
能不能先讓她接受審判？
審判？
一個小小的審判？
好吧 那審判就開始吧！
陛下 陪審團成員…
…忠誠的臣民…
…還有國王
犯人被控不懷好意
引誘陛下
紅桃皇后
進行一場槌球比賽
並且圖謀不軌
取笑 折磨 惹惱…
少廢話 直接說
我是怎麼發的脾氣
「…因此惹得皇后大發雷霆」
你準備接受判刑了嗎？
判刑？
但必須得經過裁決
先判刑 後裁決
可審判不是這樣的…
所有的路都是…
您的路 陛下
是的 我的孩子
把她推出去…
先考慮考慮 親愛的
我們沒有傳喚證人
能不能聽聽一兩人的證詞？
能不能？
好吧
繼續吧！
第一證人
傳喚第一證人
三月兔
關於這件不幸的案子
你知道多少？
一無所知
我什麼都不知道？
什麼都不知道
這很重要！
陪審團 寫下來
「一字不落」
「沒有事情
重要」
陛下的意思當然是不重要
安靜！
下一位證人
睡鼠
怎麼？!
這件事情你是什麼看法？
一閃一閃小蝙蝠
真想知道…
這是到目前為止我們
聽到的最重要的證詞
給我寫下來！
一閃一閃…
一閃一閃什麼來著？
瘋帽子
把你的帽子摘了
哦 天哪
可怕的罪行發生的時候
你在哪兒？
我正在家堻鳦
今天是我的非生日
哦 親愛的
今天也是你的非生日
是嗎？
真的嗎？
非生日快樂
祝我？
哦 不
祝你
非生日快樂
祝我？
祝你
現在把蠟燭吹滅 親愛的
祝你的願望能夠實現
祝你非生日決樂
祝我
陛下
什麼事呀？
看 他在那兒
在哪兒？誰呀？
妙妙貓
貓？
貓？貓！貓貓貓！
他在那兒
太可怕了 救命！救命！
抓住他 把他攔住
來人啊 抓住他
把果醬給我 果醬
奉國王之命 拿果醬
果醬
快給我！
一定要把這個人的腦袋
砍下來
蘑菇
把她推出去…
哦 我不怕你們
你們只不過是一副紙牌
「第42條規定
身高超過一英里的人
必須趕快離開法庭」
我沒有一英里高
我不離開
抱歉 這是第42條規定的
至於你 陛下
你根本不是皇后
你只不過是一個肥胖
自大 脾氣暴躁的老…
…暴君
你剛才說什麼 親愛的？
她剛才說你是一個肥胖
自大 脾氣暴躁的老暴君
砍掉她的腦袋！
你們聽到陛下說的話了嗎
砍掉她的腦袋
前進 後退 向內 向外
我們再來一遍
沒有人總是輸
也沒有人總是贏
前進 後退 向內 向外
從腳到頭
砍掉他的人頭！
等一下
你來參加茶會
可不能連一杯茶都不喝
可我不能停下來
可我們堅持
你得陪我們喝一杯
砍掉她的人頭！
毛毛蟲先生 我該怎麼辦？
你是誰？
她往那兒去了
別讓她跑了！
砍了她的腦袋！
門還鎖著呢
可是皇后 我必須得出去
可你已經出去了呀
什麼？
你自己看
怎麼 那是我 我在睡覺
別讓她跑了
砍掉她的腦袋
愛麗絲 醒醒
愛麗絲 醒醒了
愛麗絲！
醒醒了 愛麗絲
愛麗絲
你能不能專心上課
認真背書？
小鱷魚是怎樣擦亮他的尾巴
把尼羅河水…
愛麗絲 你在胡說什麼？
抱歉 這是毛毛蟲說的
毛毛蟲？
哦 看在上帝的份上
愛麗絲 我…
來吧 到該喝茶的時間了
愛麗絲夢遊仙境
翻過山頭 這堜峔綵
我想知道在哪
「劇終」
愛麗絲夢遊仙境
如何才能前往仙境？
翻過山頭 穿過地心
或者穿過樹林？
愛麗絲夢遊仙境
前往仙境之路在何方？
翻過山頭 這堜峔綵
我想知道在哪