(華納兄弟影業公司出品)
(1973年夏)
麥可?
你在外邊幹什麼呢?
兒子?都三更半夜了
我睡不著,爸爸
好吧,我們也被你吵得睡不著了
來吧,回屋去睡吧
就再投一個好嗎?
好吧
就一個
好球,再來一個
很厲害啊,兒子,繼續,看你能連進幾個
如果我球打得好,能進大學嗎?
只要你夠好,想做什麼都可以,麥可
我想去北卡羅萊納
那是個好學校,真正的好學校
在那能受到一流的教育
我要打到大學冠軍隊
然後到NBA去打球
好吧,慢慢來,兒子
你不覺得應該先去睡覺嗎?
等我完成那些後
我就去打棒球,像你一樣,爸爸
棒球,是了不起的運動
等你把那些都完成了
就想飛了吧,嗯?
(怪物奇兵)
(萊尼中學)
我只是覺得在這特殊的時刻
我的籃球生涯已達到頂峰
我也就該激流勇退了
讓我感到安慰的是,我父親能
看到我最後一場籃球比賽
這對我意義重大
你今後打算做什麼?
我從來沒跟外界透露過
除了一個人
我打算參加職業棒球隊
你將要打什麼位置?
還沒想好,小時候我當過投手
我想當外野手,我不適合當投手
(遊樂園)
(魔山)
(污泥頂)
我們走吧,爸爸，這裡糟透了
別再帶我來這了,好嗎?
你們聽見了沒有?
聽到沒?你們聽到沒?
那小傢伙說得沒錯
我跟你們說過不止一次
我告訴過你們...
一百萬次,一千千千萬次!
我們需要新節目
新花樣
明白嗎?
熱鬧非凡的新節目
一點多不錯,老闆
看著我,都給我聽著
顧客永遠是對的!
明白!
完全正確!
永遠!
明白!
我們需要某種…我們需要某種…
刺激!
某種...瘋狂!
瘋狂
我們需要某種…某種…某種…某種…
我們需要某種…
樂一通
樂一通,沒錯!
樂一通?!
太好了,樂一通,很好
就這個,樂一通,樂一通,就是這個
我要的就是這個詞,樂一通
去把樂一通弄來
把他們帶來
先生,只是提醒下,先生
他們在地球上
要是不肯來怎麼辦?
你說什麼?不肯來?
那就來硬的
好
來硬的
我們去抓他們!
好球!
他穿上球衣很有風度
風度翩翩,天生的
不可思議
謝謝你在我兒子的棒球上簽名
我現在是英雄了
沒問題,我很願意這樣做,哥們
開始!
曲線球,別擊球
別擊球
快球,偏外球,快打
好球!
多好的機會
我知道,沒打著
別擔心,我會再給你找個機會
波多萊克
波多萊克,來一下
-對不起,我本來…
-來一下!
確保麥可不受任何打擾
我要讓他成為世界上最開心的球員
沒問題
斜線快球,不要打
三振出局!
我叫你別打
我忍不住
我明白,很高興和你聊天
沒關係,麥可,沒關係
打得不錯,麥可,打得不錯
你揮棒姿勢真漂亮
我的意思是我的揮棒動作
麼也練不好
至少你的姿勢很不錯,很好看
嗨,喬丹先生
喬丹先生,我是史丹·波多萊克
天啊
你沒事吧?
-這下摔得可不輕
-是啊
我叫史丹·波多萊克,喬丹先生
新來的公關先生
專門讓你輕鬆愉快
要不要為你開車兜風?
要不要為你洗衣服
替你看孩子?我都能做
我保證,沒人...敢來...打擾...你
那是什麼?
坐穩了!
-別亂動!
-扶好!別亂動
怎麼還沒到?
-太刺激了!
-酷噢!
站住,你這隻瘋兔子
呃,馬上回來,我先對付了那個野小子
好啦,你這煩人的兔子
這回我抓住你了
對我來說是一小步
對怪物山來講是巨大的一步
對埃爾默來說則是頭疼欲裂
他們小得可憐,是不是?
我們在找一隻叫兔寶寶的兔子
-見過他嗎?
-他在哪?
是不是在附近?
呃,兔寶寶,兔~寶寶
看,他是不是有一對長耳朵?
-像這樣?
-是啊,是啊
是不是會跳來跳去?
像這樣?
他是不是總說"什麼事,先生?"像這樣?
-呃,什麼事,先生?
-對啊
沒有,從沒見過它
你知道,其它星球上不可能存在智能生物
站住別動,樂一通先生
嘿,你把我們當什麼了?傻瓜嗎?
一下都別動
好啦,兔子,把你的夥伴們集合起來
我們要帶你們去旅行,哈哈
去旅行,沒錯,那麼,我們去哪裡?
我們已經到了嗎?
-對不起,耽誤你不少時間
-沒關係
-出口沒畫清楚
-停車,停車,就是這裡
-停在這裡?
-是的
謝謝你載我一程,史爾,非常感謝
-我叫史丹,麥可
-對不起
但如果你高興叫我史爾也行
-我是你的粉絲,你是世界上最棒的球員
-史丹!~史丹~史丹~史丹~!
我怎麼出去?
-車門打不開
-哦,對不起
這是古董車
車是好車,就是常鬧點小毛病,稍等
小毛病哈?
發動機都冒煙了
-謝謝你送我回來
-噢
哦,真不錯,這房子真不錯
太漂亮了,是殖民時期風格?
是座好房子
如果你家周邊需要幫手…我會很樂意
-哦,不,我能對付,謝謝
-任何你需要的都可以
謝謝你送我回來,我很感激
明天我會自己開車,好嗎?不用你來接了
再次謝謝
是不是太顯眼了?
是
-好吧,好吧
-還是要謝謝你
-明天見!
拜託,狗狗,別這樣,今天就免了吧
狗狗,快走開!臭烘烘的!
喬丹先生,你沒事吧?
快放開他,查爾斯
壞蛋,走開!
走開,不聽話我就把你煮了
跟我來,寶貝
-下車啦!
-都下車了
打得不錯
傑夫,怎麼啦?
-比賽怎麼樣?
-我不想談這事
-嗨,爸爸
-你好嗎?
-爸爸,爸爸
-啊~今天好嗎!
嗨,哦,你怎麼一臉口水?
都是你的狗
傑夫怎麼了
他5球2中
比他的平均擊球率低了32個點
-是嗎?
-是啊
他的命中率是千分之六八五
他打什麼位置?
好香啊,你在做什麼?
燉雞
雞和什麼?
雞和羽衣甘藍菜
好極了,我需要有營養的晚餐
一切都好嗎?
糟糕透了,但願別栽在棒球上
這是麥可·喬丹
另一職業生涯的第一天
你們在看什麼?
他打了3個,三擊不中
不能看點別的嗎?
他的擊中率是千分之214
恰好是他的體重
棒球比賽,也許該給他換支網球拍子
爸爸,你的隊友們都對你很氣憤吧?
不,還要糟
他們一個勁地誇我
麥可,我知道你高爾夫打得不錯
可惜走錯場地了
兩腳應該站開些
那樣站你用不上勁
是這樣嗎?我會記住
我比你還難過
幹嘛要看這種節目?對你們不好
這個好
看嗶嗶鳥
嗶~嗶
今天的卡通就到這
我們要去參加卡通工會
召開的緊急會議
慢點,等等我,停下你的馬
奇怪,他們去哪裡了?
關掉音樂
達菲鴨大駕光臨
匆匆忙忙一個電話把人叫來
連個澡也不讓人洗痛快
什麼事這麼著急?
這些小東西要宣佈一件事
來吧,小矮子
你,你們所有人,現在是我們的俘虜
我們現在有大麻煩了
我們要帶你們去太空中的遊樂園
是真的
你們將成為我們的奴隸
還要供我們的遊客觀賞
噢,我恐懼得都無法呼吸了
我們哪也不去
先別著急
我們不能束手就擒,這不公平
該給我們一個自衛的機會
是嗎?誰說的?誰說的?
等一下
嘿,念了想哭就哭吧
這是什麼?
「要給對方以自衛反抗的機會」
一定要給?
這是規則
規則書上講的
請稍等
我們需要商量一下
我們必須選擇一個
對我們有利的戰場
我有個主意
什麼主意,豬小胖?
跟他們玩拼字遊戲怎麼樣?
最好是保齡球比賽
一群蠢才
你們怎麼搞的?
找個梯子,老奶奶一出門
一把抓住那隻鳥
你還是歇會吧
還是先分析一下敵情
那麼,看到沒有,目前的情況是
一群小外星入侵者…
短胳膊,短腿
跑得不快
身材很矮小
跳得也不高
啊哈~!
我們決定和你們比賽打籃球
打籃球就打籃球
打籃球!好啊
什麼是籃球?
-是什麼
-難倒我了
我也說不好,學校裡沒學啊
關燈
對不起,讓我過去
前面的坐下
一個振奮人心的集體比賽項目
風靡一時,這就是籃球
與足球和棒球不同的是
每隊只有5名隊員上場參賽
它的節奏很快,令人眼花繚亂
需要運動員有過人的智力和反應
美國職業籃球聯合會NBA擁有
世界上最優秀的球員
世界最優秀~
(紐約市)
借過,對不起
對不起
別踢我鼻子
小聲點,有人在看我們
這就是籃球
在哪?
下邊幹什麼?
-嘿!嘿~!
-怎麼啦?
-她在看我們
-快擋好
擋緊一些
你幹嘛又捅我
親愛的
你該找個好點的座位
這已經是最好的了
這人怪裡怪氣的,大晴天穿雨衣
讓我好好看球
巴克利殺得太狠了
有人殺人了!
有人殺人?
真的?
殺手
讓我看看!
個子高
球技好
他是我的了
快去抓他
快回去防守
快回去!
你在幹什麼?
暫停,請求暫停!
你這是怎麼了?
讓我進去
快打開
他成功了
我得到了他的球技
太棒了
-坐下,查爾斯
-我很好,我沒事
不,不,不,你疲勞過度了
-我不累
-叫醫生
-你沒事吧?
-沒事
真的?
你沒事
我們接著打
派屈克,該比賽了
他怎麼了?
令人不解的是,在過去24小時裡
5名NBA球員患了一種怪病
嚴重影響球員協調性
我過幾天就回家
讓媽媽聽電話
嘿,寶貝,你好嗎?
在看電視?
你怎麼了?
-你沒事吧?
-我好了,沒關係
看來我退的正是時候
我得走了
回頭再給你打電話
我愛你,再見
門沒鎖
來吧,麥可,該上場了
穿好你的耐吉鞋
拿上飲料,路上再買個大漢堡
再來看看洛杉磯賽場的情況
湖人隊的球員拒絕進場比賽
換上球衣
5分鐘後上場,違約要受重罰
我們不能進更衣室
聽說是病毒害了巴克利和尤英
那裡有細菌
那是在紐約,離這裡3千英里
這種病毒的傳播速度比光速快
就像電影「人體入侵者」一樣
好啦
在走廊裡換
好吧,好吧,那麼,你們誰打過籃球?
我打過,教練
不過有個重要問題
需要問你
你覺得我穿紫色和黃色球衣怎麼樣?
很漂亮,達菲鴨
那些小東西說該他們使用場地
那就讓他們把自己活活累死
可惜他們不能讓自己長得再高些
嗨,  豬小胖
我的褲子濕了
該我們玩這個小球了
那些小東西怎麼成了超級球星?
他們都是魔~鬼
是魔~鬼球星
再見
看來我們需要外援
175碼
小東西,你是我的朋友
還是我的敵人?
你是我的搭檔
你是我的助手
是我的武器,全看你了
打得不錯
好極了
你的手可以放下來了
相當好
不錯,不錯
-夠你們學一陣的
-好好打
盡量吧
打得漂亮
當然,我知道
麥可,我問你件事
NBA必須面對現實
現在情況很嚴重
得重新物色有天賦,球藝精湛
但沒想過要當職業隊的運動員
你看我行嗎?
-來嘛,我說真的
-不行
-別開玩笑
-聽著
那是男子漢的運動
-你玩不了
-我會努力
小聲點
我要擊球了
因為我是白人?
不,賴瑞也是白人
賴瑞不是白人,他是仙人
這球一定進洞
這下你們輸定了
-這是我的最高紀錄
-你才打過幾次
它將被載入史冊
-好球,柏德先生
-叫我賴瑞好了
好球,賴瑞先生
打得不錯
你也能做到
別緊張,別緊張,你也能做到
賴瑞,你不認為NBA應當面對現實?
在選人問題上,眼界再開闊些
-眼睛看球,心裡想著球的落點
-好,好,好~!
好嗎?不要慌,不要慌
你到外面去
你彈跳差
我...是,說下去
打賭嗎?
賭打午飯?
-好主意
-肯定我贏
我也參加
打得不錯
漂亮
下來呀
瞧它有多美
加油!
球會自己跑
這是我首次一桿入洞
還是頭一次看到
賴瑞,只要擊打球底部就行
-又讓他佔了先
-是啊,是啊,非我莫屬
等等,讓我拍張照片
一定要面帶微笑
伸手掏球然後再微笑,好嗎?
-感覺好嗎?
-當然
趕緊拍吧
這相機搞什麼鬼?
你別把它對著我
-我什麼也沒幹
-他去哪了?
噢,走路當心點,先生,這裡是樂一通
兔寶寶?
你以為我是復活節兔子?
你是卡通,不是真的
不是真的能幹這個?
這不是麥可嗎?
是麥可
是飛人喬丹
打籃球的
哇,我看到了…
我看到了,我看到麥可喬丹了
勞駕,喬丹先生,能幫我簽個...名嗎?
讓我鴨大夫瞧瞧
-高了點
-不
降下來
(10分)
再轉個身怎麼樣?
看看裡面都有什麼?
說「啊…」
好了,他沒毛病
(一切正常)
怎麼回事?
為什麼,麥可,我以為你不會問
你看,這有些外星來的小東西
想讓我們去遊樂園當奴隸
他們個頭很小,我們決定比賽籃球
但是,那只是假相
他們個頭很大,我們必須打敗他們
他們想讓我們做奴隸
讓我們天天給遊客講同樣的笑話
像野獸一樣被鎖鏈拖到台上演出
讓毫無幽默感
長著金魚眼的外星人取樂
總而言之
我們需要你的幫助
可我現在是棒球運動員
沒錯,我是莎士比亞劇演員
麥可?
麥可,我是史丹
史丹·波多萊克
請你馬上出來,好嗎?
你明天還有棒球比賽
你不出場,我實在交不了差
他沒事吧?不該扔下他
他只是為了擺脫那個討厭的史丹
怪可憐的
都算兩桿進洞吧
咱們都沒有心情打下去了
這很公平
麥可不在,NBA就會另外找人
我對籃球情有獨衷
中場休息還能客串節目
認識大衛·史騰嗎?
請你替我打個電話
聽著,我很想幫你們
可我很久沒摸籃球了
我們幫你恢復
看看我們的籃球設施
我們有籃框
有舉重器械
有籃球
真不少,場地太亂
你嫌場地太亂?
我們的口水清潔法馬上見效
-吐口水~!
空氣多麼清新
簡直是群瘋子
不對,我們是樂一通
知識產權和註冊商標
屬於華納兄弟公司
我來了
還有我
好疼啊!
他們是誰?
-記得我說過外星來的小東西?
-哦
聽說過「夢幻隊」?
我們是「魔幻隊」
-懦夫~!懦夫!
-懦夫?!
我們是魔星之隊
看看你的本事
蠢貨!
我不打籃球了
也許是嚇破了雞膽
這話對我說還差不多
說我害怕?
嘿,過來
注意,接球
看我的步伐
是不是難以置信?
別擋我上籃
你們看
這就是你們的籃球大英雄
你們不要欺人太甚
你已經完蛋了,禿頭
禿頭?
你們肯定搞錯了
-麥可是最偉大的球星!
-住嘴!
我可憐的小腦袋瓜
你沒事吧?
呃,你沒事吧?
嗯??!
你不怕他們
是不是?麥可
我們來練球吧
你是…
你是查爾斯·巴克利!
姑娘們,快過來,快來
快看查爾斯·巴克利
一起玩好嗎?
你不是查爾斯·巴克利
只是個長得像他的可憐蟲
沒勁
走開
你不該來這裡
冒牌貨,走開,冒牌貨
還需要做些檢查,先生們
化驗電解質、葡萄糖和紅血球
還要做大運動量實驗
病理檢查包括心電圖、腦電圖
這姑娘
身高才5英尺,竟封了我的投籃
這種幻覺什麼時候開始的?
這不是幻覺,是真的
它爬上了我的後背
鑽進了我的大腦
除了打籃球
做別的事也感到力不從心?
沒有
隨便問問
我做了超音波,核磁共振,X光,全身掃瞄…
我保證再不罵裁判
再也不技術犯規
永遠不說髒話
我還會別的,能回農場幹活
是嗎?
要不我就隱居山林當修道士
你說什麼?只為不聽媽媽的話?
是你說的,我沒說
我愛我母親
還是查不出是麼毛病
也許根本就沒毛病
沒錯,可能是腦袋出了問題
我們沒事,可能是精神紊亂
也許和月亮有關係
我再也不和瑪丹娜約會了
你幹什麼?
修整草坪
他在修草坪
(籃球選拔賽)
你們誰打過籃球?
我打過
我想參加選拔賽
嗨,我是兔小妹蘿拉
蘿拉?
你好!
我是兔寶寶
單練一下怎麼樣,小妞?
「小妞?」
樂意奉陪,兔寶寶
她好性感!
好了嗎?
我的球,我的球
這姑娘有兩下子
再也不許叫我
「小妞」
遵命
跟你們玩得很開心
挺有本事
她顯然是迷上我了
看得出來
那還用說
好了,球在哪?
開始訓練
誰能借我一雙球鞋?
球鞋?
對不起
哪位能去我家取我的行頭?
你家?
3D世界的家?
別忘了北卡羅萊納校隊的短褲
短褲?大學的短褲?
我每場比賽都穿在
芝加哥公牛隊隊服裡面
比賽後都洗乾淨
真的
跟在你後面臭死了
麥可家就在前面
我知道
走這邊
我看還是走那邊
他總不長記性
讓我想想看
我肯定非常非常近了
媽呀
好漂亮的家
我看看到底是誰?
一閃,一閃,小星星
噓~~他們都在睡覺
我知道
必須找到麥可打球用的東西
沒有,不在這裡
沒有
這間餐廳相當不錯
不在這裡
去樓上看看
好吧,不知深淺的傢伙
他還需要內衣
對不起
這女孩的玩具真多
說起玩具,所有杯子和盒子上
都印著我們的畫像
你收到過肖像費嗎?
-一分也沒有
-我也沒有
太不像話了
換個新代理人,我們給人騙了
這是紀念品陳列室
我們分頭去找
是,先生
噢,天哪
我堂堂的達菲鴨竟給兔子打下手
這個包包一定有用
工會也不給我做主
這襯衣不錯,我能穿
只有一隻
另一隻呢?
你在哪裡?
找到了
乖一點
瞧你那雙毛腳,笨透了
接著
謝謝
好了,該走了
沒忘記什麼吧?
短褲!
在哪?
好吧,我去找
我找到了
短褲
我做你後盾
那也不管用
狗乖乖
來根骨頭?
不要?
來塊火腿怎麼樣?
我們談談好嗎?
你可不要胡來
孩子們來了
給我
給,兔寶寶
謝謝,孩子
可惡的狗
我再也不跟狗和小孩玩了
你們要去哪?
我們樂一通將舉行一場籃球賽
-你爸爸也參加
-噢,太好了
是啊,但千萬別告訴任何人
我看到了外星人
一群來自太空的小生物
侵入了你們的體內
他們需要你們的球技
以便在球賽中戰勝
兔寶寶
我還看到了麥可·喬丹
被毛絨動物吸入
高爾夫球洞
行了,咱們走吧
我們走
去扎針灸
好主意
我受夠了,我受夠了
我不知道你在哪裡,麥可
你認為在哪都比和我在一起好
希望喬丹沒忘了怎麼打籃球
我也這麼想,夥計
給咱們球隊起名
鴨之隊
別逗了
米老鼠們的球隊就叫鴨之隊
不行算了,只是個提議
用力做
就會體型健美
跟我做
只要苦練,定能減肥
夥計們
看看是誰這麼精神煥發!
看我還能不能找到感覺
麥可
真的是你嗎?
謝天謝地你沒出事
我真為你擔心
史丹,別這樣抱著我
對不起
-你怎麼來了?
-我要帶你回去練棒球
不行,我要幫我的朋友練籃球
麥可,你的朋友們是卡通人物?
那又怎麼樣?
我無所謂
我可以幫你
你能幹什麼?
雖然我個子不高
但我很穩重
塊頭大
人傻
我幹什麼都行
什麼都行?
什麼都行
你過來,來一下
坐下
沒問題
太好了,我們一定能贏
要是有人受傷,我們還有替補
我是啦啦隊長
(加州英格伍德西部大球場)
什麼時候能恢復比賽?
安靜
經與各球隊老闆協商
我們決定停止所有比賽
直至NBA球員恢復
這個賽季沒有比賽了
(今晚世紀籃球大賽)
(主隊席)
別擋我的路
(樂一通隊)
好了?
好了
上場
是頭等席嗎?
很好
看得非常清楚,好極了
開始嗎?
是的,開始
女士們先生們
下面介紹
樂一通隊出場陣容
這位是身高2.4英尺
號稱南半球奇才的大嘴怪
擔任左前鋒的是
身高3英尺2的
「球隊之花」
兔小妹蘿拉
右前鋒是
外號大嗓門的達菲鴨
謝謝,謝謝
真是怪事
怎麼沒人理我?
右後衛
身高3.3英尺,算上耳朵4英尺
樂一通隊長之一
有樂天派之稱的
兔寶寶
謝謝
下面
樂一通隊教練兼隊員
身高6.6英尺來自北卡羅萊納
大名鼎鼎的空中飛人
麥可·喬丹
誰?
是樂一通嗎?
好像是
好了?
我給他個飛身上籃
我要讓他們嘗嘗咱們的厲害
夥計們,好好玩一場
挑戰者是從魔山遠道而來的
魔星隊
魔星隊,加油,魔星隊,加油
你在看什麼?
好漂亮的球鞋
好了嗎?
我拿到球了,我拿到球了
幹得不錯,他技術很熟練
來給我露一手
攔住鴨子
天哪!
她沒人防守
注意
接住我的球
天哪
攔住他
(魔星隊:06      樂一通隊:02)
怎麼搞的?
投的好,喬丹先生
注意防守
幹的好
喬丹,喬丹
此路不通
傳給我
傳給你?
給我吧
-你這傻大貓
-這球是我的,謝謝
在家可別這麼幹
但願我身處…
都給我閃開!
我要提醒你,先生
打人屬於嚴重犯規
您是想烤嫩點還是想烤脆點?
你來
我?
我準備好了
你讓老鼠上?
我喜歡籃球,你喜歡嗎?
你這麼高,一定打得很好
我練得很刻苦
媽媽說「功夫不負有心人」
你過我一個試試,小妞
小妞?
再別叫我
小妞
-投的好
-謝謝誇獎
別想攔住我
扣籃
餡餅?豬排?
還是來點冰水?
當著你的面
(場上出現一邊倒的局面)
半場時間到
大笨貓
一切順利
十拿九穩
勝利在望了
我們要做奴隸了
還有半場呢
老闆來了
你好,斯沃基先生
上半場打的不錯,還要再接再厲
沒問題
NBA球員的球技都偷到手了
NBA?
等等
我聞到了怪味
我們都出了不少臭汗
蠢貨,不是你們身上
是從那發出來的
更衣櫃
看
是個大胖子
我聞著他像個
間諜
要不要搞公關的?我很能幹
-別灰心
-給我們講講
我也曾遇到過這種情況
還有贏的希望
比賽還沒結束,大家要齊心協力
要相信自己
要能那樣就好了
看史丹像是剛打完仗
魔星隊
一定很疼
魔星隊偷了NBA隊員的技術
怪不得這麼難對付
我們還是退出比賽吧
聽著,我既然來了就不能輸給那些醜八怪
我決不答應,不能任憑他們擺佈
我們要反擊
給他們迎頭痛擊,當頭一棒
怎麼樣?
同意我的意見嗎?
講完了?非常精彩
大家都入迷了
可你是不是忘了什麼?
你的秘密武器!
好大的塊頭
小意思
你不能獨佔它
我們是一夥的
秘密武器?
你不是誠心瞞著我們吧?
不是
你們不需要它,你們都很健壯
我們也很膽小,非常需要它
-我也想來點
-讓我喝一口
這種行為,嚴重違反衛生條例
還想不想贏球了?
乾杯
去打他們個落花流水
準備好了嗎?
給我
搶截
特快專遞
炸的好
讓我教訓他們
好白
幫我一下
衝
給你們個小驚喜,我的朋友
兩分
過癮
好哇
暫停
住嘴,一邊待著去,都過來
這段時間打得不錯,加強防守
為什麼沒偷他的技術?
他是打棒球的
是個棒球手
我看他像個籃球高手
我看也是
我要把他弄回魔山
你是叫我嗎?
對,你想要我嗎?過來試試
你有什麼條件?
不如我們把賭注加大些?
有意思
我們贏了,你還NBA隊員的球技
要是我贏了呢?
你贏了?
我歸你
太好了
這是個好主意嗎?
你會成為我們的王牌
你會整天不停地簽名
和付了錢的遊客打球
你必須輸
同意嗎?
同意
我認為你不應該這樣做
我相信我的隊伍
給我上
時機已到
(哇!)
再見
閃開
但是,媽媽,今天我不想去上學
我想待在家裡幫你烤餅
給我
蘿拉,蘿拉,當心上邊
泰山壓頂
哦,天哪,兔寶寶
他是你男朋友?
你沒事吧?
我?噢,沒事,我很好
你還好吧?
哦,兔寶寶,謝謝
噢,小事一樁
這是最令我感動的一件事
暫停
我本來能當上冠軍
魔星
給我來點菜汁
人工鐵肺!
好吧
還缺一名隊員
嘿,教練
聽著,你還有秘密武器嗎?
我的勁好像下去了
下去什麼,那是水
秘密武器在自己的心裡
我知道,但是,聽著,能不能再給點?
我也想要,對,啊,我也能喝點嗎
-史丹?
-叫我?
你打中鋒
盯住那個龐然大物
盯住他?盯住他!我要把他掐死
我要像膠一樣粘在他身上
他完了,你就瞧好吧
給我球
快傳給我,這裡,這裡,這裡
我這沒人
太棒了
好球!
哈哈,投的好
這薄餅真夠大的,是不是?
快把他弄走
好臭!
哦,天啊
怎麼弄的?
這很容易
你也行
你看
在樂一通,這很簡單
還剩10秒?謝謝你提醒,鴨子
我不想報告壞消息,飛人先生
可如果你們湊不夠5個人
你們隊將輸掉比賽
輸掉?
是的,飛人先生
等等,會找到人的
哇,哇,哇~!
我不知道丹·艾克洛德也在這卡通片裡?
嘿,也許我能幫點忙
我們的第5名隊員來了
謝謝,比爾,你的夢想就要成真
-我們要再得兩分
-我想好了
-鴨子
-是
把球傳給籃下的兔小妹蘿拉
-你再把球傳給兔寶寶
-明白
你把它傳給另一側的麥可
-你往籃下跑然後扣籃
-我們是在防守
我可不懂防守
你就這德行
大家還是聽麥可的吧
好吧,只要搶到球就傳給我
我抓緊最後時間投籃
不拋棄不放棄,好吧
我們來握握手
天生我才必有用
關鍵時刻顯身手
請問,對不起
不要隨便拉人家的褲子,達菲鴨
請原諒,莫瑞先生
有件事我實在不明白
你是怎麼來的?
製片人是我朋友,他安排我來的
原來如此
看見這個大笨熊了嗎?
好的
噢,這樣最好,就這麼辦
別讓我失望,你是最棒的鴨子
請遵守比賽規則
大巴庫斯好,啊
打起精神,來吧
該動手了
這球是我的
這邊,注意左邊,左邊,左邊
這叫聲東擊西
攔住那姑娘
傳給我,給我
這邊沒人防守
-這是我的
-做夢
你過不去
看我的
你是我的了
把球給我
算了吧
樂一通勝
傳的漂亮
你的神臂投籃也夠精彩
你大有進步,可以加入NBA
謝謝,麥可,承蒙誇獎
我想趁這個機會,激流勇退
-別這樣
-不
我現在就退出籃壇永不復出
我要保持不敗的記錄
這才明智
-去慶祝勝利吧
-你也一起來
我很想參加,可腿疼得厲害
再見吧
再見
確定不留下?
不行,絕對不行
-廢物
-對不起
-成不了氣候
-實在對不起
回到魔山再跟你們算帳
一切都完了,回到飛船上去
為什麼你們要服從這個傢伙?
因為他太強了
他很強嗎?
比我們…強
你們要幹什麼?
-等等,你們要幹什麼?
-過來
你們早就能打敗他
-還有件事
-把球給我
把我朋友們的球技交出來
一定要交嗎?
當然,我們有約在先,把手放球上
只好這樣了
好吧
放上來
真好玩
我覺得自己
小的可憐
衣服太大了
真刺激
還有更刺激的呢
能幫個忙嗎,兔寶寶先生?
我們不想再回魔山去了
-我們那裡不好
-糟透了
我們在想,我們能留下來嗎?
求你了
噢,天哪
我不知道你們是否
有資格參加樂一通
樂一通?
麥可,麥可,知道幾點了嗎?
七點十…七點過一刻
5分鐘後棒球賽就要開始了
好的,拿著它
沒危險?
沒有,放我包包裡
走吧
和你們在一起很愉快
你們有很多…
不管怎麼說,這裡很有意思
我們走了
-兔寶寶
-麥可
別闖禍
你知道,我不會的
過來
再不來就麻煩了
麥可在哪?
他在哪?
參加另一場比賽還沒回來
什麼比賽?
什麼另一場比賽?
女士們,先生們
麥可·喬丹
夥計們
我們完了!
現在我連我奶奶也不如
好歹你們個子高
而我只是半殘的廢物
說的對
這是你說的唯一正確的話
-誰來了?
-是誰在那?
不知道
你們可真夠慘的
是麥可
-怎麼了?
-你來這裡幹嘛?
用不著難堪
面對現實吧
你真刻薄
別難過
我知道
想不想重返賽場
找回昔日風光?
不可能了
別說風涼話
我幫你們實現它
史丹,把球給我
怎麼像是在 Star Trek 裡
摸一下
算了吧,喬丹
誰想找回球技,就摸摸它
-不妨試試
-別摸
不然,你們真要永無出頭之日了
摸一下
當心,派屈克
我們什麼招都試過了
來吧,查爾斯
摸一下
還有你們
手放在上面
-怎麼回事?
-我喜歡那種感覺,麥可
我能拿球了
看賴瑞的扣籃
我又能打球了
這才是我們熟悉的馬格斯
跳投看看
我的魔力又回到了身上
你們看我的
這才是真正的巴克利
想開開眼界嗎?
噢,哥們,感覺好極了
-我復原了
-你好了,夥計
嗨,麥可
留下吧
我們來個3對3?
不,恐怕不行
又要去打你的棒球?
別為難棒球手,他不打籃球了
你的籃球功夫消失了?
麥可,聽到了?他們說你打不了籃球了
只有一種方法能證明
芝加哥公牛隊隆重歡迎
麥可·喬丹!
(歡迎麥可歸隊)
你又怎麼了?比爾
賴瑞,我也想像他那樣復出
你沒事吧,都結束了,事情過去了
你打不了籃球
公牛加油!
好了,就到這裡吧,朋友們
這是我的台詞
走開,讓明星說結束語
就到這…
就到這裡吧,朋友們
現在,我可以回家了嗎?
(劇終)