Ce naiba
ai aici atât de devreme?
Mă mișc.
Te muți? Unde?
Aici. Mi-ai spus că
ai o cameră.
Ai ieșit din minți?
Am spus că voi vedea.
Trebuie să mă mișc acum.
Este ultima mea săptămână
la casa de mijloc,
ți-am spus.
Ai sunat
acum o lună.
Mi-ai spus că ai o cameră.
Uite, acum
nu e un moment bun.
Deci, o să mă faci
să dorm pe stradă?
Dacă m-ai anunțat,
aș fi putut avea locul
într-o formă mai bună.
E bine.
Trebuie să folosești
intrarea din subsol.
Nu dau cheile
magazinului.
Funcționează acest televizor?
Da, nimic de lux, totuși.
Știi, orice canale
vin gratuit.
Și baia pe
care o împărțim cu magazinul,
- deci nu-ți lăsa
lucrurile acolo.
- Altceva?
- Turul sa terminat.
Dacă ai nevoie de altceva,
fă-o fără.
Mă duc să dorm.
Oh, ți-am pus
treaba asta.
Oh, mulțumesc, omule.
- Hei.
- Da?
Bine ai venit acasa.
Hai, hai, hai.
La naiba de aici
cu rahatul acela.
Haide. Haide.
Haide. Să mergem. Da, continuă.
Haide.
Hai, asta e. Asta este.
- Hei, care-i treaba aici?
- Shh!
O să mă distrezi, frate!
La dracu '!
Tocmai m-ai ucis, eu.
- La naiba cu asta.
- Spuneai?
- Nu, nimic.
- Nimic'?
Știu că te-am auzit
spunând ceva.
Eram doar...
Doar-- doar--
Doar ce?
Tocmai am spus
că plec.
Omule, ar trebui să-ți vezi
fața.
Uite, verifică asta.
Rahatul ăsta e foc, frate.
Discuție reală.
Nas cârn.
Şcoala veche, frate.
Uită-te la Beretta.
Adevărata operă de artă.
Glocks, iubito.
Doar cinci kilograme
de presiune de declanșare.
Deci scopul tău? Niciodată oprit.
Fiecare revistă conține 15 runde.
Am două dintre ele.
Da, le voi lua pe toate.
Iisus Hristos.
De ce trebuie să te îmbraci așa?
Este jenant.
Am spus „low-key”.
Arăți ca un
clovn de rodeo.
La naiba.
Ce-a durat atat?
Unde e rahatul meu?
Ești adevărat, Mike?
Îi cărți în jurul lor
în plină zi
într-o pungă de hârtie?
Care este mare lucru?
Le-am luat aici, nu-i așa?
Da. Și dacă sacul s-a
rupt, nu?
Când o să înveți
cum să-ți folosești capul?
La naiba de tip.
Ah, cu adevărat matur.
Bine, ma.
E totul gata.
- Lasă-mă să-ți arăt cum să-l folosești.
- Fanul meu este bine.
Hai, mănâncă ceva.
Sunt bine.
Știi ce este astăzi?
Da, mamă, știu.
Eliberarea lui s-a încheiat astăzi.
Acel animal este acum
complet liber
în timp ce fiul meu
putrezește în pământ.
Și nu
putem face nimic, Eli. Nimic.
Cum ne-au putut face asta?
Cum?
Ma, nu
mai merită să vorbim despre el.
- Te rog nu plânge.
- Nu face tam-tam.
Am să vă verific mâine.
bine?
Ai întârziat, din nou.
Hei, sunt-sunt--
Îmi pare rău, bine?
Nu vreau să aud.
Poți să stai acasă
sau să intri devreme. Mă auzi?
Nu a fost vina mea
de data asta, bine?
Este a doua oară
în această săptămână.
Ultima dată te avertizez.
Ai noroc că lucrezi repede
sau ai fi plecat.
Bine,
Adam DeSalvo.
Vreun contact cu legea?
- Nu.
- Droguri sau alcool?
Nu.
Încă muncești?
De fapt, mi-am luat un nou loc de muncă
și m-am mutat.
Ce slujbă?
Barmand.
Un bar?
Ai încălcat
eliberarea condiționată.
Nu am fost acolo
după oră,
si inca nu am inceput.
Mă minți?
Nu, nu mint.
Unde e barul?
Red Hook.
Aceasta este zona ta restricționată.
Ce faci acolo?
Tocmai ți-am spus, am un loc de muncă.
Sunt două încălcări.
Haide.
Aceasta este ultima mea zi.
Timp de trei ani, am făcut
tot ce trebuia.
Nu am avut probleme
sau încălcări.
Știi, doar pentru că ți-ai păstrat
nasul curat nu înseamnă un rahat.
Nu e prea târziu
să faci dracu.
O plângere
și poți ajunge înapoi înăuntru.
- Înțelegi asta?
- Am terminat?
Asta este.
Veți primi certificatul
în câteva luni.
Dacă nu ești închis până atunci
poți să vii
și tu să-l iei.
Bine ati venit.
Bun venit, prietenii mei.
Leff?
Da, este nepotul meu, Mike.
Jamal.
Te rog, intra.
Ia loc.
Un P și trei uncii
de C, nu?
Da.
Asta este?
Să începem de acolo.
Dacă ne place, primim mai multe.
Nu-ți va plăcea.
O sa il iubesti.
Hmm.
Îți vei dori să ai mai mult.
Da.
Am niște lucruri grozave
care vin.
Smack curat, pur.
Pot să taie rahatul ăsta până la moarte.
Pret bun.
Fac 30,
40 de mii profit ușor.
Suntem cu siguranță interesați.
- Nu ne încurcăm cu H.
- Am putea folosi banii.
Taci naibii din gura!
Nu ne interesează.
Hmm.
Încerc doar să te ajut.
Renunți la un cadou.
Un cadou implică
un fel de surpriză.
Nu-mi plac surprizele.
Nu trebuia să mă tratezi
ca pe o bucată de rahat acolo.
Vorbești prea mult
pe cursele astea.
Nu este nevoie să vorbești
decât dacă i se vorbește.
Ea vorbea
cu noi doi, nu-i așa?
Adică, ce dracu
a fost sensul ca eu
să fiu acolo astăzi?
A asculta. Ceas. Învăța.
O vezi pe târfa aia de acolo?
Oricine vorbește
cu tine așa,
de parcă ți-ar face
o favoare, e plin de rahat.
Ești doar paranoic.
La naiba,
sunt al naibii de paranoic.
Este ceea ce îmi ține mintea ascuțită.
Și cu siguranță
trebuie să ascuți
ce e vreodată sub
pălăria aia proastă a ta.
Ea ne oferea
o ofertă bună.
Știi, dacă nu i-aș fi promis
mamei tale
că aș avea grijă de tine,
Nu mi-aș pierde
timpul.
Uitate dupa mine? La naiba.
Chiar sper că asta,
uh, rock and roll rahat
să-ți iasă, chiar o fac.
Da, bine, cel puțin
eu fac ceva.
Dreapta.
Unde este aceasta, uh, trupa pe care
ai pus-o împreună
ultimii cinci ani, nu?
Crește-te, Mike.
Nu e nimic special
în a dori să fii special.
Este cel mai obișnuit lucru
din lume.
Hei, Donna.
Ai niște mingi
care vin aici.
Nici măcar nu suni
și mă întrebi dacă e în regulă?
M-am gândit că ai fi
fericit să mă vezi.
Nu ar trebui să fii aici.
Vreau doar să vorbesc.
Uite, mă bucur pentru tine,
dar nu pot face asta.
Mai faci o vizită surpriză
și voi chema poliția.
Hei, haide.
Hei, Halloween-ul s-a terminat, nu?
Când vei returna
costumul ăla?
- Da, sufla-mă.
- Deci, ce
vei fi anul viitor?
- Ca un nenorocit de spațial, nu?
- Ajunge.
Sicky, pot vorbi cu tine?
Ultimul rahat pe care
mi l-ai dat a fost gunoi, bine?
Pleacă naibii de aici.
Este la fel ca întotdeauna.
Nu mă încurc,
Sicky, bine?
Nu o să mă înșeli.
Rahatul acela a fost un gunoi,
iar tu al naibii... Oh!
Bine! Bine, bine, bine,
bine, bine!
- Stai, stai.
- O s-o stric, idiotule.
- Hmm? Hei, Leff.
- Bine, bine, bine! Îmi pare rău!
Cât de departe crezi că și-a luat
brațul în fund, nu?
Bine, bine,
bine, bine, bine!
Bine. Bine, bine, bine.
Îmi pare rău, îmi pare rău. Îmi pare rău.
Lasa-l sa plece.
Pleacă de-aici!
Știi, data viitoare
voi sparge ceva.
Sicky, eu doar...
veneam să iau...
mai mult rahat, bine?
Acest lucru este în plus
pentru a fi un nemernic.
- Apreciez asta.
- Ia naiba...
Nemernic al naibii.
Eu.
Vezi pe cineva
de pe vremuri?
Ca cine?
Nu știu.
L-ai văzut vreodată pe Johnny?
Nu, a plecat.
M-am căsătorit cu o tipă
în Long Island
și s-a mutat acolo.
Hmm. Ce zici de Anthony?
Nu, a fost dat jos,
cam acum cinci ani.
- Nici un rahat.
- A fost nenorocit într-o noapte
și am început să te prost
cu dominicanii ăștia.
Un nemernic l-a înjunghiat.
Mi-ai văzut vreodată copilul?
Hai, doar întreb.
Cum e el?
Nu știu al naibii.
Nu vorbesc niciodată
cu el sau nimic.
Crezi că mă poți ajuta?
Deja te ajut.
Vreau să-l văd, Steve.
Uite, nu vreau să intru
la mijloc. Ţi-am spus.
Nu-l cunosc cu adevărat pe copil.
Nici măcar nu știu
cum arată.
Doar, ca,
arată-mi-l.
Trebuie să păstrezi
trecutul în urmă
și încetează să mai încerci să amesteci rahatul.
Fii serios omule.
În toți acești ani,
nu l-am văzut.
Vreau doar să-l văd.
Acum, de obicei, el este pe aici.
Nu-l văd.
Poate tribunalele.
Oh!
Ai trântit-o!
Este el aici?
Oh da. Iată-l.
- Unde?
- Dincolo.
Treizeci și unu.
- Pune-l înapoi.
- Oh!
Da, frumos!
Fii serios omule.
Hei, ce faci?
Mă duc să trag niște cercuri.
Să mergem.
- Să mergem. Să mergem.
- Să mergem.
Verifică. Verifică.
Oh da.
Da da. Da da.
Să mergem. Să mergem.
Mingea câștigătorului.
- Verifică.
- Să mergem. Să mergem.
- Tai, tai.
- Nu Nu nu nu nu NU!
Da da. Da da.
- Oh!
- Până la urmă, Tommy.
Până la urmă, Tommy.
Începem. Mingea sus. Mingea sus.
- Hai, Jimmy, ridică-te!
- Esti bine?
Sunt bine.
- Verifică. Verifică.
- Începem. Începem.
- Să mergem. Să mergem. Să mergem.
- Da.
- Înapoi la mine, Tommy!
- Nu Nu nu nu nu NU!
Hei, eu. eu!
- Tăiați, tăiați, tăiați!
- Oh!
- Ce naiba, omule?
- Oh, haide, chiar și acum, omule.
- La naiba, vrei să spui "noi chiar"? Chiar?
- Oh, te-a durut?
- O să te dracui, omule.
- Haide! Știu că îl vrei.
- Hei hei hei.
- Nu mi-e frică de tine...
- Târfa! Haide!
- Ascultă, ascultă, ascultă.
Lasă copilul în pace, omule.
Are jumătate din mărimea ta.
- Ia naiba din calea mea.
- Haide! Nu ai nimic!
- Nu fi prost.
- Pe cine spui prost?
- Uau!
- Omule, relaxează-te. Relaxeaza-te omule.
- Nu merita.
Nu merita.
- Ai văzut asta?
Fii serios omule. Hai să ne jucăm.
- Hai să ne jucăm.
- Mingea sus.
- Hai să ne jucăm, omule. Haide.
- Haide.
- Hai să ne jucăm.
- Să uităm.
- Haide. Să ne jucăm.
- Începem. Începem.
Verifică. Verifică.
Așa faci o
piesă. Bine jucat. Bine jucat.
- Poftim.
- Asta este.
Pe mine? Nu, el este, omule.
El a început-o.
- Face parte din joc.
Nu e mare lucru.
- Da, ne vedem mai târziu.
- Nu, ești bun, omule.
- Ne mai vedem.
Hei, eu.
- De ce ai făcut asta?
- Fă ce?
Doar vei primi
lovitura aia?
Ar fi trebuit să-i lase
fundul.
N-are rost, omule.
Nimic bun nu
ar fi rezultat din asta.
Nu, trebuie să-i așezi
direct pe tipi aici, bine?
Trebuie să-i anunți că
nu se pot juca cu tine.
Ascultă. Trebuie să controlezi
rahatul ăsta sau va prelua.
Huh. Prin „controlează rahatul ăla”
vrei să spui că îi lași pe tipi
să te lovească în față?
Pentru că la naiba.
Poate vrei să-
ți schimbi filosofia.
„Controlează-ți rahatul”.
Hei. E mereu așa?
Acesta este doar Jimmy.
La dracu.
Nu este încă aici?
Nah, s-a fulgerat.
Ai spus că tipul ăsta
a avut rahatul lui împreună.
Ei bine, suna ca
la telefon.
Acum vom continua să căutăm.
Baterii buni sunt greu de găsit.
Deci, nu avem pe nimeni altcineva aliniat?
Nu. Vrei să faci bine,
ar trebui să mergem la dracu de
Austin sau Nashville.
Frate, nu mai fac asta.
Oh omule. Oamenii iubesc muzica
acolo jos.
Știi, există...
sunt muzicieni adevărați,
locuri reale pentru a cânta,
și nici nu trebuie
să fii bun.
Mm. Oamenilor încă le place.
M-am săturat să vorbesc despre asta.
Hai să ne jucăm.
Ce-i cu tine?
Ești într-o dispoziție de rahat.
Ucigașul fratelui meu
a ieșit astăzi,
deci a fost
o zi deosebit de proastă.
- Asta e corect.
- Da.
La naiba. O să ieșim în seara asta,
să ne distrăm, să-ți iei gândul de la asta.
Nu pot. Am planuri cu Lori.
Atunci anulează-le.
Nu, omule.
Chiar vreau să o văd.
Ce se întâmplă cu asta?
Părea că ai vrut
să te despărți de luni de zile.
Nu știu.
Poate am fost confuz.
Nu, mi-ai sunat
destul de clar.
Uite, omule, hai să ne jucăm.
De ce nu m-ai sunat
și mi-ai spus că
vii mai devreme?
- M-aș fi pregătit.
- - Ce, trebuie să fac o programare?
Nu, ar fi fost frumos
să știu că vii.
- Ce mai faci, Keysha?
- Hei.
Ce trebuie să faci?
Arati bine.
Trebuie să intru la duș.
- Bine, vin.
- Nu, nu acum. Bine?
Deci, unde mergeți?
Uh, la acest, uh,
loc de sushi, Osari.
- Misto.
- Mm-hmm.
Credeți că puteți
trece la cină fără să vă certați?
Da, bine, lucrurile
vor fi altfel acum.
Am fost atât de adânc,
Nici măcar nu mi-am putut imagina
o modalitate de a ieși.
Am împușcat în fiecare zi
și ghemuit
în această clădire părăsită.
Următorul lucru pe care îl știu,
sunt într-o cameră de urgență.
Nu. Sunt norocos că sunt în viață.
Datorită puterii mele superioare,
Am șase luni sub centură.
Vă mulțumesc mult pentru împărtășire.
Mai vrea cineva să împărtășească?
Sigur.
Eu sunt Adam, sunt dependent.
- Bună, Adam.
A făcut 13 ani,
trei ani condiționat.
Azi e ultima mea zi.
Am prins un obicei înăuntru,
și, uh, sunt curat acum
de cinci ani.
Dar vestea cu adevărat mare
este că, uh,
Mi-am întâlnit fiul pentru prima dată
de când era copil.
Știi, m-am gândit la asta
în toți acești ani,
cum ar fi
să-l cunosc pentru prima dată.
Wow!
Da.
Da. Știi, uh,
când eram copil,
trebuia să scriem
despre eroii noștri preferați.
Și ca majoritatea celorlalți copii,
Cred că am scris despre Batman
sau Spider-Man.
Dar acest copil,
a scris despre tatăl său.
Și asta a rămas mereu
cu mine, știi?
Ca, fără superputeri,
doar un tip obișnuit. Și...
copilul lui l-a ales
în locul lui Superman.
Simt că am
o a doua șansă.
Știu că am
o a doua șansă. Și...
dupa 16 ani,
Am speranță.
Da.
Am o slujbă nouă, un loc nou.
Și, știi, chiar dacă
fostul meu mi-a trântit ușa
în față azi dimineață,
Sunt sigur că a fost fericită
să mă vadă.
Ea va veni.
- Da?
- Da.
Nu știu.
Traficul ăsta al naibii.
Asta e o glumă?
Oamenii pur și simplu nu pot conduce.
Haide! Mulțumesc.
Deci, um, de ce schimbarea bruscă?
Ce s-a întâmplat?
Uite, noaptea trecută
am avut acest vis.
Și, uh, ai găsit pe altcineva.
Nici măcar nu ai vorbi cu mine.
Deci, pentru că ai avut un vis,
acum vrei să faci lucrurile să meargă.
Nu tu--
Ești singurul lucru bun
din viața mea.
Da, spui asta acum.
Știi cât de mult
se întâmplă acum?
Adică, toate rahaturile astea
apar cu mama mea.
Acum nemernicul ăsta e liber.
Doar, este... este mult!
Da, stiu. Dar trebuie să
încerci să te uiți dincolo.
E pur și simplu nenorocit, bine?
Da, când ceva se termină,
trebuie să lași să se termine.
- Trebuie să...
- Am înțeles. Înțeleg.
Am înțeles, bine?
- De ce te enervezi?
- Nu sunt nervos!
- Urli la mine.
- Sunt doar... Haide!
Nu strig al naibii!
- Chiar acum
țipai la mine!
- Nu sunt al naibii...
- Dacă vei fi un nemernic,
atunci du-mă acasă.
- Oh, acum sunt un nenorocit?
- Glumeşti al naibii de mine?
- Da, ești
un nenorocit!
Oh, la naiba. Oh, la naiba!
- Îmi pare rău. Esti bine?
- Doar du-mă acasă.
Nu, Lori, te rog. Îmi pare rău.
A fost un accident!
- Du-mă acasă, bine?
- Lori, îmi pare rău.
Doar opriți mașina!
Oprește mașina!
A fost un accident!
Lori, a fost un accident!
Lori, haide! Întoarce-te
în mașină, Lori!
Haide! Lori!
La naiba!
Nu pe masă.
Am și
o nouă sursă pentru Molly.
Adevărat curat, nu rapid.
Fără rahat de pudră.
Uite pe cine am găsit.
A trecut ceva timp.
Oh, ER, omule, voiam să vin
să te văd.
Hai să vorbim afară.
Vino afară cu noi.
Va fi distractiv.
Bine! Bine.
Ridica-l.
Bine.
Bine, așteaptă. eu--
Am nevoie doar de puțin mai mult timp.
Îți voi primi tot
ce-ți datorez.
Știu că o vei face.
Îți jur că voi
veni să te văd.
Te rog te rog. Te rog,
sunt... Îmi pare rău, omule.
Shh. Știu, știu.
Jur pe viața mamei mele.
Îmi place de tine, așa că o să-
ți dau de ales.
Oh, doamne... Oh, Doamne,
mulţumesc. Mulțumesc.
Oh, o, la naiba. Bine.
Bine, așteaptă.
- Ce ochi vrei?
- Nu. Doamne, nu, te rog.
- Alege unul sau le iau pe amândouă.
- Nu.
- Oh, Doamne.
- Aceasta...
...sau acesta?
Doamne, nu, te rog, oprește-te.
Mai bine alegeți repede
înainte de a fi prea târziu.
Nu!
Oh, Doamne, nu, te rog încetează!
Bine, corect, corect!
Nenorocitule,
am sânge pe rahatul meu.
- Te-aș fi ucis
doar pentru asta.
- Oh, la naiba! Oh Doamne!
Acum dă-mi banii!
Să ne întoarcem înăuntru
și să bem ceva.
Trebuie să plec.
Unde dracu este el?
Chiar aici sus.
Băieți, ce e?
Ce naiba?
- Este amuzant pentru tine?
- Ce?
Am spus:
„Ți se pare amuzant?”
Nici un om.
Esti sigur?
Pentru că am auzit că ești amuzant.
Îmi pare rău, omule, eu...
nu am vrut să spun nimic.
Asigură-te că tu și
prietenii
tăi idioți știi
nimeni nu ia naiba cu Mike.
Bine, bine, te-am prins.
Aruncă-l.
Plăcerea mea dracului.
- Uf.
- Hei.
- Arati bine.
- Ce vrei?
Ai spus că ultima dată
am venit fără să întreb,
așa că am venit să întreb.
Intreaba ce?
Știi, Jimmy.
Oh, Doamne.
Nici măcar să nu îndrăznești
să te gândești la asta.
Nu este așa cum crezi.
Crezi că poți să intri
în viața lui?
Am muncit din greu
pentru a menține lucrurile împreună.
Nu am nevoie ca el să se întrebe
de ce dintr-o dată
are un fost condamnat
- spunându-i fiu.
- Hei.
El nu știe despre tine
și ce ai făcut.
- Păi, n-aveam să spun nimic...
- Oh, la dracu.
Doar stai departe!
Nu avea să-i spun nimic.
Nu răspunzi la telefon.
Unde dracu
ai fost aseară?
Nu am auzit.
Eu repetam.
Pierderea mea de timp
chiar are nevoie de practică?
Trebuie să mut niște Molly azi.
- Asa de?
- Deci am nevoie să-l ridici
de la noul furnizor.
Este o afacere considerabilă.
- Primești 200 pentru asta.
- 200?
Da.
Ar trebui să aduci
pe cineva cu tine.
Ce naiba
o să fac cu asta?
Această bucată veche de rahat
probabil nici nu trage.
Nu există nici măcar un clip aici.
Dă-mi unul dintre cei noi.
Dă-mi una dintre aceste
arme frumoase.
Acestea sunt de vânzare.
Uite, nu trebuie să-l tragi.
Trebuie doar să-l flash
ca ei să știe
că nu te tragi.
Asigurați-vă că vedeți rahatul
înainte de a aduce banii.
Știi ce? La naiba cu asta.
Dă-mi unul dintre cei noi
sau nu o fac.
Dă-mi două dintre cele noi.
O să am nevoie și de mașina ta.
Ți-ai pierdut mințile?
Nimeni nu se atinge de mașina mea.
Va dura mai mult atunci.
Mingi pentru acest copil.
Ce dracu
vrei, păsărică?
Ce dracu faci
pe aici, nu?
- Sufla-l?
- Da.
Uite, ia asta.
- Esti nebun?
- Doar... doar ia-o.
Uh, Leff... Leff m-a trimis.
OMS?
Unu...
Oh, la naiba.
Uh, sunt, sunt...
Îl caut pe Al.
Cine intreaba?
Leff nu... nu te-
a sunat?
Cine dracu este Leff?
Mă bat cu tine.
Intra.
Ai banii mei?
Unde-i rahatul?
Fără bani, fără rahat.
Trebuie să-l văd mai întâi.
Atunci voi primi...
apoi voi primi banii.
Geo, arată-i rahatul.
Dacă rahatul ăla nu este pe masă
când mă întorc,
vom avea
o problemă.
Uh-oh.
Du-te să-mi ia banii, dur.
Da.
Geanta.
Ai grijă la spatele meu.
Din mașină? Vrei
să sun la 911?
Ce vrei sa fac?
La dracu.
Nimic.
La naiba.
Doar un minut.
Cu toții suntem fericiți aici.
Trebuie să te relaxezi.
Acesta nu este al naibii de Scarface.
Dă-i băiatului tău Leff dragostea mea.
Nenorocitul de Leff o să mă omoare
într-una din zilele astea.
Tipul e unchiul tău.
Nu, e un nemernic.
Îmi asum toate riscurile.
El ia toți banii.
Atunci ia-ți propriul rahat.
Da, m-am gândit
la asta.
Am fost cu Leff
la pătuțul acestei femei Jamal.
Ea are o afacere bună.
Este... este heroină pură.
îi spunea lui Leff
ar putea face
un profit de 40 de mii.
O să începi să împingi H acum?
Ești al naibii de nebun?
N-nu, lasă-mă să termin.
Aflăm cât, nu?
Apoi mergem la urgență
și îi spunem
că-i vom vinde.
Ce vrei să spui "noi"?
Și cine este ER?
El este unul
dintre dealerii unchiului meu.
Ascultă, marcăm,
cam zece mii.
Apoi mergem și luăm
banii de la ER,
Îl cumpărăm pentru el
și asta e al naibii.
Putem folosi banii ăia
să plecăm naibii de aici
și să mergem la Austin.
Și spui că Leff
te va ucide?
Mergi la casa lui Bobby?
Nu încerc
să merg la Bobby, omule.
- De ce nu?
- - A fost un rahat data trecută.
De fiecare dată când trebuie să plec
și îi văd câinele și rahatul...
- Ce rasă de câine are?
- E mai bun decât Ricky.
Misto. Voi face asta.
- Hei mă!
- eu.
Vă voi ajunge
din urmă, bine?
Da.
Ți-ai
controlat rahatul?
Da. Vrei să fumezi?
Nu, mulțumesc. Sunt bine.
În regulă.
La naiba. Ai desenat asta?
Da.
E ca o drogă cu adevărat.
Asta faci?
Ești... ești ca un...
- un artist, un tip de benzi desenate?
- Mi-aș dori.
Tipii aceia fac
o pâine destul de bună.
Tu desenezi?
Pe mine? Nu. Sunt rau de rahatul acela.
Ai încercat vreodată?
Nu, ca... Nu, trebuie să te
naști cu asta, știi?
E ca și cum ai învăța
să-ți scrii numele, știi?
Tu-o scrii de destule ori,
poți scrie orice
fără să te gândești la asta.
Da, vreau să spun,
asta e puțin diferit.
În regulă. Verificați asta.
Omule, tocmai ți-am spus că
nu știu să desenez.
- Bine.
- Doar incearcă.
Folosește-ți placa.
În regulă. Doar copiați ceea ce fac.
- Da.
- Frumos și simplu.
Faceți această formă.
Da bine.
Doar urmați linia.
Ca asta?
Da da da.
Grozav.
Acum, cel de mai jos.
O altă formă, exact așa.
Frumos și simplu.
Da, ai înțeles.
Să-i lipim niște dinți
pe gingii.
Grozav!
Da, ai înțeles. Da.
Ce zici de niște păr?
Păr? În regulă.
- Da.
- Cine este tipul acesta?
nici nu-mi amintesc.
L-am desenat
de când eram copil.
- La naiba.
- Este bine.
E chiar bun.
Nu pot să cred că
tocmai am făcut asta.
Vedea? Ești un firesc.
Eu, Jimmy!
Da, voi fi chiar acolo!
Unu...
pot păstra asta?
Sigur.
- Da?
- Tu l-ai desenat.
Da, cred că am făcut-o.
Ne vedem,
totuși, nu?
Ne mai vedem.
Wow! Sunt Guns
N' Fuckin' Losers.
Steroizii funcționează, omule.
Arati bine.
Ai grijă cu rahatul ăla.
O sută fiecare.
- Credeam că ai spus 200.
- Da.
Una pentru tine, una pentru el.
Ei bine, ce naiba, Leff?
Nu asta ai spus.
Nu asta ai
spus.
- Aş fi putut fi ucis.
- A fost o simplă ridicare.
- O simplă ridicare?
- Hmm.
Am crezut că este o afacere considerabilă.
Dacă crezi asta,
atunci ești mai prost
decât arăți.
ER, ce mai faci?
- ER
- ER, omule, ce e?
- Asta e ER?
- Da.
Ultimul rahat a fost focul.
Leff are dreptate.
Ești mai prost decât arăți.
- Trebuie să plec.
- Nu vrei banii tăi?
Păstrează-l.
E rahatul acela bun.
Ce zici de Molly?
Vând niște arme
dacă ești interesat.
În regulă. Dați-le afară.
Am două Glock.
Tsk. Grăbește-te dracului.
- Celălalt?
- Eli a înţeles.
L-ai lăsat să iasă
cu rahatul meu?
La ce naiba te gandesti?
Îl voi primi înapoi.
Vrei să alerg după el?
Nu dispari!
Trebuie să facem o picătură în seara asta.
Tocmai am curățat și o să-mi
verse asta pe tot podea?
Nu am vărsat nimic.
- Ce faci'?
- De unde ai luat asta?
- L-am desenat.
- Nu mă minți.
- Care naiba este problema ta?
- De unde ai luat asta?
Tocmai ți-am spus că am desenat...
Oh, la naiba.
La naiba...
Hei, Lenny.
Cum merge'?
Hei. La fel ca în fiecare două zile.
Un nemernic a vomitat
în spatele tonomatului aseară.
Da, stiu.
Ce e în neregulă cu oamenii?
Oh, avem doar sticle.
Nimic la robinet.
Glumești?
Arăt de parcă glumesc?
Ceva în sticle?
Nu fi un cur înțelept.
A, și apropo,
uh, luminile sunt dracului.
Noroc.
Trebuie să vă bateți joc de mine.
- Mă bucur că ai venit.
- Nu mi-e foame.
Știu că încă ești supărat
de noaptea trecută.
Nu este doar noaptea trecută.
Dragă, lucrurile vor fi
altfel acum, bine?
- Ei vor. Eu
--- Eli.
- Lasă-mă să termin.
- Nu pot face asta.
Știu că am fost cu adevărat
încurcat de multă vreme
- și asta nu e problema ta.
- Ma auzi?
Am terminat, bine? S-a terminat.
Nu vrei să spui asta.
Îți amintești luna trecută,
când ți-am spus cât de singur
și nedorit mă simțeam?
Îți amintești
ce mi-ai spus?
- Aceasta a fost o greșeală.
- Ai spus:
"Atunci du-te și caută pe altcineva."
Asta încerci să-
mi spui?
- Ai găsit pe altcineva?
- Nu asta e ideea mea.
Dar ai făcut-o, nu?
Haide, Eli.
Suntem prea diferiți.
Parcă ne dorim lucruri diferite.
De parcă iubești acest loc.
Abia aștept să plec de aici.
- Aceasta este casa ta.
- Urăsc acest loc.
Nu vreau să fiu
unul dintre acei oameni amar
care doar și-au lăsat viața
să treacă pe lângă ei
încercând să-și îndeplinească șansele.
Vreau să văd lucruri.
Mergeți în locuri diferite.
Aici nu sunt nimic altceva
decât nenorociți de perdanți.
Îmi pare rău.
Nu mă refeream la tine.
Te rog nu face asta.
Cum poți spune că s-a terminat?
Pentru că s-a terminat.
S-a terminat de mult.
Dar te iubesc.
Nu, nu.
Biroul Patriciei Earl.
Bună, domnișoară Earl?
Bună, sunt Donna.
Donna Taylor,
am mai vorbit.
Da, domnișoară Taylor.
Cu ce ​​vă pot ajuta?
Sunt foarte supărat.
Adam a venit la mine acasă.
Ei bine, a venit de două ori,
de fapt.
Te-a rănit?
Ești bine?
Nu Nu NU. Nimic de genul ăsta.
Sa întâmplat ceva
sau nu, domnișoară Taylor?
Nu-l vreau în preajma fiului meu.
Poți să te asiguri
stă departe de noi?
Fiul meu-meu
este foarte impresionant,
și-și aflând despre Adam
l-ar putea trimite pe
drumul greșit.
Știi, el știe...
nu știe nimic despre el.
Am crezut că există
o regulă sau o lege
că nu poate fi
în acest cartier.
Adam și-a terminat eliberarea condiționată.
Adică, este un om liber.
Nu îl pot forța să intre.
Ei bine, poți vorbi cu el
în afara biroului?
Adică, ce se întâmplă
dacă fiul meu este rănit
și șeful tău află
că te-am contactat?
Bine, înțeleg asta,
dar nu pot.
Sunt-sunt, îți cer doar
să vorbești cu el, nu să-l arestezi.
Îmi pare rău că ești supărat,
dar nu pot face nimic.
Bine.
Nu m-am gândit niciodată că
o va pune capăt.
Uneori oamenii se schimbă
și pur și simplu nu
mai funcționează.
Nu e vina nimănui.
Uită-te la tine. Atat de intelept.
Spun doar că dacă te
lupți tot timpul,
atunci ceva nu e în regulă, nu?
- Da, dar toată lumea se luptă.
- Da. Da, poate.
Poate că este timpul să mergi mai departe.
Având în vedere că se vede
cu altcineva, da,
așa cred.
Ea ți-a spus asta?
Nu tocmai, dar...
mai e cineva.
Ești gata?
Nu, simt asta.
Du-te să iei o bere sau ceva de genul ăsta, nu?
Ai castigat. Joc încheiat. Să mergem.
În regulă. Vrei să vii cu noi?
Vom face doar
o picătură rapidă.
Nu, omule.
Eu plec de aici.
Oh, haide, nu fi slab.
- Ah, mă duc acasă, da.
- Bine.
Poftim.
Multumesc frumosule.
Oh!
- Haide.
- Boo!
Imi pare rau baieti.
Va fi reparat până mâine.
- Să mergem.
- O secundă. Mă întorc.
Știi cine este acela?
Nu. Cine?
Este tipul care l-a ucis
pe fratele lui Eli.
Se întoarce aici
ca și cum nimic nu s-ar fi întâmplat.
Al naibii de mingi pe tipul
acela, nu?
Nenorocitul ăla,
va fi un scor ușor.
Muncă ușoară.
Ce vrei...
ce vrei să spui?
Un tip care încearcă să treacă
pe dinafară,
nu vrea probleme, nu?
Ar preda cheile ușor.
Probabil chiar ne mulțumim
când plecăm. Hmm?
Târfă-cură încearcă să facă bine,
nenorocitule.
Este ora unu.
Putem vorbi?
Pentru ce?
De ce trebuie
să te lupți cu mine pentru toate?
Îmi pare rău că am țipat la tine.
Dar nu mai ridici
mâna spre mine vreodată,
mă auzi?
Acum poți te rog să-mi spui
de unde ai desenul?
Care este problema ta
cu asta...
Nu ma blestema, te rog.
Ți-am spus că l-am desenat, bine?
Un tip din parc
mi-a arătat cum.
- Asta este.
- Bine.
Bine.
Îmi pare rău că te-am numit mincinos.
Ce voia tipul acela?
Nimic'. Nu știu.
De ce?
Bine...
el a fost aici.
Tu-l cunoști?
Da.
Și?
Și...
Nu m-am gândit niciodată
că se va întoarce, dar...
el a facut.
El este tatăl tău.
Ce?
Bine.
- Ce vrea?
- Cui știe și cui îi pasă?
Ce vrei să spui?
Ai vorbit cu el?
- Nu trebuie să vorbim cu el.
- De ce nu?
Nu va veni nimic bun
din asta.
- De unde ştii asta?
- Doar știu, crede-mă!
C-poți să-mi dai
un răspuns real?
Uite, nimic nu s-a schimbat.
După cum ți-am spus întotdeauna,
ne-a părăsit și nu i-a păsat.
Nu este nimic altceva de știut.
Nimic altceva de...
Toată viața mea,
Merg fără să-l văd,
știind cine este.
Și îmi spui că
nu mai e nimic de știut acum.
Cum poți să-
mi spui asta, mamă?
Nu are ce să-ți dea.
- Ce înseamnă asta?
- Înseamnă că e un mincinos!
Ți-a spus
că este tatăl tău
sau doar ți-am spus?
Unde a fost în toți acești ani?
Unde era el când erai
în spital? Nicăieri.
Uite.
Uită-te la mine.
Va fi greu de auzit.
Dar ne-a părăsit
pentru că nu ne-a vrut.
El și-a făcut alegerile
și acum trebuie să le facem pe ale noastre.
Bine?
Mulțumesc.
Te iubesc.
Unde te duci, nu?
- Nu?
- La naiba faci
pe aici?
Hei, ascultă, uite,
nu vreau probleme, bine?
Am crezut că ești prost,
hmm? Esti un prost?
Care-i problema, hmm?
Am crezut că ești un ucigaș.
Ești un criminal, nu?
Dracului de bolnav. huh?
La naiba, al naibii...
Nenorocitul.
Buna ziua?
Nu o să crezi
cu cine tocmai ne-am lovit.
OMS?
Adam DeSalvo.
- Stai ce?
- M-ai auzit.
Lucrează în acel bar,
The Mirror.
Tocmai am dat rahatul
din nemernicul acela.
- Îmi datorezi mult, omule.
- Vorbești serios?
Este o păsărică, omule.
Nici măcar nu a ripostat.
Nu, nu, el...
nu poate fi aici.
Ei bine, el este.
Băi, ar trebui să smulgem
acel bar și să-i înrădăm fundul.
Oh, asta îmi amintește.
Trebuie să iau arma aia înapoi.
Leff îmi trage mingile
din cauza asta.
Hm, da, da. Sigur sigur.
Deci, cum e treaba?
Da, e în regulă.
Locul este destul de degradat,
dar plătește.
Încă mai crezi că este o idee bună
să lucrezi la un bar?
Mă îndoiesc că ai venit aici
să mă frângi cu slujba mea.
Ce vrei?
M-a sunat Donna.
Ea a vrut
să vin să vorbesc cu tine.
De ce? Nu am făcut nimic.
- Da, te-ai dus să o vezi.
- Da, a fost doar pentru a vorbi.
Da, și ea a fost
neclintită în privința asta.
Ea nu te vrea
nicăieri lângă ei.
- Nu se simte în siguranță.
- Nu mă simt în siguranță.
Doamne, nu cred că...
Ascultă, eu...
Nu am nevoie de rahatul asta
să se întoarcă asupra mea.
Trebuie să fii atent.
Ar putea face o afirmație falsă
doar ca să te bag înapoi
și va funcționa.
Deci, ea a depus o reclamație?
Nu.
Și nu vreau ca ea.
Hei,
stai departe de ea
și de băiat, bine?
Băiatul acela...
este fiul meu.
Hei, ține-ți capul drept!
Oh omule.
Foame?
Nu, am mâncat.
Pot să vorbesc cu tine
despre ceva?
Sigur, ce e?
Deci, um, mă gândeam...
Este întotdeauna un început bun.
Mă gândeam, um...
Unu,
Cred că... cred că
trebuie să fac altceva.
Era timpul să renunți
la rahatul acela de trupă.
Nu. Nu, vreau să spun, um...
Nu vreau să fac
rahatul pe care îl facem noi.
Hmm.
Ce rahat facem?
Uite,
Știu că ai încercat
să ai grijă de mine
și-și-și ajutor
și rahat, dar...
Nu mai pot face asta.
Doar că
nu este în mine.
Nu pot face față.
Urăsc al naibii de asta.
Oh, îmi pare rău, Mike,
nu te descurci.
Ești atât de specială,
ai nevoie de acel tratament special.
- Fii serios omule.
- "Haide"?
Nu mă „hai” al naibii.
Mi-am stricat fundul
ca să te învăț, să te ajut,
- și asta sunt mulțumirile pe care le primesc?
- Nu, nu este--
- Nu e ca asta.
- Nu e ca asta?
Cum e, nu?
Spune-mi,
cum o sa-mi platesti chiria?
Nu-ți plătesc chiria.
Dreapta. Este unul dintre avantajele
pentru a lucra pentru mine.
Vrei să mergi pe drumul tău?
Sigur, bine.
Dar atunci trebuie să-mi plătești chiria.
Asta e bine. Da, o voi face.
Cum vei face asta?
Nu știu.
Nu știu,
o să-mi dau seama.
„Îți dai seama”?
Mike, ești prea prost
ca să-ți dai seama.
Am avut grijă de tine
de când a murit mama ta.
Nu ți-am cerut niciodată...
Nu ți-am cerut niciodată să faci asta.
Da, pentru că ești
prea prost
ca să întrebi ceva.
Ești un nenorocit,
știi asta?
Eu sunt nenorocitul?
Mm-hmm.
Ai fost o povară a dracului
de când te-ai născut.
Și probabil că sora mea
ar fi încă în viață
dacă nu avea stresul
de a trebui să te cresc.
Nu vorbi despre mama mea.
Hmm.
Da, ce ai
de gând să faci, hmm?
Pleacă naiba din casa mea.
Oh, vrei să fii
un tip dur, hmm?
Vrei să fii un tip dur?
Vrei să fii
un tip al naibii de dur?
Pleacă naiba din casa mea.
Pleacă naiba din casa mea!
Ce s-a întâmplat?
S-a prăbușit la serviciu.
Oh, la naiba.
Este inima ei.
Um, scuză-mă.
Poți să-mi spui ce se întâmplă?
Ești fiul ei?
Da. Este...
O să fie bine?
Are insuficienta cardiaca.
Bine, ca...
ca un atac de cord?
Nu, un atac de cord
este atunci când există blocarea
fluxului de sânge către inimă.
Insuficiența cardiacă
este o inimă slăbită.
Bine, um...
S-a plâns
că se simte slăbită sau obosită?
UM, nu.
Adică, zilele trecute
a avut un picior umflat,
dar atât.
Asta s-a datorat probabil
circulației ei proaste.
Deci acum ce?
Vom face o analiză completă,
vom face niște analize de sânge,
căutați să determinați cauza
și orice probleme subiacente.
Bine,
ce se întâmplă dacă se întâmplă din nou?
Ea este în locul potrivit.
Eu. Un mic unu-la-unu?
Esti dispus pentru asta?
Sau ți-e frică că te fac cu ceară?
Hei.
Ce-i cu asta?
Ce vrei?
Să te joci cu tata?
De asta ești aici?
Să-mi îndrept rahatul?
Bine, ți-a spus ea, nu?
Ce e de spus?
Ai tras-o și ai plecat.
Hei, uite, lasă-mă să vorbesc
cu tine, te rog.
Știi ce?
Du-te dracului.
Uite, nu am vrut să te mint.
Oh, nu, nu ai
vrut să mă minți, nu?
Nu ai vrut să-mi spui
adevărul despre cine ești.
Unde dracu ai fost?
Totul despre tine este o minciună.
Eu.
Oh, la naiba!
- La naiba, Eli.
- Oh, eu, ce naiba?
- Te glumeşti al naibii de mine?
- Ce--
dracu!
Stop! Stop!
Ești un rahat!
- Oprește-te!
- La dracu! La dracu '!
L-am tras cu el.
Ar fi trebuit...
ar fi trebuit să-i spunem.
Si ce? Atunci ar
fi fost nebun
și rănit fără niciun motiv.
- A fost o mizerie.
- Asta e o mizerie al naibii.
Ei bine, dacă nu a
intrat pe noi,
tocmai am fi continuat
cu planul
și lasă-l să creadă că
ne-am întâlnit
ca la câteva luni
după despărțire.
Ar fi fost fericit
pentru noi doi. Tu stii asta.
Da, e al naibii de
prea târziu pentru asta.
Ei bine, m-a tratat
ca un rahat, așa că...
Da, stiu. Îmi pare rău.
Da. Avem nevoie de ceva
mai bun decât asta.
Meriti mai bine.
Merităm mai bine.
S-ar putea să am o oportunitate.
Mă gândeam să merg
la Austin, Texas.
Da? Austin.
Am un prieten
care locuiește acolo.
Ea iubeste.
Ei bine, ce-ce crezi?
Îmi ceri să plec?
- Da.
- Când?
Uh, în curând, cam câteva zile.
Asta e foarte curând.
Unde stai?
Nu stiu inca.
Vrei să vii?
La naiba, da.
- Da? Adevărat?
- Da, pe bune.
Nu-nu-nu--
Nu te juca cu mine, știi?
Ce mă ține aici?
Am vrut să merg undeva,
ca să mă duc oriunde.
Da, putem... Știi,
putem începe de la zero acolo,
să fim oricine vrem să fim.
Adică, la naiba cu locul ăsta, nu?
- Ce-i asta?
- Asta pentru noroc.
Începem.
Vodka roci, frumos.
Unde este iubitul tău?
Oh, te gândești
la altcineva.
Nu, tipul de aseară.
Ești gelos?
Nu sunt genul gelos.
Da, sigur.
Bucurați-vă de băutura.
Ah! Te-ai întors deja.
Ţi-am spus. Ţi-am spus.
Deci, pot să intru sau ce?
Hmm. Intră. Haide.
Ia loc.
Deci, ce treaba ta?
Sunt, uh, aici pentru afacerea
despre care mi-ai spus.
H-ul?
Hmm.
Asta nu e pentru Leff?
Nu.
Dar suntem cool, nu?
Da, da, suntem cool, prietene.
Hmm.
Deci, păstrăm asta
între tine și mine, atunci.
Aceasta nu este o chestie de Leff.
Dreapta. Corect,
nu este o chestie cu Leff.
Devine nervos
din cauza unor asemenea chestii.
Hmm. Am înțeles.
Asa de...
Deci, um...
Ce-care e treaba?
Pentru dumneavoastră...
...30k.
Grozav.
Ai banii cu tine?
Nu, dar nu este o problemă.
Hmm. Așteaptă aici un minut.
Hai! Hai! Hai.
Du-te înapoi în camera ta.
Du-te în camera ta.
Ești gata.
Totul este bine.
Iată ce faci.
Îl vei întâlni pe acest om,
la unsprezece,
mâine seara.
El va avea ceea ce ai nevoie.
- Asta este?
- Asta este.
Vezi? Toată lumea fericită.
Vrei să mă duci acasă?
nu sunt departe.
Sigur.
Pot sa fac asta.
- Nu pot face asta.
- Bineinteles ca poti.
Nu Nu NU.
Nu pot.
Am un copil.
Și, uh, încerc
să rezolv lucrurile cu fostul meu.
Serios?
Da.
Oh oricum.
Totuși , pot să te conduc acasă
?
Pentru ce?
Noapte, scumpo.
Oh, e tare. Spune-i doar
că sunt nepotul lui Leff.
Da.
Am o propunere pentru tine.
Propoziție? La dracu.
Vorbesc direct cu Leff.
Uh, asta nu este afacerea lui Leff.
- Atunci a cui este afacerea?
- E al meu.
Am un kilogram de H pur,
curat, alb.
Este o fură.
Dacă este un asemenea furat,
de ce Leff nu cumpără?
Mama mea, uh, sora lui Leff
a dat naibii
și s-a dezamăgit.
Leff nu se va apropia de ea.
Du-mă la omul tău.
Mă voi ocupa direct.
Oh, știi, nu pot face asta.
Haide.
Vei câștiga cel puțin 100K.
Este pur.
Îl poți tăia ca un nebun.
Cât costă?
Este, um...
Sunt 40K.
Te joci.
Nu, este adevărat.
În regulă. Adu-mi-o
și te voi lovi cu banii.
Nu, am nevoie
de bani în avans.
Nu am
să mă aranjez așa.
Deci, nu ești aici
pentru a face o înțelegere,
cauți un împrumut.
- Hai, omule, mă cunoști.
- Ştiu un rahat.
Vrei un împrumut,
atunci este la fel
ca toți ceilalți.
Asta nu e Crucea Roșie,
nenorocitule.
În regulă. În regulă.
Atunci dă-mi un împrumut.
Și, uh, mă voi întoarce
mâine seară să mă aranjez.
Ce pui
pentru garanție?
Am mașina lui Leff
chiar în față.
Mama, ce simti?
Știu, e în regulă.
L-am văzut.
Ai văzut pe cine, mamă?
Are curajul
să-și arate fața. Acel animal.
Mamă, ești în spital.
Doar visezi.
Iti spun.
L-am văzut pe stradă
înainte să vin aici.
El... mi-a ucis copilul,
acum mă ucide pe mine.
Nu trebuie să...
Nu te supăra, bine?
O sa fie bine.
Ești pierdut, idiotule.
Am o ofertă pentru tine.
Da, nu mă interesează.
- Cine dracu este acest tip?
- Nimeni.
bine? Doar ignora-l.
Întâlnește-mă
și îți voi plăti pentru timpul tău.
Ești al naibii de serios?
- Mă mituiești acum?
- Da, vorbesc serios.
Al naibii de patetic.
- Ești bun, frate?
- Sunt bine.
- Cât costă?
- Cincizeci.
A spus 50?
Atunci o voi lua.
Nu, nu o vei lua.
Te voi plăti.
Sunt cei mai ușori bani pe
care îi vei face vreodată.
Nu, nu merită.
- Nu e un rahat.
- Bine.
Ei bine, gândește-te.
Răzgândește-te,
ne întâlnim la tribunal la ora 4:00.
- Îl cunoști pe tipul ăla?
- Nu.
E un pic ciudat.
Grozav.
Din nou.
L-am văzut.
Bun. A toca. Din nou.
- Se vede cu altcineva.
- Ea ți-a spus asta?
De ce nu mi-ai sunat
și mi-ai spus că
vii mai devreme?
Bun.
Tu stai acolo.
Poate că ai doar
un moment de slăbiciune.
Pleacă naibii de aici.
Nu, știu.
L-am văzut.
- Hei!
- Ce naiba?
Hei!
Hei! Hei hei hei!
Hei tipule!
- La naiba!
- Ce dracu', omule?
- Dă-mi naiba!
- Uită-te la mine!
- Ţi-ai pierdut minţile?
- La naiba!
Lasă-mă! Ia-ți rahatul,
pleacă naibii de aici!
- Esti concediat!
- Da-te înapoi, omule!
Ai o idee greșită despre mine.
- Crezi că eu sunt...
- Nu știi ce cred.
Atunci spune-mi.
Deci, chiar vrei să faci asta?
Da.
Adică, într-adevăr?
Cum ar trebui
să se desfășoare asta?
Nu am încetat să mă gândesc
la tine și Jimmy.
- M-a ţinut să merg.
- Nici măcar nu te gândeşti
despre ce-mi faci.
Ai
fost mereu iresponsabil.
- De ce mă urăști atât de mult?
- Nu te urăsc.
Urăsc ce ai făcut.
Pentru mine, fiul nostru, băiatul acela.
Nu ar fi trebuit
să te mai întorci aici.
Trebuia să te văd.
Aveam nevoie să-l văd.
Și ce zici
de ce are nevoie, hmm?
Încă pot face
ceva bun, Donna.
Știu cine sunt,
știu cine pot fi.
Și știu că putem fi încă
o familie împreună.
Așa că acum, v-ați dat seama de toate
și acum ar trebui să cădem cu toții
la picioarele voastre.
Ei bine, cred că întreaga lume
poate începe să se învârtească din nou.
Te-ai gândit vreodată cum...
cum m-am simțit?
- Oh te rog. Cum te-ai simtit?
- Da.
- Huh.
- Adică, tu niciodată
a venit să mă vadă acolo.
În tot acest timp,
și nu te-am văzut niciodată.
- Nu l-am văzut niciodată pe Jimmy.
- Cu toții am făcut timpul!
Ai idee
cât de grele au fost lucrurile?
La dracu.
Știi, la început...
la început, chiar mi-ai fost dor de tine.
Chiar m-am gândit
să vin să te văd.
Dar fiecare zi a devenit mai lungă
și mai grea
și am încetat să-mi fie dor de tine.
M-ai lăsat singur
cu fiul nostru și acum
el este fiul meu, nu al tău!
Ai vreo remuşcare
pentru tot ce ai făcut?
Pentru mine, pentru noi,
pentru familia acelui copil?
Trăiesc cu acele remușcări
în fiecare zi.
Oh da.
Iisuse, Donna.
Ce vrei să spun?
Vreau doar să pleci, bine?
Nu am încetat niciodată să te iubesc.
Nu este prea târziu.
Este prea tarziu.
Te rog pleacă.
Trebuie sa merg la munca.
Acesta este numarul meu.
Gandeste-te la asta.
Poate te vei răzgândi.
La naiba.
Mulțumesc că ai venit.
Ai banii mei?
Bine, ce acum?
Doar vorbeste.
Bine. De ce ai părăsit-o pe mama mea?
Drept la obiect.
Nu am vrut
să te părăsesc pe tine sau pe mama ta.
- Dar tu ai facut.
- Da, am dat naibii.
Am dat naibii de rău.
Am făcut ceva timp.
Pentru ce?
Eram cam de vârsta ta.
Eu și prietenul meu Steve,
ne petreceam.
Și, uh, Steve
a început să lovească o fată.
Următorul lucru pe care îl știm,
iubitul ei și prietenii lui
ne dădeau în fund.
am fost bine.
Dar tipii aceia, ei...
L-au bătut destul de rău pe Steve.
A doua zi, i-am luat pistolul tatălui meu
și m-am dus la blocul ăsta pentru copii.
Am vrut doar să-
i pun puțină frică
după ce a făcut, dar...
tocmai a venit la mine.
La dracu.
Tocmai a venit la mine și
am fost atât de șocată!
Am avut... Am avut o armă.
Și tocmai a venit la mine.
Deci, a fost un accident?
Nu.
În acel moment,
Doamne, eu doar...
Am vrut să-l omor.
Ascultă, uh...
Ascultă, îmi pare rău că
nu am fost acolo pentru tine.
M-am urât în ​​fiecare zi
în ultimii 16 ani
pentru că nu am fost acolo.
Și doar știind
că ești acolo și...
și o zi, o zi,
să sperăm că o zi
că aș putea să te văd
și să te cunosc...
M-a făcut bine, omule.
Eu... nu cred că
aș fi supraviețuit fără asta.
M-ai salvat, amice.
Ți-e foame? Vrei de obicei?
De ce nu mi-ai spus?
Ce sa-ti spun?
Adevărul despre el.
Ți-am spus totul.
Nu, de fapt,
mi-a spus totul.
Cum ai putut să minți
atât de mult?
- Când aveai de gând să-mi spui?
- Și care este vârsta potrivită
să-ți spun,
"Oh, apropo, tatăl tău e
la închisoare"? Cinci, șapte, trei?
Aveam dreptul să știu.
Îmi place sau nu, mi-a plăcut.
Și o să-l mai văd.
- Nu-mi face asta.
- Nu este vorba despre tine.
El revine în viețile noastre,
ne va sfâșia.
Nu. Ce ne va despărți
încerci
să controlezi totul,
cum faci mereu.
Asta face să fie mai rău.
Jimmy, așteaptă, te rog. Vă rog.
Vă rog.
Tot ce fac și tot ce fac
este pentru că te iubesc.
Stii asta, nu?
Poți să mă lași să vorbesc cu el înainte
să-l vezi din nou?
Poți face asta pentru mine?
Ne va lăsa prietenul tău
să stăm cu ea?
inca nu am intrebat-o.
Nu vreau s-o fac.
Ei bine, sună-o.
Este la fel de bun ca făcut.
În regulă.
Ne vedem mai tarziu.
Ce naiba, omule?
Iisus Hristos.
Eli, haide. Haide.
Nu este
ceea ce crezi tu.
- Am crezut
că nu o vrei.
Ea a crezut că nu o vrei.
Îmi pare rău. Chiar sunt.
eu sh--
Nu ar fi trebuit să fac asta.
E al naibii de stupid.
Știu că nu ar
fi trebuit să fac asta.
Te rog să nu mă omori.
Oh, la naiba.
Te apropii din nou de ea,
te omor.
- Robinetele sunt din nou scoase.
- Grozav.
Hei. Hei, uh,
poți să stai o secundă?
Lasă-mă să ajung undeva liniștit.
Hei, sunt aici.
Uite, știu că
o să-mi vezi în continuare fiul
indiferent de ceea ce spun.
Nu e ca asta.
Vă rog să mă lăsați să termin.
Desigur. Îmi pare rău.
Dacă vei avea
vreo interacțiune cu el,
trebuie să fie după regulile mele.
Vreau să știu totul,
la fiecare pas.
Absolut. Înțeles.
Ai vrut să spui acele lucruri pe
care mi le-ai spus?
- Fiecare cuvant.
- Atunci,
imi promiti ca
vei face ceea ce iti cer?
Da. Absolut, jur.
Îți voi spune totul.
În regulă.
Trebuie să mă întorc la muncă.
Vom vorbi.
Mulțumesc, Donna.
La revedere.
Care-i treaba?
Îmi pare atât de rău că
ți-am aruncat asta în ultimul moment,
dar, um,
mă îndrept spre Austin.
Bine. Pentru cât timp?
Nu știu.
Ca, poate o vreme.
- Bine.
- Uite, știu că asta te-a pus
într-un loc prost
, cu chirie și rahat,
și
încă o să ajut,
cât de mult pot.
Aș aprecia asta.
Wow! Ca, asta e o nebunie.
Adică, ar trebui să fiu
fericit pentru tine?
Așa cred.
- Care-i treaba?
- Ray?
Îl cunoști pe Jamal?
Ai lucrurile mele?
Da. Bine, hai să-l luăm.
Unde-unde sunt lucrurile mele?
Eu, banii în primul rând.
In niciun caz.
Ei bine, la dracu
și nu-mi pierde timpul.
Bine...
O, haide. Așteptați, așteptați, așteptați,
așteptați, așteptați, așteptați, așteptați.
Uite, ești în jos sau nu?
Da. Adică,
cât-cât va dura?
Ma intorc imediat.
Da.
Ce pot
să-ți aduc, amice?
Little Cream, te rog.
- Începem.
- Noroc.
Ce pot să-ți aduc, omule?
Voi lua un Bud.
Tocmai am primit Little Cream.
- E bine?
- Sigur.
Oh!
- Ce...
- Hei, hei!
- Bine.
- Iisus Hristos.
Locul ăsta e toast, omule.
Ce naiba, omule?
Cine este acesta?
Uh, salut, salut.
Îmi pare rău că te deranjez.
Nu... Uh, este Ray...
Știi unde-unde locuiește Ray?
Deschide ușa naibii!
Oh omule. La dracu '!
Doar deschide ușa, te rog.
- Sunt la poliție!
- Hei, hei, hei.
Vă rog.
O să te omoare!
La naiba, omule! La dracu '!
Haide haide. Haide.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa!
- Ce este asta?
- Prietenul tău ne-a pus la cale!
Nu. Nu se poate.
Ei bine, a făcut-o!
Hristos.
Ce este cu oamenii zilele astea?
Am făcut o afacere curată.
Nu Nu NU. Tu,
trebuie să repari asta.
Aș vrea să te pot ajuta,
prietene.
Tot ce am făcut a fost să transmit informațiile.
Acesta este un risc pe care îl asumăm cu toții
în această afacere.
Nu Nu NU NU NU.
Stop!
Ești supărat.
Am înțeles.
Să lăsăm așa.
Nu o voi ține împotriva ta.
OK, să mergem.
Bine, bine.
Da, da, da.
DAP dap.
Am avut o mică problemă.
Um, aici este spatele de zece mii, bine?
O să am nevoie de puțin timp.
Tot ce am nevoie este puțin timp
și voi obține...
Îți voi aduce restul înapoi.
Ai inteles.
Oh, mulțumesc, omule. Sunt--
Voi începe să plătesc
imediat.
Sigur, fă-ți timp.
Oh, omule, mulțumesc.
Tu, um...
Tu crezi că
aș putea recupera mașina?
Oh.
Scoate bucata aia de rahat.
Aștepta. Asteapta asteapta asteapta.
Aștepta. Oh, la naiba.
Așteptați, așteptați, așteptați, așteptați.
Nu, nu, nu, nu, nu, nu, nu!
Oprește-te, oprește-te! Stop!
Nu, pot primi banii.
Pot să-l iau.
vorbesc serios. Eu pot.
În regulă. Ai până dimineață.
Altfel, îți voi lua
ambii ochi.
Era atât de supărată, omule.
Doar că nu credeam că
va suna.
Și apoi a sunat.
Ea a sunat.
Știi, asta e chiar grozav.
O să mă lase
să-l văd pe Jimmy, omule.
Adică, știu că
este un pas mic,
dar...
Nu pot să vă spun
cât de fericit sunt.
Ei bine, cred că îți va
merge.
Eu într-adevăr.
Doar nu o dracu.
Bine, vrei altul?
Sărbătorim.
Ah, nah, am terminat.
- Sigur?
- Weekendul viitor, sunt tot al tău.
- Bine. Ne mai vedem.
- Ne mai vedem.
Uite dracului.
Aruncă o privire dracului.
Uh, uh...
Unu...
Hei, tu, uh...
Tu, uh...
Bine, haide.
Haide. Hai,
hai, hai!
Haide. Da, da.
Asta este. Asta este. Mulțumiri.
La dracu. La dracu.
Termină, omule.
Trebuie să închid.
Vai.
Omule, registrul e deschis.
Doar-doar ia
ce vrei, omule.
Ai crezut că poți scăpa
de asta, nu?
Să scapi cu ce?
Nu te dracu cu mine.
Nu știu
despre ce vorbești, omule.
La naiba, nu?
Nu-ți amintești de mine, nu?
M-ai înșelat, omule.
De parcă o să-l uit
pe nenorocitul care
mi-a ucis fratele nenorocit? huh?
- Eram copil, omule.
- Nu, am fost!
Fii serios omule.
- Nu vrei să faci asta.
- Acum știi ce vreau?
Goliți nenorocitul de registru.
M-ai urmărit?
- Ce naiba?
- Oh, rahat!
Nici un om.
O să fac o înțelegere cu tine, bine?
Le voi spune că mi-ai salvat viața.
Și l-ai oprit
să jefuiască barul.
Îți dau o cale de ieșire, omule.
Vei fi un erou.
Nu pot schimba ceea ce am făcut.
Și nu-ți pot aduce
fratele înapoi.
Dar te pot ajuta,
frate. Vă rog.
Vă rog.
Lasă-mă să te ajut, omule.
E în regulă.
Te rog, omule.
Pune arma jos.
E în regulă.
Lasa-ma sa te ajut.
Mulțumesc. Dă-mi mâna.
O grevă paralizantă pentru transportul public
a fost evitată ieri
când liderii sindicali
așteaptă un nou contract
a votat pentru a trimite
cei 33.000 de membri
înapoi la muncă.
Tragedie în Red Hook.
Barmanul Adam DeSalvo, 38 de ani,
se pare că a împușcat
și a ucis un bărbat
care încerca
să țină bara.
DeSalvo a fost și el împușcat
și ucis.
Omul înarmat, al cărui nume
nu a fost dezvăluit
de oficiali,
se pare că a comis
un șir de jaf
mai devreme aseară.
Proprietarul barului, Lenny Colin,
a găsit cadavrele în această dimineață.
Uh, era un tip drăguț și tăcut.
Ar fi trebuit să-l las
să ia banii.
În mod ironic, DeSalvo
a terminat recent eliberarea condiționată
și a servit 13 ani
pentru ucidere din culpă.
Aceasta limitează peste 20 de împușcături
numai în această săptămână.
Primarul cere
un control mai puternic al armelor.
El cere calm
și înțelegere.
El a spus și citez,
„Când ceva
la fel de puternic ca o armă
își găsește drumul în mâinile
a celor fără putere
violența este inevitabilă.”