蓝光电影网
blu-raydisc.tv
-=片名：焦点=-
艾利吉奥餐厅预订台，请您吩咐
我想订今晚的桌子
非常抱歉，我们需要提前几个月做预订
好吧，我理解
非常感谢
艾利吉奥餐厅预订台，请您吩咐
接单！
-这算好了么？
-是啊
又来了一单布拉塔芝士，给你
我可以帮你拿过来，先生
行了，我受够了
那么，呃，你知道
他分分钟都可能到这儿
哦，瞧啊，你知道么？
他就在那里，那是我朋友
能做我男朋友么？
就一小会儿
-你不会是个连环杀手吧'l
-那可不好说
得杀几个才能称得上“连环”？
五个
哦，不，还差得远
杰茜
尼基
勃艮第红酒吧
好眼力
不好认，对吗？
谁都能看得出来？
只能喝出来
是啊，喝得越多，懂得也就越多
这么说的话
我就是野格力酒当仁不让的首席专家了
我会向你和盘托出
很荣幸能为您服务，沃什瓦尔厨师长
什么厨师长？
沃什瓦尔
要知道，或许这是因为我喝了
罗眠乐的缘故，不过还真挺好玩的
谢谢，谢谢你替我解围
-是啊，给了他点颜色瞧瞧
-可不是么
不过必须向他致敬，他可是真豁出去了
今晚我可赔大了，不是么？
能送你一程么？
其实，我就住这儿
楼上
哦，是么
哦，我的上帝！是我丈夫！
-闭嘴！
-杰拉德，你等等！
-看我不毙了你！
-杰拉德，你让他走
没门儿！他死定了！
你给我一个理由，为什么不毙了他
-我可想不出来
-什么？
我认为你就该打死我
说句实话，你显然一贯受到虐待
别跟他作对，尼基，他可是进过监狱的
我坐过牢
如果你真能猜到我打算对她做什么
闭嘴，臭小子！
今后她再也不会对你有性趣了
-所以，你真的该一枪打死我
-你啥意思？
-你到底在说哪个层级的爽？
-沙特阿拉伯酌单身派对
沙特范儿的单身趴？
比R凯利性丑闻更劲爆
求你了，动手吧，杀了我
你少开玩笑了，信不信我真杀了你
那你真是帮了我大忙了
我得了癌症
肿瘤比桃儿还大
你扣动扳机后就明白了
你得了癌症？
-他盯上我们了
-我就知道这么办不成！
-你们俩太糟糕了
-把钱拿来
-否则呢？
-否则他就朝你的脖子开枪
我可不想枪杀一个得了癌症的
莫库斯基祖母就是得了癌症死的
他根本没得癌症，你个白痴！
你们俩真的太弱智了
先先，你该等着看见她脱了我的裤子
然后你得给我个逃跑的机会
那才是挣钱的办法
而且绝对不能演到一半自己穿帮
绝对不能自个儿出戏
死也要守住自己撒的谎
你什么时候看穿我们的？
你在楼下偷那个醉鬼钱包的时候
狗屁！
不，你那套才是真狗屁
你要是真那么聪明，干嘛还来这儿？
职业好奇心
而且我喜欢女人的酥胸，你知道么
我算算怎么都是双赢
送你俩大拇指
那套动作完成质量实在太差
我觉得很好啊
得了吧，他已经烂醉如泥了
拿走他的盲肠他都不会有知觉
你够烂！
你真的应该更注意身处环境
我跟在你身后两个街区，你没发现我？
我后脑勺又不长眼睛。
要是打算在这行混，最好还是长一对
不用你操心
让我请你喝杯咖啡
我不喝咖啡
得了
那么，你精通哪方面？
内贼？跳大神？说来听听
什么都干，混这行太久了
我怨成为神偷，目标就是这个了
哦，是么？
-对啊
-好吧，那就
我祖父曾在哈林地区
操持一种见不得人的营生
实际上，我父亲是祖父的搭档
有一天他们俩被活捉
黑帮的人看穿了他们俩的把戏
所有人都拔出了枪，双方僵持
无路可逃，只有一个办法
所谓托莱多应急键
那是什么东西？
就是你开枪射击你的同伙
证明自己的清白
你杀你自己的同伙？
希望你不会是真的杀
有用吗？
他三发不中
所以你父杀了你祖父？
这就显现实世界
菜鸟肯定会被误杀
听着，我跟你不一样
不是天生吃着口饭的
在寄养家庭长大
我是个有阅读障碍症的小孩
没有前途，没有未来
我意思是说
混到现在没当妓女已经算奇迹了
-教教我
-不行
-为什么不行？
-我要出远门
等等，瞧，我能付钱给你
如果对你有意义的话
那是谁的钱包？
彼得?沃斯拉克博士
（草坪当季不开放）
我们动作必须得快点
因为这天实在是太冷了
我会教你几步要领，但是说到底
这行最关键的就是聚焦
这已经很明白了
-好，现在注意了，注意力就象聚光灯
我们的工作
就是在黑暗里跳舞
我根本就没感觉到你拿走了
人类的头脑反应缓慢
而且不能一心多用
老天！什么时候
行了，我肯定你偷个钱包不是问题
但我们在这里讨论的
比偷钱包要复杂得多
你什么时候拿走我钱包的？
你在学桑巴舞？
其实算是一种很好的有氧运动
非常感谢
你在用你的手思考
你得进入失窃者的头脑
用他们的观点去感知
人类的行为是非常容易预测的
如果我看着自己的双手
很自然地就牵引了你的注意力
这样一来我就能进入你的空间
但如果我抬眼看你
那样会让你很自然地也看着我
我碰了你的这里，却偷了你的这里
我轻拍了这里，我偷了这里
我跨向这里
你不会抽我大嘴巴吧？
为什么？
肯定就真抽我了
你要是知道我的手在哪里
行了，我懂了…懂了
你抓住他们的注意力
任何东西就都是手到擒来了
保重
（新奥尔良）
（美国足球行业专营中心）
告诉我为什么我会喜欢这里？
空间大，一两个月都不开门一次
能获取多种通讯线路
散播我们的渠道，频繁更换域名地址
外加，军用级光纤
胖子法尔哈德今天飞抵这里
有几间浴室？
两间男女共用浴室
他的肠易激还没好？
没错
兄弟，他应该去洗肠子
霍斯特，他是个四百磅’的波斯
他不会去洗肠子的
你住哪儿？还是凯悦酒店？
对，我喜欢他们的早午餐
-你应该来玩玩
-不，不吃早午餐，我要洗肠子
赛马们已经在起点门前准备就绪
它们开始跑了！
-凯悦积分卡，在我钱包里
-承认吧，你服了我！
我拿了你的钱包，一路过来找到了你
得了吧，世界职业棒球大赛，四强赛
年度全美高校足球赛，超级杯
任何这种大赛事挤满了二货
不管怎么样，还是找到了你
怎么都算点本事
那你去了几个凯悦酒店？
三家都去了，每家去五次
我想加入
也许我只是来看比赛的
我打听了一下，哈林这片谁主事儿
莱姆豪斯小子就是你租父
巴基?斯．柏吉翁是你父亲
父亲是个非常善意的措辞
你就是尼基●斯柏吉翁
他们都管你叫“圆柔”
-我这里已经不缺人了，宝贝
-哦，得了，求你了！
我们能不能
就别装着
我很被你吸引，以至于还对你露骨诱惑
然后让你相信迟早我们会有一腿
因为那种我很不在行，我就是想加入
-那我们不会有一腿了？
-不会
-对
-我连露骨诱惑都摊不上了？
没有娃娃颤音？也没有缠绵对视？
我这方面完全无能为力
-我很抱歉
-那些都是我最享受的鬼把戏
我能建议你学一学么？
为了你的职业
那，我是说，你可以
去你房间教
-这也太拙劣了吧？
-是么？
你觉得能在你脸上感觉出性感
-一点点吧
一点点么，好吧，走吧
等等，我们去哪儿，是算我一个
-不是
-这是霍斯特
-你好，杰茜
-尼基跟我说了你要来
你真是个混蛋
没错，他老被人这么骂，我们走吧
你穿什么尺寸，四号？
我干嘛要穿成这样？
就你这身材
穿对了就没人注意你别的了
我没办法呼吸了
最重要的是，我们得抓住那些土豪们
千万别去找那些拄拐棍儿
或者坐轮椅的，会倒霉的
汤米负责做幌子，加雷思负责按住人
所有人都看我手势行动
一旦我确定钱包位置，我会拽领子
两根手指代表在裤后袋
三根手指代表在内侧袋
折叠厚钱包或者长款钱包
我会抓鼻子示意
除非我是用大拇指抓
就说明我是真的鼻子痒痒
如果是西服左右口袋，我会斜脑袋示意
不过现如今九成五的钱包
都放在屁股兜里
所以你只管偷，我会把没用的东西
丢在最近的邮箱里，懂了吗？
抱歉，你说什么？
行了，备用计划，你们俩，跟我来
劳驾，帮个忙，我迷路了
好极了，你想不想偷一个试试？
让我来
那个梳辫子的就是你的目标
右侧桥上，右侧裤后袋
是我不好
-很不错
-行了，我能搞定了
-什么？
-给我做幌子
等等
抱歉，我的鞋跟总是…你太绅士了
德里克非常了解如何善待女士
已婚？
-老兄！
-没提这茬儿，是么？
行了，询j谢你11]，帅哥们
你可以加入了
真的吗？
-祝贺你，你现在是个惯偷了
-行了，现在干什么？
-是让我做入门级培训么？
-我来吧
路易斯?阿姆斯特朗机场
每两分钟就有航班抵达
过来的人不是看球赛就是来寻欢作乐的
所有人都是奔着喝大，赌大
婚外情来的，这些都需要很多钱
所有大酒店里都有盗窃团伙
他们下手极快，失窃人根本没时间
反应过来，他们就已经逃之天天了
你要是妄想
让你妈那样跟我说话，你就是疯了！
我是个大老爷们儿了！
你干嘛冲着我吼？
赌牌游戏到处都是
只要你带着足够现金
他们就会让你进去
极有可能
在你不认识的这些人中，至少有一个
是老千，技法娴熟得
像比尔?克林顿那样，迷惑大众
全押上
三张同点加一对
我发誓
我从来没拿过四张相同的牌
抱歉，教练，我从来没拿过
四张相同的牌，嗨，得了，教练
-去你妈的！真操蛋！
-有输有赢么，对吧？
够了，滚开，来，我们走，走开
-是我丈夫！
-我会杀了你！
-给我褥子！
-走！走！不，快跑！
等等！等等！停下！
宝贝儿！不！宝贝儿！
已婚男人是最佳目标
他们还能告诉谁？
-我会杀了你！
-那是我丈夫！
每一分钟这里都不会消停
每一家酒吧，餐厅，酒店
哪儿都不太平
有单干的，也有拍档组合
或者信用卡诈骗也很热门
而且不光偷现金，身份盗用
秒钟之内就能盗取信用卡里的信息
但是偷取钱包后一小时
失窃人就会挂失
信用卡什么的都会被冻结
所以信用卡一定要放回去
等失窃人发现
多半儿是已经回老家跟老婆吵架
以为这些钱都是老婆背着他刷的
电脑会盗取卡上所有信息并记录密码
所以，查询密码也能搞定
瞧，你明白了吗
哦，哇
是他弄的么
是啊
几年前他在洛杉矶的
十几家一元店替换了信用卡终端
被发现前偷取了好几百万
这种人要那么多钱会干嘛？
没准儿创建了自己的酱油品牌
对了，那是他的座位，就让他
哦，不好意思
那丫头是谁？
她叫杰茜，法尔哈德
她是我们的实习生
你跟她上床了吧？
居然当着我的面这么说
-不，法尔哈德，我没跟她上厂
-你应该上
喂，我还在这儿听着呢
要是我，就上了
他脑子没毛病吧？
对吗？
她话很多啊
保持微笑
谢谢你，找会搞定的，很快就好
去弄一台数码相机来
所以说，我们差不多有三十个
每个人都会有分红
我们负责支付贿赂金
任何被捕的人的保释金，但愿不会有
我们把自动提款机的信息
卖给新加坡的一个家伙
那些购物狂
买了东西后我们连夜
快递给自己人再到水货市场倒卖
昨天就买了两百台苹果笔记本电脑
哦，我的上帝啊
太棒了！
-你觉得有没有可能我…
-不行
都得卖了，不能冒险
那么，大买卖怎么弄？
我以为你只玩大的
你是指让我们发大财的那些机会
一次就足够退休，然盾就能买游艇
做隆胸手术那种大买卖？
那些只是传说
我们做的是薄利多销的买卖
这样安全一点
嘿，珍妮，我需要一千块钱
赌局不顺啊
得了，姑娘
谢谢，宝贝儿
无任何不良记录的信用卡和身份
你用得上的东西
谢谢
先别谢我
还有很多活儿要干
这个礼拜日子不好过
我知道
那，现在干嘛？
那里面有张钥匙卡
我给你另找了个地方
我觉得你会喜欢的
哇，询j调j
知道我怎么打的过去么？
我可以捎你一程
是么，太好了，我是说
如果你不介意的话
我不介意啊，你介意么？
我没事
你肯定？
你看上去驾驶技术不错
这你放心
我能放心么？
大部分人会让你别相信我
你看上去还挺令人相信的
或许你该叫辆出租车
-是啊
-好啊
好吧
-那是谁？
-是我的女儿，米娜
可爱
-我儿子，达尼
-真帅
-那是我太太，丽达
-漂亮
那是我的老二
酷
-很抱歉
-没关系
那是我的狗
恨死它了
那么你认识尼基很长时间了？
十年了，怎么了？
我只是好奇
好吧，被你看穿了
我们俩睡一起了，行了吧？
跟古希腊人那样
其实，我也说不清
我是说，我挺喜欢他的，真的
但是他好象不太喜欢跟人打交道
所以真不好说
不过，也不能怪他
我是说，他告诉过我那件事
就是他爸爸跟他爷爷的事
太离奇了
他跟你这么说的？
我是说，我也听说过那个故事
但是他自己从来没跟我说过
真的么？
你肯定给他下了狠招儿，该死的
我会很想念跟他亲密无间的日子的
他也会
你够了吧
-行了，你准备好了？
-是的
弗兰克！哦，我的上帝，快来人帮帮我
求求你们，快点来人，救命
他们会找到人帮我们的，坚持住
哦，宝贝儿
坚持住，该死的
快来人啊！有人帮我找个大夫么？
有大夫么？我需要一个大夫
大夫，救救我，我丈夫突发心脏病了
我不知道怎么办才好，我很担心
弗兰克？弗兰克？能听见我吗？
哦，上帝！有人帮忙打911
-嘿，弗兰克
弗兰克！
那个咸猪手的警察是谁？
哦，他真是个警察
碰巧遇上这事
谁会跟一个悲伤不已的寡妇调情？
我猜是因为你穿这裙子太漂亮了
那我能怎么办？
我能想出不少你能办的事
是啊，其实我也能想出不少
我觉得我们可以从三人行开始
说说而已
得了，小子，我就在这儿
-抱歉
一抱歉
诸位，诸位，诸位
能听我说几句么
你在笑什么？
这个星期我们创造了记录
我想对在座的每一位道贺
除去花销
净赚一酉二十万元！
干得好极了，好极了
等明天的比赛一完
这个地方会被彻底的漂白
只要没有被钉在地板上的东西
全会进焚烧炉
霍斯特这里有所有人的差旅费
你们一旦到家
我会把你们的分红汇过去
谢谢大家，真心感谢
-敬尼基
-敬尼基！
法尔哈德，不是发蜡哈达
-是什么意思？
-算了，不说也罢
保持风骚
都在这儿了？一百二十万？
别让它离开你的视线，你保证！
对，我保证
不许去赌狗或者赌马
嘿
你我认识多久了？
-不，看着我，看着我，男人对男人
不许赌钱，懂了吗？
是，亲爱的
回头见
你们这些家伙太可爱了
我累了
好吧，明天来看比赛吗？
你有票？
当然，干这行的福利么
你是说这几张票？
行了，你不能老这么干
少得瑟
-试用期通过面试？
-对啊
-哦，我的上帝，你不是真的吧
-告诉我
你的意思是要我说
杰茜是个工作努力的好员工
诚实，高效
信她是圣伯纳迪诺时时乐连锁
不可或缺的一员
不，不是推荐信，你个混蛋！
评论，建设性批评
真的吗？
-你是认真的？
-是啊
好吧
来吧
你下手轻柔如棉
要知道
在人群中几乎不会引起任何关注
而且你很冷静
要知道，即使发生意外
你能处乱不惊，你会适时调整
并立即重整状态
尤其是出现状况，虽然状况很少见
我干这行
真的很长很长时间了
从来没见过象你这么有天赋的
谢谢
但是我其实是想问你我床上功夫如何
得了吧，比你好的专业人士成千上百
去你的！真不敢相信你会这么说
管躺在那里，以至于我不得了
玩意儿是不是没打开开关？
你太损了
为什么是“圆柔”？
他们干嘛叫你圆柔？
是啊，你知道，我不喜欢那名字
我知道，但是为什么这么叫你？
我爸爸有一天突然这么叫我
然后呢？
我不喜欢
我爸，他说
这个世界上有两种人
锤子或者钉子
你决定你要做哪种人
干这行的人不能心软
否则你会送命
他说我太温柔
所以他开始叫我棉花糖
-圆柔
-对啊
你是块又大又老的棉花糖
我再去拿点酒，你还要吗？
不，不用了
（梅塞迪斯超级穹顶）
我们这是去哪儿？
你是怎么弄到这些票子的？
我是个妙不可言的人，这点算什么
这个名人堂成员是芝加哥队
最具价值的球员，三次夺得冠军
让我们以超级穹顶的气魄
欢迎比利?肯尼迪
布里宁将为迈阿密打谷机队开球
现在说木喜欢足球是不是日城几不对？
是啊，最糟糕的时机
我很抱歉，闲坐着没事很无聊
你不是开玩笑吧？
你不这么认为么？
可是，你看到票子不是很兴奋么？
找是很兴奋，但是看不懂
行了，我i重了，没问题
知道吗，别去管什么足球赛
我们仍然会玩得很开心的，没问题的
热狗！想买热狗吗？
-给我一个
-看那里
我跟你赌一块钱，他抓不住那热狗
-那下面？
-是啊
好吧
你是怎么知道的？
因为那家伙不会投
10分钟前他撞歪了那个老太太的眼镜
好吧
那下面，光着膀子浑身彩绘的家伙
赌十块他已经醉了，根本玩不了人浪
你肯定么？他的队伍正打进攻
-你赌还是不赌？
-赌啊
-成了
别站起来
有了！
真的么？
-真是这样？
-我对醉汉了如指掌
你到底是不是球迷啊？
还好意思叫自己是球迷？
谢谢！行了，咱们打平手了
行，等等，等等，不，不，决胜局
-来吧
成啊，妞儿，那个穿超短热裢的
-哦，是么
-看见她了？
她经过走廊的时候
几个男人会盯着她的屁股看？
谁的数字更接近事实就算赢
-只算末席？
-只算末席
-至少八个
-八个？
三个
五个
我能参与你们的游戏吗？
成啊，赌十元，你叫什么？
利源，我觉得至少五个家伙会看
行啊
一个
-两个
-是啊
-三个
-四个，抱歉
一我出局，不赌了
五个
-还有第六个
-快点
六个
七个！好极了！
我是最接近的！我对好色之徒也很了解
钱，钱，钱
行吧，行吧
我要求公平
我要赢回我的钱，再赌一局
-行啊
-我要我的找钱
行了，接下来哪个队伍会被罚？
我不懂足球，你们男孩儿玩吧
行，防守那队
赌多少？
一千块
行
就跟你一千块
有拉手犯规的！
77号球员！进攻队的
-罚后退十码
-对了！
好！赌五千块
是传球还是奔跑？
五千块
-他肯定喝酒了，绝对喝了不少
-他是，看着是
我是喝了
-你叫板
-他们跑
他们跑
3-18，准备！
他们跑了，跑了，耶！
哇，输了
是啊，输了，惨了，输了，惨了
-为此，我得去喝上一杯
-我也是
-翻倍或者全赔光，你说了算
-不，我不玩了，谢谢你，伙计
不，很容易赚回来的
很容易，他们要是踢着了，就算你赢
胜算很大哦，对吧？
他们总能踢到的，你输不了
来呀，我想玩
我挺喜欢你的
你不会输的
哦，得了，我还想玩
-赌多少？
-翻倍或者赔光，一万块
哦，太多了？
行啊，那就一万吧
3-42，准备！
-哦，不
-不是吧？
-我很抱歉
-哇哦
我真抱歉，我走大运了
我们还是走吧
行
等等，等一下
五万
-再说一遍？
-五万
-尼基
-没事的，好吗？
-好
-放轻松
他不会再回攻一脚的
开球肯定踢膝盖上了
你让事情变得越来越好玩了
行啊
行了，能走了吗？
-尼基？
-没事的
-没关系
-哇哦
-没事，等等，等一下
给我一分钟，就一分钟
十万
对
你没有十万
有啊，我有
你不能这么做
下一局，传球不完备
我说他抓得住
你肯定在他妈开玩笑吧
我们走了
我们马上走！
走了走了
押上所有
-一百十万
-尼基
尼基，那也是我的钱
散牌拿走一切
你疯了
我喜欢
你先来
谢谢
你说什么？朋友浮华？是什么？
只是种表达
很难解释
大概的意思是
我要倒霉了
我很抱歉，朋友
跟高手玩就会是这个下场
我靠
翻倍
-哦，伙计，老兄，你在干嘛？
-我很擅长的
翻倍
你有毛病吧，我的朋友
拿着望远镜
挑任何一个场上或场下的球员
我来猜他的球号
任何一个？
几乎没有任何胜算啊
对你来说胜算在握，赌你两百万
那真他妈有病了
我不喜欢这么玩
那行，我退一步
你选球员
她来猜号码
什么？！
你真疯了
但是白给的钱谁不要
跟你赌了
艾尔文
你在干嘛？
别把我拖进去
什么，你输光了别人的钱还不还
我的钱？
她听上去象我老婆
放开我，你真有病！
-嘿，得了，等等！等等！
-你不许碰她
-你到底是怎么回事？！
-斯蒂文！斯蒂文，住手！
告诉他看好他自己的手
我明白，我明白，我很抱歉，他失手了
他喜欢假扮凯文?科斯特绅
我是惠特尼?休斯顿
-见他的鬼！
-斯蒂文
抱歉，他只是知道我想玩
我们玩吧！
看着我
别让我干这个，求你了
-你只管选
-别让我干这个
-杰茜
-让我走
你只管做
选一个球员
别逼我，尼基，求你了
求你了
行了
我找了一个
需要我写下来么？
不，我相信你
尼基
那么，轮到她了
选吧，大胆选
选一个球员
他疯了，我知道，但不是你的过错
不是你的
来吧，伙计们，开始吧
别冒险！安全接球，如果必须的话
准备起跑！
我不知道，我不
瞧，我给你一个反悔的机会，行吗？
纯属善意
选
哇哦
我猜
我猜是
等等
55号
不
不，不，不，不，不，没门儿！
太不可思议了，你是怎么做到的？
我猜对了？！
-去你大爷的！
-我对了吗？！
-是的！你猜对了！
-我对了？！
-真他妈倒霉！你居然猜中了
-哦，我的上帝
-太好了
-你没有生气？
-没门儿！我不生气
-不生气？
我们必须去拉斯维加斯
马上走！我有喷气飞机！
太不可思议了
你看见她刚才干的了吗？
而你，你他妈真够大胆的
你真算是我的新英雄了
-翻倍或全赔？
-不！没你他妈的门儿了！
赶紧从我的套房滚出去！马上！
啊!第一次进攻，宝贝儿！首轮攻势！
跑得好！跑得好！
我们没事，教练
你欠的债，算一笔勾销了
我会杀了你
等一会儿再杀
我会杀了你的
-什么？！
-你干得太棒了
哦，我的上帝
你是怎么做到的？！
谢利源，传奇赌徒
他会在任何事情，任何东西上下赌注
都是大现金额的赌博，总是这样
一次，百乐宫酒店把比尔●盖莎轰出
土豪套房，就因为当晚利源入住
他是个完美的盗窃目标
但是你是怎么知道他会选哪一个的？
我们告诉他的
我们一整天都在告诉他
从他离开酒店房间的那一刻起
我们就牵着他的鼻子了
规划他的潜意识
他一整天看见的都是55号
（55号洞穴酒吧）
在电梯里，在大堂里
甚至是拉门员身上的胸针
是事先设置好的
不仅如此，从他的酒店到体育场的路线
到处都能看到这些引喻物
他只要望向窗外
（支持本地用工55）
而是他收到了这些讯息
关键在于他不是真看见  ！
（雄起俱乐部55）
无从避免
他甚至看见了法尔哈德
我正开车呢，你个犀牛婊子！
去你妈的犀牛！去你妈的
到处都是提示
从瓶子里的花朵数
到我们昨晚安排
送去他房间的妓女身上的纹身
太聪明了
是啊，不仅仅是他看见的
还有他听到的
汉语中数字五的发音是WU
《对魔鬼的同情》中
有一百二十四个WU
虽然当时他未必听进去消化了
但是佘音缭绕，久久不去
所以当他拿起望远镜
朝赛场上望去的时候
他看到一张熟悉的脸
身上的球衣是55号
他心底就会有个声音让他选55
于是就乖乖选上了
他会认为这是自己的直觉
需要我写下来吗？
而你，被蒙在鼓里，是更有力的说客
我们叫“小盲鼠”
我就是“小盲鼠”？
你真够混蛋的
这绝对不是百分百真实的
嗯，算概率学吧  、、
法尔哈德猜想有百分之五十九的胜算
总比拉斯维加斯胜算大
要是他万一没选对呢？
再翻倍一直到他选对
太神奇了
你太神奇了
尼基
怎么了？
你干得很好
好吧
怎么了？为什么停车？
尼基？
这是什么？
这儿是八万
工作完成了
你做得很好
你不是开玩笑吧？
带她去机场
我不去机场，等等！
你能告诉我怎么了吗？
-我很抱歉，你做得很好，很不错
-到底发生了什么？
回答我！
尼基！
见鬼！
（三年后）
（布宜诺斯艾利斯）
没想到是张仁厚的脸
技术组说他的小发明挺有用
不过实不相瞒，我不喜欢
而且我不喜欢他
为什么？
他是个骗子，先生
要的就是这个
我的贝瑞塔可是上了膛的
欧文斯，你为什么总是那么戏剧化？
请他来用午餐
你的说服力和骗术让你久负盛名
很难找到你本人
为什么最终接受了我的邀约？
因为破产了
我的车
四千万欧元轻易用于研发
麦考尤恩，拉哈勒，洛特斯
任何级别的任何团队
他们只花一半的价格
但是我有他们都没有的东西
-燃油消耗的运算法则
-是的
E X R
他们都想要
是合法的
我的工程师们保证它有彻底的胜算
但是这对我来说不够
今年麦考尤恩是挡我去路的唯一对手
这就是为什么我需要你的助力
-那么
-这必须非常保密
必须非常安全，不能有纰漏
我会假扮成你的一个闹情绪的工程师
试图把E X R卖给麦考尤恩
给他们的是假货
没别的，就是对他们的仪器
提供错误的读数
会误导他们的驾驶员
以至于为你的胜算加分
每几圈读错三分之一秒，几乎无法察觉：
技术团队说有用
你凭什么保证说服他们
相信你的身份是真实的？
他们凭什么相信你？
你可别在这里耍花招，小子
你不用担心我
你肯定把我调查了个彻彻底底
我们会按计划进行
从今晚的启动派对开始
行啊
我会让大家看到我借酒浇愁
烦燥易怒，情绪极差
我会当着麦考尤恩的面找你麻烦
接下来会发生争吵，我会扔了我的酒杯
我会跟你推推搡搡，如果你不介意的话
没事
如果届时麦考尤恩不来主动找我
吃惊的反而是我了
但是如果真没有的话，，我会联系他
好
我会百分百地留下那笔钱给自己
不管他愿意付我多少
外加你会再给我一百万酬金
就这么说好了？
加里加先生，一言为定
太好了
-很感谢你抽时间见我
-谢谢
今晚见
别说我没警告过你
杞人忧天
我很兴奋
没错
你会讲英语吗？
是的，绝对，但是你的西班牙语不错啊
真的，不错
哦，不是吧，谢谢，谢谢
瞧，今晚我是为了生意而来
而且我正在戒酒
所以，如果我跟你要一杯
伏特加马提尼加冰块
而你给我矿泉水加橄榄粒，会更好
-好主意，先生，够理智
-谢谢
事实上，我根本不喝酒
是那个男人又让我喝土了
-行了，来杯伏特加马提尼加冰
-加冰块
我怀疑，加里加是不是
西班牙语里小偷的意思
哦，我的上帝，真能喝！
谁会在这么个地方
放上一张挤满女人的沙发？
嘿！
黑人都在哪儿？
他来了，就在那儿，首席盗窃官
不过只要你是个有钱的混蛋
应该可以为所欲为吧
或许你可以喝慢一点
不，不，不，我只想跟那个人谈
这是个自由的国家
-布宜诺斯艾利斯是自由国家，对吗？
-不，布宜诺斯艾利斯是座城市
我要去那里
嘿！
喂，哈罗
嗨
哈罗
上帝，好久不见
那么你
你和谁一起来的？
-拉斐尔？
-是啊
他是某个车队的老板，所以…
他是个目标吗？
不
我们在一起
很久了
我已经洗手不干了
杰茜
行吧，关于新奥尔良
哦，尼基，不，你不需要对我解释
我是说，应该是我谢谢你
你帮了我的忙
那，太好了
他大概在找我了
你自己保重，好吗？
你也是，保重
尼基
他不知道我的过去，所以
你不认识我
好吗？
好
-谢谢你
-不客气
酒精
给我杯伏特加，谢谢
好嘞
这是水
不，先生，是伏特加
是水
先生，我知道你是谁
马尔塞洛告诉了我你的情况
所以，别闹了
好吧，你在开玩笑
你醉了吗？
惹怒加里加先生对你没好处
也别惹怒我
计划里没有提到
要有一整盘的苹果马提尼啊
你在组织妇女联谊会吗？
我只是在重新考虑这份计划
去他的女里女气的狗屁科学
你不是在这里分离原子，老弟
这里不是欧洲核子研究委员会
让你干什么你就干什么，倒霉鬼
嗨！
加里加！
哦，上帝
别担心，只是个情绪不佳的工程师而已
你是不是有话要说
哦，我的上帝
哦，见鬼
-你干嘛动手？
-你偷我东西！
没人敢从我这里偷东西！
我真是个倒霉的工程师！
-把他拉出去
-是，先生
出去！滚出去！
有点演过头了吧？
我只是即兴发挥得太猛了
出去！把他拖出去
把他弄走
没事，我没事
回派对去
-你没事吧？
-是啊，我没事
刚才那是怎么了？
赛车的事，亲爱的
-上帝啊
-没别的
你等等
你不能把我扔出来，我住在这酒店里
让我看看你的房门钥匙
谢谢
麦考尤恩先生想请你共进午餐
信息都在名片上
我宝刀不老
你听说过乌杜●派帕亨斯吗？
-你到底在看什么？
-没什么
我很抱歉，我……
乌杜?派帕亨斯曾是法拉利
多年的工程师，特别聪明的一个人
割喉扔在一条截水沟里
有一天乌杜?派帕亨斯被
乌杜
他是那个混蛋加里加的手下
我要三百万欧元
见鬼，上帝啊
我们说的可是E X R
E X R
你对我来说就是圣诞老人，老弟
我需要看到一些证据
明白吗？证据
-你到底在看什么，老弟？
-没什么，你再说一遍你刚刚说的
什么，象欧洲那种裸体泳池？
戈登！
给我拿望远镜过来，老弟，在那架子上
哦  是啊，她是个美人儿
-我  死这些拜金婊子了
-她不是个拜金婊子
她当然是个拜金婊子
整个城里到处都是
我们能说回生意吗？行吗？
她对我来说身材不够火辣
不过也无所谓了
萝卜青菜各有所爱
女人的身材是个主观意识的话题
要是你举办个时装秀
骨瘦如柴的或许中你意，老弟
我说的都是丰乳肥臀的那些，老弟
你到底要不要那东西？
我得看看证据
我会再联系你的
-一杯起泡酒，谢谢
再来杯伏特加混蔓越莓，谢谢
嗨，你得多穿点
你说什么？
这里有很多澳大利亚人
-那算是什么意思？
-我只是说说，杰茜
他们把人海运去那里是有原因的
好吧
哇，这是
你不认识我，记得吗？
昨天晚上那算哪一出啊？
是因为我吗？
当然不是，别瞎想
你是在打拉斐尔的主意吗？
不，杰茜，我是为他工作的
但是如果我是你，就得多长个心目
但是我可以相信你？
-行了，杰茜
-这倒真有趣
得了
-尼基，如果拉斐尔看见我们在一起
不知道接下来会发生什么，明白吗？
他很会吃醋，你得离我远一点
去他的拉斐尔
还有，尼基？
你还是很好偷啊
别再动我东西了，杰茜
怎么样？
看上去可靠
三百万，啊？
是的，先生
四十八小时之内，可以给你完整的货
密码，文件和分析数据
别担心，老弟，别担心
那么，接下来怎么做？
等我电话
加里加先生的助理打电话来
她说有几样东西是您会喜欢的
太好了
先生！小姐？
你忘了
你的包
你真的应该更谨慎
哦，上帝，不是吧？
-是马尔贝克红酒？
-是的，没错
你从哪儿学的？
他们这里都喝这个
而且商标上写着
知道，尼基，我一直在想发生的一切
然后呢？
尼基
让我听听
尼基，如果我们一起跑了，你知道
或者我溜走了，或者我们
是的
-不管怎么样，我的答案都是肯定的
我们能不能
我不能
我做不到，抱歉
等等，等等，等等，等等，杰茜
你要什么都行
我可以保证你的安全
-尼基
-走吧，杰茜
尼基，你教会我那么多
但是我自那以后也学会不少
而且我真的很想
把学到的做给你看
比如怎么耍弄男人
就象刚才耍了你那样．
就象刚才耍了你那样
感觉怎么样？
-哇哦
-是啊
哇哦
你觉得你的技巧生疏了
太可悲了
我可以保证你的安全？
那算什么意思？
这招儿有用吗？骗带女人了吗？
嘿，那可不是骗人的台词
我可再也不会上你的当了
-不要
-行吗？
而且我现在很快乐
所以，离我远点
屁股翘翘
屁股赞，屁股赞
赞一个，赞两个
我们去吃牛排吧
牛排？现在是早上九点
你跟上帝去说
你的航班怎么样？
上帝啊，他们让我挤在两个死胖子中间
听上去象是在抱怨，还抱怨什么呢
我这里有分红给你
行吧，会在哪儿？
-你搞到那珠宝了？
-在我包里
你能拿到吗？我太胖了，够不着
看着
除了网什么都没有
-哦，见鬼，你没事吧？
-没事
你没事？
嗨，那美女
法尔哈德？
嗨，你好吗？
上帝啊，看看你！你瘦了好多
我洗过肠子了
-你跟尼基一起在这儿？
-算吧
-不介意吧？
-请坐
这里美女如云，你很难自控吧
应该是的
不能自控就是不能自控
什么意思？
-哦，亲爱的上帝
-我只是说说而已
求你再别做那鬼脸了
我根本不想知道那代表什么
-哦，我认为我们都知道
-我认为我们不知道
听着，所有人都知道你是拉拉
这完全不是个问题
-谁知道我是拉拉？
-我觉得非常好
-你一讲话我就能闻出来
-你从哪儿知道的？
-这不是件坏事，相信我
-乱讲
哦，上帝啊
得了，得了
听着，你快把尼基逼疯了
-是么？很好
-是啊
我从来没见过他这样，要知道
新奥尔良那单以后，他基本没再工作
没开玩笑吧？
我知道他挺混蛋的
我是说，是个大混蛋
但是他是我朋友，我挺他
所以，能饶了他吗？
我不管尼基怎么跟你说的
反正我不会再上当了
我觉得你没明白怎么回事
他看上去跟以前不同了
我认识他很长时间了
我怎么知道是不是真的？
那是什么？
是个桔子
他一直为你留着它
迷你市场！
见鬼
看上去很美
真难以置信i一直收藏着它
或者找到它
或者找到替代品
我弄不懂你
不，是我收藏的
-谢谢你
法尔德说你你很久没工作了
对，有几年了，没找到合适的感觉
我甚至去找过我父亲
好几年没见他了
我问他是否从事过正经行当
“当然， 每次假释期 我都很正经
喝杯水泥，做个男人”
-这建议真够中肯的
-可不是
有用吗？
怎么说呢，我认为我准备好了
然后那女孩儿走了进来
你干嘛绕那么大个圈子
不嫌麻烦吗，尼基？
你想让我怎么样？
我能在任何情况下说服任何人
-座空仓库就是联邦储备中心
我曾让一个人相信
-所以，我自认本事不小
-是啊
你是最好的了
但是我真正想要的
是告诉你我已经改变了
告诉你我对你深感抱歉
我只是希望你相信我
你知道我想相信你的，我想相信你
我跟以前不同了
我得回去了
我不能这么做，我很抱歉
你没事吧？
-发生什么事了？
-我不想讨论这事
-他是不是对你做什么了？
-没有
杰茜，他是不是对你动过手？
-跟我说实话
-只管吻我
我必须马上离开这里了
我想让你跟我一起走
我知道你以为自己爱他
但是
我想让你今晚就跟我一起走
我不爱他
我只是…但是我…
但是你无法相信我
我明白的
如果你跟我走了
我们一起解决信任的问题
我想
（欧文斯）
是欧文斯，我必须接听
喂
-你在哪儿？
-在我房间
好极了，我在门口
他在门口
-行啊
-什么？
见鬼，你应该
行啊，等一下
没事的，就…
我会摆脱他
嘿
你还在睡觉？
我以为你跟麦考尤恩在会谈
等一下就去见他
你们这代人做事就是懒懒散散
让我很不舒服
我很喜欢积极进取的风格
除非得了癌症才会让我躺下
或者跟女人上床
如果你想八卦
就告诉你，我喜欢躺着来
不，我没想听你的八卦
不过，谢谢你的分享
讽刺挖苦，是你们这代的另一个标志
如果你想让人家滚蛋，直接说就是了
别说，  “哦，这夹克看上去很棒”
这很弱智
你的床太乱了
对，我睡眠质量不好
-这儿来过人么，小子？
-你叫谁小子呢？
你知道为什么你睡眠质量不好吗？
-不，告诉我为什么
你和你的什么爱疯手机，智能手机
还有什么笔记本电脑，平板电脑
都是些制造垃圾信息的玩意儿
还有他妈的什么推特
谁他妈会在乎你中午吃的火鸡三明治
抱歉，是帕尼尼
-是嘲笑？
-是讽刺
去他妈的帕尼尼
瞧，我们这儿算完事儿了吗？
你或许没事了
你去机场接谁了？
-什么，加里加让你跟踪我？
-我那里有自己人
-我的电脑技术人员
-为什么？有问题吗？
不会有问题，因为他不是来了么
如果有状况要发生
我的身上会有自动感应功能
最近
我像个短尾猴一样总是莫名的抓耳挠腮
行了
没有任何紧张慌乱的必要
更无需抓耳挠腮
我们的计划即将圆满完成了
祝你一天顺利
尼基！
你是怎么做到？！
今晚7点回到这儿
好
-看来，你的自动感应功能出错了
别开玩笑了
嘿，这夹克不错
滚开
是真货
戈登！
老弟，你刚刚成为我最喜欢的人
我发誓，你比进来的时候
高大了至少六英寸，还双倍地变英俊了
给你，小子
好好享受吧
我的荣幸，麦考尤恩先生，祝你好运
有像你这样的朋友，谁还需要运气？！
现在滚蛋吧！
-喂？
-加里加先生
-你那里进行得怎么样？
-成了
很好    ？
祝你好运
有像你这样的朋友，谁还需要运气？
杰茜，我给你在前台
留了把钥匙，晚上七点见
祝你好运
有像你这样的朋友，谁还需要运气？
有象你这样的朋友，谁还需要运气？
杰茜
（你被出卖了，马上离开）
见鬼！
对不起，我来晚了
什么？
没什么
我们走吧
你真以为我会那么笨
没在麦考尤恩身边安插个自己人？
看住你？
在这行混了二十个年头
教会你防不胜防
他是我的秘密武器
现在，想象一下我会有多吃惊
当戈登
把你卖给麦考尤恩的东西给我看时
不是我们说过的山寨软件
而是我的计划，我的设计
真正的EXR
从我的服务器上盗取的，从我这儿偷的少
这还不算
你三百万欧元卖给了麦考尤恩
但在这些袋子里，有二十七万欧元
也就是说你卖给了所有人
这是我的名誉！我扬名立万的机会！
现在你把我弄得跟个山寨货一样
这就是雇了个骗子的下场
一个臭不要脸的小偷
你是怎么得到这情报的？
她又在其中干了些什么？
得了，什么也没有，行了吧？听着
说
说！
别碰她！我说！
我有个人
他破解了你们的加密数据
在你们的服务器上找到了一个漏洞
其实挺简单的
我觉得你应该把你的技术人员炒了
不对！你用了我的登录名，我的密码
电脑只是把所有可能的组合排列了一下
放屁！
每十五分钟就能生成一个新的密码
我从不让它离开我的视线
你是怎么拿到的？
-谁他妈管这些？拿到了就是拿到了
行吧
说！
-我要知道过程
-你放她走！
怎么弄的，怎么弄的，怎么弄的？
-怎么弄的，怎么弄的？！
-行了，是她搞定的
是她搞定的
行了吧？！就是她搞定的！
是她
就是她
但是她自己并不清楚
她什么都不知道
好
你的安全系统还挺严密的
比我想象的难
我以为我可以破解，但是没搞定
后来我在派对上遇见了杰茜
然后知道你们俩是一对儿
我就知道她就是突破口
所以我利用了她
我就一直利用她
你得明白，让别人信任你是一门科学
对女人，晓之以情
寻找所谓的共鸣就成
你得让她们感党你用情了
越强烈越好
所有女人自幼都梦想
找到为自己动情的男人
跟她，只要分享共同的过去就行了
-张友善的脸
就让她忘乎所以，放下了戒心
你比以前瘦多了！
开始讨论感情相关的话题
她们就被瓦解了
之后，她们就被牵着鼻子走了
一旦搞定她们
她们就会开始无意识地模仿你了
一次点头
一次手势
说明你们已经到了潜意识同步的境界
社会学家称之为苟且死反应
然后，你就能亮出杀手锏了
告诉她们，她们是如何改变了你的
我跟以前不同了，杰茜
口诉她们，是她们改变了你的世界观
然后你就赶紧趁势完成你的计划
制胜法宝
要领是
你一直在我心里
那根项链里暗藏了无线键盘记录器
她只要进入你的房间就大功告成了
只要她进去了，我就什么都能读到了
从你的每次击键上获取情报
你打开电脑，就等于我打开你的电脑
下载了所有关于EXR的资料
我很抱歉
但这都不是她的错
她根本不知道这一切
她被耍了
所以，不如你让她走
你我之间可以随你处置
我党得他肯定是疯了
有什么好笑的？
狗屁连篇
什么事那么好笑？
越扯越远了
到底他妈的有什么好笑的？
什么好笑？
加里加不是我男朋友
什么？
我几乎不认识他
她不过是个拜金婊子
什么叫拜金婊子？
-但是我看见你
-不
你看见的东西是我有意让你看见的
你教我的，记得吗？
她快把我逼疯了
赖着不走，调情，挑逗
我想带她上我房间那刻起
但是我头疼
痛经
例假
就跟犯罪现场一样
我房间里有拼字游戏
头疼
例假，对吗？
世界上最长的例假
她从来没去过我房间
什么？！
我们要倒霉了
-这是怎么回事？
我只是试图
这是怎么回事，杰茜
我只是想偷他的手表
这个表'
你不会还在偷手表吧
这可是块伯爵金峰表！
值二十万呢！
我盯了他快一个星期了
我只是在等待最佳时机
然后你就出现了
你偷手表太大材小用了，杰茜
我就擅长这个，而且我喜欢偷手表
行了，不，不，不
你来我酒店的时候，他揍了你
不，是他揍了我
她偷他的东西
快把我吓得都尿裤子了
他抓到我刷爆加里加的信用额度
这简直太他妈的不可思议了
你干这一切就为了让我吃醋？
不，部分是因为新奥尔良那一次
对，让你吃醋
我真不敢相信你骗了我
-你不相信我骗你？
-不相信
-你不敢相信我骗了你？
-就是不相信
你倒真有脸说，真有脸
你就对我说这些？
-是啊，活儿总是有的
-你肯定！
因为我刚想救你的小命
用谎言救！因为你满嘴谎言，尼基！
我不知道你什么时候会说真话！
现在，我们死定了！
见鬼
她说得没错
你说的对
关于撒谎，这么说吧，问题就在于
谎言让你失去所有的选择
逼你进入死胡同
你到底在他妈的说些什么？
你是不是疯了？
然后你被逼无奈做出极其愚蠢的事情
你想死吗？
那么，如果我死了，死前说句实话
如果我骗人，我想像个普通人那样骗人
我希望我老婆跟我说“亲爱的”
我穿这条牛仔裤显得胖吗？”
然后我想说
不，宝贝儿，你看起来漂亮极了
你就该这么穿”
这就是我想骗人的方式
但是这次
如果我死定了
我一定要说实话
那么，加里加先生
让我告诉你一句实话
你会很不喜欢听
大概一年前，我接了通电话
-你他妈的在干嘛？！
-尼基？！
我他妈的不想再听一个字了
你是下一个，宝贝儿
不！你疯了吗？
看着我，看着我，看着我
你到底在想什么？
去你妈的！
有人受伤了
你知道吗？我跟这件事没关系
看着我，看着我，没事了
这是你搞的一团糟
你自己擦屁股吧，别连累我
我不知道怎么办，求你了
求你，求你别扔下我，别扔下我
不，不，不，不，不，看着我
看着我，看着我，没事的，尼基
看着我，看着我的眼睛
我爱你，懂了吗？我爱你
求你了，求你了，别这么做，求你了
求你了
我信任你
请不要再离开我了
求你了
搞什么？！
你想让他死吗？
你是哪路的生手
看在老天的份上？！
哦，见鬼！他没告诉你我就是内鬼吗？
老天
你肯定吓坏了
没事的，他不会死的
听到我说的了吗？他不会死的
可能
你瞧，你打的是第三根
和第四根肋骨之间
偏这儿十一点的方向
压住这里，压紧了
正好没打中心脏和主动脉
但是，肯定打穿了他的肺，让我进去
看到没
这儿就是托莱多应急键吗？
哦，看来你这生手也不是那么糟糕
如果不及时救治，你大概只有十分钟
就会淹死在自己的血液里
但是如果止血成功
搞定空腔压力
哦，上帝
然后
看到没，看到没
成了
好样的
-哦，上帝
-好样的
你没事吧？
哦，上帝
这儿，压住那里，压住那里
你的眼睛盯着它，如果他呼吸困难
就再拉一次活塞，懂了吗？
好
上帝啊，我真不敢相信你让我开枪打你
为了什么呢？
为了你能冲着一个拜金婊子抛媚眼！
-她不是个拜金婊子！
-我不是拜金婊子！
你就带着谎话死吧，圆柔
说不定真会这样
-去你的，别叫我圆柔
-我的苍天大老爷啊
你是他爹？
倒了天大的血霉才摊上这么个爹
我是巴基，顺便自我介绍
要知道，我喜欢你
宝贝儿，你不怕硬拳
上帝
就在那里
这么说吧，你帮我们偷辆车，我去收钱
我不会偷车
我为这个混蛋西班牙人干了三年的活儿
居然在麦考尤恩身边安插自己
却不告诉我？
这个世界到底还有信任这两个字吗？
我们快到医院了吗？
我拼了老命弄来了这狗屁E X R
然后一个女孩儿走了进来
少混蛋
能这么跟你父亲讲话吗？
你不是我父亲，你不是出走了吗
是我收养了你这个街头流浪儿
教会了你一切，教会了你我的职业热情
三代人的智慧结晶
但是你无视我的真诚奉献
完全不顾及我毕生的努力成果
你变成了一个好人
我只是
你自己琢磨去吧
我把你留在大街上是有很充分的理由的
因为我太温柔
那只是因为你愚昧无知
你个白痴
我们曾经配合得天衣无缝
突然有一天
七年后的某一天
我们在波士顿的牌局正风生水起
有个家伙带了把枪
是枪啊！格洛克的
是我第一次见到格洛克
我直接就浑身僵死了
脑子里唯一想到的就是这小子
那晚上我直接走人了，从不往回看
这行要是你动了真感情，等于送死
绝不能动情
不会有好下场
你知道他们不是总说“盗亦有道”么
可是你不是个贼，圆柔
你做了自己的选择
所以钱我会拿走
都拿走
这可算说明白了
是啊，这就是所谓的爹
-不！
-是的！
圣诞节再见
一，二，来吧？
好，太好了，太好了
好，快到了
我不知道接下来我们要干嘛
我们会很好
怎么个好法
相信我
我扶住你了