美国加州，帕赛迪纳，1969年
快，你先去叫门
圣德娜大师！kh
-请问您是圣德娜大师么？h
-我是
请您救救我儿子
最近几天，他晚上老是听到怪声
他说貌似有什么东西在伤害他
-说啊，孩子
-有怪声
越来越响
-他出过什么事没有？
-没有啊
快告诉我！
从。。一个吉普赛女人那。。。偷了根银制项链
我们想归还来着
可是那人没有要L
-东西在哪？
-在这
带孩子进屋
额的个神呐，求您可怜可怜这个生病的孩子l
不！！！！我的孩子啊！！！I
别急。。别怕！爸妈马上下来！
小心啊！胡安！快跑！！快啊！
救命啊！救救我！
我们会在这，再次见面的
片名：《堕入地狱》
--恐怖王朝字幕组--
水浒三国金刚
根据精确音标，反复朗读例句
讲究发音方法，避免错误发声
嘴巴张大呈圆，发音轻松自然
嘴巴张大呈圆，发音轻松自然C
张大，呈圆
我想应该可以办的，下午我会电话联系你们
-非常感谢
-不客气
-晤该
-祝你们愉快
-谢谢，也祝你愉快，再见
-88
假克思先生
我想问您，新任经理助理已经定下来了吗？
额。。还在考虑中，从司徒和你两人中选其一
-司徒？那个新人么？
-我知道他是新人
不过他很有上进心，这点我比较欣赏
做事很有执行力，敢于迎难而上
我遇到难题也能处理得很好啊
我有了决定会通知你的，OK？
选材的事是有程序的，我们做领导的需要时间，懂了吗？
我了
对了，你现在就去吃饭吧
-好啊
-回来的时候
帮我带份火鸡三明治
火鸡三明治啊，好主意，也帮我买份，加芥末，谢谢（金刚注：越狱里的MR KIM，哈哈）
-经理，这里需要您签下名
-哦好的
那么，我们的教授先生，祝贺你成功拍对马P
非常感谢
喝四杯了吧？
是啊，有点小郁闷
哦不，这破机子，算了我放弃了
克里斯汀，不劳你费心了
我要去买台新的，这破玩意老是C
坏
坏了么？
你真是又聪明，又性感，又不可思议骸C
差点忘了说，我在单位发现了这个
这什么？H
不会吧？？1929年自由女神硬币？太牛叉了！
-在货币流通部找到的么？
-是啊
要把它好好收藏起来
谢谢你宝贝，真是有心了
-好了，再见
-走了哈，回头见
回见
-我是戴顿教授
-嗨，亲爱的
-哦！嗨妈妈
-你在干哈呢？
-克里斯汀来了，给我带午饭。。。
-克里斯汀？
-是那个乡下来的？
-是啊，我们交往快一年了
一次吃晚饭的时候认识的
-我知道她是个好姑娘C
-是的，我真想带她来见。。。
但是我和你爸爸
-对你有更高的期望
-我明白，可是我。。
-上次那个一起打网球的漂亮姑娘还记得么
-恩
她以优异的成绩毕业于耶鲁大学法学系
-是个大律师
-我知道，您说过的
-那才是爸爸妈妈希望看到的好女孩
-妈妈。。。kH
她能让你平步青云，扶摇直上
-你得好好想清楚
-妈妈，我。。
不要再和一个乡下丫头鬼混
是时候找个真正的人生伴侣了
小克，你可真让我无语啊
-怎么了？
-我说过的，咖啡要加奶
你没说啊
算了，不说了，没事儿
-假克思先生
-什么事？
-你喜欢湖人队么？
-是啊，我力挺我湖
您拿去吧，星期天我妈有事，我去不了了
-真的？
-当然
-贵宾席啊？C
-是啊
有热狗
-真送我了？
-恩
-那谢了哈，司徒
你可以帮我么？
当然可以，有什么能为您效劳么？
你们的人闯进我家把我撵了出来，还霸占了我所有东西，都是我的个人物品
请你让他们离开
-您名叫。。。
-加怒尸
加怒尸太太，我们银行已通知过您，
他们今天是去收回您在布兰登大街325号的房产权
可是我在这房子住了30年C
要不是这眼睛瞎了，我能还清债务的
我很快就会有钱的，请再给我一点点时间
我觉得我们经理不会再准许您延期还贷的
求你了，去问一下嘛
-好吧
-阿弥陀佛
菩萨保佑你
外面有位老年客户，想申请房贷还款延期
持有固定收入，不过身患疾病
我们是不是可以帮她一把？H
银行给她办过两次延期还款了
她属于丧失抵押品赎回权，我们有权收回房产
对银行来说，已经损失了一大笔钱
一定要强行把她赶走吗。。。
这就是我们先前说过的“难题”
交给你解决
我会处理好的
加怒尸太太，不好意思，加太，我们不可能再给您延期了
-啥玩意儿？
-我是很想帮您
-可是事情是这样。。。
-不，求你了，这是我的房子
不住这我住哪啊？H
资产鉴定里提到您的孙女，您可以住她那啊oC
我不想给她添负担
不是有那种很不错的民政救济站么？
疗养院？没门！我才表住那种地方！
真的很抱歉
我，心气儿高，以前遇到这种事
从来不求人
但今天，我只能求你了，姑娘
-我愿为你做牛做马
-加怒尸太太，请您起来
我求求你，姑娘，看在我妈的坟的份上
-求你了
-请放开，放手啊！
保安！你松开！
-比利，这儿呢！这儿！
-我们来了
你。。。害我出丑？！
我跪着求你，你却羞辱我？
老太太，我看您还是出去吧
走吧
加怒尸太太。。
从没见过这号人
你还好吧
你这次做得非常好
再见，祝你晚上愉快，明天见
我刚看了关于麦克弗森公司借贷的报告
活干得不错
谢谢
你能不能带回家加下班？
我明天早上要拿给区行行长看
-没问题
-真的没问题？
恩，谢谢您
哦对了，经理助理的事，你现在是头号人选了A
bW薄C
你。。。。羞辱我C
你罪有应得C
我赢了！老巫婆！
很快，就要轮到你来求我了
警察警告她了，她不会再来骚扰你了
无视她吧，我去给假先生打电话
托他以后请个保安陪你去停车场，好么
好吧
幸好没出啥事，你还好吧？
恩，没事C
咋了？怎么回事？
我就是觉得。。。我应该帮她办理还款延期申请的
别这么想，克里斯汀，你不是说银行已给过她2次机会了么
欠款还房，天经地义啊
她还想怎么着？这事不是你的错，别自责了
怎么了？看到什么了？
-你有没听到？
-什么？
真没听到？
没，听到什么？
说出来你可别笑我：我想去找个算命先生算一下
现在？你在开玩笑么？骇aH
拜托，克里斯，好了，我来当算命先生
恩。。。。在不久的将来，我们将开车回家放松一下C
别这样
为什么要受一个老太婆影响呢？
克里斯，我们现在该回家了
为了我，去算一卦吧
要是我的学生看见我在这种地方
肯定要说这个心理学教授为人师表了
有很多种选择啊
何必要来找这么个奇怪的猴子头呢，算了，当我没说
我是拉姆・雅思
欢迎光临
我叫克里斯汀，他是我男友克雷
你早就料到我们要来，对不？
开个玩笑C
-有什么可以效劳的？
-我想请你预测一下我的未来
-可以么？
-我确实有一种异能
可以预示未来的异能
-请付60美元，谢谢
-没搞错吧？
-没有
-60。。。
-你不觉得开价过高么？
-心诚则灵
-不诚请回
-走吧，克里斯，咱们走
等等，我付IC
哦好吧，我来吧
给
白金卡？不错C
谢谢
-坐这吧
-谢谢
啊，你那边请
-那么，你是想预知命运？
-是的
好，让我们来瞧瞧你的未来究竟如何
弗洛伊德说过，未来是不可预知的
很多时候，都是潜意识在作怪
这没错，不过我们不能仅仅通过智力
来理解世界
-哦，卡尔・荣格？C
-是的
出自他的著作C
-《心理类型》C
-他是你最欣赏的心理学家么？
至少他不怕上帝
哈？！你说他不怕上帝？
-克雷，你别说了
-我知道啦，好了，开始吧
那我们开始了？
我准备好了C
-请把手递给我
-好的H
你的工作与钱有关
说的对
你最近失去了某些东西
-不，不，我没有
-不对，现在还没失去
但是，有一样东西从你身上被带走了
不对
-一个纽扣
-哦我的上帝！W摇C
是的！
丢一个纽扣又咋滴了？
克雷，事情真的很古怪，那老太婆撕了我袖子上的纽扣C
-她为什么这么做？
-你们俩能不能安静点？
今晚就这样吧
怎么了？！
我累了，而且现在太晚了
-我会把钱退给你们的
-等下，等等
你是不是看到什么了？
-你被一只黑暗恶灵纠缠住了
-什么意思？H
-我晕。。。
-你是不是骚扰了别人的坟墓？H
-没有！
-你是不是使用了黑魔法防御术？
-你拉倒吧哥们，别扯蛋了
-克雷，你等下，没有，我没有
那就是有人对你下咒了
可是他是怎么知道这些的呢？
知道什么？丢了颗纽扣？
他知道个什么啊，胡乱撞彩罢了
这种人先糊弄你然后就搞几个问题忽悠你
最后顺水推舟地取出名片害WC
就是这样的，克里斯，丫就一江湖骗子C
可是你忘了么，他说他不要钱啊，还要退给我们
是啊，说归说，最后还不是收钱了？
也许真是个骗子
我要去拖车，好么？
好的
凯蒂，好好照顾她，一小时后见@婴p伞C
-来，敷在嘴唇上
-谢谢
简直不敢相信，她居然胆敢私闯民宅，我要报警C
不是她p埂C
那是谁？
-我不知道，我看不清飒骸C
-得了，克里斯，肯定是她骸C
-不，克雷，不是的
-肯定是的，亲爱的，一定是
-灯灭了，你可能看不到，但我能肯定。。
-克雷，刚才一个人也没有
那是谁干的？
谁打了你的脸？
可能是今早那次袭击造成的后遗症吧C
是啊，典型的受袭后精神创伤
恩，焦虑，偏执，妄想，所以。。。
-我送你吧
-不用，客气了
-感觉怎样？
-好多了螃n骸C
尤其是在医生替我诊断后，他说是因为暴力袭击
造成的精神创伤
这事到底怎么回事我真是。。。
吃不准？
我。。。感觉。。。
-有些窘迫不安
-什么？不不。。。
别这样
听着，我在想周六我们去旅行吧
坐火车去圣塔・巴巴拉
你朋友的小木屋？
-是啊，想去吗？
-我的天呐，我很想去氦W摇Ap螃nC
-那好啊
-我好兴奋C
宝贝，你会喜欢那的骸C
有很多好玩的，树啊啥的
会很开心的
我们。。。可以在那谈情说爱
怎么了？
怎么回事？
我刚才。。。做了个噩梦
好了好了，靠过来骸C
只是个梦罢了
那辆就是早上他们租给我们的车WC
-谢谢nC
-不谢
-我爱你C
-我也爱你C
嘿宝贝，今天可别再惹老太太生气了
-嗨，克里斯汀，你才到啊？
-怎么？你成打卡器了？H
呵呵，搞笑，克里斯汀C
哦，这是什么？
你要干吗？
我想请你教我贷款操作规程
我今天很忙，明天可以吗？
-好吧
-恩
那我去跟假先生说你现在没空教我，看他有没有时间
别别。。。好吧，我来教你
好的，我们谈谈关于贷款附属担保品的操作要领
你的那家客户无法获得传统的银行融资
还有呢？
还有是。。。
还有呢
还有。。
还有就是把你肮脏的猪爪从我桌上拿开！啶WI
我是克里斯汀。。。血？。。。布朗
小克，你的鼻子。。。
额。。当然，请稍等
-来，给你这个C
-不，不用，我没事
你咋回事儿？
-假先生。。
-我嘴里有东西没？
-我的上帝！摇I
-快瞧瞧我嘴里
非常抱歉！哦！我的天那！摇I
我嘴里还有东西不？
什么事？
你好，我想找西尔维娅・加怒尸，她在么？
你哪位？
我。。。我是她一朋友
等等。。。
我知道你是谁了，我奶奶说你会来的
你是银行那个，抢走她房子的那个女的
实际上是银行收回了她的房产权，我只是在那工作而已
而且，我那天试着帮你奶奶求情^C
可我们经理不同意
而现在，你又站在我家门口对我撒谎
不是
你以前是个胖女孩，是不是？
-是的
-我看得出来H莰臁C
这里不欢迎你
等一下，我一定要见她，我一定要向她道歉
-我会把房子还给她
-所有事都依她，是吗？
是的
进来吧C
她在哪？
放开我！让我走！
所有事都依她？
那就等着受罪吧
我想，你是被“阿拉弥亚”盯上了
对，“阿拉弥亚”，那老女人说过这个词
是一头黑山羊，吉普赛人会用最恶毒的诅咒召唤他出来
头三天将以恶灵的形象出现A
他折磨受害者，然后现出真身
化作一只夺取咒物持有者的灵魂的索命鬼
咒物？是什么？H
就是受害者身上一样东西被取走，下咒后又回到受害者手里穰^C
是这个么？
要是烧了它呢？
咒物并不重要，重要的是持有者C
-阿拉弥亚会把你拽走C
-拽到哪去？
我该怎么办？
你要试着去缓和恶灵的怨气
最简单的就是血祭住C
杀一些小动物，额。。也许一只鸡就行
这可不行！我是素食主义者！我还是“狗狗之家”的义工！
我可不敢杀小动物
如果被阿拉弥亚缠着，你可就惨了CC
这个对你有用C
《神明仪式中的血祭》
过来，凯~~蒂~~
过来，凯蒂，凯蒂
克里斯
嘿你在这啊，在干吗呢？
打给银行说你今天早退，也不接电话
那是血么？
不是啊，哪有？
宝贝，你袖子上有血lWC
-你在流血？
-不是，是番茄汁
我在厨房切西红柿，可能是溅上的
额。。克里斯，下次再去我家吃晚饭
最近你遭遇了那么多事，休息一阵再去吧
-不，我想去
-我知道，可是。。。
你确定你没事吗？
说实话。。。不是太好
但是。。但是我坚信一切都会好起来的
我真的有这种感觉
怎么样
太美了
-天那，天气真好C
-是啊
进去会更好C
他们会喜欢你的
-克雷C
-妈妈，见到你真高兴C
这是克里斯汀，这是我妈楚蒂
-你好啊，克里斯汀省C
-您好，很荣幸见到您C
请进吧
-嘿爸爸，你好
-儿子，好啊
这是克里斯汀，这是我爸拉里
-您家房子真漂亮
-谢谢
-喝点酒吗？
-红酒？
好啊
-那来吧
-马上回来
-我要夏敦埃葡萄酒
-知道了，亲爱的
-希望您别介意
-哦，很可爱
-你自己做的？
-是的
-额。。怎么称呼这个蛋糕？
-额。。。这叫。。。“丰收蛋糕”
-是不是在。。。那个农场做的？
-不是
我是说现在不是了C
以前在那做过，当我们。。我们的鹅长肥的时候
-鹅？
-额。。。每当收获季节，鹅肉会出一层厚厚的脂肪
可以做出非常松软的蛋糕
恩。。。这样啊，那谢谢了
-来，拿着
-咱们去餐厅吧
-好的，走吧
-好
-喔，我靠
-黑酷巴，老实点
我对这种疯叫的动物无爱，讨厌
真是奇怪，平时黑酷巴很温顺的啊
这很正常的，我也养猫，我了解
是啊，是有只猫
我怎么知道？
猫就是这样的动物啊，来去自如hC
没错
-那，落座吧大家
-恩对，请
古币收集得怎样了？儿子
我爸最喜欢这话题
克里斯汀帮我在银行找到一枚珍贵的1929年自由女神古币
哦是么？
是啊，非常罕见
在柜台工作，很累吧？
每天要重复算账，有够无聊的
恩没错，不过，我不是坐柜台的
-哦？
-妈妈，克里斯汀是信贷部的（此条字幕特别感谢（WB））
给小型企业和个人提供商业贷款和住房按揭
她最近有机会得到晋升。。。是不？克里斯
如果现在跟着的这个单子定下来，就有可能C
那肯定是个大单子吧
我们分行开办以来最大的单子
怎么接到的？
恩。。。我在《华尔街日报》上看到
是一家想要扩大规模的医疗产品公司
但他们的流动资产不足，我就去拜访了这家的CFO，提交了一份方案
建议重组他们公司的长期贷款
看起来你的事业顺风顺水啊，小克
令堂一定以你为荣
我想是的
-我很久没和她见面了臁C
-怎么回事？
这是。。。。私事
我在跟小克说话
自从我父亲去世后，我和我母亲之间就很少来往了
她独自一人住在农场，因为。。。
因为什么？
因为伯父去世，伯母想一个人安静地生活。。。C
因为我妈是个酒鬼
哦。。不好意思
其实这也不是什么寒碜的事儿
老实说，你能这样开诚布公令我很感动
我爸爸也酗酒，我一直羞于在外人面前谈及此事
你很有勇气骸C
不像去年你带回来那女孩，叫什么来着？
爱莉丝C
-那个啊。。。
-全名叫爱莉西亚
-对，爱莉西亚
-糟透了C
粗俗无礼，胸无大志
网上的人，就这德性]C
-网恋
-不是啦
-你还对他有期望么？
-没了，真的没了哈哈
吃点你送的蛋糕吧？有点烫
-叫丰收蛋糕？H
-对
-我也想做
-口感不错
你听到什么了吗？
没有啊，你还好吗？
网上那些都是浮夸自吹，别上当
-真好吃
-连照片都有假的，不是么
-的确
-不是您想的那样
那些名门望族，成功人士
... 是不是？小克
不不，当然不是
可是，克里斯。。。还记得那酒吧吗，你说过的，忘了么？
哦对，是的，对，晕
聊天重点搞清楚
在酒吧见面的C
是通过网上联系
你还好吗？aH
没事吧？H
有东西？
盘子里有东西？
我地妈！W摇I
对不起，我不知道。。。
好啦！我听到了！别吵了！给我滚远点！
那什么也没啊
-我觉得我该走了
-求之不得n骸C
-嘿克里斯
-别理她了，她脑子有病 FC
-不，她需要我的帮助
-让她走吧
克里斯汀，等下！
怎么回事？
我照你说的做了！我把我的小猫都杀了
你这个变态！I
我们要对付的是法力超强的著名恶灵，这点小伎俩没法百分之百保证你的安全！
你应该直接和恶灵对话
千万不要被他掠走你的灵魂C
时间很紧了，我知道有谁能帮你
我还要相信你么？
明天就是第三天了，后天阿拉弥亚就将拽你入地狱
绝对不能让这事发生！
不过有一点要说明，如果这位大师肯帮你A
那她本身会陷入危机中
所以她不会无偿为你服务的
她要多少？
1万块，现金，明天就要
-假先生
-什么事？骸C
可能很冒失，请原谅我的唐突
想问您我是否得到了晋升。。。
什么？你是说经理助理的位子？
是的，我家里人得了重病
-还有口气，不过，快了。。。C
-小克
这儿有个问题
麦克弗森公司昨天晚上取消了合同C
-什么？
-恩骸C
就在我和分行行长说有一笔大单子的时候
他们和花旗银行达成了协议
我还打电话问怎么一回事，但。。。
对你我来说这可真不是好消息
所以，晋升为经理助理的事，要往后推一推
如果下一阶段你还是没什么表现的话
这份要职我只能交给司徒
司徒。。。我明白了C
抱歉，不过，如果你家里真有事的话
可以把手头的活停一停，回家处理下C
多少钱？
-总共3800
-包括我的首饰？
-包括了
-可是。。这比那更值钱啊C
这些是我全部家当，算我求你了
要就拿去，不要拉倒
克里斯。。克里斯
宝贝？
你休息一会吧好吗？
有点烦。。。就吃点冰激凌
我给拉姆・雅思付过钱了
什么？！真的吗
-恩，给他了LC
-为什么。。我以为你不信这个的
我不知道该不该信C
真的不知道，我只知道你相信
我知道这对你多么重要，我也知道你最近有多心烦
我还记得，我还记得我发过誓，要好好爱你AC
我告诉我自己
要一直保护你，照顾你
所以，我付钱了
你还记得告白那天的事？
每一秒都记得
我爱你摇C
确定进去么？H
-他说我要单独进去
-恩，是这么说的
克里斯汀，为你隆重介绍，肖恩・圣・德娜大师
-欢迎你铩C
-你好C
圣德娜大师是一位经验丰富的灵媒师，而且，她和阿拉弥亚当面接触过
很多年前，我见过他
就在这屋里
额。。。发生了什么事？
我。。。没能从恶灵手中
救出那男孩
这么多年来我卧薪尝胆
就是要等待一个自赎的机会
-一个击败邪恶势力的机会
-时间到了
今晚，机会来了
但是先要召唤他出来
我需要你的帮助，你能挺住么？
我尽力而为
我已故的丈夫，圣多克，也是一位灵媒师
他选择了这间屋子，因为他感到此地存在着某种神秘力量C
这里也有相当好的除灵环境bC
找到一个开启灵界的入口
就可以穿越人间和地狱
但开启的同时，其他邪灵也会进入我们的世界
请坐C
这啥意思？
我做的一切都是为你好，请坐下
克里斯汀，坐下吧
谢谢合作
佛光四射，普渡众生，铲除妖魔，阿弥陀佛
一旦我被阿拉弥亚附身，立刻将我的手按在羊头上！
-听明白了吗？
-是的，大师
我会将阿拉弥亚的灵魂强行注入山羊的体内
-米洛斯，随时准备攻击
-是的，大师
狠狠地砍她，知道吗
是，大师C
准备开天门了
我该怎么做？
你要接受黑暗笼罩
你要邀请恶灵附体C
-我害怕
-我知道
反复说这些话
你邀请恶灵附体
-我。。。邀请恶灵附体
-心诚则灵啊！
我邀请恶灵附体
就快降灵了，再加把劲！
恶灵现身。。。
是的
这不是阿拉弥亚，是。。。。
是迷失方向，多年恍惚的
失魂灵
时常在天门口徘徊
有好几只
他来了
他侵入了圣大师的肉身！
阿拉弥亚。。。
阿拉弥亚，你要什么？
我要吞噬克里斯汀・布朗的灵魂！I
我们要大肆侵蚀她的肉体，直至血流肉烂
不是这样的！都是我经理的错，吉姆・假克思！是他，是他！
安静！阿拉弥亚，我请求你不要打这个毫无价值的人类的主意C
她配不上您的伟大
别动！！_I
我为你而来，克里斯汀C
你是我的！
不！！你敢耍我！你这个黑心的婊子！！
-快，米洛斯，快啊！
-你个婊子！
阿拉弥亚霍洞开！（金刚注：向HP致敬哈哈）
阿拉弥亚！
我是召唤你出来的人！C
我要你立刻离开这里！I
波波很大嘛！
克里斯汀
我不要你的猫，我要的是你！你这鸡中之王！
圣大师，赶快过去驱魔！
好
米洛斯
佛祖啊，我没事I
-谢天谢地！
-我没事C
-太不可思议了！
-您成功了！C
-佛祖保佑！摇C
-我尽力了。。
-您没事吧？H
上帝啊。。。快来帮忙
快叫救护车！
她还有呼吸么？H
没了
天那。。。
-杯具啊C
-是啊骸C
世事无常u@骸C
大师为了消灭阿拉弥亚苦等了40年
而昨晚，在人生的最后时刻，她终于功德圆满C
我想你理解错了
灵媒师是消灭不了阿拉弥亚的
不好意思，昨晚实际上是个教训！
-可是，我们不是亲眼见到。。。
-不，她只是将恶灵驱走了
他还会回来的，那只山羊还健在
明天天一亮
阿拉弥亚又会纠缠持咒物持有者
除非你不再是
那纽扣呢？H
将咒物送给别人，诅咒也将移交
这事你之前怎么没告诉我？
你将诅咒传递给下一位，阿拉弥亚就会去找那个人
他将会被拽入地狱，被狱火永久地燃烧
-那我就是罪人了
-我们都会有罪
不管你决不决定，他已经警告过一次了C
都结束了吗？
都结束了FC
你会下地狱被烧死！
你会下地狱被烧死！贱B，烧死你！
等死吧你！
没事了
乖乖，吓我一跳aH
-你还想去圣塔巴巴拉旅行么？
-当然
什么时候来接你？H
不用，我们车站见吧，我要先去做点事
我可以做啊，回家路上
不不，这事我自己会处理
-那明早7点半见
-等等，我的信封哪去了？？
-什么信封？
-在包里的，我刚刚放进去的啊！
-只不过是个信封嘛
-不，应该在这的啊！C
只要在这儿的话，总归能找到的
我地妈，还以为丢了。
7点半，别迟到了
你真的啥都不点吗？
-是的
-那你就这么干坐着喝咖啡吗？
是的，那又怎么样！H
亲爱的，我可是要靠小费赚钱的，你不喝点别的怎么成？
亲爱的，给劳资乖乖送咖啡来，不然我会给一个让你永生难忘的小费！
废话少说，司徒，10分钟之内到我这
不然我就告诉假先生一些你不可告人的秘密LC
-哦是吗？比如？
-比如你偷了我客户麦克弗森的文件
交给了花旗银行
好了你只剩9分钟了！
-再来一杯
-确定？
求你了，小克，请别说出去
我是说。。要是被我爸知道了。。。告诉我你要什么
我要把一样东西送你C
-一个小礼物
-礼物？我不明白。。我以为你叫我过来是因为
花旗银行那事。。。
你不必明白，闭嘴听我说！
我把这个礼物给了你，它就是你的了，是你的私有资产，知道不？
知道了
怎么了？
-算了C
-就当是那事的惩罚
你走吧C
好吧，谢谢你，克里斯汀省C
-你不会告诉我爸的是吗？
-滚！
我该给谁呢？
西尔维娅・加怒尸
怎么样，可行么？
是有一些关于死亡的吉普塞祈福
人们将其最喜欢的礼物送给亡者
但实际上，灵魂是永远不会消逝的
是的，我想你这办法可以，去交给她吧
不过还得有个正规的递交仪式
这个我早就想好了，我要捶断她的脖子
“加怒尸”
把它丢还给你！
拿回去吧！
拿走！偿haI
你挡不住我的！带着它下地狱去吧！LC
我---克里斯汀・布朗，将这个纽扣，正式移交给你---西尔维娅・加怒尸！！
去死吧，死老太婆！I
古的，白！（此条字幕感谢人形师）
你好，我是克里斯汀，有事请留言，我会回电
小克，我是吉姆，吉姆・假克思，很抱歉这么早打过来
昨晚，我发现了一条关于司徒・罗宾的不良记录
记录显示他偷走了你与麦克弗森签定的合同
并交给花旗银行导致我们的客户流失C
他当时大概以为我们查不出来
半小时前，他还过来要恶人先告状
对质时我指出一些自相矛盾的疑点，他哭了
呵呵，我们以后不会再见到他了C
我想通知你的是，明天早上
“经理助理”一职等你就位
早上好C
-不好意思，我们还没。。。
-额，我想要这件外套
-我们还没开门呢
-今天早上我要和男友去旅行C
求你了
嘿
嘿你来了啊，太好了
我有好多话要跟你说
我也有一些心里话想跟你说
好的，你先说
你自始至终都相信我
谢谢你C
有件事。。。我真的很后悔
我本来可以。。。为加太太办延期手续的
可是我没有
我的决定我的错C
你真善良
真美
喜欢我的新衣服吗
很好啊，很喜欢，那原来那套呢？
我丢了，再也不想看到它C
是嘛？哦对了，瞧我找到什么
在车上找到的
我想。。。
我想你会说。。。它又回来了
它就像我那自由女神的硬币
克里斯，克里斯
-我的上帝啊！！
-喂！喂！喂！
小心！！！
喂！！！哦天那！不！！
救我！
救救我！！
救救我啊！！！
〈堕入地狱〉全片完
--恐怖王朝字幕组--
水浒三国金刚