- 干得好 兄弟  - 酷
- 打得不错 伙计  - 好
- 下次再见  - 好
我说 瑞
怎么了
你能帮我陪孩子练吗
- 好  - 感激不尽
- 好 哪些  - 那一组
- 我陪这帮孩子 来吧  - 嗯 好
我们只需要稍微练习对打
不用把对方打倒
- 你俩一组  - 嗯
好吗 保持友好
各种动作练一遍
好 看看你打得怎么样
好
好吧 我要出拳了
- 准备好了吗  - 是
好 对
对 就这样
- 很好 对  - 谢谢
你练拳多久了
- 大概一个月  - 才一个月
在这之前 我学了几年
- 巴西柔术  - 好
要不要试试摔人技术
- 好  - 好 来吧
老兄 你没事吧
没事
应该拍地认输的
不是吧
好 走吧 继续练习 各位
回去练习 上拳台 去吧
中间人先生
摸我的腿
- 为什么  - 摸一下
感觉胖胖的
- 你觉得我的腿胖吗  - 还好
还好？
你为什么不说“不胖”
你说“还好” 听起来像是胖的意思
三百万美元 有人出…
别不耐烦
有人出125吗
- 126  - 别不耐烦
我没不耐烦
你没事吧
没事
别当着我的面放屁好吗
我没冲你的脸放屁
拜托 别这样 太恶心了
我在你面前放屁 你应该高兴才对
我高兴什么
我只在不见外的人面前放屁
不能因为你不见外
就这么做
如果我不见外
能在你胸口上拉屎吗
成交…
你想在我胸口上拉屎吗
也许吧
行
那好吧
来吧
别诱惑我 老兄
我在挑战你
好
- 我来了  - 拉吧 要这样吗
你要先脱裤子
不然会拉在裤子里
你是个白痴
- 你要去哪里  - 我要尿尿
你半小时前尿过了
谢谢你帮我记着
- 你叫什么名字 先生  - 凯文
我几小时没撒尿了
很好 这不是比赛
这就是
好 亲一下
我今天不想去学校
为什么
- 怎么了  - 没什么
如果有什么事 你可以告诉我
说嘛 怎么了
学校里有个女生总欺负我
她怎么欺负你
骂我之类的
你跟老师说了吗
没有
要我跟她谈谈吗
不 我自己说
好
对 如果你碰上什么困难
就跟老师说 老师就是帮你解决困难的
- 好  - 爱你
再见 爱你
好好上学
我女朋友想和朋友们出去玩
女生聚会
去夜店之类的地方
我不喜欢她丢下我一个人出门
所以我们就吵架了
你为什么不喜欢她一个人出去玩
嗯…
就是不喜欢
你不信任她吗
她有没有劈过腿
没有
不 不是那样的
就我所知没有
事情是这样的
是啊
是的 实际上 我确实不信任她
为什么会这样呢
嗯…她非常…
非常性感 知道吧
她出门时 会穿那种
特别紧身的衣服 知道吧
容易让人浮想联翩
你看
我给你看
- 看…  - 天啊
- 她真是个尤物 伙计  - 对
让我看看
天啊 伙计
如果我老婆长那样
我连家门都不让她出
好 谢谢你 卡洛
所以我跟她一起出门时
会有很多男生来搭讪
我就在旁边
知道吧 就是那样
我上一次打人就是因为这事
这家伙走过来
当着我的面开始勾搭她
- 她喜欢众星捧月…  - 嗯
我能问你一件事吗
问吧
她跟几个男人上过床
- 瑞  - 没关系
30到40个吧
怪不得你信不过她
既然跟那么多男人上过床
她干吗不再多睡几个
- 你懂我意思吧  - 对
瑞 够了
她出去玩 喝醉了
一转眼 她就跟别人上床了
瑞
别传播厌女情结 好吗
- 传播什么  - 你的厌女情结
那是什么
根据字典上的意思
厌女情结就是指讨厌女人
我不讨厌女人
从你说的话来看
你并没有很喜欢她们
我有女朋友 我有女儿
你在说什么
我讨厌她们吗
很多有名的厌女症者 都有女儿和女友 瑞
比如谁
很多人
说一个
我觉得我们应该换别的话题了
雨果
我今天正常开车去上班了
太好了
布里特
你在做什么 要不要喝茶
你干什么呢
怎么了
是谁发上去的
- 谁干的  - 泰勒
爸爸 她为什么那么讨厌我
不可能所有人都喜欢你 亲爱的
- 懂吗  - 嗯
你不能强迫别人喜欢你 懂吗
但可以让他们怕你
我不想让别人怕我
不 我不是说
让每个人都怕你
但如果有人不尊重你
那就让他们害怕你
那如果对方尊重我 我就不用让她害怕了
对 对 没错
但如果有人…如果有人不尊重你
你仍然尊重他们
那你就是受气包 你懂我的意思吧
- 什么意思  - 你知道 就像是门垫
指的就是任人践踏的意思
- 懂吗  - 嗯
你不能成为那样的人
懂吗
这件事我会帮你处理 好吗
- 好  - 这个泰勒
看着我 亲爱的 看着我
她不会再来烦你了 好吗
好吗 我保证
- 好吗  - 好
现在要不要一起喝杯茶
吃什么
- 披萨  - 约翰披萨
- 嗯  - 加培根的
当然
- 好  - 走吧
不好意思 各位
谢谢
抱歉
抱歉 各位
又进一个吗
对
怎么一直有人用手传球
搞得像在扔烫手的土豆似的
这些家伙得好好踢
他们每次拿到球都会吓得拉裤子
塔蒂阿娜 网速又卡了 烦死了
该死
老兄 帮我个忙
- 什么忙  - 我需要你
来我家一趟 给我的电脑设密码
为什么
因为我看太多黄片了
我每天都在打手枪
有时候一天两次
是真的
你怎么不自己设
因为我知道密码 就会忍不住解锁
如果你问我 我不会告诉你的
我知道 所以才找你啊
就是这样 再进一球就好
射门
- 不准生气  - 我不会
你会的 你会生气
如果我不告诉你密码 你就会生气
- 我不会  - 你会
好 也许我会
但不管怎样 都不要告诉我 好吗
拜托 不然我老婆会跟我离婚
怎么了
你有地址吗
谁啊
弗雷迪派我来的
- 弗雷迪派你来的  - 对
- 他谁啊  - 我怎么知道
什么事
要不要让我进去
- 他想干什么  - 我不知道
该死
你先走
你好吗
很好 你好吗
- 很好  - 很好
对
弗雷迪一直在给你打电话
对 不
我们的手机欠费了
抱歉 老兄
抱歉
你们不是要帮他办件事吗
- 对 办好了 你要看一下吗  - 对
- 要看吗 好 来吧  - 好 过来吧
跟我们走
我们本想把他扔到山上 但那边有光亮
太阳出来了 于是我们把他带回来了
等天一黑 我们就去把他处理掉
车是什么时候的
- 什么意思  - 你们什么时候偷的
这是我的车
这是我们的车
喂
你这是在做什么
- 什么  - 你居然让两个白痴去办事
不 伙计 我只是觉得可以
让他们试试 看办得如何
好 我来告诉你他们办得怎么样
他们抓了一个人
没搞清身份 就把人杀了
现在他们把尸体塞在后备箱
放在车库里 因为他们还没来得及处理
好的 冷静点 好吗 伙计
别他妈叫我冷静
他挂我电话
喂
别生气 听我说 我很抱歉 伙计
我以为你不会介意我交给他们去办
他们只要你四分之一的价钱
好吗 我这周手头紧
你过去20年一直都手头紧
- 是 我知道  - 赶快想办法
- 什么办法  - 我不知道 与我无关
- 所以你想怎么做  - 我不知道 你说呢
我又不了解情况 你说怎么办
他们嗑药了
一旦被抓 肯定会供出你
那好 挖个坑 把尸体埋了 然后…
另两个也一起埋掉
好
你要多少钱
- 九万  - 九万？
对 每人三万 伙计
换做其他人 每人收四万
是吗 你真够意思
但实际没多少事要你做
是吧 其中一个已经死了
对 但我还是要把他埋了
对 但你的费用包含杀他的钱
好吧
一万埋死人 另两个每人三万
一共七万
好 谢谢你给我打折
但另外两个人
你又不用
挖三个坑
把他们三个埋在一起就行 所以…
对 但我得挖更大的坑
让他们去挖啊
不如你亲自来挖吧
我才不会…
我为什么…
该死的卑鄙小人
又挂我电话
- 喂  - 六万
六万五 不行就算了
行 成交
我不希望钱半年才到账
我知道 你下周就能拿到钱了
知道我最讨厌你哪一点吗
只有一点吗
你连一分钱都跟我讨价还价
一进赌场就能挥霍十万
- 连眼睛都不眨  - 我知道
是啊 你知道
好 再见
- 我去找辆车  - 用我们的吧 伙计
不能用你们的
为什么
- 为什么  - 我不知道 伙计
- 把他抬起来  - 我在抬啊 等等
好了吗
你这个白痴
闭嘴
你抬上半身
天啊 臭死了
你跟你前妻处得怎么样
还不错 她再婚了 但是…
对 我们关系还好
我有…我有个女儿
- 是吗  - 对
几岁了
她…
她六岁
名叫艾娃
- 很可爱  - 是啊
她长得像妈妈
你还见她吗
不 见不到了
为什么
我前妻不让
- 是吗  - 对
没关系 其实…
我知道我是个混蛋
把毒戒了就好
对 可不是嘛 该死
我跟你说 伙计
过去24小时 我…
我干不了这种事 我做不来
不 无意冒犯
这活儿不是谁都能干的
你老家在悉尼吗 还是…
不 我老家在乡下
你为什么来这里
主要是为了工作 不过…
我倒不介意
将来可能回去
但我女儿跟弟弟在这里 所以…
我也有个弟弟
- 他在珀斯  - 嗯
他是搞音乐的 超厉害
你听过“或多或少”这个乐队吗
- 没有  - 嗯
当初是我跟他一起创立的
我们以前一起写歌 玩音乐
开演唱会什么的
真的…
你玩乐器吗
不
我小时候试着学过打鼓 但…
我就是打鼓的
对 我是鼓手
- 是吗  - 是的
对 我可以教你 真的
嗯 我没有打鼓设备 所以…
我也没有 伙计
但你买一套的话 我会教你
我不会收钱的
我可以给你上课
灭掉
少废话
该死
- 抱歉  - 该死的混蛋
小嘴抹了屎啊
对 你能怎样
- 把枪放下  - 快他妈闭嘴
- 瑞克  - 说吧 你说什么
- 冷静点  - 不 给我闭嘴
现在我是老大
- 好 冷静  - 我用不着听你的
- 瑞克 好了  - 搞什么
喂